
突然被提到的宁意涵像是有些不好意思，微微低下了头，脸红着轻声说了句。

“大家别这样说，我也只是稍微会一点钢琴而已。”

马上就有林奕涵周围的女生笑眯眯的挽住了她，一把举荐：“意涵，你就别谦虚了！你不是都被姚大师收为徒弟了吗？钢琴水平那么高，小提琴也一定没问题的，不如由你第一个上吧！”

听见这话，坐在后排的宁末然不动声色地挑了挑眉。

这么快就有同学知道她是姚大师的徒弟了，看来，宁意涵在学院里还真有好好的宣传自己呢！

众人纷纷举荐宁意涵上去表演，终于，她像是推脱不掉了一样，点头答应了下来。

“既然大家都对我这么有信心，那我就献丑了。”

她嘴上虽然说的谦虚，但心里其实早就乐意不已。

一直以来她主攻的都是钢琴，但在宁家的培养之下，小提琴等其他课程她也从来没有错过，尽管比不上自己的钢琴水平，但宁意涵自认，不会比教室里的其他同学差。

她自信满满的上前接过了周老师手中的小提琴，一手拿弓一手拿弦，姿势十分标准。

一看见她这副姿态，周老师就不由得赞同的点了点头。

“姿势很标准，看来是学过很长时间的。”

一听这话，宁意涵更加骄傲的挺直了胸膛，为了彰显自己的琴技，她特地选了一首还比较有难度的曲子进行表演。

一曲悠扬轻快，所有人都在安静的听着宁意涵的琴声，眼中不由得露出了羡慕和佩服的神情。

而宁末然只是坐在暗处安静听着嘴角，挂着一丝似笑非笑的弧度。

终于，一曲完毕。

宁意涵有些紧张的擦了擦额头上的汗，心中还不免有些担心。

好在，周老师对她笑着点了点头，夸赞道。

“宁意涵同学的表现确实不错，这首曲子对于你们这个水平的学生来说，难度算是比较高的了，但宁意涵表现的很出色，几乎还原了原曲的80%。”

此话一出，众人看向宁意涵的眼神更加佩服了。

要知道，艺术系的周老师是出了名的苛刻，别看她平时总是一副笑眯眯的样子，如果真正要训起人来，绝对能直接把人训哭。

眼下她对宁意涵赞不绝口，显然已经是极高的评价。

听见这话的宁意涵心中一阵得意，面上却还要装出一副谦逊的模样。

“谢谢老师的夸奖，以后会更加努力的。”

周老师点了点头，又看向众人。

“下一位同学可以上来了。”

这话一出，其他同学又不约而同的埋下了头，没有一个人敢上前。

开玩笑，这种情况谁敢上去啊？

虽然他们同是艺术系的学生，但有宁意涵这个珠月在前，谁都不敢保证自己能表现的比她好，此时上去，不明摆着要拿自己和宁意涵做比较吗？

要是完成的比较出色也还算了，可若是要有一点小失误，恐怕要被骂的体无完肤。

大家你看我我看你，皆是低着头，直到过了一分钟，都没有一个人敢举手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555680"  chaptername="第564章  这种情况谁敢上去">加入书签</a>
  </div>
