    “怎么感觉心绪有些慌乱呢？”

    奥佳欧最后还是选择了让小米先把“冻土带的大蝎”拿去装裱，而自己则是拿着她的“月镜盾”暂时做抵押。

     虽然说黎政一直强调“原初之卡”是很重要的，但是这种不科学的理论却没有引起奥佳欧的重视——她其实也一直想不明白为什么黎政会想让她一直拿着那张意义不明的“冻土带的大蝎”。

    在“神影依·米德拉什”将奥佳欧的那张“冻土带的大蝎”拿走，说是去装裱一下之后，不知道为什么，奥佳欧的胸口就渐渐开始出现了胸闷的感觉。

    这种感觉就像是某些学渣在考试开始之前，总是感觉头皮发麻，知道自己会在这场考试当中大难临头一般。

     

     心绪不宁的奥佳欧走到了之前和米德拉什约好的那间咖啡厅，因为这间咖啡厅的咖啡同时受到过决斗学院董事长海马濑人、现任决斗王麦克斯·阿特拉斯的称赞的缘故，平时这里的人气就不错，总是有不少的学生在面临难题的时候选择到这里来喝上一杯，清理一下思路的同时，还能沾染点大佬的气息……

    总之是很玄学的东西。

    而到了校庆日，外界对这里慕名而来的顾客使得这里的人气更加旺盛，奥佳欧排了很久的队才买到一杯卡布奇诺。

    少女本来打算找一个能看得见海的位置慢慢喝，以缓解自己此时内心的烦闷，但是因为这个时候咖啡馆里的人太多了，靠近海边的位置本来就抢手，所以奥佳欧没能找到，只得选择在店内找一个地方坐着。

    这是一个双人的位置，本来这里有一只正在看杂志的学姐——顺带一提，那本杂志是IFGD的“狂乱决斗贵公子”，一本“官方有病”系列的娱乐杂志，同时也是全球销量第一的决斗杂志。

    学姐边看边笑，对于奥佳欧拼桌的请求基本上是没有任何的犹豫就答应了，少女也就开始就着学姐的笑声品尝着这杯卡布奇诺。

    过了没多久，也许是想要尽快地将今天看到的有趣故事分享给自己的闺蜜，学姐没过多久就离开了咖啡馆。

    “您好，能让我坐在这里吗？”

    学姐没走多久，奥佳欧就听到了一个温和的男声对她说道，少女抬头一看，才发现是一个身穿欧贝利斯克蓝制服的学长。

    他的样子很普通，但却给人一种比较温和的感觉——而且奥佳欧总觉得这张脸似乎以前在哪个地方见过，只是没有具体的记忆了。

    “请。”没有多说一个字，因为胸口有些闷的缘故，奥佳欧现在本来就比较烦，所以她自然是没有多去考虑这事。

    “哦，谢谢。”

    来人端着一杯纯黑咖啡坐在了奥佳欧的身前，开始细细品尝着。

    “很纯正的味道，听说海马濑人最喜欢的就是这种咖啡。”奥佳欧正在想着米德拉什装裱自己的卡以及她和黎政可能的关系的时候，对面的学长突然开口说道：“这种咖啡很提神，但是味道很苦，所以早年的海马濑人很中意这种咖啡。”

    “……”奥佳欧没有理会对方——在对方刻意地开始吸引她的注意力的时候，奥佳欧就大致明白了对方的目的。这种人少女的姐姐岛田信奈早在她上小学五年级的时候就提醒过让她一定要注意了。

    “不感兴趣吗？这是和那位拒绝了决斗王之位的海马濑人有关的独家情报哟。”来人见奥佳欧没有兴趣的样子，于是便再换了一个话题：“另外，那位传说中‘最快最强’的决斗王麦克斯，据说也是在这里喜欢上吃泡面的，他的经纪人现在还在为他喜欢吃泡面而头疼。”

     

    奥佳欧不知道这时候该用什么表情来面对这个蹩脚硬撩的学长，要是换做以前她多半会直接甩手就走，但是因为此时她心中烦闷的缘故，于是干脆选择了在心里吐槽解闷：【你一个大男人这么关注这种八卦是怎么一回事啊……】

    不知道为什么，在吐槽了之后奥佳欧发现自己的胸闷似乎好了点，于是她干脆坐直了身体，观察着对方的一举一动。

    “嗯……相当舒服的味道。”男生再次深吸了一口苦咖啡的味道，随后强笑着感叹道：“我能感受到当年海马濑人创业初期的辛酸与苦涩，就在这杯咖啡里化开，久久不去……”

    奥佳欧：【你丫活在文艺复兴时期吗？又不是让你写论文，一杯咖啡而已……至于这样吗？】

    随后抬眼看了看对方那强笑的表情，奥佳欧心中更是大囧：【而且……你刚才是差点儿吐出来吧？你闻到那咖啡的味道的时候是在皱眉是吧？！明明自己不喜欢就不要强行说这是好东西了啊大哥……】

    吐槽过后，心情再度舒服了一些，奥佳欧便打算继续下去了；反正现在闲着也是闲着。

    “还有这里的气氛……嗯，怎么说呢，相当的舒服。”男生环视一周后，再次用蹩脚的语气感叹道：“因为是海马濑人以及决斗王曾经最爱的地方，所以说这里的每一个人，都在争夺着每一分每一秒，贪婪地吸收着知识的气息……”

    奥佳欧回望着这因为大量游客涌入而显得有些嘈杂的咖啡馆，以及其中看着漫画、娱乐杂志等书籍嬉笑怒骂的学生们，心中第三次吐槽道：【你还能再尴尬点儿吗？说吧，我帮你挂眼科还是挂脑科？】

    而对方就像是从来没意识到奥佳欧对他拙劣的表演根本不感兴趣一般，指向了一边，随后一脸八卦地对奥佳欧说道：“比如说你看，那边的那个衣着华丽的少女，她沉迷于知识的海洋之中的样子，是多么的的美丽，我简直……”

    “泥垢了吧……她看得明明是《星决斗者》这种天地影像社出版的娱乐杂志。”终于忍不住吐槽的奥佳欧这次没有选择在心里吐槽，而是直接说了出来：“那本杂志我看过，里面的干货少得可怜，还充满了各种各样靠着惊悚的标题来吸引人眼球的标题党。”

    “……”男生看似尴尬地停在了原地，没过多久，他悄悄地站了起来，对奥佳欧鞠躬道：“您心情好点了吗？学妹？”

    “嗯？”奥佳欧眼睛一瞪：“你说的是……”

    “哈哈，我老早就注意到了。”男生摆摆手，从容不迫地说道：“你看起来心情不太好，所以说我想着……扮演个蹩脚的小丑在你面前表演的话，能不能让你心情好点。”

    “你刚才都是……”

    “嗯，演戏哦。”男生重新坐回了椅子上：“怎么样，心情好点了吗？”

    “……”奥佳欧喝了口卡布奇诺，心中却是更加警惕，眼前的这个家伙……一开始就看中我的弱点了？