    “在道君云界中，你就像和其他刀法高超存在交手，不但能发现自己刀法的缺点，还能汲取对方的长处，借此完善自身。”黎星宫主介绍道，在他看来，这便是完美的历练地点。

    安子汐看着这万丈云雾, 心中了然，不过却没有太多想法，只是现在她若是闯道君云界，不知能达到什么层次。

    明白安子汐心中所想，黎星宫主笑道。

    “道君云界共有四层，黑云界是第一层, 成功闯过，可得到黑甲，但这黑甲仅仅是道之神兵极品层次的。青云界是第二层, 成功闯过可得到青甲。银云界是第三层，成功闯过可得到银甲。最上面的是第四层金云界，闯过了就能得到金甲。不管是青甲、银甲、金甲，尽皆都是永恒神兵，不过威力有些区别。那金甲属于永恒神兵极品了，且有诸多神奇之处。”

    到了能闯过第四层这个层次，对于这种甲衣其实已然没有太大追求，可这作为身份象征，还是令所有十二宫大能都将它穿在身上。

    至于黎星宫主？到他这个层次，就不用穿这种甲衣了，作为这个时代最有名的道君之一，一身青衣便是他的标志。

    见安子汐对于甲衣代表的实力层次有些好奇，黎星宫主也是笑补充道。

    “能得黑甲，说明能达到一步道君的门槛。”

    “能得青甲，算是二步道君的门槛。”

    “银甲, 是三步道君门槛。”

    “至于金甲，是四步道君门槛。”

    听着这些话语, 安子汐回想起当初见到的那几位金甲大能, 心中默默对比了下。

    “算上内世界之力加持，我获得金甲没什么压力。”

    由于在茫涯国内，安子汐从来没有暴露过内世界之力全力增幅，最多也只是抽取一小部分能量，故而实力远没有达到巅峰。

    即便是这样，也被茫涯国内的大能们认定，她便是这一代第一人。

    至于道的感悟层次，安子汐在悟透《绝刀》后，由于另外五部刀诀皆是同出一源，皆是为了感悟终极刀道做准备，故而安子汐在这些天里将同样极致于攻击的《天刀》悟透。

    如此，她便有两条最强之道完美结合，实力也增长极快。

    至于其余四部刀诀，安子汐冥冥中有种感觉，距离融汇贯通并不遥远了。

    万事开头难，《绝刀》悟透后，之后便是坦途。

    当然，最后那一关化六大最强之道为终极刀道, 还是最难的。

    一旁的黎星宫主见安子汐想的入神, 以为这位妖孽在想着怎么闯道君云界，当即便拿出一卷轴。

    作为刀宫宫主，他身上有诸多秘术，神通，此刻都拿了出来。

    “这里存放着大量的神通、秘术，还有一些刀道大能留下的爆发手段。”

    “神通，可以让实力十倍百倍的爆发。”

    “而秘术就更难说了，一些极厉害的秘术，甚至能让人越级挑战，以秘术战斗，这其中最出名的便是万神道君了。”黎星宫主叹道。

    万神道君开创的九大秘术就是广为人知的秘术！能让他以生死道君之身追杀一位顶尖帝君(梅洛波大帝)，由此可得，一些恐怖秘术的确可以越阶而战。

    甚至于一些妖孽的世界境，像闯到星辰岛第五层的妖孽们，他们如果在十二宫得到一些可怕的秘术，得到些强大的神兵宝物，完全可以杀到‘道君云界’第二层门槛。得到青甲。

    达到二步道君门槛，面对真正的二步道君恐怕一招就败了，可一般就能斩杀一步道君了。

    “我这里的神通、秘术，很多都是些道君留下的，之后你可前往神通阁，那里有能媲美永恒帝君的‘道君’所留下的秘术，甚至还有真正证道永恒的存在。”

    闻言，安子汐的神情倒是没有太大变化，她这内世界之力加持己身已经够逆天了，要知道，像她这种道的水准并不能做到碾压贝塔莱厄，因为这力量的缘故才能做到。

    不知是不是因为来自其他世界的缘故，安子汐在使用时根本不能叠加秘术手段。

    故而对于黎星宫主的话语，安子汐显得兴致缺缺。

    “宫主，我能见主宰吗？”

    心中还记挂着妹妹，安子汐也不愿在十二宫多做停留，她妹妹可还困在一个有关于终极剑道的传承里呢。

    好在安子汐不知道此刻洞府已经被围住，不然怕是还要着急。

    见安子汐一脸焦急，黎星宫主明白这位刀宫未来希望怕是有急事要见主宰，当即便说道：“待得你成为刀君后，再前往伟大主宰的住处。”

    说完，一阵空间波动显现，安子汐两人出现在另一方天地。

    这里的赤红色大地上耸立着一座座宫楼，宫楼如林木，如同无尽混沌般，每一座宫楼都散发着惊人的刀意，即便是过了百万混沌纪，数千万混沌纪，乃至更久……

    这里的刀意仍然存在。

    “这里乃历代刀君留名之处，间宫那些家伙搞了个剑塔林，我们不屑与那些家伙一样，就只是弄了个留名之处。”黎星宫主语气平缓，听不出喜怒。

    听着这位宫主的话语，安子汐仔细感应了下那些刀君的字迹，却是有些无语。

    这分明就是在字迹中留下自己的道与刀法，不过是更隐蔽些罢了。

    纵然在这些翻手间覆灭疆域的大能间，刀剑之争还是避不开。

    “你可别小瞧这些宫楼，这上面的每一个名字都代表着一位刀君。”

    “刀宫从创建到如今，大量道君死去，甚至永恒帝君都离去漂泊了，可这些名字却一直保留着。”

    安子汐感受着那已经存在了无尽漫长岁月的刀意，甚至有些刀意是何等的狂傲肆意，那都是曾经纵横无尽疆域，堪称最逆天的道君，不少都是匹敌永恒帝君，甚至本身就是帝君的存在的刀意……这些尽皆在这里，每一个名字，都代表了那些在时光长河中留下璀璨传说的大能。

    毕竟生死道君一步一生死，除非最终能合道成就永恒，否则只能活十万八千个混沌纪，一些道君们都死了，可他们的刀法、刀意在这些名字中留下了，且会一直传承下去。

