    厉景深已经认命了，反正在沈知初眼里，无论他怎么做，骨子里都是恶劣。

    既然她都认定他是恶人了，他想尽办法也不可能改观。

    何况只有这样……沈知初才会短暂的留在他身边。

    他不会在意手段好坏，只要好用就行。

    他就是霸道，就是占有欲强，就是……异想天开，白日做梦……

    厉景深把地毯收拾了一下，端着碗走出卧室，下楼把空碗放进洗碗池里，他吸了口气，嘴角克制不住的露出一抹苦笑，满脑子都是沈知初仇恨的目光。

    他回到书房，里面放着很多书和证件，全是沈知初以前留下的，书架上有不少灰尘，只有一块儿干净，那里放着的是一本相册。

    厉景深熟练的把相册拿下来，一张一张的翻看，翻看次数太多，连放的顺序都记到了。

    这本相册是他从J市带回来的那本，是他搜集出来的不同年龄的沈知初，更有他们的结婚照。

    从头到尾看完后，厉景深打开书桌下的抽屉，拿出手机，手机关机后他也没充电，扔在这里不管，都有一周的时间了。

    厉景深找到充电器，有电后开机，屏幕不断弹出来电话和短信，厉景深打开勿扰模式，然后清理未接电话，看看短信。

    其中一条出现在他眼前，是白母发来的。

    ——当面谈谈。

    厉景深看着这简短人四个字，情绪不明，良久后，他打了个电话出去，约定时间。

    第二天一早，沈知初还睡在床上的时候，外面传来脚步声，那声音在门口停留了几秒后，随后传来开门的动静。

    沈知初被惊吓醒，扭过头，眼睛清明没有半点睡意。

    “我今天有事出去一趟，你好好在家里。”

    沈知初问：“你要出去就不怕我逃？”

    “你都是自愿来这里的，我还担心你逃吗？”何况沈知初如果真的要走，他也留不住。

    这个紧要时候，沈知初不会走的。

    “你去哪儿？”

    “出去买点东西，很快就回来。”厉景深说话的时候一直盯着沈知初，想要接下她的回应。

    有那么一瞬间，沈知初想要和厉景深一块儿出去，她来这里已经有一周了，想出去远远地看上白邱璟一眼。

    可看了又怎么样，她都签了离婚协议了，指不定，现在她和白邱璟之间没关系了。

    她怕面对白邱璟各种眼神，哪怕是面无表情，她也不知道该怎么回应。

    厉景深等了半晌，没等到沈知初的回应，“我走了，早饭我做了，记得下楼吃，我不想再像昨天那样灌你吃。”

    沈知初这次难得地目送了厉景深离开，直到门关上了，她也没回眼，直到外面传来引擎声她才回过神。

    厉景深把车开出去，去了一家茶楼，茶楼昨晚就提前预约后了，进去直接和前台说，就会有服务员领着进包厢。

    白母提前就到了，点了茶，还有一些糕点，显然她早饭都没吃就来了。

    见到厉景深，白母起身，明明她是做长辈的，却在小辈面前显得那么局促。

    “你吃早饭了吗？”

    “吃过了。”厉景深冷淡地回答完后直接移出椅子坐下去，开门见山问，“说吧，什么事。”

    自从厉景深的父母死了后，她对厉家所有人都冷淡，白母想过弥补他，用了很多种办法，厉景深都不领情，去她家吃饭也是因为有事才去。

    白母现在看着他，一时之间都不知道该怎么去叫他。

    叫名字，他们之间好像没那么亲，叫厉总，也没到这么生分的地步。

    外面的阳光逐渐露了出来，厉景深低着头点了大红袍，他声音和脸色都很冷淡，让人不敢靠近。

    等服务员送来茶具泡好茶出去后，白母才开口，她拿起放在一旁的文件夹打开，里面一沓的文件。

    “这个……你看看。”

    厉景深接过，瞟了一眼，眼神意味不明：“你这是什么意思？”

    白母拿出来的正是白家旗下产业所有股份，只要厉景深一签，白氏立刻易主。

    白母不疾不徐地说：“你之前打压白氏，不就是想让我们在家族企业和知初之间做一个选择吗？经过我们一家人的商量，我们决定用白家所有财产把知初换回来，我知道她消失这么久是在你那里，也只有你有这个手段让我们所有人找不到她。”

    厉景深狭长的眸子微微抬起来，盯着白母：“用白家几十年的产业，八百亿去换一个无关紧要的人，你们真的甘心吗？”

    “她不是无关紧要的人，知初是我们的亲人，为了亲人，这些钱算得了什么。”

