    就连彪形大汉看到王啸的举动后，心中亦是不解！

    “难道....”

    “他这是要砍树？”

    彪形大汉心中猜测道。

    一双眼睛更是一直停留在王啸身上，没有挪开过一秒！

    他觉得王啸这样做一定是发现了什么问题，但是是什么问题他并不清楚！

    倒是胡俊看到王啸的行为后，满脸不屑，嗤之以鼻道：

    “你这该不会是因为找错了秦始皇陵的位置，所以要将你的怒火发泄到这可怜的大树上吧！”

    说罢，他还笑了几声，就好像对王啸的行为感到十分可笑！

    周围的玩家们听到胡俊所说的话后，纷纷皱起了眉头！

    他们觉得胡俊实在是太能惹事情了！

    怎么可能会有玩家用树泄愤！

    胡俊这样说简直太侮辱人了！

    王啸闻言，冷冷的看了胡俊一眼，随后猛地朝着胡俊挥起了手中的斩月刀！

    速度之快，根本让胡俊来不及做出任何防御！

    就连周围的玩家也没有想到王啸会突然出手，纷纷露出了诧异的神情，眼睛中更是充满了不可思议！

    他们没想到，秦始皇陵还没找到。

    玩家之间激烈的争斗便开始了！

    而且上来就是动刀，也太极端了吧！

    胡俊顿时感觉一阵劲风扑面而来，吓得他闭上眼睛直接叫出了声！

    “啊！”

    随后胡俊更是飞快的伸出双手抱住了他的脑袋！

    就连直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕也都纷纷露出了诧异的神情！

    一双眼睛更是紧紧盯在大屏幕上，连眨都不敢眨一下眼睛，生怕错过精彩的内容！

    至于弹幕，就更没有观众顾得上发了！

    大屏幕上稀稀松松的只有刚才还没有滚动完的两三条弹幕！

    就连王小聪也是屏住呼吸，小心的看着屏幕！

    他还是第一次见到王啸动手！

    然而，让在场的玩家和直播间的所有观众感到意外的是！

    王啸的刀并没有落到胡俊的身上，而是直接擦着他的头顶而过，削掉了他手上的一层头皮后，砍在了那棵巨大的树上！

    “咚”

    在王啸手中的斩月刀和那棵古树接触的一瞬间，一道沉闷的巨响顿时回荡在每个人的耳边！

    王啸的斩月刀更是完全陷进了那颗大树之中！

    与此同时，还伴随着胡俊的惨叫声！

    他的神情更是充满了恐惧！

    看到胡俊的怂样，直播间的观众们纷纷露出了笑意！

    之前以为王啸砍人的那种紧张心情更是荡然无存！

    【886：笑死！这货怎么这么不经吓！】

    【小可爱：哈哈哈！叫的这么惨！不知道的还以为砍掉他的一只手呢！】

    【猪猪：啸帅可以啊！现在学会惩罚人了！】

    【手机打虎：活该！叫他嘴讨厌，在这里胡说八道！】

    【花花：话说，你们就不关心关心咱啸神为啥砍树！】

    ......

    看到胡俊的怂样，在场的玩家们纷纷露出了鄙夷的眼神！

    作为死亡游戏的老玩家，胡俊第一时间竟然不是拿出武器反抗，而是躲避加惨叫！

    对于胡军这种行为，没有玩家看得起！

    感受到众人的目光，胡俊知道大家肯定是在嘲笑他刚才的行为！

    他只觉得脸上火辣辣的烫！

    但是他刚才是忍不住了啊！

    谁的手被用刀子削掉一层皮不会痛的叫出声来！

    想到这，胡俊只觉得眼前的这些人全是王八蛋！

    根本不知道什么叫做感同身受！

    当然，胡俊十分清楚，害他如此丢人的罪魁祸首是王啸！

    他一定要将王啸按在地上狠狠地摩擦！

    “既然你找死，我就只能成全你了！”

    胡俊心中想着，嘴上已经大吼道：

    “你疯了吗？”

    “居然用刀砍我！”

    胡俊的神色无比愤怒，眼中的怒火更是呼之欲出！

    他的右手手背上鲜血直流，硬生生的被王啸削掉了一层皮！

    虽然不是什么断肢之痛，但是依旧疼的胡俊有些龇牙咧嘴！

    而且他的腿被王啸吓得现在有些发软！

    听到胡俊的话后，王啸扭过头来，冷冷的看了他一眼，就好像是在看死人一样！

    胡俊顿时感到后背有些发凉，不由自主的咽了下口水！

    他不想承认，他被王啸的眼神吓住了！

    就连周围的玩家也被王啸这冰冷的神情怔住了！

    彪形大汉更是感觉王啸身上有一种无形的气场散发开来。

    虽然王啸不是针对他，但是他依旧感到心中一惊！

    “好强的气势！”

    “绝对是个实力强横的玩家！”

    “在场应该没有人是他的对手！”

    彪形大汉心中暗道。

    他的精神力比较强大，所以他能够感觉到王啸身上的气势！

    他感觉王啸就像是一只狮子，身上随时都可以爆发出惊人的能量！

    而且，从一开始王啸就给彪形大汉一种十分神秘的感觉！

    再加上王啸带领众人找到了秦始皇陵所在的山峰。

    所以，在彪形大汉心中，王啸的分量比其他玩家都要重一些！

    他看向王啸的眼神中更是隐隐多出了一丝连他都没有察觉到的尊敬！

    那是对强者的尊敬！

    不过，王啸并没有注意到，他的目光还停留在胡俊的身上！

    “滚！”

    王啸朝着胡俊寒声道，声音中更是没有蕴含丝毫情绪，冰冷至极！

    随后他便扭过头去，不在理会胡俊！

    对于这种跳梁小丑，王啸是不会放在心上的！

    当然，要是胡俊不识好歹执意要找死的话，那他也只能杀了他了！

    胡俊没想到，王啸竟然态度这么嚣张！

    砍伤了他，竟然还让他滚！

    这实在是太可恶了！|

    不过，刚才王啸冰冷的眼神有点将他吓住了！

    一时之间，他竟站在原地，有些不知所措！

    “难道就这样放过他？”

    胡俊心中暗道。

    眼中更是出现一抹犹豫！

    “算了！”

    “再招惹这个疯子，这个疯子还不知道会做出什么！”

    “还是等进入秦始皇陵中再教训他吧！”

    胡俊思索道，他决定暂时先放王啸一马！

    与此同时，王啸猛地拔出了嵌在树上的斩月刀！

    他看向古树上，虽然被砍出来一个大豁口，但是似乎离树心的位置还有一定距离！

    一点机关的痕迹都没有露出来！

