    比尔说完，达力头上的颜色渐渐变浅，金色的短发很快就变成了显眼的粉红色短发，达利仿佛被拉短了一截，但原本粗壮的身材变得修长而充满活力，（作者注：达力的发色电影里为咖啡色，小说里为金色）

    “莱姆斯，你这个样子确实让人看着不习惯。”唐克斯解除了易容马格斯变形，从自己的包里掏出了一枚闪闪发光的戒指戴到了细长的手指上，对着满脸赘肉、层层厚厚的下巴几乎堆叠得没了脖子的弗农说道。

    “莱姆斯，一切顺利？”疯眼汉对着弗农姨父粗声粗气地说道，他从一个施展了无痕伸展咒的背包里提出了两个鼓鼓囊囊的巨大口袋，扔到了地上。

    “其他人在餐馆接手了，他们应该已经到了新家…”卢平装扮的弗农姨父环视一圈，“人都到齐了？”

    “邓布利多和麦格还没到……”疯眼汉从脖子领口掏出了一只金色的大怀表看了看，“应该快到了。”

    仿佛就像是在等穆迪开口，这时黑暗的空气中似乎泛起了涟漪，邓布利多解除了幻身咒开始显现出来，他肩膀上的虎斑猫一跃而下变成了米勒娃·麦格。

    “晚上好，看来我们是最后一个过来的，是不是？”邓布利多在紫色法袍外额外套了一件黑色的旅行斗篷，头戴着一顶尖帽子，登一双带搭扣的高跟靴子，露出来的银白色的头发和胡子在灯光下的映照下仿佛在发光，“我上次来过以后已经有很长时间没有过来了。”

    麦格教授披了一件翠绿色斗篷，乌黑的头发挽成一个很紧的发髻，她严厉的目光看了一眼着装不太整齐的哈利，接着意识到自己不是在学校才让自己变的柔和了一些：“必须承认这里的百子莲开得很茂盛，小花园里玫瑰的香气很浓郁。”

    “抱歉两位，我不得不提醒你们，现在没时间聊家常了。我们必须离开这里，越快越好。”疯眼汉粗着嗓子说道，他指了指仍在地上的那量大袋子东西。

    “哦，谢谢你阿拉斯托。”邓布利多双手握在身前，轻轻迈了一步，身体转向围拢过来的巫师们，“大家按照我们之前的安排，每个哈利先拿一套衣服。”

    “每个哈利？”哈利抓住了这个字眼，他似乎有点明白了，猛地抬头问道，“你们要变成我的样子？”

    “哈利，这是我们经过商议后，得出的最佳转移办法。”邓布利多银白色的胡子后面露出一个温和的笑容，“和你此时担心我们的安危一样，大家也愿意为你冒险。”

    “不行，教授，这太危险了。”哈利大声说道，激动得握紧了拳头，“我们没有必要…”

    “必要？！”穆迪厉声道，“外面都是魔法部，他们会千方百计想着利用你来引出食死徒，为此他们不会在乎你的安危！”

    “对我的教子语气好一些疯眼汉！”小天狼星伸出一只手按在教子的肩膀上，示意哈利平静下来，“哈利你没有成年，这意味着你身上仍带有踪丝，而飞路网也会被魔法部监控…你母亲莉莉的符咒在两种条件下会破除：你成年了，或者……”

    莱姆斯接过话头:“……你不再管这个地方叫家。哈利，今晚你和你的姨妈姨父分道扬镳，彼此都明白你们今后再也不会共同生活了，对不对？”莱姆斯接过话头:

    哈利无奈点点头。

    “所以，这次你一离开就再也不会回来，符咒会在你走出它的范围时破除。我们选择提早打破它，来避免被人利用。”小天狼星拍了拍哈利的肩膀，“往好了想，你之后可以一直和我呆在一起了，我向你保证哈利，我向你保证这之后一切都会结束的。”

    “不，我不能让每个人为我冒生命危险。”哈利无法接受地连连摇头，

    “其实我们才不喜欢呢，伙计。”弗雷德一本正经地说，胳膊搭在乔治的肩膀上，“想象一下吧，如果出了什么岔子，我们就永远成为满脸雀斑、疯疯癫癫的小笨蛋了。”

    “哈利，这里的每个人都成年了，他们愿意冒这个险。”穆迪瞪着哈利说道。

    亚瑟·韦斯莱走过来，也拍了拍哈利的肩膀，“别担心莫丽，这也是她支持的。”

    “我事前可不知道我会冒这个险，我也是刚才再被接过来…”佩妮姨妈摇头晃脑地走了出来，“波特先生，在下是蒙顿格斯·弗莱奇，你最忠实的粉丝。”

    “闭嘴，蒙顿格斯。”站在蒙顿格斯身后的海格低吼道，他扯着这位佩妮姨妈的脖领子，将一脸猥琐的她揪了回来。

    “我们有一个优势，就是魔法部和神秘人都不知道我们今晚要来转移你，我们给外面透露了一个假情报：他们以为你三十号号才会离开。”金斯莱把蒙顿格斯挡在了他自己身后，“虽然魔法部肯定也在监视我们的家，所以，我们对整整一打房屋采取了最好的保护措施。它们看上去都像是我们准备藏你的地方，都和凤凰社有某种联系：你教父的房子、我的家、还有他们穆丽尔姨妈的家…当然，我们最后会把你弄到陋居去，你明白这意思吧？”

    “明白…”哈利说完，有些不确定的疑惑道，“也许他们一开始并不知道我要飞去哪些安全房子中的哪一处，可是……”他快速扫了一下人数，“……我们所有飞向陋居，这不一下子就一目了然了吗？”

    “我说，趁敌人对他动手前赶快行动，没必要对这孩子解释所有的事情…”穆迪嘴角向下，不满地催促道，“我们必须离开这里，越快越好。”

    “哈利，我们不会全飞向一个地方，好了，现在依计划而行。”邓布利多看向穆迪，伸出修长的手：“阿拉斯托，都准备好了吧？”

    “还差一点。”穆迪从斗篷里掏出了一瓶泥浆般的东西，在大家的注视下晃了晃，“布莱克，你之前给我的我分开其他队伍了，我需要点新鲜的。”

    目的话音未落，哈利就惨叫了一声，站在哈利身边的小天狼星在他猝不及防之下，从他教子的头上又揪下了一搓头发，小天狼星小心地将哈利的头发塞入了穆迪手上的瓶子里，瞬间瓶口开始咕咚咕咚地冒泡。穆迪轻轻地摇晃，嗅了嗅，满意地露出了狰狞的笑容：“成了。”

    哈利揉着自己刚刚被揪掉头发后还隐隐作痛的后脑勺，瞪着小天狼星.

    穆迪没有再管哈利，他首先走向了双胞胎，将瓶子递给了弗莱德，语气认真地告诫：“对于那些没有喝过复方汤剂的人，给你们一个忠告，尝起来有点像妖精的尿。”

    “你尝尿无数次了是吧？疯眼汉。”弗莱德扫了一眼瓶子，抬头问道。

    穆迪没有说话，只是那只魔眼就定格在了弗莱德身上。

    在对方凶狠目光的瞪视下，弗雷德有些不自然地降低了声音，“活跃一下气氛嘛。”说完他一抬手喝了一口瓶子里的复方汤剂，随即将瓶子递给了乔治。在药剂入口的瞬间，弗雷德就皱起了眉头，瞪大了的眼睛滑稽地转动了一圈，身体猛地向下一缩。而乔治也痛苦地发出了嘶嘶哈哈的声音，那模样就像是喝了一口烈酒一样，仿佛被一只无形的手向下按了他的头，他也猛地向下矮了一截。

    “我宁愿当保护人。”还是佩妮姨妈模样的蒙特格斯双手捧着这个泥潭一样的瓶子，“我就不能就这样女装吗？”

    “闭嘴，”穆迪吼道，“你这个没有骨头的爬虫，不管我们碰到的是哪些食死徒，他们的目的都是抓住波特，而不是杀死他。邓布利多总是说神秘人想要亲手结果波特。最需要担心的是保镖，食死徒见了保镖不留活口。”

    虽然蒙顿格斯似乎并没有完全放心，但在穆迪危险的审视下，他还是倒入了自己的口中，然后他扭头讨好般看了一眼穆迪，做出了我很乖的表情。

    哈利注视着眼前的这幅场景，看着接下来包括比尔他们在内，在喝了复方汤剂后一个个大口喘气、呲牙咧嘴，五官像烤热的蜡一样开始蠕动变形，比哈利个子高的人就越缩越矮，长头发的比尔他们那些头发变成了黑色，飞快地窜回到了头皮里。

    “咱俩一模一样。”弗雷德和乔治转脸看着对方同时说道。

    “还没完呢。”穆迪说着把他刚刚扔到一旁的袋子提起来，一堆以哈利的服装为模板，通过复制成双变出来的同样款式和质地的服装被扔到了地上。

    “你就没有一件运动型的嘛？”说不清是弗莱德还是乔治说道，他有些嫌弃地拎起了哈利的一件砖红色的T恤，语气上哈利推测他应该是弗莱德。

    “我也不太喜欢这个颜色。”乔治抖了抖手上的衣服。

    “给你你就穿，由不得你了，快换上。”穆迪催促道。

    已经变成哈利的唐克斯就这么干脆地脱光了身上的衣服，打量着自己穿着白色性.感蕾丝法式内衣但已经带了些胸毛胸膛，钢圈在平坦的胸膛上撑起了两个圆形，她对着一旁的莱姆斯做了个鬼脸，利落地脱了衣服后，她弯腰去捡衣服来穿，但没有戴眼镜的哈利视力实在是太糟糕了，只觉得眼前一片模糊的她没留意到自己踩到了正在拿起的衣服袖子，腾地一下没有稳住身形，摔倒在了地上那堆衣服上。

    唐克斯哈利抱怨道：“哈利，都怪你的视力太糟糕了，不然我不会摔倒。”在挣扎中，浑身赤.裸的她浑身上下没有一丝遮挡，哈利的隐私部位就这样堂而皇之地暴露在空气中。

    见妻子这样赤裸地在地上挣扎，哪怕用的是哈利的外表，但还是弗农姨父模样的卢平还是有些醋意地走过去，想要找衣服遮挡唐克斯：“朵拉，你让哈利的全身都走光了！”

    但是一个人影却倏地闪过，哈利已经将一件外套直接盖住了唐克斯的下半身：“唐克斯，你让我的全身都走光了！””

