    叠纪战场开启的十万岁月，已经走过了三分之一了。

    昔日一起进入叠纪战场的六千万中位道神境生灵，却已经陨落了几乎一半了，可见叠纪厮杀的惨烈。

    时至如今，血红宇宙中，那堪比古神群族古宝阁第二层的稳定空间，都已经千疮百孔。

    放眼看去，不知道多少一颗颗硕大无比的混沌神星，化作了碎片，掺杂在废墟中的神血，都已经凝固了。

    此刻，叠纪战场某片区域，正有激烈的大战爆发，在洒落的漫天神光中，一道狼狈的身影腾空而起，正在不断瞬移，朝着远去遁去。

    仔细望去，这生灵乃是半人半鳄，却偏偏生得俊美无比，面庞白皙，拥有古神血统。

    他浑身缭绕着古神血统，所传承的四种混沌大道。

    其中意魔、剥夺两种都跨入到san ji了，他实力颇为强悍，但却是伤痕累累，受创严重，神体几乎枯竭了。

    他，正是车源侯门下的弟子，厉镇川。

    轰！

    就在此刻，厉镇川前方的血红宇宙突然摇动了起来。

    有恐怖的气息在升腾而起，宛如瀚海起伏不断，化作道神阵纹，朝着这个方向淹没而来。

    “该死！”

    厉镇川表情大变，在疯狂催动超级道神通，但依旧被这恐怖的气息所淹没了。

    噗嗤！

    只见他被震飞了出去，神体直接炸开，紫色的血雾升腾而起，洒下了一片血肉。

    嗖！嗖！

    而在厉镇川的正前方，则是出现了百道身影，他们尽皆是表情不善，将厉镇川给堵住。

    “还是被追上了吗？”

    厉镇川狼狈停住身体，在快速重塑着神体，望着前方的百位生灵，顿时握紧了双拳，满脸的怨恨之色。

    五百年前。

    叠纪战场中，那些逆天级的中位道神，为了逼迫萧叶现身，所以联合起来，对古神弟子展开了血洗。

    古神血统，固然是混沌世界最顶尖的血统。

    但大敌太多，群强并起，让进入叠纪战场的古神弟子，损失极为惨重，简直如同噩梦。

    就比如他这支古神小队，更是被屠戮得仅剩他一人了，连布雷都陨落了。

    “我还道古神血统有多强，结果现在看来，也不过如此，你身负古神血统，也只能沦为丧家之犬。”

    “叠纪轮回，古神日益式微，古神血统也许将要彻底泯灭了。”

    这百道身影的主人，尽皆有兽体，乃是力神弟子，实力都很不凡。

    为首的五位力神弟子，对混沌大道的感悟极深，都有资格冲击上位道神境了，此刻尽皆冷笑，将厉镇川围困了起来。

    “哈哈！”

    “我的实力，放在古神群族中，根本不算什么，你们击伤了我，就以为能藐视我们古神弟子了吗？”

    “昔日我们古神群族的萧叶，屠戮两百万中位道神的时候，为何不见你们跳出来摆威风？”

    厉镇川怒极反笑了起来，英俊的面庞都扭曲了。

    力神，在九九八十一种先天神灵中，只能排在中等，现在这些力神弟子，竟然都敢藐视古神群族？

    “萧叶？”

    “他这个缩头乌龟，都已经躲了几万年了，根本不值一提！”

    厉镇川的话语传出，顿时像是触犯了这群力神弟子的禁忌，一个个表情阴沉，杀气滔天。

    这一刻，恐怖的神威在升腾，从这百位力神弟子身上升腾而起，准备朝着厉镇川杀来。

    “哈哈，既然今天逃不掉了，那还不如疯狂一把，让你们知晓，我们古神群族的威名不可辱！”

    厉镇川的神格也像是燃烧了起来，准备誓死一击。

    “缩头乌龟？”

    “不值一提？”

    就在此刻，天地色变，有冷冽的话语传出，带着恐怖的波动。

    每个字音落下，都会让这百位力神弟子神体颤动一下，身上爆发出的神威，会被压制数分。

    当这冷冽的话语彻底落下，这百位力神弟子，都像是被定在了原地，身上神威萎靡，连汹涌的道神力都被压制了。

    他们惊骇的低头看去，不知何时，正有一道道紫光所化作的神链，密密麻麻，将他们身躯给缠绕了起来，在禁锢他们的道和法。

    “这，难道是……”

    这一刻，这百位力神弟子循声望去，却见到一道挺拔的身影，无声无息出现在场中。

    他黑衣黑发，身形挺拔，乃是一位人类男子，并没有爆发出任何迫人的神威，但落在百位力神弟子眼中，却是让他们瞳孔剧烈的收缩着。

    “萧……萧叶？”

    正准备拼命的厉镇川，见到这位男子的刹那，也是忍不住惊呼了起来。

    这个搅得叠纪战场动荡不安的始作俑者，竟然主动现身了。

    “萧叶出现了，快逃，通知其他群族的逆天级中位道神！”

    那百位力神弟子无不惊恐，想要逃走，然而却都是神体痉挛着。

    在那紫色神链的禁锢下，他们别说腾空飞行了，即使是迈步都做不到。

    “连和我对敌一战的勇气都没有，也敢妄论我是缩头乌龟？可笑！”

    萧叶甚至懒得去看这些力神弟子，只是手掌一挥，顿时便有漫天紫光淹没而来。

    嗤嗤嗤！

    这一刻，百位力神弟子身上的紫色神链朝内收缩，将他们体魄连带着神格，都全部绞了个稀烂。

    只是弹指间，百位力神弟子，全部陨落！

    这一幕，看得厉镇川在发愣，不由得打了个寒颤。

    昔日，在天命之地的时候，他尚且还能和萧叶一战，如今却难以望其项背了。

    萧叶，越发的深不可测了。

    “萧叶，一旦你现身的消息传出，叠纪战场中，所有的逆天级中位道神，恐怕都要杀来了……”

    厉镇川回过神来，连忙提醒道。

    到了这个时候，他和萧叶昔日的那些矛盾，都已经微不足道了。

    “不用等消息传出去，也许我会亲自去寻他们，看看这些年，有多少同门师兄弟陨落了，竟然连区区力神弟子，都敢藐视我们古神群族了。”

    对于厉镇川的好心提醒，萧叶直接抬手打断。

    他给厉镇川留下了一千块高级混沌石后，并未隐匿踪迹，直接横跨长空而去。

    “萧叶，这是要做什么……”

    望着萧叶的背影，厉镇川惊呆了。

    第一更到，抱歉更新晚了点，继续去写第二更！

    更新最快{的{м.o}m

