    一个顶峰的岩石都玉化，蕴含着远古冰封的灵气。

    宁小民特别高兴。

    卯足劲头，快速切割玉石。

    随着切割进度加快，竟然跳色了。

    灵识绽放，渗透进入一百米，竟然有跳色了，里面的变得更好了。

    陈小凡狂喜，灵识再度渗入，两百米之后，又跳色了，里面的玉制晶莹剔透，属于极品美玉。

    没有再查看，里面蕴含着寒气，一定有千年寒玉，是一座富矿，可遇不可求的富矿。

    把一台台切割机召唤出来，让机器来切割。

    一个个西门家族子弟看到那般多机器凭空而出，都无比震惊，也无比振奋，因为他们将来也会有这样的神通。

    都感到家族的长辈有远见，已经成为世家，还要收集物资讨好陈小凡。

    今天看到陈小凡大战神通，才知道要想成为强大的修者，必须要讨好陈小凡才行。

    陈小凡特开心，有了一批材料，很快就可以建造出一个超级大阵了。

    一旦珊瑚群岛超级大阵制造成功，就可以远远不断产生了家畜，到时候一定可以稳定市场价格。

    劲头十足，身躯的血液沸腾起来，无比兴奋。

    一块块美玉被切割出来。

    精美的玉片在身躯飞舞，一片片美玉不断砸向陈小凡，接触到陈小凡马上消失。

    西门家族的子弟看到这样的情景，都惊呆了，心中除了震惊还是震惊。

    看到一个山峰被陈小凡不断切割消失，简直就是神迹。

    一个个对未来充满着无线的希望。

    都莫名地发誓，一定要成为特价集团的弟子，只要成为弟子，就可以修炼如此不可思议的神功。

    陈小凡脸色大变，

    发觉自己进入了一种恐怖的状态。

    一沙一世界。

    土地传承的丹田紫府和一沙一世界的奥义融合，身躯出现领域，大地领域。

    大地领域是空间法则领悟到真人之境的大道感悟诞生的。

    一个磁场诞生了，周围十米被磁场笼罩住，自身成阵，那是多么的不可思议。

    这个磁场竟然把四周的灵气吞噬，包括哪些玉石里面蕴含的灵气。

    仅仅是十米的磁场，吞噬力度极度恐怖。

    很多切割出来的美玉，一旦靠近了十米，里面的灵气快速消失。

    快速收取到丹田紫府里面。

    充满光泽的美玉变得暗淡无色，幸好没有变成碎末，否则就无法制造人工宝石了。

    此刻吸收灵气，越来越强大，随着里面的美玉品质不断提高，还是可以抵挡住吞噬，但到了丹田紫府，都变得黯淡无光。

    脑海灵光大作！

    五行奥义不断浮生，金木水火土，五种属性的奥义不断诞生。

    对于五行属性，陈小凡都没有接触到其中的奥义，只是对空间和风有一定的领悟。

    此刻不管陈小凡是否有领悟五行属性的慧根，五行属性大道奥义好像强行灌注到了脑子里面。

    感受到五行相生相克的奥义，感到金属性大道，五行属性的大道道义，从初窥门径不断领悟，飙升到大成之境，到巅峰之境。

    轰隆隆！

    竟然到达了真人期，超越凡人期的领悟。

    这是土地神格异变，进化为大地之神的神格，觉醒的传承，所以全属性奥义一刹那都晋级到真人期。

    大道感悟一旦超越了凡人期，到了真人期之后，修者晋级入道期没有一点瓶颈。

    轰隆隆！

    身躯的十米磁场好像化作吞噬黑洞，把四周的能量全部吞噬。

    宛如风暴一般的灵气不断灌注到身躯。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣！

    丹田的金丹吸收了能量不断变大。

    “巅峰期！”

    陈小凡狂喜！

    没有想到不但感悟了五行大道奥义，还晋级了。

    正常的修者，一旦大道奥义超越凡人等级，就会一刹那晋级到入道期修为。

    一旦领悟出仙人等级的大道奥义，凡人亦可成为仙人，一朝醒悟白日飞升。

    陈小凡却不知道自己领悟出真人期初窥门径的大道奥义，就可以一刹那晋级到入道期，那可是跨越了假婴期和元婴期两个大境界的飞跃提升。

    但能量不够，丹田紫府在吸收能量进化。

    现在成也也丹田败也丹田。

    如果不是丹田紫府吞噬了大量能量，此刻已经是入道期了，而不是金丹期巅峰修为。

    此刻还在吞噬能量，此刻不仅仅是丹田紫府吞噬能量，就连新感悟出的大地领域也在吞噬灵气成长。

    一座能量矿山提供能量，修为也没有提升多少，可见大地领域是多么的恐怖，吞噬那般能量成长，威力不想而知。

    轰隆隆！

    就算大地领域和丹田紫府吞噬能量再多，但上天注定感到真人之境的大道奥义就必须晋级入道期，所以方圆千里的灵气宛如风暴一般汇聚。

    磅礴的能量有多少，就被吞噬多少，真元力吸收的能量属于最少的。

    但也突破了，从金丹期巅峰晋级到假婴期。

    假婴期和元婴期属于人劫。

    假丹期开始，就开始度人劫了，属于最早度人劫的境界，一般修者都是在入道期度人劫。

    人劫不度无法成婴！

    丹田之中一颗颗金丹开始分裂，形成九颗金丹，汇聚成一张怪异的脸。

    假婴期就是金丹不断裂开，然后组成人形。

    当人形组成了，就会再度爆炸粉碎，凝聚一个婴儿，也就是修者们梦寐以求的元婴期。

    知道吸收能量就可以晋级，陈小凡快速切割玉石，一条隧道出现，钻进了玉山之中。

    美玉光泽快速消失，里面的灵气快速被吞噬。

    最后全部美玉化作粉末。

    陈小凡心情特别复杂，此刻知道自己本应该可以晋级入道期的，那可是跨越两个大境界，现在仅仅是假婴期，提升两个小等级，缩水了很多。

    但领悟出大道的奥义，以后炼制入道期和入道期之下境界的丹药，都可以用普通药材炼制仙露。

    这一次简直就是旷世奇遇，可遇不可求，以后只要有能量，就可以晋级到入道期。

    但此刻要度人劫，不知道人劫有多厉害。

    人劫主要的是受到敌人的残害，度过了，就可以成元婴。失败自然是被兵解了。

