    学院的后街还是很热闹的，特别是小镇的早上，在小镇十字路口位置，每天一早，老远都能听到各种各样的叫卖声。

    剑桥小镇的人口虽然不像大城市那么多，但是在这里做生意，竞争没那么激烈，所以生意也不会差。

    林霄、普鲁斯、贾罗德以及裴罗四人来到了街道上。

    普鲁斯指着前方，说道：“我觉得在十字路口开酒店应该不错。”

    裴罗点头，也这么认为。

    贾罗德说道：“不，我不这么认为，那地方闲杂人等太多了，有些嘈杂。”

    林霄点头说道：“我们也看了一好会，我还是觉得学院附近那两栋四层小楼不错，地理位置好，依山傍水，距离十字路口也不远，而且地方宽敞，适合开酒店。”

    贾罗德闻言竖起了大拇指，说道：“嗯，林兄眼光独到，说得不错，这样也可以照顾学院的学生，咱们学院，有钱的还是挺多的。”

    普鲁斯和裴罗闻言，点了点头。

    “那行，既然德兄也这么认为，那咱们也不看了。”林霄说道。

    随后，三人就向那两栋四层小楼的方向走了过去。

    经过交谈，最终以一年两万金币的价格将两栋小楼租了下来。

    一年两万金币，对于林霄来说是一笔不小的数目，还要花钱装修，雇佣工人等等。

    所以，林霄还需要向贾罗德借几万金币。

    几万金币，对于贾罗德来说，那根本就不算什么。

    贾罗德很大方的将一张金卡交给了林霄，并说让他放心做生意，如果生意不错，以后就把店子搬到帝都城里去。

    事情办完之后，四人回到了学院。

    三名室友上课去了，林霄则是待在宿舍里，配置十三种调味剂，因为不知道比例，所以得花费一些时间进行配置。

    两个多小时后，林霄得到了一份满意的混合香料，这十三种香料的配比，已经记录了下来。

    接着，林霄就将这十三种香料粉末，根据刚才的配比进行混合，最终得到几十斤十三香。

    林霄将这些香料分成小袋。

    根据经验，一小袋香料可以卤制百斤肉，几十斤香料也足够用一阵子了。

    【这个商业秘密，一定不能泄露。贾罗德还是比较可信的，所以目前看来，应该没有什么问题。】

    万事俱备只欠东风，就等两栋小楼装修好。

    现在，林霄拥有了钻石徽章，这个徽章是通过娜姐的关系弄的。有了这个徽章之后，可以自由出入校园了，再也不会有人阻拦。

    这天下午，林霄去了校外一趟，出去的时候，身后跟着两名玫瑰帮的保镖。

    林霄找到了梅丽特夫妇。

    “梅丽特夫妇，我今天来，有事找你们帮忙。”

    梅丽特一笑，说道：“你只管说，什么事。”

    “是啊，林霄小兄弟。”丈夫摩尔也说道。

    林霄解释道：“我准备在这条街上开一家酒店，离你们家不是很远，就在这条街上，靠近学院那边。我来这里，想请你们帮我雇佣一些装修工人，酒楼现在还需要装修。”

    “啊？你要开酒店？”梅丽特惊讶的问道。

    “是的。”

    “这可是好事啊，没想到你一边学习，还能一边赚钱，不错。”梅丽特夸赞道

    林霄说道：“不知道你们能不能帮这个忙，我还想把酒店前期筹备的事情交给你们，如果你们能帮得上忙，我也会付一些酬劳。”

    “当然没问题，我有个兄弟就是装修工人，我们很乐意帮这个忙。”丈夫摩尔回答道。

    “好的。”林霄说完，将具体的事宜与摩尔商量了一下，然后就直接将钱给了梅丽特夫妇。

    装修酒楼，需要一个月左右。

    林霄临走前告诉梅丽特夫妇，自己每个星期都会过来看看情况，如果到时候有什么问题，方便及时沟通。

    办完这件事之后，林霄回到了学院。

    第二天上午，林霄和往常一样准备去学院的图书馆，却在路上碰到了几名找茬的同学。

    为首的男子，身穿盔甲，手持战斧。当他看到林霄之后，立刻说道：“哟，傻子！给我站住！”

    林霄转头看了那几个人，并没有理会他们。

    “我叫你等等！你没听到吗？”那男子走了过来，其他三人也跟了上来。

    林霄很是不屑的问道：“我们认识你吗？”

    “你认不认识我们没关系，我们认识你就可以了，黑铁徽章的拥有者，哈哈。”这名男子嘲笑道。

    另外三名男子也跟着嘲笑起来。

    这时，其中一名男子补充道：“我们是一年级二班的学生，你以后看到我们班的同学，都要绕着走，知道了没？如果你胆敢不听，我不介意修理修理你。”

    林霄瞥了瞥四名男子肩膀上的徽章，三名青铜级、一名白银级。

    “青铜级的渣渣，不想死，就滚远点。”

    “什么，你说什么！你敢说我们是青铜的渣渣！”那名手持长剑的战士，显得很是愤怒。

    “忘了告诉你们，我现在已经不是黑铁级学生了。”林霄说完，拿出了自己的钻石徽章。

    “什么，钻石徽章？不可能，你是从哪里偷来的？”

    “对啊，你哪里偷来的，快说！”

    林霄懒得和这些人废话，因为这个时候，自己的保镖已经到场了。

    嗖嗖！两道身影落在了林霄的身前，速度之快，让那四名男同学叹为观止！

    “什么，一位七级战士？还有一位六级魔法师？”

    两名保镖赶到现场之后，并没有理会这四名同学，而是向林霄行礼说道：“副帮主早，让副帮主受惊了。”

    “你们来晚了，以后你们每天早上七点，在男生宿舍门口等我，知道了吗？”

    因为这两天林霄起得比较早，所以那些保镖们没能及时赶来。

    两人立即低头行礼：“知道了，副帮主。”

    林霄点了点头，说道：“这几个青铜渣渣找茬，你们说，怎么办？”

    两名保镖闻言，一转身，面对四名低级战士。

    这时，四名低级战士面对两位强者，吓得大气都不敢喘一声。

    副帮主？我的天，这林霄，他.....

    那名手持战斧的男子终于忍不住了，他一边扇自己的脸，一边低头哈腰，说道：“对不起，林霄大哥，我们有眼无珠，不知道你是玫瑰帮的副帮主。”

    另外一名同学闻言，也立即赔礼道歉：“是啊，林霄大哥，我们狗眼看人低，您大人不记小人过，放了我们吧。”

    林霄冷漠地看着眼前四个人，说道：“哼，放了？知道别人厉害，就求饶，你觉得我会放了你们吗？”

    “啊......这个......。”

    “你们四个，给我跪在图书馆门口，一直掌脸，到中午为止！而且以后见到一年级一班的学生，都要绕着走，听到没！如果你们胆敢不从的话，我会拔掉你们一层皮。”

    对付这样的人，不需要手软。

    在学院里，出手教训一下同学还是可以的，只要不杀人或者把别人弄成重伤，也不会有人来管。

    两名保镖立即呵斥道：“你们四个，听到我们副帮主说的话了没！”

    “听到了，听到了。”

    四个人有些胆怯。

    “听到了，还不去做！”

    这四名战士不敢反抗，只好照做。

    林霄看到那四名男子跪在地上掌脸的样子，心里很是满意，随后就进入了学院的图书馆。

