    刘梦雪冷哼了一声，有些恼羞成怒。

    　　她也是要面子的，想被她勾搭的男人数不胜数。

    　　她看向苏瓷，将怒气都迁怒到了对方身上。

    　　少女身上还穿着乞丐装，白皙的脸上因为剧情需要，而沾染了一点灰。原本倾国倾城的姿色被掩去了，只剩下灰头灰脸。

    　　“瓷瓷。”

    　　刘梦雪笑意盈盈地出声把人给叫住。

    　　钱罐子精抬起眼眸，看了过来。

    　　刘梦雪自顾自的凑了过去，然后亲昵地说：“以后大家都是一个剧组的人了，我可以跟你拍一张照吗？”

    　　她摆好了熟悉的PoSS，微微嘟起嘴唇，还没等少女答应，就快速的按下了快门照。

    　　只见照片中的女人皮肤像是保养到了最好的状态，面容美丽。那双眼睛，像是带着妩媚一样。

    　　看起来端庄优雅，十分的可人。

    　　而少女则是微微偏着脸，刚停下脚步，看了过去。灰头灰脸的，而且因为乞丐装是麻布的缘故，原本纤细漂亮的身材，瞬间变得有点浮肿。

    　　跟旁边的女人产生了巨大的差别。

    　　刘梦雪满意的看着眼前这张照片，露出一个略微得意的笑容。

    　　系统：“崽崽，这个女人肯定在打你的什么主意。”

    　　苏瓷盯着女人看了看，抬起手：“手机给我。”

    　　刘梦雪撇了撇嘴，没有理会少女的话语。

    　　钱罐子精伸出手，抓住她的手腕。

    　　刘梦雪只觉得一痛，赶紧叫唤了起来，立刻红了眼睛：“....好疼。”

    　　苏瓷低下头，看着手机上的照片，然后把它给删了。还回去，用认真地语气道：“我不喜欢拍照，也不喜欢别人把我当傻子。”

    　　她漂亮的大眼睛安静地注视着人，软软道：“也别以为我好欺负。”

    　　刘梦雪红着眼睛，泪眼汪汪地说：“你在说什么啊瓷瓷，我怎么听不懂。”

    　　而助理这时候正好回来，立马怒目而视道：“梦雪姐好心跟你说话，你就是这样对待圈里的长辈吗？”

    　　而剧组其他人也看了过来，那些老前辈们无一不是微微皱起眉头。在他们看来，少女只不过是凭借着后门，才拿到了女主角的角色罢了。

    　　年纪轻轻，就接受了潜规则，真是不要脸。

    　　助理抱怨地说：“梦雪姐，你好心帮新人，人家未必会接受你的好意。”

    　　刘梦雪强颜欢笑地说：“算了。”

    　　而在不远处的韩舜大步走了过来，他面无表情的盯着刘梦雪看了一眼，然后伸出手，把少女给拉了过去，淡淡出声道：“刘姐擅自拍别人的照片才不妥当吧。”

    　　刘梦雪被男人微微震慑了一下，她后退了一步，皱了一下眉头。韩舜不就是个没什么名气也没有什么钱的十八线罢了，凭什么这么狂。

    　　助理立马打抱不平地说：“我们梦雪姐就是想照顾一下新人而已，哪来的那么多妄想症。”

    　　在触碰到那双冷厉的丹凤眼的时候，呐呐的说不出话来。

    　　刘梦雪看着韩舜把苏瓷给拉走了，脸都气成了猪肝色。

    　　好你个韩舜。

    　　给脸不要脸是吧。

