    卡妮斯不肯翻译,陶飞也不会太过要求,毕竟都是自己的女人,她们只要别上演全武行陶飞基本上就会睁一只眼闭一只眼,反正这种场面每天都会上演。

    对于自己国家的一个小**被外国佬教训了,周围他的同胞们虽然觉得丢脸,但是却因为没听懂蓝小婷骂他们的话,所以也没怎么生气,不过却有人立刻去公共电话亭报警了。

    这里既然是罗斯国在他们最南端的一处最大的幸存者营地,自然是警备森严,容不得出现这样或者那样的事情,特别是对待外国人,他们有着很严厉的惩处措施。

    陶飞敏锐的现,这个末世繁华的城市竟然一个外国人的身影都没有,这让陶飞非常的奇怪,可是想想自己那边,貌似也没有外国人的身影,连做奴隶都用他们,嫌弃他们浪费食物。

    看着蓝小婷像是泄一样踩的这个罗斯佬的胸口嘎嘎作响,很明显,他的胸骨基本上是保不住了,能留下一条命就算是不幸中的大幸了,没办法,蓝小婷从来就不是一个温柔的女孩子,她的温柔从来只对陶飞,当然了,敢对陶飞不温柔,陶飞可绝对不会惯着她的。

    我惯你吃,惯你喝,惯着你对别人骄横跋扈,但是绝对不会惯着你对我脾气,这就是陶飞的原则。

    萝莉和邵美云加上身后的一帮猪哥几十双眼睛看着蓝小婷脾气的样子都快直了,她们想象不到平时温柔娴淑的蓝小婷竟然有如此暴虐的一面。

    罗斯混混终于忍受不住折磨,脑袋一歪,晕过去了。

    这时候旁边的一个门面装修的比较考究的小酒吧里面跑出来一个花枝招展的女孩子,边跑还边叫喊着:“我不做,我不做!”

    “我靠,说的是咱大夏国的话!”图巴突然间的一句话让这一行人所有人的注意力都吸引了过去。

    这个女孩子好像是看到了这边的情形一样,了疯似的往这边跑,后面四个罗斯国的大汉使劲的追逐着。

    嘴里叽里呱啦的说着陶飞他们听不懂的话,陶飞一扭头看了看卡妮斯:“翻译一下!”

    卡妮斯略微有些尴尬的说道:“他们要那个女孩子站住!”

    “这里是做什么的?”

    “酒吧,我们罗斯人离不开酒!”

    “酒吧?那这个女孩子是他们这里的小姐咯?”虽然陶飞从来没进过这种地方,但是却也明白这里是做什么的。

    卡妮斯点了点头道:“这个女孩子可能就是他们这里的小姐!”

    这个时候女孩子已经跑到了陶飞等人的面前,四个罗斯大汉也停下了脚步,八只眼睛不怀好意的看着邵美云几个美丽的女孩子。

    这眼神让陶飞等人非常非常的不满,这里面赤果果的意图即使是傻子也能看明白。

    卡妮斯在这个时候不敢多说一句话,她只能祈祷自己的同胞不要招惹这群疯子,否则这个幸存者营地可能要倒大霉了。

    可是这四个罗斯大汉很明显,对于外来者有着天然的本地优越感,他们不相信几个外国佬能在这个营地翻出多大的风浪来。

    一个很明显领头的罗斯大汉上前指了指这个女孩子,高傲的说了一句罗斯话。

    图巴一听就不满了,再加上对方不屑的神情,让图巴非常的气氛,大跨步走上前去,面对这个比自己矮了近半米多的罗斯大汉,大手一身一把抓住他的脑袋拎了起来,怒道:“老子不懂你们什么罗斯国的狗jb语言,你能不能给老子说两句大夏国的话!要知道咱们大夏国可是世界四大文明古国之一,你们一个狗蛮国学了这么多年我们大夏国的东西,咋就没好好学习一下我们如此优美的语言呢!”

    陶飞等人一听,这都什么话跟什么话啊,让人家一个国家去学咱们的语言,不过几个人想了想,貌似也是这个道理,从古至今,有大夏国的时候还没这个罗斯国什么鸟事呢,咋就不能早点向文明靠拢呢,非要自己创造出一门语言,现在倒好,出个国还得学个什么破外语。

    卡妮斯一看陶飞这些人竟然如此认同图巴的话,不由得感叹,真是物以类聚啊!卡妮斯也是在陶飞身边待久了,所以对于大夏国的话也算是非常熟悉了。

    陶飞等人不懂,就得靠卡妮斯翻译,其实以前这个海利尔城里的懂得大夏国话的还真就不少,毕竟这里也是跟大夏国的边境城市,曾几何时这里的大夏国的人快比他们本地人还要多了,这就是所谓的人口占领,可是现在这里连一个大夏国的人都看不到了。只不过现在这里的罗斯人绝大多数都是从其他地方迁移过来的,本城的人已经非常少了。

    突然看到一个,竟然是从酒吧里面跑出来的,还被人狂追。

    卡妮斯不得不站到最前线跟充当翻译。

    “请问你们为什么要捉这个女孩子?”

    几个罗斯大汉一看是本国人,而且还是个美女,语气自然是缓和了许多,说道:“这个女孩子是我们酒吧的小姐,突然趁我们不注意跑掉了。”

    卡妮斯如实的翻译过来。

    曹林问这个女孩子:“你怎么会到他们那种地方工作呢?”

    女孩子哭着道:“本来这个地方的丧尸已经被我们清理的差不多了,可是后来来到这里的罗斯国的人越来越多,甚至出现了好几个高级的进化者,他们用阴谋杀死了我们大夏国在这里的进化者,然后将我们所有大夏国的男子送去做苦力,又不给吃的,女的就被送到这种地方当小姐,我不堪忍受,所以就跑出来了。”

    张鹏一听大怒:“这帮王八羔子,这种事情也做的出来,怪不得进化没有完全。”

    陶飞冷冷的问了句:“你们为什么好好的大夏国不待,一定要来这种地方。”

    女孩子哭着说道:“出国之后,再回去找工作好找,而且待遇也好!”

    一句话,让陶飞突然变得有些愤怒了,骂道:“这群崇洋媚外的混蛋!”

    当然了,陶飞骂的不只是眼前这个女孩子一样的人,甚至还包括那些喜欢用出国弄个华侨身份公司的老板们,同时还包括那些想方设法挤破脑袋也想要出国不回来的人,当然真正出国学习回国效力的这种人是不能包含在内的。

    “既然她当初选择了外国,那么就让她接受这里的一切吧,我们不管!”陶飞冷冷的说了句。

    一句话,让这个女孩子的心彻底凉了,她看的出,陶飞在这群人当中的地位绝对不低,否则绝对不会说出这样带有决定性的话语。

    一旁的邵美云看着伤心欲绝的女孩子,不忍心的说道:“我们帮帮她吧!她也够可怜的了,出个国还遇到这种事情。”

    陶飞对于邵美云的多管闲事没有什么不满,因为他们之间本来也没有制约关系,而且每个人的世界观不同。

    摇了摇头道:“其实我想说的一个很简单的道理,一旦出现入侵,这种人第一个当卖国贼,你愿意帮助这种人我不管,反正我是不会帮的。”

    陶飞的话有些偏激,毕竟当初国难的时候也有很多外国华侨捐款,回国助阵,可是陶飞就是看不惯那些一天到晚说外国好的人,这倒是有点吃不到葡萄硬说葡萄酸的架势。

    当然了,来海利尔城的很多大夏国人都是冲着挣钱来的,但是陶飞不气别的,就是生气她说的那句话,说什么回国好找工作。如果你是来这里淘金的,陶飞说不定就看看能不能帮上一点了,可是女孩子说的这句话让陶飞有种别人都说外国好的愤怒,虽然有些地方确实是很不错,但是外国再好那也不是自己家啊,正所谓金窝银窝不如自己的狗窝,陶飞就是那种非常恋家的人,甚至可以做到足不出户成为级宅男,当然也可以说成是懒的另外一种表现形式。

    很显然,陶飞的情绪也影响了周围的人,他们虽然都不是什么好人,但是对于这种崇洋媚外的什么都说外国好的人,他们也不喜欢,虽然本国的东西有很多真的是不怎么样,但是就好像自己的孩子一样,无论有多少缺点,自己都绝对不会因此就喜欢别人家小孩而讨厌自己孩子的。

    邵美云叹了口气道:“不管怎么说,她也是我们大夏国的同胞,于情于理我们都该伸一把手,毕竟我们是遇到了。”

    帝奇也同样痛恨这些什么都说外国好的人,虽然女孩子没说,但是她的第一句话加上陶飞的影响,帝奇也不满了:“救她,救了之后呢,我们怎么安排,难道让丧尸抬着她回去么?那半路指不定就被丧尸或者其他生化兽给当点心吃了!还是说你亲自护送她回到营地?”

    邵美云犹豫了,对于救人那都不是问题,问题是救了之后如何安排。

    看着这些人很明显的不欢迎自己,女孩子慌了,本来她就是在送客人出酒吧的时候突然现这边竟然有自己的同胞大摇大摆的走在大街上,再加上蓝小婷脚踩罗斯混混的一通大骂,让她看到了希望,所以才不顾一切的跑过来,希望能够获救,毕竟没有人愿意做那种事情,而且是毫无代价的去做。

    “不是这样的,不是这样的!我们里面有很多姐妹都是来这边读书的!”

    “哼!读书?如果你们去的是他们的都读高等学位什么的,我得说支持一下,可是在这海利尔城貌似没有什么好学校吧!”

    女孩子哭的非常凄惨,她冒死跑出来,就是希望可以获救,这种不给任何代价,还得受尽屈辱的生活让她难以接受。

    再加上陶飞的冷言冷语,她就更加委屈了。

    那边卡妮斯正在和几个罗斯大汉交涉,不过他们说的是什么话,陶飞等人是一句都没有听懂,学习这种事情跟陶飞这些人关系不大,更何况是学一门外语呢。

    “你这人怎么不讲理啊!”女孩子哭着说道。这个时候她已经不得不为自己的生存辩解了,否则这些人要是真不管自己的话,那么她回去之后的下场肯定会非常非常的。

    邵美云也说道:“我记得你以前还是比较讲理的啊!我记得你还有个弟弟好像去东陵国出国打工了吧!”

    陶飞干咳了一声,好像根本就不在意邵美云说的自己弟弟的事情:“我的道理在讲得通的时候,就是我讲理,讲不通的时候,当然就是不讲理,好像所有人都是这样吧,当然了,我这个人自从来到末世以后,可以说是小人得志,既然小人得志,那么不讲理也就理所当然了。至于说我的弟弟,我的理由也很简单,如果他活着,那么我会照顾他,如果他死了,我也无可奈何!当初我也不同意他出国打工的,可是他就是想出国,这是没有办法的事情。以前上大学的时候,那些四五十岁,甚至五六十岁的外教,一年换好几个我们大夏国的女孩子做女朋友,可是即使这样,那些女孩子还是趋之若鹜,无非是希望在他回国的时候带上她。我好朋友的女朋友就因为这把我的好朋友给甩了。”

    邵美云不满的说道:“你说的那些只是少数人的行为!”

    “呵呵!如果是少数,那也只能说明只有少数有获得那些外教青睐的资本,我告诉你,即使是背叛也是需要资本的,否则何来背叛。如果是一个猪一样的男人,他有钱了,才有可能有其他女人跟他,他如果没钱,那么他绝对找不到女朋友,即使有也是猪一样的女朋友!反之,一个女人如果漂亮,那么自然她的背叛就有人接受,反之如果同样长的跟猪一样,那么你觉得谁会接受她的背叛呢!而且我们今天帮了她又如何,我们能带着她去哪里,让你老公背着扛着她吗?还是说跟这些罗斯人讲道理,让他们放过这个女孩子,或者说是让丧尸送她回营地,不过离开太远的话,丧尸不受控制了,直接就就将她当口粮了。要不你亲自送她一趟也行!”

