
不对头也疼，浑身都疼，一瘸一拐看到一个大圆盘坐了上去休息！

看看四周满山野花阳光明媚小河流水环境优美。

周围远方群山峻岭飞禽走兽追逐和树洞另外一头荒无人烟阴森环境正好相反。

感觉自己坐的圆盘在动，低头一看确实在动回头一看，我了个去，自己坐在一只五六米椭圆大王八盖上面。

大王八脑袋比隔壁老王脑袋都大回头看看他嘿嘿笑，是奸诈笑，阴险笑，猥琐的笑，没错有危险！

说时迟那时快大王八盖子飞速弹起风自月升空了，大王八怪叫呲牙咧嘴猛攻。

人龟大战一触即发打的叮当乱响王八盖子还挺结实冒出火花。

风自月没搞明白情况本不打算烧烤王八肉，清炖王八汤加点野山参。

这个王八狠毒下死口激怒他忍无可忍玄坤针撩裤裆招发分割大王八，不一会唯美飘香味道好极了。

吃着王八肉喝着王八汤看着美丽风景小生活挺惬意奥。

吃饱喝足困意躺在草地上暖暖阳光呼呼大睡起来！

刚眯着天色多变嘀嗒嘀嗒嗒下起小雨。

睁眼一看五六只鸟盘旋美滋滋瞄准拉屎掉进他的嘴里嘎嘎笑。

“畜牲，畜牲，我要烧烤你们，鸟群骂骂咧咧飞走，有本事来追我啊。”

他无困意来到山泉旁趴下喝水，他刚趴下喝水头顶飞来暗器飞身躲闪，观瞧，三只大毛猴叉腰直立叉腰拿着石头单眼吊线瞄准打他。

风自月没生气反而被逗笑了，唉，畜牲过来玩耍啊，过会我送你们上西天。

毛猴子有灵性吐口水骂骂咧咧扔石头。

“嗨嗨，毛猴子有点挑衅小爷的意思啊，啊不对，是非常挑衅。”

啊啊啊，我也来也。

风自月收起玄坤针徒手戏耍毛猴子。

毛猴子看到人类来了相互交流，兄弟们发射，嗖嗖嗖，啪啪啪，把提前准备一大堆野果，碎石，骨头乱扔。

人猴大战很快分出胜负，猴子屁股都给打黑了疼得呲牙咧嘴指点他骂骂咧咧飞进密林。

风自月没杀它们它们反而得寸进尺躲在远处吹口哨示意他过去。

是可忍孰不可忍忍无可忍，啊，欻欻欻轻功飞起脚踏数枝闪速抓住两只毛猴子大尾巴捆绑背在背上游荡！

大毛猴绝对是有智慧的猴子知道叽叽歪歪求饶磕头呢，风自月哭笑不得让他们带路去老巢看看。

毛猴子听懂了前头带路来到水帘洞爪指竹林山到了。

风自月看到硕大水帘洞竹林山只有那一只逃跑毛猴子坐在水帘洞翘着二郎腿奸笑。

看了看周围环境物产丰富气候宜人不需要出山也饿不死。

到达水帘洞隔着一条深不见底大峡谷轰隆隆急流。

风自月看着毛猴子信心十足感觉其中有诈没敢过去。

他按住毛猴子飞身骑上冲着水帘洞毛猴子笑，手指弯钩过来呀。

人猴交流很久没有进展对方毛猴子起身背着手吹口哨进洞了。

其他两只毛猴子求饶风自月一看算了，放了它们。

嗨嗨，毛猴子飞跃跳到达对面立刻变脸骂骂咧咧跑进竹林。

气的风自月飞过大峡谷来到对面水帘洞竹林前。

他犹豫是进洞抓毛猴子还是追逐竹林里面毛猴。

犹豫的时候从山洞内飞出来一个菠萝紧跟着香蕉随后飞来苹果，风自月乐呵呵接着咔咔吃，突然又飞来一物品毫不犹豫接住咔一口疼得哀嚎捂嘴乱蹦。

我了个去，洞内毛猴子太缺德扔出来一只刺猬！

风自月满嘴流血把刺猬踢进洞内！脑袋发热冲动！忘记自己穿的布鞋和刺猬碰撞后果了！

用力踢刺猬过大刺猬刺扎进脚趾头里面晃悠。

疼得他单腿跳跃捂嘴哀嚎！

在水帘洞口斜坡躺下撤下刺猬扔进峡谷开始医治。

运功疗伤并无大碍。

整理整理发型发型，松开腰带，在洞口支起火架子石锅开始准备过会烧烤毛猴吃！

“妈了个巴子，骨头我都炖汤吃了，太可恶了。”

此时无心寻找阴阳二魔下落一心一意准备吃毛猴。

一切准备妥当看看水帘洞抽出玄坤针悄悄进入。

躲在竹林两只毛猴子交流，唉，兄弟，看样子这个人类不是大傻子要烧烤架煮汤我们吃啊。

“嗯，我看也像，走走走，赶紧过去把石锅柴禾扔进大峡谷。”

两只毛猴子说干就干立刻行动干活利索把现场破坏掉，两只毛猴商量进不进入山洞看看情况。

黄毛大毛猴挠挠肚皮拍打白毛老毛猴说道，兄弟我战斗力强，你进入山洞打头阵我断后，放心遇到危险我绝对不会逃跑的。

白毛猴子竖起脚趾头阴险笑道，好的，走走走进洞你跟着我，它奔向洞口一刹那嚎叫，人类杀出来了。

话音未落黄毛大毛猴早已跑出去很远趴在石头后观看。

白毛猴子乐的拍打胸脯哈哈大笑，哼，胆小鬼，怕死鬼，给猴子界甚至野兽界丢兽现眼。

它骂骂咧咧走进水帘洞。

黄毛猴子脸色通红不好意思悄悄进入水帘洞，它进洞没有发现白毛猴子。

白毛猴子更坏躲在暗处让它进洞自己断后遇到危险就跑。

黄毛猴子贼眉鼠眼进入洞内。

风自月进入洞内越走越开心，我了个去，这个山洞比较特别不是很大南北通透走出去不远发现一个院落。

隔着院落有一座木桥院落不是很大石墙高门楼，院中有三五间房屋。

院落空地周围长满野花树林小河流水人家。

大门禁闭院内烟雾缭绕看样子有人住。

这真是世外桃源啊。

能在此地居住的人飞等闲之辈。

有可能是山贼，地痞流氓恶霸，也有可能是高人隐居，也有可能是猎户都说不准。

毛猴子躲在大门口看到他来了飞身跳跃进院。

风自月悄悄靠近围绕院落转悠一圈。

飞身来到大树俯看院中。

院中有个亭阁，打扫干净整洁，屋子门窗半开状态透过半扇窗户看到屋内有人走动好像在写字画画。

看了半天也看不清屋内人面孔他想去敲门礼貌进院一探究竟，想到阴阳二魔说洪水沟在此地出现立刻改变主意。

他和洪水沟可是打交道多次死对头不能敲门。

风自月躲在暗处想办法怎么把屋内人引出来看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66594778"  chaptername="第1382章  进院一探究竟">加入书签</a>
</div>
