    叶钟鸣追着怪物宝贝一路，终于在湖畔广场附近看到了它的影子，此刻这家伙已经从紫云战蚁的身上下来了，正啃着一只不知道从哪里找来的烧鸡。

    要不要这么没心没肺？

    前世的那些怪物宝贝是什么性格叶钟鸣真不知道，他参与猎杀这东西的行动，负责的都是外围，根本没如此近的距离观察过怪物宝贝。

    目光下意识落在怪物宝贝刚才受伤的肩头上，那里此刻竟然已经平滑一片，看不见一点伤口。

    怪物宝贝突然回过头，看向了身后的叶钟鸣，呲开还带着鸡肉的大嘴，开始咆哮。

    只是这咆哮的声音和铁锁囚徒比较起来声音太小了些，一个是高分贝喇叭一个是蚊子声的区别。

    怪物宝贝身边的紫云战蚁听到咆哮之后却直接就冲了过来。

    咦？

    叶钟鸣这个时候才发现，这只紫云战蚁竟然是一只将蚁！

    通常情况下紫云战蚁都是一级怪兽，无论是刀蚁、法蚁和针蚁都是这样，但这个群体里也是有高级存在的，比如现在叶钟鸣面前的这只将蚁，就是二级怪兽。据叶钟鸣所知，紫云战蚁还有王蚁，是三级的存在，而蚁后，是四级，甚至更高。

    前世的人类还没有谁见过紫云战蚁的蚁后，对于蚁后的等级都是猜测。

    没想到这个怪物宝贝竟然控制了一只二级的将蚁。

    叶钟鸣身体绷紧，双腿暗暗发力，在这只将蚁距离自己还有几米的时候就突然向旁边闪了出去。

    下一秒，他刚才站着地方，一根手指粗细的骨针就飞了过去。

    “骨针弹射！”

    紫云战蚁将蚁的天赋技能之一！

    这是一个很隐蔽的远程技能，骨针虽然不长，但威力十足，足以窜头一厘米厚的铁板。

    对于这个人类竟然躲掉了自己的技能，将蚁明显一愣，它刚才凶猛的冲击都是做出的样子，为的就是掩盖这次偷袭。

    不过将蚁在叶钟鸣的身上没有感觉出高等进化生命的威势，它更加地暴躁，身体的两侧比普通紫云战蚁要宽过一些躯干部位突然撑开了两只透明的翅膀，一跃到了空中开始滑行，速度竟然是在地面的数倍。

    可是紫云战蚁又失算了，叶钟鸣在刚才躲开的同时，锋之月就从左手交到了只能微微动弹的右手，左手一晃臂盾褪了下来，使劲一甩飞向了半空，紫云战蚁刚飞起来，就咣的一下撞到了臂盾上，身体直接摔在了地面，好像故意去撞盾牌似的。

    虽然叶钟鸣只是一星进化者，但是他服用的是改良后的进化药剂，还吃了猿龟鄂的肉，现在身体强度在普通人七倍多，他的实力远比普通的一星进化者强得多，这一下甩盾可不轻，紫云战役的一只翅膀被砸得扭曲变形，这一侧的一根足肢也断了，疼得它在地上翻滚了好几下，嘴里发出刺耳的嘶吼。

    趁他病要他命，这是末世的基本准则，叶钟鸣甩出盾后第三个动作连贯而出，身体滑到了紫云战蚁身边，锋之月重新交到了左手，全力一挥，直接砍断了将蚁一侧全部的足肢。

    大股大股墨绿色的液体从这些断肢里流淌出来，紫云战蚁的嘶鸣都变了调。

    叶钟鸣身体再闪，这是他的第四个动作，这个动作让他躲开了将蚁嘴里狂吐出的大量酸液，锋之月再挥，第五动作和之前如出一辙，将蚁的另一侧足肢也都砍掉。

    至此，这只紫云战蚁的将蚁已经完全失去了移动能力，只能任人宰割。

    把锋之月从彻底不动的将蚁头顶抽出来，叶钟鸣顺手挖出了它的魔晶。

    怪物宝贝手里吃了一半的烤鸡已经掉在了地上，它仿佛看到了什么难以置信的事情一样，瞅着叶钟鸣发呆。

    突然，它嘴里叽哩哇啦地开始叫喊，也不管别人能不能听懂，看样子好像在表达一些什么意思？

    叶钟鸣的表情没有一丝松动，他朝着怪物宝贝快步走去，他需要做的就是砍掉这家伙脑袋，然后把金色的袋子抢到手。

    前世，人们都是这么做的。

    怪物宝贝看到满身杀气的叶钟鸣非但没有停下来反而越来越快，尖叫了一声就向后跑去，可是以它的小短腿，速度比小学生都不如，跑了几步发现根本没用后又停了下来。

    接着，这家伙做了一个让叶钟鸣大怔的动作。

    它把金色袋子抓在了手里，伸手在里面一掏，就拿出来一个东西，直接砸向了叶钟鸣。

    这把叶钟鸣吓了一跳，还以为自己前世对怪物宝贝了解不多，这家伙还有什么杀手锏呢。

    可怪物宝贝的力量太小了，这东西飞得速度不快，叶钟鸣眼尖，发现好像是一个羊皮卷轴，他不再躲闪，微一犹豫后就探手一抓，把这东西抓在了手里。

    “初级凝唤术！”

    我艹！

    叶钟鸣眼睛差点没瞪出来！

    这张羊皮卷轴，竟然是一个技能卷轴！上面是一个在末世非常火爆的召唤类技能！

    这怪物宝贝随手一砸，竟然就是一个技能！？

    叶钟鸣看着一副防备模样随时准备再砸的怪物宝贝，突然觉得这家伙应该叫天上，因为只有天上会掉馅饼……

    馅饼都砸在头上了，还有什么犹豫，叶钟鸣连说明都没开，直接就学习了这个初级凝唤术。

    脑袋一晕，仿佛就多出了什么，叶钟鸣就这样掌握了初级排除术之后的第二个技能。

    叶钟鸣不傻，所以他继续前行，怪物宝贝也配合，哗啦一下又砸过来一个东西，叶钟鸣接住一看，又疯狂了，竟然是一个职业晋升卷轴。

    上一世，为了这东西自己付出了多少？现在竟然被人当成垃圾一样扔了过来！对比要不要这么鲜明？

    “还有吗？我还要！”

    此刻的叶钟鸣已经变成了久违的旷妇，要啊要啊的不停。

    啪！

    怪物宝贝果然又砸过来了一个东西，叶钟鸣接过，一星进化药剂，没有之前两个好，但还不错。

    “再来！”

    怪物宝贝听话地再次砸过来一个东西，同时，眼睛里闪过隐晦地狡黠。

    叶钟鸣伸手又要接，但瞬间感觉到了不对，身体朝着一侧直接就扑了出去，刚刚贴到了地面，那个被怪物宝贝扔出来的东西就落在了地上，轰一下爆炸了，地面被炸出了一个深坑！

    烟雾弥漫中，一个闪着荧光绿的身影，从大坑里站了起来！

