    厉景琛嘲讽：“那你的意外还真多。”

    唐池池简直有些无奈，轻叹了口气：“放心吧，我喜欢的不是你这一类型，也绝对不会对你做什么的。”

    她喜欢的只有钱，男人什么的都是浮云。

    厉景琛看了唐池池一眼：“最好是这个样子。”

    唐池池：“……”

    厉景琛扯了扯被子，将他自己盖的严严实实，然后转了过去，只留给了她一个冷漠的背影。

    唐池池看着厉景琛的背影，心里狂骂……自恋狂，自恋狂，自恋狂！！！

    然后郁闷的静下心来，在离厉景琛最远的地方，躺了下来。

    她真的太累了，刚沾上枕头，没过多久就睡着了。

    也不知道时间过了多久，唐池池迷迷糊糊的感觉身上好热。

    她想要挣扎，可是好像有人从后面抱住了自己。

    唐池池睡懵了，还以为是在自己家里面。

    她顿时被吓醒了，景天不是在医院吗？为什么家里还有人？

    而且，还抱着自己！！！

    唐池池吓的身上的汗毛顿时倒立起来，她用了狠劲朝身后踢了过去。

    那人似乎感觉到了痛意，哼唧一声，松开了胳膊。

    她连忙跑下了床，打开手机，想要打电话报警，结果手机屏幕的光线照在那人的脸上，当看到那张俊美的仿佛妖精一般的脸时，唐池池顿了一下。

    是厉景琛！！！

    她突然想起来，这里不是她家，她和厉景琛是在一个村子里借宿。

    意识到刚刚做了什么，唐池池有些害怕的吞了吞口水。

    她，她刚刚好像打了自己的雇主厉景琛！！！

    完了，这次她死定了。

    唐池池心里一慌，颤颤巍巍说道：“厉先生你别生气，我不是故意的。”

    “我以为是坏人呢……”

    “谁让你大半夜，偷偷着抱我？”

    “我真的不是故意的……”

    唐池池解释了半天，可是却发现，厉景琛一点儿反应都没有，心中瞬间打了一个激灵。

    不会是被她气的说不出话来了吧？

    她顿时打着灯光，小心翼翼的走了过去。

    发现厉景琛躺在席梦思上，紧闭着双眼，显然是还在睡梦中，怪不得说怎么这么安静，原来是还没有醒。

    还好，还好。

    她又侥幸逃过了一劫，不过——

    厉景琛睡觉也是够死的，被自己打了一顿，竟然还都没有醒来。

    唐池池凑了过去，发现他睡觉的样子还挺好看的，难怪他这么自恋，那是因为他有自恋的资本啊。

    不过，唯一美中不足的可能就是，脸有点儿红，像是发烧了一样。

    等等……

    唐池池猛的意识到……

    这个男人，不会真的是发烧了吧？

    唐池池有些紧张的伸出手摸了摸厉景琛的额头，烫的惊人。

    我靠，他果然真的生病了，而且还烧的挺厉害的，如果不管的话，可能会被烧成傻子的。

    可是，现在路被封了，附近又没有医院，怎么办？

    她不能让厉景琛出事！！！

    如果厉景琛出了什么事，以后谁给她开工资？

    唐池池面上闪过一丝焦急，愣了一下，像是突然之间想到了什么，转身就跑了出去。

    大婶本来已经睡着了，被一阵很急的敲门声给吵了醒来。

    她披上了一件衣服走了出去，发现竟然是借宿的那个小姑娘：“小姑娘，你怎么了？”

    唐池池有些慌乱，着急的说道：“那个，大婶很抱歉这么晚跑过来打扰你，我老公好像生病了，这会儿正烧着厉害，您这儿有没有药？”

    “有的，我给你找找。”很快，大婶就拿了退烧药给唐池池。

    本来大婶是想要陪唐池池一起去照看厉景琛的，可是被唐池池谢绝了，她已经麻烦大婶和大叔这么多了，不好意思这么晚了，还要折腾人家。

    见唐池池坚持，大婶也就没说什么。

    唐池池道了谢之后，就拿着药，倒了杯热水回到了房间。

    她坐在床边扶起厉景琛，将药喂进了厉景琛的嘴里，可是他却怎么也咽不下去，水也喂不进去。

    唐池池拍了拍厉景琛的脸颊说道：“厉先生，你醒醒，喝口水，把药咽下去。”

    “厉先生？”

    “厉景琛？？”

    “……”

    男人依旧紧闭着眼睛，一点儿反应都没有。

    他这个样子，要怎么喝药？

    唐池池有点头疼，心里面稍微有点不是滋味。

    毕竟，今天自己受了脚伤，他也帮了自己。

    唐池池垂眸看了眼手中的水和药，心里头升起了一个想法，有些挣扎的说道：“我不是故意想要占你便宜的，只是为了让你吃药而已。”

    “你不说话，我就当你是答应了？”

    厉景琛躺在席梦思上，依旧没有反应。

    唐池池狠了狠心，红着脸颊，仰起脖子喝了口水，低头轻轻渡到他的嘴儿间。

    厉景琛的喉咙微动，将水和药，一起咽了下去。

    唐池池暗地松了口气，药是吃下去了，应该不会再烧成傻子了吧。

    她刚想要从他的嘴上离开，就在这个时候……

    厉景琛突然动了两下。

    唐池池顿时有些紧张，眸间狠狠一颤，连忙想要起身，可是男人像是早有预料一般，直接将她拉入了怀中，按住她的后脑勺，加深了这个稳。

    “唔……你放……唔……”她吓了一大跳，想要推开厉景琛，他却死死的抱着他，无论她怎么挣扎，都无济于事。

    房间的温度逐渐上升，变得有些许的爱昧，苦涩的药味，逐渐在嘴舌之间慢慢弥漫开来。

    呸呸呸……

    大婶拿的什么药，好苦。

    唐池池见推不开厉景琛，气的张嘴，重重的咬在了厉景琛的嘴上，很快嘴里就散发出了一股腥甜的味道，甚至压过了药味。

    “哼……”厉景琛哼唧一声，放开了唐池池。

    唐池池见厉景琛终于放开了自己，她震惊的捂着嘴儿，还有些回不过神来。

    刚刚，厉景琛亲了自己！！！

    他是疯了吗？

    唐池池转眸想要质问个清楚，他不是让自己对他不要有想法吗？那他刚刚是什么意思？

    可是，等她看过去才发现，刚刚的罪魁祸首，还沉沉的睡着。

    这个男人，绝对是在装睡。

