    对啊！

    老牛被人吃了两次，立志要吃遍天下的，同情他们作甚！

    天下的妖魔都进了我腹才好！

    牛魔王下意识的舔了下嘴唇，大吼一声，向下扑去：“蛟魔王，食神之威，岂容你等宵小冒犯，今日，你少不得要入老牛的腹中走上一圈。”

    说罢！

    一斧子兜头劈向了蛟魔王。

    蛟魔王慌忙抬起双股剑招架，边打边求饶：“牛大哥，小弟知错了。还望牛大哥看在我们曾经结义的份上，放小弟一马。小弟情愿和牛大哥一样，鞍前马后，侍奉食神大人……”

    “呸！谁和你是结义兄弟。”牛魔王啐了一口，一斧子接着一斧子的劈了下去，“若不是因为你们背后插刀的兄弟，我的夫人又岂会惹下那般祸端，让老牛都不知该如何收场了，蛇汤我喝定了。”

    “牛大哥，这其中怕不是有什么误会……”蛟魔王额头冒汗，慌忙解释，一时间，却又不知道从何开口。

    ……

    牧野冰落在了山坡上，他的金色长剑背在了身后，一手拎着菜刀，一手拎着锅铲，鼻梁上架着一副和他的脸型极不配套的茶色眼睛，在一群凶神恶煞一般的妖怪中间，看起来柔柔弱弱的，仿佛下一刻就会被妖怪撕成碎片一样……

    可就是这样一个呆萌的萝莉，在周围所有妖怪眼睛里，就是大魔头一般的存在。

    他的目光所到之处，所有的妖怪噤若寒蝉，大气都不敢出上一口，生怕被选中了，下一秒就会成为他的腹中餐。

    那是来自天敌的威慑。

    因为变身，牧野冰原来的衣服废掉了，准备的菜蔬早不知掉到了什么地方。

    他拎着菜刀，看着近在咫尺的妖怪，随时准备变身。

    牧野冰的心脏跟打鼓一样，生怕哪个妖怪一时冲动，他就废掉了。

    他十分清楚，变身技能不能乱用? 接二连三当着同一批人使用? 会被看穿的。

    麻杆打狼，两头害怕。

    ……

    “师兄? 我们下去吗？”冯公子问。

    “下去干什么？”李沐反问。

    “救牧野冰啊！”冯公子晃动手指? 传送信息道，“他随身携带的蔬菜都掉光了。”

    “下去就露馅了。”李沐摇头? “他已经给下面的妖怪造成了足够的震慑，足够聪明的话? 完全可以化被动为主动。记得你被天下会的人围住那次吗？当时? 我同样没在你身边，你处理的就很好，即便我不出现，雄霸也会被你惊走。小冯没有一个圆梦师会在绝对安全的情况下工作? 他必须学会单独应对某些险峻的环境。而且? 上面视野好，可以纵览全部的局势……”

    师兄竟然还记得和她的第一次任务，冯公子脸莫名的一红，不说话了。

    李沐笑了笑：“小冯，你也留意着点? 关键时刻，移形换位该用就用? 别真让他出什么事。”

    “嗯！”冯公子点头。

    综合牧野冰这些日子的态度，李沐可以肯定? 冯公子针对他的大吹法螺起作用了。

    任务越来越难，他的团队需要固定成员。

    牧野冰虽然是个岛国人? 却是个不错的选择? 至少在他成为三星圆梦师以前可以信任。

    三星圆梦师之后? 除非他死亡抹除负面影响，否则大吹法螺对他的影响力永远都在。

    那他就永远都是自己的好伙伴。

    当然。

    即使牧野冰抹除了负面影响，对自己不信任了，那个时候，说不定自己已经升到五星圆梦师了，拿捏一个三星圆梦师，相信还是很轻松的。

    李沐需要固定的合作伙伴，圆梦公司始终是一个公司，一个人单打独斗，走不到最后。

    固定的，可以信任的队员，总比他每做一个任务，都要带一个陌生的新人好得多。

    ……

    静静站立了片刻，牧野冰抬头看了眼天空，看李沐两人没有下来的意思，不免有些着急。

    但想到李小白两人的技能，他也知道，他们不下来是对的。

    不能总依靠前辈。

    牧野冰深吸了一口气，瞄向了距离他最近了一头麋鹿精，强作镇定：“你过来，负我去山顶。”

    麋鹿精猛地一哆嗦，腿一软跪在了地上，惶惶的哀求：“食神大人，不要吃我，我的肉又老又柴，不好入口的。”

    “我只吃大妖，你们还不够格。”牧野冰轻蔑的哼了一声，“今日路过虎峰岭，我本打算寻一坐骑，谁料想竟遇到了不自量力的拦路，可笑之极。现出原形，背我上山顶，日后，我或可点化你一二。”

    麋鹿精一愣，旋即大喜，第一时间现了原形，匍匐在了地上：“多谢食神大人照拂，小人心甘情愿成为大人的坐骑，供大人趋势。”

    牧野冰平定心神，慢慢走过去，跨身骑在了它的背上，感受着麋鹿身上柔软的皮毛，心下大定，有食材了，安全了。

    周围的妖怪，看麋鹿精的眼神妒忌的都要冒火了，怎么这老东西就这般幸运，被食神选为了坐骑？

    明明它们要威武的多！

    但已成既定事实，这一群妖怪也不敢多说什么，它们大概不知道，牧野冰之所以选一头鹿，无非是看中了食草动物温顺而已。

    不过。

    牧野冰亲口说出了看不上他们的肉质，也让众多妖怪把心放到了肚子里。

    妖怪们面面相觑，感觉自己这些日子随蛟魔王和鹏魔王日夜操练那所谓的鹰击蛇行阵，就是个笑话，还平白的招惹了食神这么一尊恐怖的大神……

    “走吧，上山顶。”牧野冰一拍麋鹿的脑袋，道，“随我去降服蛟魔王。”

    麋鹿站了起来，骄傲的环视了一圈周围，旋即脚底生风，驮着牧野冰缓缓升了起来，向着山顶飞奔而去，四蹄踏空，又平又稳。

    ……

    “师兄，你说的没错，的确用不着我们下去。”冯公子看着骑鹿而行的牧野冰，眼神中闪过一丝羡慕，“师兄，西游记中得神仙都有自己的坐骑，我们的飞行速度不快，是不是也应该找些坐骑代步？”

    “是个好主意。”李沐托着下巴道。

    这些天。

    他一直在发愁赶路的问题。

    毕竟，从凡间到南天门都有九万里，以他们的速度，飞上天不知道要走多久，说不定法力都耗尽了。

    没想到，却是牧野冰给了他启发。

    也是李沐陷入了宝莲灯的怪圈。

    宝莲灯的世界，神仙妖怪都靠自己飞，牛魔王甚至都没有避水金睛兽，让他忘了有坐骑这回事了。

    他们飞不快，完全可以找坐骑。

    下面那个鹏魔王貌似就不错。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知几千里也，化而为鸟，其名为鹏，鹏背之光，不知几千里也……

    鹏魔王即便不是鲲所化，估计也是个大家伙，驯化了坐他们几个人应该不成问题。

    取经途中，狮驼岭被如来佛救走的大鹏金翅雕，翅膀一扇就九万里呢！

