
    苏回倾淡定的样子，让于向阳很容易就平静下来。

    他虽然平日里不着调，于家就没一个能治得了他的，但是很奇异的，无论什么原则底线，在苏回倾这里就打了一个折扣。

    事情说起来其实很简单。

    沈志行跟苏若华离婚，这件事在青市怎么说都算得上是一件大事。

    更何况，苏、张两家最近陷入了争斗中，一切风吹草动都是记者关注的对象。

    沈志行几乎是刚离开苏家，就联系了记者，接受采访。

    而张明希也出现在那场采访中。

    于向阳直接拿出手机，翻开那条在网上已经被刷爆了的视频，上面出现的赫然就是张明希那张俊美非凡的面容，“我作为张家唯一的继承人，绝对不会娶一个废物回家，还是你们觉得那位苏家大小姐，她配得上我？”

    这一番话说得够拽，一点儿也不怕得罪苏家。

    关键他张明希，张家唯一的继承人，也确实有这个资格说这句话，更是担当得起这么嚣张。

    这么一个视频发出去后，那些原本还同情苏回倾的网友全都倒戈。

    全都开始同情张明希，张明希谁啊，青市三大家族之一张家的继承人，妥妥的高富帅一个，这样一个男神级别的人物竟然被绑定在一个废物身上长达十七年之久。

    怎能不让人同情？

    甚至一个个都在恭祝张少脱离苦海。

    “就苏家大小姐那名声，青市谁不知道？这样的人，还是别出来祸害别人了吧。”

    “张少真的是太酷了！”

    “……”类似的言论数不胜数。

    于向阳这些人是知道真相的，沈志行恩将仇报在先，张家人背信弃义在后。

    现在竟然联合起来将诋毁倾倾。

    看到这些视频，他们怎么能淡定？！

    反而是苏回倾很是悠闲地靠在沙发上，她掰开一瓣橘子丢进嘴里，看到张明希说的话时，竟然还勾唇笑了一下，给了他三个字的评价，“够嚣张。”

    “简直太过分了，”瞿妍终于忍不住拍了一下桌子，“他们为什么要这么做？！”

    为什么？

    苏回倾笑了一下，自然是因为张明希有卡尔做靠山，苏家在他眼中就是个跳梁小丑，怎么诋毁都无所谓，因为他看不上眼。

    这种小孩子之间的意气之争苏回倾并不在意。

    她是怎样，她自己清楚，只要不牵涉到她身边的亲人朋友，一切都好说，按步骤来收网。

    顾黎看到一直很淡定的苏回倾，不由朝她那边望了一下。

    赌城跟实验室发生的事，一闭眼就能想起。

    苏回倾的每一个动作每一个判断都是那种出色到妖孽，顾黎很清楚，这样的人是注定要站在世界顶端的存在。

    不得不说，这一次，张家是赌错了。

    只是这件事情还没完。

    几天后的一中，临近放学。

    最后一堂课是化学测验，顾黎作为班长，正在收卷子交给老师批改。

    在收到苏回倾这一桌的时候。

    他不由顿了一下。

    桌子上摆着两张卷子，一张是瞿妍的，写得很满，虽然他一眼看过去就知道基本上都是错的。

    一张是苏回倾的，只有三个歪歪扭扭的三个字，是她的名字，看样子还是瞿妍替她写的。

    一向很不苟言笑的顾黎这是第一次有些哭笑不得。

    能在短时间内制造出炸药包，就能够判断苏回倾在这方面的造诣不低，化学绝对不会是在交白卷的这个水平。

    苏回倾踢开椅子，弯腰用一根手指勾住了背包，懒洋洋地忘门外走去。

    在走到班级门边的时候，她脚步一顿，将背包往身后一搭，微微偏头，朝顾黎笑了一下，“快点，收完卷子走人。”

    顾黎立马加快动作，将卷子全都收起来放到办公室。

    一行人下楼的时候，学校里的人依旧很多。

    这年头，老师都流行拖堂，即使这一行人下来得有些晚，但是学校里的人依旧很多。

    于向阳拎着背包站在楼下等三人下楼。

    苏回倾不紧不慢地跟在几人身后，目光在看到不远处被指指点点的沈安安，尤其是不断投到自己身上那种同情的目光。

    她不由抽了下嘴角。

    如果她没看错，这些人是在……

    同情她？

    顾黎一看到她的样子，略一思索就知道她在想什么，不由解释道：“向阳这两人看不惯沈安安的作风，明明就是个私生女，受了你们家那么多恩惠，到头来变成了白眼狼不算，还反咬你们一口。这俩暴脾气，直接买通了校勘编辑，将这件事传遍了整个校园。”

    这几天，沈安安简直是受尽了异样的目光，平日里的朋友也越来越疏远她了。

    这样的人，谁知道她会不会什么时候戳你一刀子？

    除了程悦，这个沈安安的超级狗腿子。

    苏回倾这群人悠闲的样子，被程悦跟沈安安看在眼里。

    “安安，你不要拦我，这些有钱人就只会仗势欺人！”程悦甩掉沈安安的手，很气愤地冲到苏回倾等人的面前。

    “苏回倾，你只会耍些小手段，安安心善，不跟你计较，我却不能眼睁睁看着她手委屈！”

    于向阳眼眸一眯就要伸手去拦。

    他还没动手，就被苏回倾挡住了。

    她微微低眸，看着程悦，嘴角勾起的笑意有种冷酷邪佞的意味：“让她说。”

    程悦只一脸厌恶地看向苏回倾，“知道你为什么这么蠢？为什么无论什么都比不过安安吗？因为你根本就不是沈叔叔亲生的，是你妈妈不知道从哪里鬼混来的野种！什么千金名媛，就是笑话，你以为你们家那点恶心的事没人知道？竟然还有脸说安安是私生女，别人怕你们苏家，我可不怕！”

    这一番话后。

    现场一片哗然。

    所有人都恍然大悟。

    难怪，明明都是一个父亲，怎么两人差别就这么大，一个年级前十，一个倒数第十，沈安安聪明地比苏回倾更像是苏家大小姐。

    但如果苏回倾是个野种，这一切就很好解释了。

    苏回倾依旧很冷静地站在原地，她兜里的手机响了几声，她接起。

    是陈叔打过来的，说苏玖回苏家了，让她尽快回去。

    苏回倾拿着手机，眉眼低垂，这么看上去清隽极了，她只微微低头，对电话那头很淡定地说了一句，“等下，我解决掉两个人就出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恩，下午有二更（⊙v⊙）