    “勿哥，勿哥，”黎玖看他想事情想得出神就唤了两声。

    寒勿冷冷瞥了他一眼，“进去，看完，滚，”说的话可谓言简意赅了。

    听见动静，冰辞又警惕地睁开眼睛，手腕被冰凉的手指附上，顿时将滚烫击退，说不上的舒服。

    她也不说话，眼睛一直盯着寒勿，他去哪，眼神就转到哪。

    寒勿再次被她的乖巧呆萌逗笑，故意走来走去。

    黎玖被吓得不敢作声，这恶魔居然会笑，天要下红雨啊！不行，我得赶紧走。

    “勿哥放心，就是郁结急性发烧，应该是受到什么刺激再加上淋雨导致的，掉完这四瓶点滴，好好休息，多补充营养就可以康复了。”

    “嗯，”寒勿看也没看他一眼，伸手给冰辞把被子往前提了提。

    然后故作严厉地说：“被子盖好，闭眼睛，我不动你。”

    冰辞骨子里的警惕不是他说一句就能消除的，但她还是乖乖地闭上了眼睛，药水里的安眠成分也开始起作用，没一会她就沉沉睡去，也不似刚才那般警惕，放松了许多。

    折腾了这么久，寒勿也有些累了，可当家里阿姨说她来照顾的时候，他还是拒绝了。

    “许姨你去忙你的吧！这里有我，顺便告诉童童，让他先睡，明天我送他去幼儿园。”

    “是，大少爷。”

    等阿姨出去之后，寒勿为了让自己清醒，拿出笔记本电脑开始工作，突然，电脑邮箱弹出一条消息。

    是元宝发来的一段视频。原本想忽略的他这次鬼使神差地点开。

    这一看，他的瞳孔地震，手指不听使唤地往下滑，再看视频发布者，永竞———赵越。

    厉城，这段视频一经上传就燃爆网络。

    路人新粉不明所以，只有英雄老玩家在狂欢。

    “是冰神，冰神回来了。”

    “妈妈呀，有生之年我居然还能看见冰神，我太感动了，呜呜呜……”

    “冰神，冰神，冰神！”

    路人甲：这咱回事啊？怎么我手机上到处都是这个视频，而且，冰神是谁？

    路人乙：全网背着我认识了冰神，是吗？

    “不会是假的吧！自从WIN战队解散之后，冰神不是也随着澈神他们一样退役消失了吗？”

    “楼上说得对，这些视频一看就是来蹭热度的。”

    “附议。”

    “附议。”

    “……”

    “附议+10086”

    “蹭热度？笑死，一个听都没听过的人，你在这里说我越神蹭热度，呵呵。”

    “死了吗？死了就别在那BB，你没听过那是你，连你家越神都开始播放冰神的视频蹭热度了，只有你这护主狗还在这乱哮。”

    “老粉退让，我给新粉们科普一下，冰神，神迹二代天才打野，华夏第一个世界冠军战队WIN战队最小也是唯一一个二代成员，姓名未知，性别未知，年龄未知，没有参加过正式的世界比赛，但在世界青少年交流赛中以一己之力打败当时所有的外国选手，排名第一，而且，前一百名中来自华夏的只有她一人。弟弟们，懂了吗？”

    “呵呵，瞎编的吧，前面还说姓名未知，既然有排名，怎么会不知道他的名字？”

    “无知，世界青少年交流赛排名上面写的只有选手国籍，战队，和ID。”

