    第420章 管中窥豹   

    最为关键的是，现在王胜利和张小童还不知所踪，如果他们落在了鱼头人的手中，会不会像欧阳泰这样被那些恶心的鱼头人送来，让这些大脑一样的怪物，把他们的脑子全部都吸食一空。

    

    想到这里张龙也是情不自禁的朝着大池子里边看去。

    

    因为大池子里边还有几具尸体，张龙也是不知道那边会不会有张小童他们的身影。

    

    说不定其中还会有柳莉的身影，毕竟事实证明，李易跟他说的话都是真真假假，也不能全信的。

    

    在张龙把那个大脑一样的东西摔在地上，然后踩成了一滩烂泥之后，大池子里面的水面倒是非常的平静。

    

    就在张龙慢慢的靠近大侄子的时候，突然被他用石凳死死顶住的门，被人猛的撞了一下。

    

    发出了巨大的轰隆声。

    

    这也是把张龙吓了一跳，不过他回头看看，他也是把椅子用一个比较科学的角度用来抵住门。

    对方如果不能把石椅。

    给弄断的话，基本上不可能把门给推开。

    

    所以这时候张龙也是放下心来，专心致志的面对自己面前的大池子。

    

    不管里边的人他认不认识，总之都要把他们全部都拉出来，不能让他们再在这个地方泡着了。

    

    张龙来到了大池子的旁边。

    剩下的几具尸体看了过去，从上面来看的话，张龙并没有看到熟悉的人。

    

    虽然他们的面目已经被泡的看得不是很真切了。

    欧阳泰是最近刚刚才死。

    他的样子还能够让张龙认得出来。

    

    而其他的几具尸体都已经泡得被胀大了起来，尤其其中的一具尸体，头部都发生了明显的变化。

    

    “这都泡的快要巨人观了吧。”

    

    张龙也是忍住了自己胃部强烈的呕吐感。

    由于并没有什么工具可以借助，所以张龙也是只能用自己的手，把那些泡在大池子里的尸体一具一具地拖上来。

    

    有两个似乎也是之前在营地里见过的人，不知道他们是从什么途径被鱼头人抓到这里来的。

    可笑，张龙还以为营地很安全。

    

    没想到有人居然先他们一步死在这里了。

    

    然后还有几具是食人族或者是其他什么岛上的类似于人的生物。

    

    就在张龙拖其中一具尸体的时候，突然之间那具尸体毫无征兆的直起了腰，朝张龙抓了过来。

    

    好在张龙在面对尸体的时候，始终处于一个很恶心很抗拒的状态。

    所以整个人都是紧绷着的。

    

    那具尸体突然朝长龙抓了过来，虽然张龙吓了一跳，但是由于整个人是紧绷着的。

    一下子就闪了过去。

    

    然后顺势就起腿，狠狠的踢在了那具尸体的脸上。

    

    那具尸体也是被张龙踢的，从大池子的边缘一下子就滚到了地上，脑袋撞在地面上，发出了巨大的扑通一声。

    

    令人听了之后牙酸不已。

    

    这时候张龙才发现，原来这一句尸体就是张龙之前认定是泡的太久已经感觉快要巨人观的那具尸体，因为他的头部已经发生了很明显的变化。

    

    但是这个时候那具尸体在地上只是做了稍微的停留，然后一转身就怪模怪样地爬了起来，这时候张龙才发现压根就不是什么巨人观，明显就是鱼头化。

    

    不过可能是这种变化还没有完成。

    

    所以张龙也是不等他站稳，立刻对住他支撑腿的迎面骨，就是一脚踹了过去。

    

    只听到咯吱一声，那个新鲜出炉的鱼头人腿骨就被张龙给踹断了。

    个人也是扑通一声摔倒在地。

    

    张龙使出吃奶的力气，搬起了一张石凳，然后狠狠的朝着那个鱼头人头部砸了过去。

    

    就像是用铁锤子，一下子把西瓜给敲了个稀巴烂一样。

    

    红的黑的白的全部都四处飞溅。

    

    让张龙看的也是特别的恶心。

    

    但是这时候张龙忽然发现有一些不对劲的地方。

    

    这里的尸体的脑子不都被那像头脑一样的怪物吸食光了吗？

    为什么这一下子砸过去之后，却会有白色的东西飞溅出来，难道这一具尸体的脑子并没有被吃掉吗？

    

    “呜啊！”

    

    这时候张龙也是听到了一声熟悉的哀嚎。

    

    他这时候定晴一看却发现在那个鱼头人被敲碎的后脑勺处。

    一个像头脑一样的怪物。

    挣扎着想要钻出来。

    

    这时候张龙总算是明白了鱼头人到底是怎么产生的，原来根本就不存在李易说的那种仪式，什么吃了人马他们的肉就可以变成鱼头人。

    

    这些分明都不现实。

    

    主要是这里的那种大脑一样的怪物，把人的大脑吸食完了以后他则像一个寄生虫一样的通过空荡荡的大脑寄生到人的头颅当中，然后代替人来指挥人的这具身体。

    

    原来那种恶心的东西是一种寄生的怪物。

    

    不过张龙还是想不明白，为什么鱼头人会具有特别强的恢复能力。

    难道这种怪物是拥有那种恢复比较强的能力，所以在寄生到人的身体当中之后，也把这种能力共享给了人。

    

    而之前的那个鱼头朋友，时不时的会变成一滩烂泥的样子，这也跟那软绵绵的大脑如出一辙。

    

    虽然到现在，张龙一直也是管中窥豹。

    

    没有办法清楚的感觉到事情整个的真相是怎么样的。

    

    但是毫无疑问，张龙已经一步一步的接近了事实的真相。

    相信只要张龙不死的话，整个鱼头人的秘密将会被他全部掌握。

    

    而这个时候张龙想到鱼头人那恐怖的恢复能力，所以也是搬起了石凳，狠命的朝着鱼头人的后脑砸了过去，把那个像脑子一样的怪物一炸死在那具尸体的头颅当中。

    

    接下来张龙也是走到刚刚被自己踩踏的变成一滩烂泥的怪物身边，他也是害怕这怪物会自己又恢复。

    所以也是举起了石凳，狠狠地砸狠狠的碾压。

    

    把那东西几乎都弄成了一滩浆糊，最后还用石凳把它分成了好几份。

    

    “这下弄得应该不会再恢复了吧？

    不过我以后是没有办法再吃猪脑或者豆腐脑这样的东西了。”

    

    搞定了这一切之后，张龙也是没了力气。

    瘫坐在那里喘着粗气休息。

    

    

    

