
    “你！”
　　
　　    一个你字才出，那锋利的刀刃已经划过他的喉咙，霎那间，只见鲜血飞溅而出，如同梅花般染红了一地。【无弹窗小说网www.baoliny.com】
　　
　　    随着关习凛长刀的收回，那飞仙级别的佣兵整个人也倒了下去。
　　
　　    见此，叶菁快步来到他的身边：“你怎么样？”她注意到他身上有着一些小伤口还在渗着鲜血。
　　
　　    关习凛回头看了她一眼，大胡子下的嘴咧开，露出一抹笑容：“不用担心，我没事。”
　　
　　    他看了一地的尸体对叶菁道：“你等一下。”便上前将那些佣兵身上的乾坤袋，以及值钱的东西全部收了起来。
　　
　　    在查看到其中一个乾坤袋中有属于叶菁的东西时，他将那个乾坤袋递给她：“这是你的，收好。”
　　
　　    “嗯。”叶菁应了一声，将东西接过。
　　
　　    “我们走吧！”
　　
　　    他带着叶菁准备离开，然而，就在两人转身之际，一名老者迈步走了出来：“这位兄弟，且留步。”
　　
　　    关习凛停下脚步朝那人看去，不动声色地打量了一眼，问：“什么事？”
　　
　　    “呵呵，敢问这位兄弟尊姓大名？不知可是散修？若是散修，不如请到我林家为客卿如何？”老者笑呵呵的问着，开口邀请。
　　
　　    关习凛缓声道：“抱歉，我不是散修。”声音一落，他牵着叶菁的手，迈步便离开。
　　
　　    周围的人见两人迈步离开，不由的心下微动。
　　
　　    虽然他们对于那人夺了那九头狼佣兵的财物而羡慕，但是，却没人敢去阻拦他们离开的脚步，更没人敢出手强抢。
　　
　　    因为他们知道，这胡子大汉的实力很强，那九头狼佣兵团都不是他的对手，就更别提他们了。
　　
　　    城中保卫队的人，在人群中看着，看着他们离开，却不敢叫他们停下来，只能认命的上前将那些尸体收拾干净。
　　
　　    待他们离开之后，一名修士突然间惊呼一声：“啊！我想起来了！这个人是百川城天丹楼鬼医凤九的兄长关习凛！我曾在百川城天丹楼那里见过他出手帮忙打退了一些去天丹楼惹事的人。”
　　
　　    那名修士兴奋的说着：“那柄长刀，就是关习凛的兵器，只是没想到这样的人居然会出现在这个小镇上，如果不是刚才他自称关爷爷，我也想不起他是谁。”
　　
　　    听到这话，众人哗然一声，有些不可思议，鬼医凤九是谁？
　　
　　    那可是如今众人口中最热议的人物，如果刚才那人是她的兄长，那众人倒可以理解为何他的战斗力会这么强了？
　　
　　    这边的人在议论着，在另一边，关习凛带着叶菁来到一处客栈，叫了小二开了两间房，进了房间后，他对叶青道：“你且坐着，我帮你解开被封的灵力。”叶青点了下头，坐在桌边背过身去。
　　
　　    关习凛手中运气玄气气息，为她解开被封的灵力气息，不多时，Ｘ道解开之后，见叶菁额头渗出汗水，一脸疲惫，便对她说：“你歇会吧，我去叫小二给你准备沐浴的热水。”
　　
　　    叶菁还想说什么，就见他已经转身大步走了出去，不多时，小二送上热水后退下。
