    

    无尽的黑暗星空之中，点点星辰闪耀，不见尽头……

    古太虚和冷长魔各自占了一边，相隔数十里而望，林远见则在这二人的对面。

    三人之间形成了一个三角之状！

    独孤求死在远处远远地看着，嘴角挂着一种轻微的笑意，因为他非常清楚林远见的实力，待会就能将古太虚和冷长魔二人一击而溃！

    “师尊，给这两个家伙一点颜色瞧瞧！”

    古太虚、冷长魔并不急着出手，浑身上下的敌意也都全部收敛起来，只远远地盯着林远见，二人的目光没有片刻的偏离！

    林远见也没有出手，他倒是想看一看，这两个家伙到底能忍到什么时候。

    而在那极为遥远的星空彼岸，同样是有着好几个人在关注着这一战。

    叶上皇，云常道，凤莺宁！

    三人颇有结伴看戏的意思。

    “这俩人绝对不是我大哥的对手……”叶上皇无比笃定地说道。

    凤莺宁嫣然笑道：“嗯，林盟主的实力我十分相信，不过古太虚和冷长魔的实力，都远在我们三人之上吧？”

    云常道没有否认：“是……是比我们都强上一些，不过林盟主连古神那等存在皆能斩杀之，对付这二人应该不成问题吧？更何况此次他还从五行灵族夺走了那五行至宝，必然是经历了一番大战，将五行灵族的强者们尽数败之，否则不可能这么轻松将东西给带回来……”

    “云阁主说得很有道理！”叶上皇非常赞成他所说的话，见战斗还没有开始，便是调侃道：“很让人意外啊，云阁主，你那个姓独孤的弟子，居然拜了我大哥为师！”

    很显然，刚才独孤求死的低声细语都被他们三人给听到了，即便隔着数百万光年远，凭虚无天境强者的能耐做到这点还是极为容易的。

    “能够拜林盟主为师，这是求死这孩子的福气啊……”云常道居然是一点不高兴的意思都没有，反而很是为独孤求死开心。

    叶上皇赞叹道：“云阁主倒是大度！”

    云常道一笑：“叶门主大度点，都与林盟主称兄道弟了。”

    叶上皇也跟着笑了：“这也是我叶上皇的荣幸啊，哈哈哈……”

    再说交战现场，经过长达数分钟的对峙，古太虚和冷长魔终于是忍不下去，要决定出手了。

    “既然林盟主不动手，那么我们就只好动手了。”冷长魔瓮声瓮气地说道。

    林远见笑道：“哦，原来你们是在等我动手啊，我还以为是你们还未准备好呢。”

    “那就请林盟主指教指教吧！”古太虚沉喝一声，竟然是直接释放出了自己的本命宇宙！

    只见那一重宇宙之中，蕴含着万万千千的法则奥义力量，天地众生仿佛都在其中！

    冷长魔当然不会就这么在旁边看着，当即也是如古太虚一般，释放出了自己的本命宇宙。

    “这两个东西真是丝毫不准备留手，竟然是上来就一副生死决斗的姿态！”正在观战的叶上皇三人都呆了呆。

    片刻之后，凤莺宁道：“无妨，这是小局面，林盟主能够应付的。”

    云常道有点儿疑惑：“老夫记得林盟主的修为似乎还未到达虚无天境吧？”

    叶上皇苦笑道：“我大哥的修为都是假的，表面上看起来很弱，实际上他的真正实力远远超乎你的想象，千万不要被他的表面给骗了，不知多少强者都吃过这个亏……”

    凤莺宁有些诧异：“叶门主印象好像很深刻啊！”

    叶上皇感叹道：“能不深刻嘛，我是亲自领教过的。”

    云常道轻轻一捋泛白的胡须：“现在就坐等林盟主发力了，这些年古太虚和冷长魔这两个家伙真是越来越狂了，的确是需要一个人来制住他们……”

    “我大哥铁定能揍得他们心服口服的！”叶上皇对林远见是信心满满。

    “我也相信林盟主。”凤莺宁在旁附和道。

    很快，古太虚和冷长魔各自狞笑着，推动两大本命宇宙之浩瀚伟力，朝着林远见碾压了过去，沿途的空间被无限拉长，然后粉碎崩塌，附近的星域全都震动了起来，千千万万的星辰时明时暗，声势异常骇人！！

    然而，面对这样的攻击林远见只是不屑一笑！

    若是在以前，他应付起来可能还会有一些麻烦，但是现在么，真的不算什么了！

    他才刚刚将开天源气弄到手的时候，就能一拳震裂黑泉和青犽两个五行灵族虚无天境强者的本命宇宙，何况他已经将生灵古树、幽寒神核、大帝苍炎、不灭圣盾都弄到手了？

    这一次，林远见就准备只动用开天源气的力量，顺便再加上“攻道”叠叠BUFF增强杀伤力，相信定能给这两个家伙一个“大惊喜”！

    淡淡的金色光芒在林远见的体表升起，整个人如同被圣光笼罩……

    古太虚和冷长魔的脸色同时微微一变，他们都认出来了，这是五行灵族的金之开天源气！！

    难道林远见真的是把那五大镇族之宝都给拿到手了？？

    二人的心情忽然间有些凝重！

    就在这一瞬间，林远见已经悍然出拳，毫无顾忌地朝着两个威力无比恐怖的本命宇宙轰了过去！

    拳出的一霎那，四周星空中的亿万星辰全都暗了下去，毁灭的霸道拳劲在开天源气和攻道的加持之下疯狂爆发，狠狠与两个本命宇宙撞在一起！

    轰！

    两大本命宇宙为之一滞，旋即竟然是硬生生被震得裂开了，无尽的大道气息都变得紊乱无章，似是随时随地都有着要崩溃的风险……

    “不！！怎会如此？怎会如此？”古太虚当场受到严重的创伤，鲜血从口里狂喷而出！

    “为何……为何……”冷长魔直接被反震得脑海里一片昏沉。

    林远见竟然只用一拳，就将他们二人的本命宇宙都给震裂了！！

    那本命宇宙是何其的强大与坚不可摧，居然连林远见的一拳都顶不住！！

    “我天，尼玛的……”叶上皇远远看着人都惊呆了。

    “林盟主真乃神人也！”云常道更是激动地叫出了声。

    凤莺宁笑道：“胜局已定了，古太虚和冷长魔这两个人根本就不配当林盟主的对手。”

    叶上皇摇了摇头：“不是他们不配，而是从今往后已经没有任何一个人配当林盟主的对手了。”

    云常道喃喃自语着：“也不知林盟主的实力究竟是怎么提升得那么快的，实在是太不可思议了……”

    凤莺宁又道：“林盟主的深浅是我等永远无法揣测的，幸好我们不是他的敌人。”

    叶上皇点了点头：“是啊，能与天道盟结为朋友，实乃我等一生之幸事也！”

    抱紧林远见的大腿，未来可期啊！

