    沈老太太之前还跟沈仲磊说，让他远离瑞亲王府，也尽量不要再让沈天舒跟丰荣太妃走动太过密切。

    　　但是得知沈天舒借着瑞亲王府的宴会结识了陈老封君之后，对她的满意度立刻直线上升。

    　　要知道，陈家在朝野上下都清誉极佳，但是陈老封君一不缺钱，二不缺名，很难接近。

    　　加上她如今年纪大了，更是鲜少出来走动。

    　　但如果能够打理好关系，即便不能立刻在升迁这件事上帮到沈仲磊，也是个极好的结亲对象。

    　　陈家是个大家族，嫡系旁系子嗣众多。

    　　沈家如今待嫁的姑娘家也有好几个，若是能跟陈家结成姻亲，以后在官场上自然会互相照应。

    　　更何况沈老太太对儿子也颇有自信，沈仲磊不是那种只靠关系爬上去的蠢材草包，需要别人下大力气帮忙拉扯。

    　　互利互惠，守望相助的关系才更长久稳定。

    　　所以当祖孙二人回到云竹院后，沈老太太便对沈天舒道：“既然陈老夫人叫你有空过去玩儿，回头你就抽时间多过去坐坐。”

    　　“是！”沈天舒满口答应。

    　　就算沈老太太不说，她也得找机会去给陈老夫人复诊。

    　　沈天舒没有耽搁太久，第二天下午就跟沈老太太报备过，带着明卉去了陈老夫人的禅院。

    　　这次没有外人跟着，陈老夫人又将下人都打发了出去，沈天舒便直接问：“老夫人最近身体如何？可还有咳喘的情况？”

    　　陈老夫人笑着摇摇头道：“上次吃完你开的药方之后就好多了，这两个月都没再犯过。”

    　　“咳喘本就是秋冬易犯，如今未发也不一定能过就去根儿了，还要等今年入秋之后再看情况。”沈天舒说着，就从明卉手里接过了早就准备好的脉枕，“我再给您诊诊脉，看需不需要开个方子调养一下。”

    　　陈老太太的病并不严重，治愈的难度在于迁延不愈多年，很难除根儿。

    　　以前还算年轻，平日小心调养，犯病了就用药治标，倒也坚持了多年。

    　　可如今她年纪越来越大，即便再小心将养，一旦犯起病来也十分难熬，用药的顾忌也越来越多。

    　　经常咳痰喘，对老年人身体的消耗也是不容小觑的。

    　　所以沈天舒也没想着能够一次除根儿，能够尽量保证今年秋冬不再犯病，来年再调养一番争取去根儿，已经是比较理想的预期了。

    　　也幸亏陈家家境殷实，若是平头百姓，怕是也难养好。

    　　沈天舒细细给陈老夫人诊脉后，笑着收起脉枕道：“上次开的药吃完效果倒比我想的更好一些，多亏您身体底子好。如此看来，药倒是不必开了。”

    　　陈老夫人一听不用吃药了，很是高兴道：“能不吃药那是最好了，那些苦药汤子，我真是喝得够够的了。”

    　　沈天舒道：“我给您写几个药膳方子，您回去叫人换着样儿做，吃一阵子看看。”

    　　“太好了，之前就听太妃说你教的药膳很好吃，比吃药强多了，没想到这回我也能吃上了。”

    　　“明年入伏前，我再给您复诊，开个方子吃一伏天，应该就没什么问题了。”

    　　陈老夫人听了这话，惊讶地挑起眉头问：“我这老毛病还能除根儿不成？”

    　　“没有什么特殊情况的话应该可以，不过这个暂时也不好说，咱们先争取今年秋冬不再犯老毛病，然后再看明年如何，好不好？”

    　　沈天舒说罢，从自己昨晚写好的十几个药膳方子挑出两个不太合适的，将其余的一叠交给陈老夫人道：“这些都是滋阴养肺的药膳，回去之后叫人做出来，您挑几个喜欢的，隔三差五吃上一回就行。”

    　　陈老夫人接过方子，收进软塌旁边的抽屉里，想了一下道：“我要在东泉寺住到立秋再回家，你若是有什么事需要我帮忙，千万不要客气，只管开口便是。”

    　　沈天舒闻言，知道陈老夫人是看出沈老太太的意图，也看出自己在家其实并不受重视。

    　　她适时地露出些许窘迫的神色，垂眸道：“对不起，让您看笑话了。”

    　　“放着你这么好的孩子不疼，你祖母也是太不该了。”

    　　“其实我祖母就是这样的性子，家里姐姐妹妹不少，也不见她偏疼哪个。”

    　　沈天舒嘴上这样说，眼神里却还是透出几分委屈。

    　　陈老夫人见沈天舒这样，不免也有点心疼。

    　　其实最开始，她让沈天舒给自己诊脉开药，只是看在丰荣太妃的面子上，也有几分死马当活马医的态度。

    　　毕竟她这个毛病迁延不愈多年了，家里儿孙为此也不知费了多少心思，找了多少大夫，也始终没有什么起色，最多也就是在犯病的时候能够缓解罢了。

    　　但是万万没想到，几副药吃下来之后，竟然真觉得浑身轻快了几分，往年年后到开春这段时间，不管怎么好生保养，老毛病都少不得要犯一次的。

    　　今年吃了沈天舒开的药，春天竟当真没有犯老毛病，才让她对沈天舒颇有改观。

    　　后来得知沈天舒居然还在给瑞亲王看病，她才终于用心正视了这个年轻的小姑娘。

    　　虽然不知道她这一身医术究竟是从哪里学来的，但无论出于对太妃信任的回报，还是想要跟沈天舒搞好关系的缘故，她都知道自己需要帮沈天舒保密身份。

    　　陈老夫人之前就从太妃口中得知，沈天舒在家里并不受重视，所以这次听说沈家人来了东泉寺，她立刻就派人过去打招呼，并且做出邀请。

    　　毕竟在大齐境内，能够无视她的人，绝对是少之又少。

    　　如果能利用自己的身份，让沈天舒在家里日子好过一点，也算是对她给自己看病的回报了。

    　　沈老太太登门之后，果然把态度放得很低，甚至一直顺着她的喜好，说了许多有关沈天舒的事儿。

    　　其中有些听起来其实还是有些违和的，尤其结合坐在下首处沈天舒开始迷茫、然后尴尬的神色来看，大部分应该都是张冠李戴、信口胡说的。

    　　其实沈老太太的演技并不差，唯一的错误就是选错了对象。　　　　

    　　陈老封君这一辈子，经历过的事儿比一般人不知多了多少，所以对沈老太太的那点小心思，十分容易就看穿了。

