    反倒是那些紫府魔修，常年待在魔窟洞久不出山，一时没有认出来人是谁。

    当然这也跟离火归墟剑晋升四阶之后威力大涨有关系。

    四阶仙剑极其罕见，想要晋升是何其艰难，此件晋升仅仅过了几个月，魔修都还没有收到消息，让他们一时之间没有认出来人的身份。

    “百年前第一次见那他之时，它不过筑基一层，便击败了两位筑基的联手，斩杀了张师弟和左昼奇。”

    “如今仅仅过了百余年，这陈念之已经愈发脱胎换骨，恐怕等闲金丹修士都未必能奈何他了。”

    “你们要送死，且去送吧。”

    洪老魔冷笑一声，趁着没人注意悄然地逃向了远处。

    却说此时陈念之身剑合一，绽放出的湛蓝剑罡纵横捭阖，面对七八尊紫府修士都丝毫不惧。

    离火归墟剑锋芒毕露，所过之处妖魔顿挫，接连斩断了七八件三阶魔宝。

    “猖狂。”

    那紫府后期老魔眼看陈念之大发神威，祭出了本命魔宝黑血兜罩了过来。

    陈念之目光发冷，认出了此宝的来历，黑血兜是一种非常恶毒的魔道法宝。

    此宝炼制方法太过残忍，想要将其祭炼到三阶上品，需要抓住三百三十万个凡人，以瘟疫之术让其染疫而亡。

    取发丝编制成魔器，再以瘟疫黑血日夜祭炼才成。

    炼成之后，此宝的威能也是邪恶非常，它专门污人法器真元。

    哪怕是筑基后期的修士，若被其当头一罩，也会真元法器全部被污染，最终化作脓血而亡。

    当年洪老魔也炼成了此宝，可最终毁在了老族长的离火焚神阵旗之上。

    此刻见到紫府后期老魔还敢以此宝逞凶，陈念之剑罡一卷，锵的一声就将黑血兜斩成了两半，且有离火沿着剑痕卷出将其焚烧成劫灰。

    “啊——”那老魔痛呼一声，一口血喷了出来：“老夫的魔宝。”

    眼看陈念之的仙剑凌厉，一群紫府老魔都有了退意，于是他们一边驱动筑基魔修围攻，一边想逃抽身逃命。

    可就在这时众人已经杀穿了魔修，几个假丹修士追了上来。

    老族长扫了一眼战况，扬手就祭出了太白星辰珠，只见七颗星辰宝珠之中阴阳二气轮转，化作阴阳湮灭宝瓶气倾泻而下。

    这一招的威能已经堪比假丹修士全力出手，而且还是威力无穷的群攻神通。

    一时之间阴阳二气湮灭了一切，无数的练气筑基魔修肉身炸开，就连紫府魔修都被压的只能全力抵抗。

    趁此良机，陈念之祭出天离双剑、无形剑等数件仙剑横击强敌，一时之间连斩了数尊紫府魔修。

    特别是那离火归墟剑果然不愧是纯阳仙剑，杀起被压制的紫府初中期魔修就跟砍瓜切菜一般。

    在六位假丹战力面前，紫府魔修也难以逆天，一行人斩杀了十几尊紫府魔修，让魔修们彻底溃败了。

    眼看那魔修溃逃，那魔窟洞主面色疯狂一变，不过此獠不愧是金丹后期的魔修。

    哪怕面对这种局面他都不曾溃逃，反而祭出几件魔宝不断攻击众人，想要继续拖延时间。

    特别是那化血魔刀凶威盖世，竟然让姜玲珑跟众人联手都难以将他击溃。

    眼看时间不能再拖延，陈念之跟几位假丹战力对视了一样，他提醒说道。

    “我等出手相助，但是小心一些，以法宝远程干预即可，不可贸然上前。”

    “好。”

    众人连连点头，开始冲过去围攻魔窟洞主。

    为了此战能够取得战果，姜玲珑给众人借了几件用不上的四阶下品法宝。

    那林浅疏祭出了墨雪仙剑，许乾阳祭出了青阳辟魔梭，方老祖带来了乾坤虚蛟印，紫渊宗的木槿仙子带来了焚天金阳灯。

    再加上陈念之的离火归墟剑和赤阳焚虚炉，一时之间让魔窟洞主也有些烦不胜烦。

    双方斗了半个时辰，那魔窟洞主屡次想要斩杀几位碍手碍脚的假丹修士，却都被姜玲珑挡住。

    面对这样的局面他终于落入了下风，修士斗法之时一旦落入下风就很难翻盘了，一个不慎还会有重伤生死的危险。

    魔窟洞主又纠缠了数十招，因为害怕姜玲珑找住机会祭出昊天镜将自己一击毙命，终究有了退意。

    只见他撑开防御魔宝幽魔塔，又以化血魔刀横击众人，终究撕开了一道缺口逃命。

    “想跑？”

    就在这一瞬间，姜玲珑眸子立起，霎时间祭出了太虚五劫神光。

    这门攻伐大神通威力无双，隔着无穷虚空就打向了魔窟洞主。生死攸关的时刻，魔窟洞主强撑幽魔塔，却瞬间被攻破了防御魔宝。

    关键时刻此獠避开了致命一击，但是一只左手却被太虚五劫神光打成了一片飞灰。

    虽然遭受重创，但是魔窟洞主实力强大，却是化作红色刀罡飞入了魔窟深处。

    “可惜了。”

    “竟然没能斩杀此獠。”

    姜玲珑面色有些苍白，有些遗憾地说道。

    太虚五劫神光乃是攻伐大神通，以她的法力催动是可以斩杀金丹后期妖魔的。

    可惜魔窟洞环境特殊，加上那老魔头速度极快，勉强躲过了这一击。

    “无妨，此獠遭逢重创，实力会降低一两成，接下来的战斗也能轻松不少。”

    陈念之走了过来，给她递过去恢复法力的丹药。

    姜玲珑服下了丹药，恢复了几分法力之后也没有耽搁，带着众人一路杀入了魔窟洞深处。

    这回没了高阶魔修阻挡，他们一路进度神速，仅仅耗费了半个月的功夫就抵达了魔泉核心。

    那魔泉所在之处，是一个无比巨大的地心洞窟，说是洞窟倒不如说是一个地底世界。

    陈念之刚进来，就发现这地底世界深邃非常，至少有数千里之巨。

    “吟——”

    却在这时，魔窟洞深处一道剑吟声响起。

    他们目光看了过去，却发现张真人已经先他们一步，杀穿了魔窟洞的通道。

    此刻张真人以一己之力，正在大战魔窟洞主和严老魔两位金丹魔修。

    “来得正好。”

    眼看援兵来临，那那张真人长笑一声，然后说道：“姜道友，速带昊天镜前辈前去镇压魔泉。”

