    <!--go-->    

    新一代一路医疗体的建立。

    陈沧成了最大的受益者！

    毕竟，现在东阳省陈沧的医疗企业是最多的。

    大量的新药上市，大量的新器械出口，大量的医学理念……

    这些都成为了很多国家刚需品！

    新药的上市！

    抗生素替代品的快速生产，进行其他国家检测，短短一年的时间，全球抗生素替代计划就已经全部开始实施。

    就连美国的FDA，也只能在这个时候，不得不引入使用。

    毕竟，如果卡着陈沧的抗生素替代品，美国老百姓就不愿意了。

    而恰巧！

    陈沧在美国黑人心目中的印象很好！

    甚至，美国有一大批的医学从业者，对陈沧的崇拜，已经超越了国籍。

    而恰巧，美国人对于国家意识十分淡薄。

    所以，无论是外界一百多个国家的外部压力！

    还是内部上亿黑人的内部压力，让美国食品药品监督管理局FDA不得不通过了抗生素替代品的市场。

    而这一开放！

    就如同滔滔江水一般，根本拦不住！

    而与此同时！

    安旭医药出品的止痛药也很快进入了市场。

    这一次的市场，超乎想象的大！

    陈沧的新药一经上市！

    很多医疗临床人员，快速抓住第一波机会，对着陈沧的止痛药的疗效和副作用等进行了临床分析。

    而作为对比的，正是卫勒医药的新药美斯杜定！

    一时间！

    从高级影响因子的《柳叶刀》到各种民间期刊，到处都是两种药物的对比！

    而且，不用怀疑！

    无论是药物的止痛效果分析。

    还是成瘾性、药物副作用、并发症等等不良反应分析。

    安旭医药的新型止痛药都有着无比明显的优势！

    最后就是价格方面。

    美斯杜定整整高出了五倍的市场价格。

    这样一来，各国指南和医生根本不需要进行考虑。

    对于患者来说，也没有考虑的余地！

    这就让卫勒医药的订单大幅度削减，降低了百分之八十多的市场份额。

    但是，依然有百分之二十的用户十分坚挺！

    卫勒医药根本想不到的是，压倒他们的，并不是那百分之八十的市场份额，而是来自那百分之二十忠实用户的一次宣泄！

    因为一名黑人研究者发现！

    美斯杜定继承了奥斯康定的成瘾性。

    而且在成瘾性方面，有着一脉相承的作用。

    很多已经有奥斯康定成瘾的患者，无法选择其他医药，要不然存在很强的戒断反应，同时还会加重焦虑抑郁。

    伴随着这一篇文章的发布！

    很多患者都意识到自己成为了萨克勒家族圈养的羔羊。

    这就让自由美利坚的人们纷纷开始走上街头抗议，同时很多律师也走进了法院，提交了诉讼申请，再一次状告刚刚成立的卫勒医药，赔偿老百姓的损失！

    短短三个月的时间！

    卫勒医药收到了三千多次的诉讼赔偿案。

    比起普渡制药十多年来收到的还要多！

    一时间，整个萨克勒家族都蒙了！

    瑟琳特无助的向父亲求助，但是亚瑟萨克勒也很无奈。

    他看着屋外灰暗的天空，只能感慨一声，时代变了，除此之外，他也没有解决办法。

    就在众人呼吁卫勒医药赔偿的时候！

    来自墨西哥的消息传了出来！

    陈沧成瘾研究所内，成功完成了奥斯康定药物成瘾戒断。

    作为和美国接壤的国家，墨西哥合众国其实比起美国更加混乱不堪，这里充斥着各种各样的罪恶，枪支、独品、黑帮似乎已经成为了这里的代名词！

    但是，这一次墨西哥加入中国新一带一路医疗体以后！

    国家机器率先引进的并非其他。

    而是“陈沧成瘾医学研究所”。

    墨西哥政府已经做好了大刀阔斧改变的准备。

    强制戒毒已经成为了这里的主旋律。

    一年时间！

    大量的度瘾患者离开了研究所，曾经的噩梦让他们再也不敢触碰这些东西。

    墨西哥总统亲自发表感谢信：

    “陈沧教授最伟大的地方，并不仅仅在于他有多高深的手术技巧，而在于他切切实实为人民健康做贡献，你的出现，将会改变世界对墨西哥的印象！”

    “你将成为墨西哥的友谊！”

    因此，墨西哥城市中央花园广场，为陈沧竖起了第一个巨大的青铜雕像。

    这是陈沧自己都没想到的！

    墨西哥的事情，直接成为了美斯杜定灭亡的导火索。

    无数国家纷纷主动前往墨西哥，进行药瘾戒断。

    短短半年时间！

    卫勒医药再次宣布破产！

    短短几年内，连续两次破产，让这个伪善和欺诈起家的萨克勒家族退出了历史的舞台。

    远在中国的陈沧，也收获了最终任务奖励！

    当他看着手里的奖励的时候，陈沧忽然沉默了起来。

    因为这一次的奖励实在是太过丰厚！

    【第四环任务完成，获得：性病药品研究指南！】

    【最终任务完成，获得奖励：神经辅助生长因子！】

    看着系统奖励的物品，陈沧非但没有高兴，反而冷静了下来！

    而就在这个时候！

    三十五岁的陈沧忽然意识到，疾病的存在，或许让人们会更加心存敬畏！

    如果对于疾病、对于健康都没有最后的尊敬。

    人类会变成怎么样的存在？！

    所以，陈沧犹豫很久之后，决定有所隐瞒。

    但是，对于一些特殊的疾病，陈沧决定进行干预。

    于是！

    陈沧团队更是研究成果了艾滋病疫苗！

    这个消息的公布！

    比起当初任何一次都要爆炸。

    艾滋病疫苗？！

    这个消息对于非洲、对于世界上任何一个国家来说，都是一个灾难。

    但是，疫苗并非可以根治，而是可以在一定程度上，避免被恶意传播。

    而就在2027年的10月份！

    陈沧再次获得了两个诺贝尔奖！

    而这一次的奖项是“诺贝尔和平奖”和“诺贝尔医学或生理奖”

    陈沧也成为了同一年拿下两个诺奖的人。

    旨在奖励陈沧成瘾医学研究所对世界和平做出的最杰出的贡献。

    而这一年！

    陈沧35岁！

    荣获诺奖两次。

    登上美国时代周刊数次！

    也成为了世界戒毒形象大使！

    成为了无数人心目中的偶像！

    而这一年，陈沧突然宣布：退出诺奖评选舞台，不再参与世界上任何医疗奖项的评选。

    ……

    ps：刚刚看见，感谢大佬“东明-兴业联合”打赏10w起点币，成为本书第95位盟主，拜谢大佬。

    看来……百盟无望了，不过……不完美才是有上升空间吧，加油！

    <!--over-->

