    自始至终，楚凡都没跟魏大河说过话。

    可是这魏大河走时却一脸阴翳，好似楚凡欠了他钱一样，着实让楚凡很不爽。

    这一句“神经病骂出来”时，魏大河已经走远，也不知道是没听见，还是听见了装听不见。

    东方昊暗暗摇头。

    他此番提拔楚凡，不光是因为楚凡很强，也是为了制衡魏大河。

    如果把烛龙比作皇家，那么现在魏大河就是把自己当成了即将登基的太子，非常高调，乃至肆意妄为。

    这样的人，并非下任龙王的最佳人选。

    下任龙王的人选，当然也是由长老会决策的，但长老会的决策，主要也是参考东方昊的意见。

    如果有更好的选择，东方昊肯定不会选魏大河。

    正因此，东方昊对楚凡才这么重视。只是他对楚凡了解不多，后面还需考察。

    东方昊拍了拍楚凡的肩膀，道：“你跟魏大河之间的战斗，已经开始了。”

    楚凡有点无语。

    他能听出龙王这话的意思——你和魏大河谁更优秀，谁就当我的接班人。之后，就看你们的表现了。若是你不如魏大河，我就只能选魏大河了……

    可问题是，楚凡还没考虑到当龙王的接班人呢！

    “我这才来头一天，龙王您就给我整了这么大的麻烦，不太地道啊。现在，魏统领是把我当眼中钉肉中刺了啊。”楚凡幽幽地看着东方昊，道。

    东方昊笑了笑，道：“我想为国家选出更优秀的新龙王，于公，我没错。于私，我确实没问过你的意见，有点对不住你。”

    “对不住我就够了？”楚凡反问。

    东方昊很喜欢楚凡这种坦率的性格，朗声大笑，道：“好小子，那你想怎样？”

    “我要补偿。”楚凡正色道。

    周围众人都是一脸诧异，这家伙还真敢说啊，龙王推举你担任要职，让你有资格跟魏统领同台竞技，你还要补偿？

    “说。”东方昊很大方地道，“只要我能做到的，都满足你。”

    “我要你跟我打一场。”楚凡嘴角微微上扬，好似是奸计得逞一般。

    东方昊睁大眼睛，道：“你……确定？”

    “确定。”楚凡点头。

    众人更加无法理解。

    这是哪门子补偿？

    跟龙王打一架？

    这楚凡莫不是自虐狂吧！

    虽然你能轻松打败史雅萍，但史雅萍跟龙王压根不是一个层次的啊。

    毫不夸张地说，华国武道界内，龙王认第二，没人敢认第一。

    “好，有趣，我满足你！”东方昊露出赞赏的表情，道，“年轻人好战，是好事，不好战，怎能进步？”

    “几时开始？”楚凡问。

    “现在！跟我来。”东方昊说完，就亲自驾驶一辆车，载着楚凡来到了一处军演基地。

    他和楚凡都是武道宗师，若想酣畅淋漓地战斗，肯定不能在充满建筑的地方。

    这个军演基地荒无人烟，偶尔才会用来进行军事演习，面积很大，足够他们折腾的了。

    对于这场战斗，东方昊充满期待。

    他期待的是，看看楚凡到底有几斤几两。

    虽说大家都是武道宗师，但宗师也有强有弱呢。最强和最弱的宗师，差距极大。

    而楚凡，同样很期待。

    他之所以提出这种要求，当然不是因为他喜欢被虐。

    他在筑基境巅峰停留很久了，始终没能突破那一层瓶颈，缺的就是一次契机。

    一场高强度的战斗，就可能成为这种契机。

    但楚凡很难找到势均力敌的对手，此番他来到烛龙，一个很大的目的就是和高手对战，激发潜能，促进突破。

    而龙王东方昊，无疑是最好的选择。

    军演基地的荒原中，杂草丛生，地上还有不少凹凸不平的痕迹，都是曾经炮火的痕迹。

    而此时，两个男人站在了这里，没有任何兵器，赤手空拳。

    这一场战斗，将要造成的破坏，未必比不过飞机大炮……

    秋风萧瑟，草木不断摇曳。

    哗！

    东方昊一把扯下上面的衣衫，露出钢铁般的上身，那每一寸肌肉，都蕴藏着恐怖的力量。

    这是一个将武道修炼到极致的人。

    楚凡也是气沉丹田，默默调整好了状态。

    纵然他是修仙者，但只要不达到金丹境，就没有十足的把握击败宗师。

    金丹，是一道门槛。

    过了这道坎，任何宗师都不堪一击。

    “准备开始了吗……”东方昊的语气有些兴奋，原本朴实的面容上，竟出现些许狰狞之色。

    楚凡有些意外，想不到，这老家伙还是个战斗狂人？这下有得打了啊。

    “你打飞史雅萍的一拳，我看见了，我的部下们都推断你是武道宗师。但我知道……”东方昊语气一正，道，“你肯定不是一般的宗师，甚至你修炼的都不是常规的武道。不过这都不重要，不论你修炼什么，可以确定的一点是，你很强，是一个值得我认真对待的对手。”

    “承蒙看重，这一战，我也不会留手。”楚凡深吸一口气，伸出右手，摆出请的姿势。

    “狂！好生狂傲！”东方昊发出一声震天的笑声，人便出现在了楚凡头顶的天空。

    “狂得好，我喜欢！”

    伴随着他兴奋的声音，那敦实的身体，仿佛万斤巨石，重重落下。

    嗤拉——

    空气炸裂，东方昊双腿砸向楚凡。

    紧接着，一阵剧烈的轰鸣传来。

    一道道裂痕在地面上蔓延开来，漫天尘土纷飞，几公里外的鸟兽都是纷纷逃窜。

    尘埃散去后，地上好似被炮弹轰炸过一般。

    “好快的速度。”东方昊的眼睛仿佛苍鹰在搜索猎物，扫荡着周围的一切。

    他出腿的时候，就发现楚凡躲开了。

    只是收招已晚，才跺得大地炸裂，犹如地震。

    就在这时，一道轻微的风刃从东方昊的脸颊划过。

    东方昊脑袋一歪，楚凡的拳头便飞了过去。

    “好险。”

    东方昊暗自心惊，他能感受得到，这只拳头上爆发出的力量，直接轰得一片杂草陷进了土壤中。

    这还只是余波造成的。

    接着，便是一个鬼魅般的人影在他身后闪过。

    东方昊的双眼中满是兴奋，他觉得自己的鲜血都快要燃烧了。

    他纵横武道界一世，打遍天下无敌手，活到了半辈子时，才第一次遇到这种对手，这种让他需要发挥出百分之百实力的对手！

