    那名肥胖的中年男子拍着肚子的手微顿了一下，细得跟细缝一样的眼睛盯着那只小小的圆滚滚的小宠，眼中闪过一道讶异。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “这是什么兽？”他问着，仿佛没看到那两人受伤一样，只是感兴趣的盯着那只小兽看着，似乎对于它刚才那护主的凌厉一击很是惊讶。

    凤九连看都没看他一眼，她的目光只看着段夜，见他与那金丹修士交手，身上只有被气流划破的小伤口时，眼中浮现一丝满意。

    不错，身手确实是不错，对付金丹前期的修士绰绰有余，就算是中期的修士他也能稳占上风不会落败，这样的身手与反应，绝对是可以越级秒杀的。

    也许是见凤九没去理会他，那肥胖的中年男子眯了眯眼，转而看向段夜，下一刻，肥胖的身影竟以着极快的度掠出，朝段夜袭去。

    见此，凤九眸光微动，没动手只看着，见段夜与那人交手隐有不敌，渐渐处于下风之势，对方虽然体形肥胖，但身法却不笨重，比起那名金丹修士，这名金丹巅峰的实力明显高出很多。

    仅仅过了不到十招，段夜就完全处于下风，眼见对方手掌夹带着一股雄厚的气息朝段夜的胸前袭去时，她眼中寒光一闪，红色的身影瞬间掠出。

    段夜只感突然间一股力道从后面抓来，将他整个人抓住往后一拉，生生的将他送出数米之外避开了那近乎致命的攻击。

    他心头微跳，倒抽了一口冷气瞪圆了眼睛，看着凤九那抹红色的身影就在眼前掠过迎上了那肥胖中年修士的攻击。

    “小心！”

    他忍不住失声惊呼着，毕竟他想，凤九也就是一个刚进入金丹级别的修士，说不定战斗力比他还要低，可却正面迎上了那样的一击，若被那人的一掌击中，只怕就是不死也得重伤。

    两掌挥出，两股气流相碰撞着，强大的气息威压仿佛想要较量着，看谁的较强一般相互压制着，直到出砰的一声巨响，气流轰隆一声荡开，较强势的那一方以着压倒式的气势直卷而出，如同大海腾起的骇浪猛然一撞，生生将那肥胖的中年修士撞出数米之外。

    “噗！”

    一口鲜血从他口中喷出，他的身影微晃着，甚至整个人被那股强大的气流撞出而无法平衡站稳的往后踉跄退去。

    可就在这时，在他还没能反应过来的这一刻，只见那抹红色的身影如同鬼魅朝朝他掠来，他甚至能够从那幽深而泛着森冷寒芒的目光中看到他双眼震惊而骇然的大睁着……

    “咻！”

    凌厉的气流划过，只见一道寒光闪过，鲜血飞溅而出，那抹肥胖的身影也因此而僵硬的往后倒了下去。

    “砰！”

    连惨叫求饶的机会都没有，凤九一出手，三招之内便夺了他的性命，这样骇人的强悍战斗力，让那后面为他提心吊胆的段夜震惊的瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    他本以为，凤九不是那人的对手……