    “我不会死。”

    炎帝的话音铿锵有力。

    “唉！人皇……这，不是你说了算的。”共工祖巫脸上带着惆怅哀伤，眼底却是满满的笑意，“若是一群妖帅、妖皇，拼着付出代价，再加上不要脸的心态，寻找机会围杀于你……”

    “那，或许会有类似于你女儿女娃的惨剧再现啊！”

    “呜呼哀哉！”

    龙祖提前哀伤着，像是哭丧一般。

    “哼！”

    这让炎帝不悦，甩了甩衣袖，“苍！”

    “你管好你自己便可以了！”

    “我炎帝如何，不用你操心……却是那放勋，希望他能知晓，当年有某条老龙，白长了两个眼睛，死相凄惨的紧！”

    “哈哈哈！”龙祖豪迈大笑，“怎么会呢？”

    “同样的错误，我是不会犯第二次的！”

    他对放勋充满信心，因为这会是他在皇者道路上的最强姿态！

    ——其仁如天，其知如神。就之如日，望之如云。富而不骄，贵而不舒。能明驯德，以亲九族。九族既睦，便章百姓。百姓昭明，合和万国！

    这将会是一位最理想的君主！

    也是龙图腾的集大成者！

    龙祖有这样的决心。

    “那，就走着瞧！”

    炎帝虚眯双眼，似乎是有着不忿，却又强行忍耐下来，保持冷静的情绪，去处理族群的事务。

    而当人龙二族的领袖，敲定了谁做防线上炮灰的决议，确定了人龙联军的参战，这一次的巫族会议，便翻过了九成九的篇章。

    龙族和人族，都不自乱阵脚……巫族便表示，这再好不过，应对天庭的攻伐，该怎么打就怎么打！

    帝江祖巫沉默寡言，他默默操持巫族军务，调动大军，接下来的时日，依旧会如先前一般，将一支支敢死队一般冲击各处防线、只为牵制巫族整体大军的妖兵用最小的代价吃掉，一点一点的积累胜算筹码。

    不过。

    偶尔的抬头，眼角余光掠过共工，以及炎帝，他的嘴角在不经意间露出一个戏谑的笑容，仿佛是在对什么有趣的未来翘首以待。

    ……

    放勋，这是人族新生代的人杰之一。

    不说别的。

    单是在出生的问题上，他就充满了玄奇的色彩。

    一位人族的少女，坐船在合上游览，忽然间草丛中飞出一条赤龙，绕着她转。

    这是第一天发生的事情。

    等到了第二天，传奇真正上演……白天赤龙再现，晚上赤龙就投胎了，顺带着送上一副画。

    画上有一个红色的人像，脸型是上锐下丰满，八种颜色的眉毛，胜过了五彩斑斓的黑，异象满满，一看就是不走寻常路的大人物。

    除此之外，或许是自吹自擂，又或许是写实，在画的边边角角处，还有龙飞凤舞的四个字，表明其非凡之处——

    亦受天佑！

    这简直厉害极了！

    十四个月的孕期后，放勋来到了这个世上，开始了轰轰烈烈的传奇人生！

    他就是最贤明君主成长的标准模版——

    仁爱的品性，就像是天地衍生万物而不求回报的崇高德行；智慧源深无尽，无所不知，就像是最超然的神圣……

    他是光，他是电，如同大日普照天下，带去生机，又变幻不定，难以揣摩，如同云彩。

    掌握财富时不骄傲放纵，掌握权柄时不恣意妄为，时刻保持着洞察审视的态度，恪守优良的品德，以此团结各个亲族友邦，广施恩泽于百姓。

    心性、行为，无可挑剔。

    又有龙图腾的势力，在幕后默默的发力运作……于是最短的时间内，将其名声扩散到了人族的许多角落中，逐渐的在人族子民的心里形成一个模糊的概念——

    伊祁氏，放勋，有人族共主之姿！

    当沉迷于地府工作，在阴司中顶着后土马甲，各种炒作，相助庆甲正位酆都大帝的风曦，乍闻这样的大新闻时，也被震动了。

    忙不迭的呼叫女娲，通讯接通的刹那，便带着震惊开口。

    “女娲陛下！”

    “臣等正欲死战，娘娘何故造反？”

    风曦着急上火的说着。

    “龙图腾，可用不可倚！”

    “这最终解释权，怎么能交于外人之手？”

    “此事之后，龙族就彻底在人族中扎根了！”

    风曦的语气很郑重。

    “小风曦，你勿忧……一切，都在我的掌控之中。”

    女娲话音沉稳有力，很是自信。

    为了证明她的自信，女娲还特意补充了一句。

    “实不相瞒……你所听闻的这些传闻信息，不过是我所导演的一场戏罢了！”

    出现了！

    娲导出现了！

    娲导三战天下！

    女娲的话不说还好，这一说……风曦更慌了。

    娲导……这是个什么样的存在啊？

    第一次，女娲兄长的化身凉凉。

    第二次，女娲自己的化身凉凉。

    综合推导，都是自己人在祭天！

    女娲，是一个莫得感情的杀手，正如一把凶剑……此剑出鞘，不染血不归！

    如果对手不死，那就死个自己人！

    风曦不得不承认，这一刻，他是慌张的。

    心脏乱跳，头晕目眩，整个人都不好了。

    “女娲陛下！”

    他情绪激动，“你可千万不要乱来啊！”

    “前车之鉴！”

    “您真的不适合干导演这行啊！”

    “您已经坑死了东华帝君，又把小女娃给送上了不归路。”

    “两次下来，都是太伤了……可千万不要再有第三次了！”

    风曦辛苦的劝说着。

    “嗯哼？！”

    女娲不高兴了。

    ——小老弟你这么怀疑我，让我很没有面子啊！

    ——我是那么差劲的导演吗？

    ——除却第一次的时候没有经验，一不小心把东华给演没了之外。

    ——后来的第二次，很成功的好不好？

    ——虽然女娃不幸罹难，但是最基本的目标都达成了，钓出了许多身在娲营心在外的内奸卧底！

    ——就冲这个，谁还能说我大娲导不能当导演？！

    女娲有心显摆自己曾经的光辉战绩。

    但寻思了一下，风曦了拯救女娃，全身家当都填在了一个无底深坑里。

    万一吧，现在跟他摊牌，说女娃事件纯属“逗你玩”……

    女娲觉得，风曦可能当场跳反、杀人的心都有了。

    为了不刺激风曦的神经，女娲很体贴的将此事略过，含糊的嘟囔着，“今时不同往日，我也是不得已而为之！”

    安抚着心态爆炸的麾下忠臣，女娲有理有据的解释，她也是迫不得已嘛！

    风曦瞅着女娲，勉强平复胡乱跳动的心情，听听女娲究竟想干什么。

    “能顺风顺水的话，谁又会想冒险呢？”女娲一脸深沉，眼中充满了智慧的光，“那条防线上，龙族成员死的实在是有些多了。”

    “所以，还是要给苍龙一些好处。”

    “让龙干活，就要给龙动力。”

    “苍龙以为，我拿龙图腾跟战事捆绑，是不得已而为之……但这只是他以为的罢了。”

    “我就是给他一个机会，让他将一些潜藏的手牌翻出来……”

    女娲意味深长的说道，“龙图腾散步在人族中，蛰伏在黑暗里，没有谁能准确清楚的知道，他们究竟积蓄了多少的力量。”

    “如果暗中搜查，说不好还会被迷惑。”

    “倒不如迫使其由暗转明，哪天下手，也不用担心误伤了。”

    “并且。”

    “作为代价。”

    “苍龙这一次在战场上，还需要拼了命的表现，为大局卖命。”

    “他以为，这是他的胜利，成功得到了夺取人族共主位置、将龙图腾升华的机会……只要在战功上超过了我！”

    “但他不清楚，现在的炎帝是我！”

    “这是最致命的错误认知！”

    “我在暗，他在明。”

    “等到我摊牌的那一刻，他才会知晓，跟我的对赌，是多么错误的一件事。”

    “他有胜利的信心，而我……却能直接锁定胜利。”

    女娲此刻逼格满满，“有些话，苍说的没错。”

    “论战场上吸引火力的能力，人族比龙族强多了。”

    “若是用现在这炎帝身份表现出来的战力，风险的确很大，战功还收获寥寥。”

    “但……这仅仅是我们想给外人看到的啊！”

    “等几位妖帅试图围杀于我的时候，也正是我大杀四方的时候。”

    最高明的猎人，往往以猎物的形象出现！

    这一次。

    炎帝看起来是猎物，但炎帝·女娲，却是猎人！

    这是一场钓鱼行动！

    “曾经，你我互换身份的时候，我就给你交过底，你也是该清楚我这算盘的。”女娲对风曦说道，“只是当初的设想，是不断引诱，将战场设在人族的根本疆域中。”

    “不过现在，我忽然发现……走出去，或许更好。”

    “效果更真实，逼真性更强。”

    “恰有苍龙‘配合’，很多的‘剧情’，都能轻松的自圆其说。”

    女娲笑笑，“比如说，放勋的战绩惊人，刺激到了我这位人皇，为了面子，为了不让龙族的势力更快的渗入人族中央，我‘炎帝’，铤而走险，主动寻求某部妖帅决战，妄图打出一个惊人战绩……”

    “而后十分不幸，被天庭一方洞察了本座的‘心思’，临时纠集数位妖帅，再请妖皇降下法身，试图行斩首战术。”

    “然后……”

    女娲的双眼有瞬间的锋芒划过，“有那么一位，或者是两位妖帅，他们的性命，便要永远的留在战场上了！”

    风曦听着，沉默了很久。

    这一把，女娲玩的很大。

    一边是拿一根永远吃不到的胡萝卜，吊在苍龙大圣这头驴面前，让他心甘情愿统帅龙族驻守防线，还顺手把龙图腾的势力给暴露的差不多。

    另一边，是对天庭的引诱，等视自身为猎人、实则为猎物的妖帅，踏入到女娲精心准备的陷阱中！

    而这一切，都潜藏在人龙两族的竞争对抗局面下，将许多或许存在的漏洞，给世人找到一个最舒服的脑补环境，减少暴露的可能。

    娲导三战天下，还是有两把刷子的！

    “我在这里跟你交底，”女娲看着风曦，思忖着开口，“是希望你能有足够的心理准备，彼时若有机会，恰到好处的配合一番。”

    “这地府轮回中，也挖一个大坑，与我的计划协同……若有可能，就让天庭一方分兵两路，一路踏入地府，被你伏杀！”

    “这是利益最大化的考量，是我一点微不足道‘全都要’的小心思，你……明白吗？”

    女娲的胃口很大。

    她不止是要在长城防线那里阴天庭一手，更是要在地府这里看看，能否全歼妖族的一支“奇兵”！

    “我明白是明白的……”风曦沉思后回答，“不过，相比原定计划的大致时间，这提前了太多，我也很难保证成功，与您那里同步迈进。”

    “能成最好，不能成功也无妨。”女娲却很看得开，“我知道的，这对你的压力很大，所以并不强求。”

    “多谢女娲殿下体谅。”风曦叹息一声，“不过我认真想想，机会却还是不小的。”

    他给女娲比划着，“因为这些年，进入到冥土中的亡魂太多了！”

    “在阳世山河，妖族精锐一批一批的死。”

    “那在阴间冥土，则是妖魂一批一批的来。”

    “太多了！”

    “在这冥土上，不知不觉间，妖族的旌旗已经悄然竖起，汇聚成军！”

    “竟有此事？”女娲皱眉。

    “不错。”风曦颔首，脸上带着玩味笑容，“以我所见，这背后多半是有人指使，天庭一方横跨了生死在布局。”

    “那些冒死冲杀长城防线，被巫族、龙族，一比几，甚至一比十几带走的精锐，或许并不单纯是炮灰……有些妖，可能身上就肩负着重任，在死亡中等来新生，在冥土中竖旗，重组大军，等待时机！”

    风曦说的直白，女娲听的明白。

    “天庭在偷偷摸摸的染指冥土，用这样的方式么……”女娲若有所思，“这是祸乱的源头啊！”

    “理当镇压。”

    “我也想过……不过后来寻思，我这里本来也是要钓鱼；兼且它们竖起的同时，不忘喊出口号，说为了竞争酆都大帝，理当遵循公平原则……”

    “我想了想，便将计就计，没有做出什么打压的行为了。”

    “等着日后哪天，天庭里应外合，妄图杀穿轮回，大破地府格局……而我，便在那时，笑眯眯的迎接他们，送上一个大大的惊喜。”

    如果说，女娲是出去钓鱼执法。

    那么风曦这里，便是守株待兔，等着别人自投罗网！

    这一对君臣，都不是善茬。

    “好！很好！”

    女娲想着妙处，笑的双眼都眯成了缝.

    “你我阴阳布局，再有人龙做饵……我的这出大戏，想来能将天庭一方给杀个大溃败！”

    “事实将会证明，我还是能做导演的。”

    女娲叉着腰，一脸得意。

    不过，风曦对女娲这样，像是戏台上的老将军，背后插满了旗的行为，依旧是心惊肉跳，本来九分的胜算，忽然间一下子就只剩下了五分。

    毕竟，很多时候，事实早已证明——

    女娲娘娘导演的大戏，从来就不缺意外！

    可惜，风曦也不能知晓，这些意外，会表现在什么地方，也因此找不出合适的理由去劝阻，让女娲小心翼翼，以谨慎为主。

    不过，他能编啊！

    想着自己身上的一堆麻烦，自己拿复杂的身份因果，风曦觉得，独乐乐不如众乐乐，应该找人来分担一下了。

    苍龙先生，便是一个很不错的对象嘛！

    “女娲娘娘，我忽然有些担心，您说……”

    “苍龙他，有没有可能就是……黄帝？”

    此刻的风曦，夺尽了洪荒之笋，硬生生饿惨了熊猫。

