    在黑暗龙尊身后有一个小座，胖妞那巨大的身躯便是坐在了座位之上。尽管黑暗龙尊百般不情愿，但为了照顾智障的胖妞，这会也是选择了忍气吞声。

    “大蜀，大输，输得一败涂地。这种国号怎么能够赢？依我看国号定位大赢才能够千秋万代。当时臭小子定国号的时候本皇并不在场，否则的话一定把什么狗屁大周改成大赢！”黑暗龙尊在字面上找寻着麻烦。

    他的这一番言论秦叶的确没有听到，倘若听到后也会好好的思考一番，在秦叶眼里这一番话很有道理。天下间第一个封建王朝的皇帝就是嬴政，嬴政的名字中就带有一个嬴字。赢得政权，此为嬴政。当然这都是后话，并且只存在于穿越的这个世界。

    “臣谢人皇！”

    智公子跪在地上，他率先叩头谢恩。毕竟今日他是第一个被封赏的官职，而且还是地位最高的丞相。放眼望去这个权利已经超过了关江和张水两个人。

    “奉天承运，人皇诏曰。今日乃是登基大典，特此机会封赏文武群称。封落依瑶为正宫皇后，执掌后宫，替朕分忧！”

    智公子念出第一个名字，便是引起了轩然大波。封落依瑶为皇后，这是所有人都始料不及的。包括有所准备的颜贡，颜路两位圣人身体也是轻轻的动了一下。在两个时辰前他们才接到最新的通知，因此两人对刘春的能力更加刮目相看。

    “什么？封落依瑶为皇后？”

    “落依瑶来了吗？我怎么没有看到她，不会是假的吧？”

    “落依瑶成为刘春的皇后早有端倪，你可以看着落离大帝今日的位置。按照正常的情况来说，落离大帝根本没有资格坐在第四个位置之上，今日一定是破格才给了他这个特殊的位置。”

    “那也不对，之前不是谣传落依瑶和秦叶想要成亲吗？无论是人皇岛还是仙龙潭内都可以看的清清楚楚。上一次压根就没有看到落依瑶从人皇岛内走出，她和秦叶一定是在一起了……”

    “嘘，这种话不能乱说，否则的话当心自己的小命。有一种联姻你难道不清楚吗？一些大的家族与门阀为了联姻不择手段。落依瑶显然成为了昊天府的牺牲品，试想一下天下间最为优秀的花旦，在仙龙潭更是力压四杰成功得到了琉璃盏，谁不想据为己有？”

    ……

    无数人都在议论着，那些支持殷华书院的书生们更是高呼吾皇圣明，吾皇圣明。众人除了把目光落在刘春身上外，还落在了为首的四人身上。光迹，秦叶，光慧玄，落离五人都没有被落下。为何看光迹和光慧玄也是源于他们的地位。

    而秦叶也是把目光转向了落离大帝，落离大帝用余光扫了扫秦叶，但却并没有把真正的目光落在秦叶身上。此刻一位大帝竟然有些不敢看秦叶。

    要知道落离大帝可是掌握着昊天府的生杀大权，昔日连墨韵仙子都敢杀的绝世强者，这会居然不敢看向秦叶的目光。这里面固然有一定的畏惧，但更多的则是对于自己女儿的那一份愧疚。身为父亲在最后的一刻并没有主持女儿一生中的婚姻大事。

    “遭了遭了，这回可要坏了。难怪臭小子昨天夜里闷闷不乐，原来智公子那个老王八和他说了这样的事情。”

    黑暗龙尊听过后口中念叨着，对他来说事情无比的糟糕。对于那位落依瑶黑暗龙尊也是非常的喜欢，小丫头精通空间奥义，长得又漂亮这样的女子上哪里找去？

    “龙皇哥哥，到底怎么了？为什么坏了？”胖妞根本不知晓其中的辛秘，于是对着黑暗龙尊问了一句。

    “哥哥跟你说，那个落依瑶是秦叶的女人。这会刘春公然道出落依瑶是他的女人，这不是在和臭小子对着干嘛？以臭小子的脾气秉性绝对不会善罢甘休。”黑暗龙尊将事情对胖妞说了出来。

    “那个大坏蛋要霸占人皇哥哥的女人，简直是坏透了。我这关他都过不去！”

    胖妞听过后挽起了袖子，露出了宽阔的手腕。听到有人抢夺秦叶的老婆，她的怒火便是撞到了顶梁。她最讨厌那些负心人……

    “你可不要在这里添乱了，这件事情还是要臭小子一个人解决。待会有你动手的时候，到时候你就听我的命令，我让你揍谁你就给我往死里揍，不要有任何的留手！”黑暗龙尊拉住了胖妞，他知道今日无法安然的收场。以臭小子的性格根本不会容忍此事。

    “今日皇后因为修炼到紧要关头不能够亲临，朕深感遗憾。他日朕再为皇后举办一场史上最为隆重的结亲仪式，以此来弥补朕对皇后心中的亏欠。”

    刘春口中刻意的说了一句，他说话的时候目光停留在秦叶身上足足五个呼吸。这也是他对秦叶施加压力，落依瑶是他的人，秦叶一定要归还。

    “封关江为前将军，张江为后将军，马良为左将军，黄浩为后将军……”

    而后智公子开始念叨着圣旨上面的人名，每当念出一个人后边有人走上台来跪倒接旨。五虎上将清一色的玄帝修为，而且年纪都在五十以内，算得上是中域最为年轻的玄帝。刘春一口气封赏了一百零八人，整个场面可谓是空前。

    一百零八人并没有什么稀奇的，但稀奇的是这一把零八人全部都是刘春的嫡系。当初我们说过，刘春在穿越到中域的时候并不是单独穿越的，而是带着刘关张和他手下的数十万大军。

    这些大军一直在八阵图中修炼，为了他们的修炼智公子和刘春绞尽了脑汁。每到一处圣地后便是第一时间想要提升他们的实力。现如今成功培养了十万精锐，这十万人清一色的玄圣，今日只是释放出了一万便是引得中州震动。

    “嫡系的人不少，这点我和他没有任何的可比性！”

    秦叶看着刘春手下的精锐，他目光中流露出了一丝的担忧。从今日的场面上来看刘春完全胜过自己，除了老婆之外可以称得上是各个方面。

    “人皇，臣宣读完毕！”

    智公子宣读过后对刘春交旨，接下来才能算得上是今日的重头戏。

    “丞相，立国教！”

    刘春口中说了五个字，当说完这五个字后，他亲自站起身来。立国教，这和秦叶登基大典有着迥然的区别，秦叶登基大典上并没有这一条。秦叶的信仰便是实力，是自我，根本不属于什么教派。

    而刘春和光迹则是不同，两人背后的支持着分别是殷华书院和密宗，因此立国教是重中之重，可以说封赏文武百官都是次要的，立交才是根本。

    “奉天承运，人皇诏曰。立殷华书院为国教，圣人享有和人皇平起平坐的地位。请颜路圣人！”

    智公子目光中充满了激动，他请出了颜路圣人。今日的颜路目光中各位的充斥着兴奋，这也是他主政的一个成就。尽管自己的传人颜弘毅已经离去，但这并没有把他打倒。现如今重新立刘春，也算是弥补了他心中搞得空缺。

    说到请颜路圣人后刘春亲自走下台去迎接，目光中无比的恭敬。这是自己最大的靠山，刘春能够争取的便是自己的文武百官，但最大的助力还要由颜路圣人来操办。

    “人皇！”颜路看着刘春，口中说了人皇二字。他的这一句人皇话音落下，所有的书生全部高呼人皇。颜路代表着所有书生的领袖，天下书生都信仰着颜路圣人。他的表态才是最为重要的，能够彻底的引发书生们的共鸣。

