    秦风算是明白了，这个问题不是一个长老的问题，他本来来之前就想好了，如果这个家族不知道长老的事情，他或许也就是惩罚一下，可是现在，就连看守都知道了，那肯定是不同寻常，他必须要好好的收拾收拾了。

    年轻乞丐一听这个话，也是吓得不敢跑了，年长看守忙对年轻的说道：“少主，你去问问，看看三长老在不在？”

    那少主忙道：“三长老我刚刚看到他走了，肯定是出去了。”

    “既然是出去了，这个事情，还是我们自己猎解决吧，免得一个乞丐进了我们庄园。”

    那少主忙道：“正好我被老爸罚在这里看守，好久没有打人，今天就让我过过瘾，这两个家伙留给我就是了。”

    年长看守忙点头道：“少主开心就行了，你上吧。我帮你看着这里。”

    那少主就从高高的门槛下来了，他走到了秦风的面前，上下打量了一番，摇摇头冷笑道：“我说你有什么胆量来这里闹事呀，你知道这里是什么地方吗？”

    秦风冷笑道：“我知道，是骆家。”

    那少主也是微微吃惊道：“既然知道是骆家，你还敢来闹事？知不知道骆家是什么人？”

    “我不知道，不过看你的样子，骆家也没什么好人。”秦风说道。

    一听到这个话，那少主顿时大怒道：“你敢骂我骆家没有好人，为看你是找死。”

    秦风冷笑道：“我看你是找死。”

    这一下可是将那少主气坏了，当即暴怒道：“小子你真是找死呀，老子今天不打断你的腿，我就不叫骆西。”

    这家伙直接出手，就要将秦风放倒，在他看来，秦风只是一个普通人，他一个宗师的拳头能承受得住吗？

    可是这一拳打出，他不但没有打倒秦风，反而是将自己震飞了出去。

    骆西飞出了十几米，落到地上的时候，也是满脸的惊恐，他不明白，自己怎么可能被震飞了出去，这是怎么回事。

    那年长看守也是吓了一跳，急忙说道：“少主你没事吧。”

    秦风看看那个少主冷笑道：“继续，来吧。”

    少主自认为是自己大意了，忙爬起来，又回到了秦风的面前喝道：“小子想不到你有两下子，可是今天你能让我倒下吃灰，我也会让你不好过的。”

    骆西再次发动攻击，这一次他的攻击却是更加的犀利，甚至是施展出了自己得意绝技震杀拳，当少主施展出这一套拳法的时候，那年长看守也是吓了一跳，这可是骆家的绝技，只有少主和族长才有资格修炼的。

    这拳法太过霸道，甚至是可以越级杀人，可是现在少主用这套拳法要对付一个秦风，这明显是要他的命呀。

    不过年长看守也没阻拦，他知道，就算是杀了秦风，那也没什么，对于骆家来说这样的事情经常发生，都有办法处理的。

    那年长看守就等着秦风被杀，然后处理后事，可是他没想到的是，这次他的少主拳头还是没有靠近秦风，就被震飞出去了。

    年长看守是一脸的懵逼，他赶忙叫道：“少主，少主你没事吧。”

    那年长看守本来以为少主很快就会爬起的，可是等他喊了两声之后，少主一点反应都没有，趴在地上一动不动，这一下年长看守有些慌了，赶忙跑过去，将那少主转过来一看，顿时吓得魂飞魄散，他的少主居然没气了。

    看到这一幕，那看守吓坏了，他大声惊叫道：“你打死了我们少主，你打死了我们少主。”

    秦风早就知道这样的结果，他出手狠毒，并不是因为他不高兴，而是因为他知道，这个少主就算是以后成为高手，也是祸害一方的，所以不如先杀了他，为名除害。

    可是此时的乞丐却吓坏了，赶忙叫道：“大哥快走，快走，你杀人了，不跑就死定了。”

    秦风笑道：“没事，你要是怕的话先上车等我。”

    年轻乞丐却是摇摇头，虽然他心里非常的害怕，可是还是坚持道：“大哥你是为了我的事情来的，我不能走，我就在这里，如果有什么事情，你就将责任推给我好了。”

    听到这个话，秦风也是有些感动，这个乞丐是好样是，虽然现在是乞丐，可是他的人品却是远在对面的上面，秦风笑道：“既然如此，你跟在我身边，我保护你。”

    年轻乞丐的确是有些害怕，躲在了秦风的后面，而此时那年长看守大声叫道：“来人，快来人了，抓人。”

    此时从里面冲出来了十几个人，这十几个人是听到了看守的叫声，也纷纷跑出来了，他们还不知道发生了什么事情，那看守赶忙叫道：“你们快抓住他们，他们打死了少主。”

    听到这个话，这帮人也是惊恐万分，他们的少主，居然被人打死了，带头的是一个长老，他赶忙跑到了少主的面前，用手试探了一下，果然是没气了，吓得他连连后退，叫道：“快通知族长，快通知族长，就说少主被外面的人打死了。”

    一个弟子急匆匆的去报信了，而此时那长老回头看了看秦风，也是满脸的惊讶，他无法相信，对面的这个家伙居然能打死他们的少主，要知道他们的少主是宗师呀，可是对面的这个家伙，看起来什么都不是，连修真者都不是呀。

    “他是怎么做到的？”长老还是有些不相信，问道。

    那看守忙道：“我也不知道，本来是少主对他发动攻击的，而且还是施展了最厉害的震杀拳，可是没想到，死的不是他，而是少主，少主被他震飞了十几米倒地身亡的。”

    听到这个话，那长老更是震惊不已，他忽然想到了什么，赶忙说道：“我刚刚得到消息，三长老被人杀了，听说是一个年轻人呢，难道就是这个家伙吗？”

    这一下所有的人都明白了，看来这个家伙不简单呀，长老忙道：“这个人肯定是个高手，隐藏了身份，等族长来了再说。”

    没人敢动手呀，三长老是什么实力，大宗师呀，居然被这个人杀了，那他们这里连大宗师都没有，根本不是对手。

