    随着皇帝一声令下，侯庆等大太监立刻进入无为殿内，就要把太上皇抬走。

    “慢！”太上皇用尽力气高呼。

    与此同时，鹰扬将军和几千名上清宫护卫军队猛地站起。

    太上皇声音尽管高亢，但是却虚弱无比，而且脖子以下完全无法动弹。

    皇帝心中冷笑：父皇啊，活得这么辛苦做什么啊？这么大的年纪了，也应该看开了啊。

    太上皇又变得温和下来，然后目光望向了外面的很多大臣。

    大概来了几十个人，绝大部分大臣都没有来。

    大周朝廷虽然忠臣，直臣不多，但也不是没有，否则也不会因为敖玉之事撞死在上清宫大门前。

    这些直臣能够为这件事而撞死，那么也就无法眼睁睁看着皇帝逼迫太上皇吧。

    大周帝国毕竟是以孝治国。

    “陛下，外面来了一群致仕的老臣，还有上百名官员来到了上清宫门外。”忽然南宫错飞奔过来，在皇帝耳边低声道。

    皇帝寒声道：“他们来做什么？”

    南宫错道：“就跪在外面，不敢说话。但意思是劝诫陛下，善待太上皇。”

    皇帝面孔微微一变，尽管看得很紧，但这些人还是跑来了。

    他这一次来逼宫太上皇，就只带着几十名已经完全表态的朝廷大员，那些可能会同情太上皇的大员，他一个都没有带来。

    毕竟太上皇执政了五十年，拥有无以伦比的底蕴，很多大臣都对太上皇有强烈的感情。

    当然了，万允皇帝登基八年来，能够换的大臣都已经换掉了，剩下的都是不太好换的，或者是已经向他效忠的。

    但就算如此，朝内还是有很多臣子怀念太上皇的。

    当然了，人都是现实的，能够做到朝中大臣的都是人精。

    不管这群人内心如何看待太上皇的功业，但他毕竟与世隔绝了八年多，而且病入膏肓，命不久矣。

    而皇帝正春秋鼎盛，所以这些臣子还是知道该如何选择站队的。

    况且万允皇帝登基之后，为了收买人心，把敖心从南境大都护的位置上调走了，满朝的权贵都食到了南境巨大的利益，以至于逼反了土人。

    所以你们这些大臣总该念朕的好处吧，真把南境这块肉放出来了，让你们吃了一个饱啊。

    “陛下啊，不要苛待太上皇啊。”

    “陛下啊，我大周以孝治国，千万不要做出让天下痛心之事啊。”

    忽然，外面响起了一阵阵高呼。

    听到这个声音就知道是谁了，曾经的太子太傅，做过御史中丞，也做过礼部尚书的左光地。

    这也曾经是皇帝最最头痛的人，此人做了二十年的老师，最喜欢就是教训学生。

    所以万允皇帝登基后，立刻用很高的待遇，让这位老师回家荣养了。

    他今年也快八十了，还真能活啊，没有想到还真的跑来了。

    不仅仅是这位左光地跑来了，还有几十名天衍朝的致仕老臣也都跑来了。

    还有几十上百名万允朝的官员也跑来了。

    这才是正常的，大周帝国养士几百年了，总不能真的连几个忠臣都找不到。

    当然这些忠臣未必是忠诚于天衍太上皇，他们同样是效忠万允皇帝的。

    而且太上皇年迈体衰，大概命不久矣，所以他们也会选择万允皇帝。

    大周也讲究以孝治国，他们当然不愿意见到皇帝做出违背天伦之事。

    老梁亲王摸着这根柱子道：“这柱子不错，这柱子不错，我这一脑袋撞上去，不知道会不会裂开啊。”

    您老人家这个时候就不要诙谐了。

    但这个辈分最高的皇族亲王确实在发出威胁了，如果皇帝苛待太上皇的话，那么他就撞死在这根柱子上了。

    皇帝顿时跪在地上痛哭流涕，大哭道：“你们这是做什么？这是做什么？”

    “朕就是想要把太上皇接到身边颐养天年，这也有错吗？你们这些老臣不也都在儿子身边，共享天伦吗？”

    “这上清宫一会儿又是读书人来闹事，一会儿又是暴民来闹事，一点都不安全，万一要是太上皇有什么闪失，谁承担得起这个责任。”

    “你们这些人，是要把朕陷入不孝境地吗？”

    然后，皇帝膝行进入无为殿，大哭道：“父皇，儿臣做错了什么，竟然让您如此嫌弃？儿臣只是想要将您接到身边尽孝啊，幕后也无一日不想念您老人家。少年夫妻老来伴，难道您就忍心看到母后孤苦伶仃吗？”

    “父皇啊，您要觉得儿臣不孝，那不需要您说话，儿臣现在就撞死在您面前！”

    “父要子死，子不得不死！”皇帝一声高呼，然后猛地一头，朝着无为殿的墙壁上撞去。

    “不要……”

    “不要……”

    南宫错，还有几个太监高手赶紧冲过去救皇帝。

    尤其是老太监侯尘，闪电鬼魅一般，去挡住皇帝撞墙。

    现在又是道义之争，道德之争。

    皇帝选择一头撞墙，也直接扭转了道德优势。

    以孝治国必然重要，但是太上皇也不能逼死皇帝吧？

    但侯尘还是离得太远了，而其他太监高手，掌握的火候非常到位。

    让皇帝成功撞墙，但是又撞得不严重。

    可是看上去，皇帝的头也已经破了，鲜血淋漓。

    太上皇双目含泪道：“痴儿，痴儿，我已经是方外之人了啊，我一心修道，也只有在这上清宫自在啊。”

    皇帝哭道：“父皇啊，儿臣早就在皇宫之内给您修建了一个道宫啊，您住进去依旧可以修道啊。儿臣和皇后，每日还能孝敬您，母后也每天都能看到您，这难道不好吗？”

    太上皇道：“三郎啊，天无二日，民无二主，皇宫里面只能只能有一个皇帝，你怎么就不懂我的苦心啊。”

    皇帝大哭道：“父皇啊，儿臣的命是您给的，这个江山也是你赐给儿臣的。哪里分什么你我啊，父皇执掌朝政五十年，智慧绝伦，您进入皇宫之后，儿臣有什么不明白的地方，也好请父皇指教训诫啊。”

    太上道：“不行，不行啊，皇宫里面只能有一个皇帝，我回皇宫算怎么回事。”

    皇帝继续叩首道：“父皇，您如果不答应的话，儿臣就磕头死在您的面前。”

    然后，皇帝跪在地上砰砰砰地磕头，很快就鲜血淋漓了。

    “你们还呆着做什么？”肃亲王寒声道：“请太上皇开恩，返回皇宫啊。”

    顿时，皇帝带来的几十名大臣全部跪下，不断磕头道：“太上皇开恩哪，太上皇开恩哪。”

    “太上皇，您回皇宫颐养天年吧！”

    “太上皇开恩啊。”

    在皇帝的带头下，所有大臣拼命磕头凄呼，顿时上清宫内哭声震天。

    皇帝的脑袋更是磕得头破血流，看上去吓人得很。

    太上皇双目望天，泪流满面，沙哑道：“罢罢罢，我这个做父亲的，岂能把你这个皇帝置于不孝之境？是我的亲儿子，我岂能见到你鲜血淋漓？伤在儿心，痛在父心。”

    这话一出，皇帝心中一喜。

    太上皇道：“皇帝，只要你答应我两个条件，我便跟你回皇宫。”

    皇帝叩首道：“父皇，您千万不要说这样的话，您是父亲，您的任何话，儿臣都会照办的。”

    太上皇道：“第一，今天发生了很多事情，也死了很多不该死的人。但这一切过错都在我身上，你不要惩罚任何人。我在上清宫的这些护卫军队，还有今日冲入上清宫内的金吾卫将领士兵，提督府的将领士兵，皇帝不要惩罚他们任何一个人。”

    皇帝道：“父皇啊，张怀和周牧这二人率兵冲撞了父皇，罪大恶极，岂能饶过？还有这六千军队，就算是救驾心切，但强闯父皇的上清宫，同样是大罪啊。”

    太上皇道：“千万不要为了我而杀人了，有伤天和。他们犯了错，就让他们弥补，发配他们去浪州吧，参加浪州重建，也帮助赈济灾民。”

    皇帝哭道：“儿臣遵旨便是。”

    然后皇帝朗声道：“拟旨，鹰扬，张怀，周牧等将本来罪大恶极，但太上皇慈悲为怀，赦免了尔等罪过，你们立刻前往浪州，戴罪立功，即可成行。”

    鹰扬将军双目通红，咬牙切齿，望着无为殿良久，足足好一会儿，他猛地一头磕下去。

    “谨遵太上皇法旨。”

    金吾卫张怀，提督府周牧将军，也跪了下去，道：“谨遵陛下之旨。”

    皇帝道：“你们现在就带兵走吧，立刻去浪州，不要耽误。”

    “遵旨！”

    鹰扬将军和三千上清宫守卫军队一直站在原地，仿佛想要等到太上皇收回成命。

    但是，太上皇始终没有开口。

    鹰扬再一次跪下磕头，泪水涌出，额头出血。

    然后，鹰扬也带着三千军队离开上清宫。

    三支军队，总共九千人，离开上清宫。

    太上皇道：“让他们把军粮带足，不要在路上饿了肚子。”

    皇帝道：“户部，户部，立刻去调拨军粮，一定要够，总共九千人，就准备一万五的量。”

    户部尚书跪下叩首道：“臣遵旨，立刻去办。”

    太上皇道：“还有第二个条件，敖玉现在伤势很重，就算要审讯，就算要问话，也等到他把伤养好了。而且总不好在大理寺里面养伤吧，就让他在家养伤如何？等他伤势好了，再行审问如何？”

    皇帝道：“下旨，立刻将敖玉送回家中。”

    此时，老太监侯尘道：“敖玉已经没家了，全部被烧了。”

    皇帝道：“那就赐敖心一座宅院，把敖玉送回家中，太医院全力治疗，等到他伤好了之后，再行审讯。”

    “遵旨！”这次开口的是黑冰台大都督南宫错，还有太医署令林中因。

    然后，几个黑冰台武士上前，把昏迷不醒的敖玉抬走，出了上清宫。

    太上皇道：“上清宫的这些太监们，侍候我这些年，没有功劳也有苦劳。就算要遣散他们，每一个人也要发够银子，不要让他们老无所依。”

    这话一出，上百个上清宫的太监和宫女全部跪在地上，痛哭不已，真正的肝肠寸断。

    皇帝道：“上清宫的太监和宫女们，侍候太上皇有功，每人奖赏五百两银子。”

    “遵旨！”

    真正是雷厉风行啊，短短两刻钟之内。

    上清宫的上百名太监和宫女，每个人手中都多了五百两银子的银票。

    然后，哭哭啼啼离开了上清宫。

    最后，太上皇道：“皇帝啊，我去皇宫荣养，侯尘跟我时间太久了，还有这四个道长，我实在离不开他们，能够让他们跟着我一起进入皇宫吗？”

    皇帝表现得非常为难啊，因为太上皇进入皇宫之后，住的也是后宫啊，而后宫是不能有其他男人的，但四个道长是正常男人吧。

    不过皇帝也仅仅只是假装为难一下，然后道：“儿臣遵旨。”

    太上皇道：“如此，便走吧！”

    说完之后，太上皇闭上眼睛，浑浊的泪水流了下来。

    皇帝道：“来人啊，把太上皇抬上御冕，朕亲自骑马护送太上皇回宫。”

    几个太监上前，把太上皇抬出了上清宫。

    此时上清宫外面，整整有几万大军，还有上百个致仕的老臣，上百个大臣。

    见到太上皇被抬出来之后，这些人纷纷跪下道：“拜见太上皇，拜见太上皇。”

    然后这些致仕的老臣们纷纷泪流满面。

    太上皇道：“哭什么哭啊，我这是回皇宫和妻儿团聚了，是好事，也是皇帝的孝心，有什么好哭的啊？”

    但是说着说着，太上皇也跟着泪流满面。

    接下来，几个太监小心翼翼将太上皇抬上了豪华无比的巨大御冕之内。

    皇帝上马，护送在太上皇身边。

    “太上皇起驾回宫了。”随着大宦官侯庆一声高呼，几十名大力士抬起巨大的御冕。

    恢宏的奏乐声响起。

    皇帝骑上马，亲自护送在太上皇的御冕身边。

    文武百官在后面走路，几万大军将太上皇的车驾保护在中间。

    整整几万人，浩浩荡荡前往皇宫。

    太上皇闭上眼睛，他想要回头看一眼上清宫，他住了整整八年的上清宫。

    但连这一点动作都做不到，因为他脖子以下全部瘫痪了。

    皇帝见到这一幕，心中冷笑快意，但是脸上却更加恭敬了。

    “太上皇起驾回宫了！”

    “太上皇起驾回宫了！”

    这几万人走得很慢，而且完全不禁止百姓围观，皇帝这就是要让所有人看清楚。

    没有你们想象中的那么黑暗龌龊，朕只是请太上皇回宫荣养。

    这完全是朕的孝道，你们这些百姓不要瞎猜，你们这些读书人也不要瞎写。

    而且皇帝头上鲜血淋漓，也没有怎么整理，就任由几十万民众看得清清楚楚。

    朕这是磕头磕出血了，朕对太上皇是何等之孝敬？岂不是要感天动地呢？作为万民表率？

    这二十几里路，整整走了几个时辰。

    而此时太后、皇后带着所有的后宫嫔妃，所有的太监，全部都在皇宫大门之外跪迎。

    整整几千人，已经站在这里等了几个时辰了。

    太上皇的车冕刚刚到达皇宫，太后带着几千人，整整齐齐跪下。

    “恭迎太上皇回宫！”

    “恭迎太上皇回宫！”

    几千人的声音震天，皇帝对太上皇的回宫，用了最高礼仪。

    几个太监上前，就要去把太上皇抬下来。

    “不用，朕自己来。”皇帝来到御冕前，跪下道：“父皇，我们回家了，我们回家了。”

    太上皇睁开眼睛，望着眼前这个金碧辉煌的皇宫。

    比起上清宫，皇宫是庞然大物，金碧辉煌，威严万千。

    这里才是真正的天下中心，这里才是真正的权力中心。

    但是太上皇的目光却无比复杂，仿佛熟悉而又陌生，眼角再一次湿润了。

    皇帝恭敬道：“父皇，儿臣来背您。”

    然后，皇帝真的背起了太上皇枯瘦的身体，朝着皇宫之内走去。

    皇帝亲自背起自己的老父亲回宫，这孝顺难道还不感天动地吗？你们还不感动得热泪盈眶吗？

    果然，很多嫔妃和太监懂事得很，立刻用无比仰慕的目光望着皇帝，仿佛被无比感动到了，完全热泪盈眶。

    皇帝武功很高，背着太上皇轻飘飘的身体，表情无比濡慕，但是心中却无比得意。

    太上皇，你输了吧！

    上一次你离开皇宫的时候，还是这里的主人。但你这次再回皇宫，就已经是一个囚徒了。

    朕常常听闻，寻常百姓人家中，当有外人在的时候，给自己老父亲吃的是白米饭，但回到屋中常人看不到的时候，就给老父亲糠粥。

    朕当然不会像那些寻常老百姓这么肤浅的，太上皇您就好吃好喝，安心做一个囚徒吧。

    就这样，一群人浩浩荡荡跟在皇帝的身后，看着皇帝把太上皇背到了皇宫之内。

    “父皇，您看看，这里也有一个上清宫，虽然没有那边的上清宫这么大，但儿臣也是耗费了心思的。”皇帝道：“太上皇在这里也能修道，儿臣几年之前就想着和父皇共享天伦了，如今终于如愿以偿，儿臣实在是太欢喜了。”

    接着，皇帝道：“请太后和皇后留下来，陪伴太上皇用膳。剩下的人都散了吧！”

    皇后道：“都散了吧，散了吧！”

    于是，文武大臣，众多嫔妃宫女们都散了。

    皇帝背着太上皇进入了皇宫内的这个道宫内。

    …………………………………………

    夜晚时分。

    皇帝，太后，皇后三个人陪伴太上皇用膳。

    皇帝亲自喂太上皇，依旧非常恭敬。

    但是，太后甚至皇后，都已经没有什么好脸色了。

    刚才在众人面前，要装一下样子，现在没有外人了，就不需要装腔作势了。

    太后和太上皇感情一直都不好，甚至还差一点被废掉，她是一个非常性情化的女人，立刻拉下了脸色。

    而皇后对太上皇恨之入骨，也懒得演了。

    此时皇帝依旧恭敬，依旧热情，但却像是一个机器人一般，不断地喂，不断地喂。

    老太监侯尘颤抖道：“陛下，太上皇胃弱，吃不了这么多的。”

    皇帝寒声道：“朕想要让父皇多吃一些，这你也要管吗？”

    然后，他继续喂。

    太上皇已经吃不下了，但还是用尽全力吃下去，道：“这也是皇帝的一片孝心，我不能辜负了。”

    太后直接放下筷子道：“哀家吃饱了，走了。”

    听到哀家这个词，侯尘面孔微微一颤，太上皇还没有死，太后您还不是寡妇，称什么哀家？

    皇宫道：“太后，儿媳送您回宫。”

    “好！”太后起身。

    皇后搀扶着太后就这么走了，完全没有向太上皇行礼，完全是无礼之极。

    紧接着，一个大太监进入，跪了下来道：“奴婢侯吉，参见陛下，参见太上皇。”

    老太监侯尘微微一颤，这个侯吉之前也曾经侍奉过天衍皇帝，但是因为犯了巨大过错，所以被天衍皇帝打了几十板子，然后发配去洗马桶了，成为最底层下贱的太监。

    而现在万允皇帝竟然把他提拔为大太监？

    皇帝道：“父皇，这侯吉也是您曾经用过的老人了，所以从今以后他就是您这个小上清宫的总管太监了。”

    什么意思？

    竟然让一个仇视太上皇的人作为总管太监？

    “进来！”随着一声令下。

    上百个太监进来，跪满了一地。

    皇帝道：“太上皇喜欢清静，每日都要修道，所以不能让任何人打扰了太上皇静修，知道吗？”

    “遵旨！”

    大太监侯吉道：“陛下放心，这里有上百个太监，外面还有上千个大内侍卫，绝对不会让一只苍蝇飞进来，打扰了太上皇的清修。”

    这话就更诛心了。

    意思就是说，太上皇不能见任何文武臣子，不能见任何人了。

    这就是彻底的软禁，甚至是囚禁了。

    太上皇点头道：“好，好，我就喜欢清静，皇帝这个安排很好。”

    皇帝道：“父皇，我陪您说说话。”

    太上皇道：“不用了，皇帝也累了一天了，也去好好休息吧。对了，小香香呢？能让她经常来看看我吗？”

    太上皇这个要求一点都不过分啊，之前香香公主就是在上清宫内陪伴太上皇的。

    但是……

    皇帝淡淡道：“父皇啊，香香被梦魇了，儿臣怕她会冲撞了您，所以还是不要见了吧。”

    竟然连香香公主都不让见了。

    太上皇道：“也好，也好，我就算是在皇宫内正式出家了，谁也不用见了。皇帝自去吧，大周帝国正处于关键时刻，皇帝多多费心了，好自为之。”

    皇帝面孔无比恭敬，目光却冰冷道：“怎么？父皇？儿臣难道有什么做的不好的地方吗？有什么让您不满意的地方吗？”

    太上皇道：“我没有这么说啊。”

    皇帝道：“那您刚才说我好自为之，儿臣就不懂什么意思了。”

    太上皇一颤道：“哦，那是我说错了，我说错了。”

    皇帝道：“儿臣不敢，时候不早了，太上皇早早歇息吧。”

    然后，皇帝就这么走了。

    这一点你就差李世民很远了啊，有点得意忘形了。

    玄武门之变，李世民登基称帝之后，把太上皇也软禁在宫内，也不许他见外人。

    但就算在软禁生涯之内，李世民对李渊反而更加恭敬了，懂不懂就扑进李渊怀中吮乳，表示感激父亲的养育之恩，而且这种生涯整整维持了九年。

    你万允皇帝连一天都等不得了吗？还真是快意恩仇啊。

    然后，皇帝陛下就这么走了。

    大太监侯吉道：“来人啊，侍候太上皇沐浴更衣。”

    几个太监上来，把太上皇扒光了，放进浴桶之内清洗。

    然后，又为他换上了衣衫，抬到床上睡觉。

    “太上皇，夜不早了，您该安歇了。”大太监侯吉道。

    竟然连洗澡睡觉的时间都管得死死的，还真是如同一个囚徒啊。

    …………………………………………

    而此时，整个京城都经历了一个不眠之夜。

    所有人心惊胆战的同时，却又稍稍安心了下来，可怕的兵变终于没有发生，父子相残，血溅五步也没有发生。

    这一场惊天巨变，仿佛以一种诡异的形态结束了。

    这一场二皇之战，仿佛就这么尘埃落定了，以皇帝的大获全胜而告终。

    太上皇仅有的军队被剥夺了，赶去了浪州，太上皇的身边人也都被赶走了，而且被逼得搬离了上清宫，回到皇宫之内软禁起来。

    而且敖玉和太上皇，也仿佛被彻底隔绝了。

    总之，太上皇身边的羽翼，被剪除得干干净净。

    太上皇和敖玉，仿佛彻底一败涂地了。

    太上皇成为了囚徒，而敖玉何尝又不是？

    皇帝赐给了敖心和敖玉新的宅子，让他在家中养伤。

    而这个宅邸的外面，整整两千名黑冰台的武士包围得水泄不通，任何人不得进入，任何人也不得外出。

    不仅仅敖玉一个人在坐牢，而是敖心全家都在坐牢。

    太医院的人每日来为敖玉检查身体，用尽全力医治，需要将他伤势完全治好，因为这样才能扛得住凌迟处死啊。

    而那边的三司会审如火如荼的进行着。

    没有敖玉，御史台，刑部，大理寺依旧可以审案。

    因为史广是藩王之子，所以这场三司会审是由大宗正肃亲王亲自监督的。

    太医署令林中因检查完史广的尸体后，正式宣布，史广死于谋杀。

    大理寺卿傅人龙正式宣判，敖玉谋杀罪成立，本应该判处斩首，但因为杀的是藩王之子，所以判处凌迟处死。

    只要敖玉伤势痊愈，苏醒过来之后，立刻明正典刑。

    ……………………………………

    这天晚上！

    太上皇依旧被强迫在规定的时间内沐浴，规定的时间内睡觉。

    真的和坐牢一模一样，吃饭，洗澡，睡觉的时间都被规定得死死的。

    而且大太监侯吉说了，这完全是为了太上皇的身体着想。

    这个小小的上清宫内，被彻底隔绝，任何人都不得靠近。

    太上皇活得前所未有的屈辱，但是他显得非常平静，侯尘要发作，每一次都被太上皇阻止了。

    看上去，太上皇就仿佛认命了。

    他静静躺在硬邦邦的床上，一动不动，如同僵尸一般，因为他是瘫痪的。

    而且他睡觉的时候，几乎时时刻刻都有眼睛在监视他，一分钟都没有错过。

    不管太上皇做什么，立刻都会形成文字报告，送到皇帝的面前。

    吃了多少饭，拉了多少屎，都要记录清楚。

    忽然腰间非常非常痒，太上皇几乎忍不住要伸手去挠，但是他强行忍住了。

    在被窝里面，太上皇手指轻轻动了一下，一股真气疾射而出，刮过腰奇痒的地方。

    瞬间痒痒止住了。

    此时，一只蚊子飞过太上皇的脑袋上方。

    太上皇嘴巴轻轻一吐，这只蚊子直接粉身碎骨。

    但是在黑暗中，依旧没有任何动静，太上皇依旧如同僵尸一般，一动不动。

    ………………………………

    敖玉家中。

    外面两千名黑冰台武士，依旧里三层外三层将他家包围。

    只要他一醒来，立刻就进行抓捕，抓进黑冰台监狱之内，等着被凌迟处死。

    整整十几天时间过去了，敖玉躺在床上，昏迷不醒。

    “量子，这个天谴究竟会不会准时发生？”

    “接下来，我们杀肃亲王，杀大理寺卿，杀太医署令，上演惊天屠杀大戏，完全就指着这天谴呢。”

    “太上皇的复出夺权，也指着这个天谴呢。”

    “史广的“谋反屠城”滔天罪行，也要卡在这个天谴时机呢。”

    “我们所有计划，都是围绕这个天谴而进行的，如果届时天谴不发生的话，你可把我和太上皇都坑死了。”

    九号量子斩钉截铁道：“院长，天谴会准时发生，误差不会超过一分钟。”

    这一场二皇对决真的尘埃落定吗？！

    太上皇真的认输了吗？

    当然不是了，恰恰相反。

    真正的大高潮，才要真正开始！

    而就在此时，昏迷不醒的敖玉忽然猛地坐起，高呼道：“太上皇托梦，上天预警！”

    “要爆发天谴，要爆发天谴！”

    “大周帝国有天大的罪人，上天震怒，降下天谴！”

    他这一高呼出声，立刻惊动了外面的黑冰台守军。

    顿时，南宫三带着上百名黑冰台高手冲了进来，朝着云中鹤冷笑道：“敖玉，你终于醒来了啊！伤势可养好了？可以被千刀万剐了吗？”

    “来人啊，将敖玉给我拿下！”

    随着南宫三一声令下，几名黑冰台高手上前，将敖玉抓捕。

    云中鹤拼命高呼道：“太上皇托梦，大周有罪人，要爆发天谴，要爆发天谴！”

    ………………………………

    注：这章太难写了，写完凌晨四点了，今天依旧更新近一万六！

    离分类前六还有二百多张，有票的恩公，请帮我好吗？千万拜托了啊！

