    很快，太阳便是下山，令学园都市迎来了夜晚。

    “嗯…”

    在第二十一学区的一座人工湖旁，方里像是刚刚结束了什么战斗一样，做出了结论。

    “身体的表面上没有留下明显的痕迹，应该是药物的可能性高一点了。”

    对于眼前这个男人冷静的给出的判断，食蜂操祈却只是咬牙切齿，眼角含着泪，将被抛向一旁的薄毛衣给拿了过来，忙手忙脚的穿上。

    对此，方里极为淡定的给出了评价。

    “放心，就算你穿的贴身衣物都是白色蕾丝蛛网款式的危险物品，我也还不至于对一个没发育完全的小屁孩产生兴趣。”

    一句话，让食蜂操祈感觉脑袋里的某根神经都断掉了。

    当下，食蜂操祈缓缓的从地面上站了起来。

    一张俏脸，已经是被恼羞成怒的酡红色给充满。

    “把人家给扒光了还到处摸来摸去…居然还敢这么说…！”

    于是，恼羞成怒的食蜂操祈将手伸向了自己一直挎在肩上的手提包，并从里面取出了一个遥控器。

    看到这里，方里的眼眸便微微一闪。

    ————「心理掌握」。

    这个能力，能够完全包办精神方面的所有操作，堪称像瑞士刀般万能。

    只是，这个能力在拥有着压倒性的作用性和应用性的同时，亦有连食蜂操祈本人都无法掌握的弊害。

    毕竟，一旦这种能力使用过头，那不仅是**作的对象而已，连操作者本身的精神都有可能遭到摧毁。

    因此，为了让太过于强大的能力变得易于使用，食蜂操祈对自己定下了许多将力量给细化的自我规则。

    比如，为了不因为过于方便的能力而变得自甘堕落，食蜂操祈虽然不至于禁止使用自己的能力，却会对被自己给操作过的对象给予一定程度的照料和照顾。

    比如，作为能够自由自在的操纵他人心灵的存在，食蜂操祈亦会为了保卫他人的心而奋战。

    再比如，在使用能力时，食蜂操祈必须得用遥控器来对准目标。

    有鉴于此，在食蜂操祈随身携带的手提挎包里，有着各种各样的遥控器。

    这些自我规则，因为属于使用能力的「知识」部分的关系，应该没有丧失。

    如今，食蜂操祈便是取出了其中一个，对准了方里。

    看到这一幕，方里的面色却是没有丝毫的改变。

    “怎么？”方里似笑非笑般的说道：“你想消除我的记忆吗？”

    食蜂操祈咬着嘴唇，一副苦大仇深的模样。

    对此，方里倒是失笑了。

    “你倒是比我想象的善良不少啊。”方里这么说道：“所以，你不会对我使用能力，因为你现在只有「知识」而没有「经验」。”

    这就是记忆丧失带来的弊端。

    食蜂操祈虽然还拥有着使用能力的知识，可却没有使用过能力的经验。

    而在这样的状况下，如果随便使用能力，指不定会对对方的精神造成莫名其妙的后遗症。

    也是因为这样，食蜂操祈才没有用自己的能力对自己的精神进行检查，否则的话，以食蜂操祈的能力，或许已经找出了自己丧失记忆的原因以及解决方案了也说不定。

    当然，食蜂操祈也是直到被方里告之以后才知道自己的能力达到了Lv.5的等级，还是最强的精神系能力，自己则是常盘台的第五位，食蜂操祈。

    在这样的情况下，食蜂操祈再三犹豫，最终还是没有动手使用能力。

    不过，想起自己刚刚拼命抵抗，结果还是被扒光，浑身被摸了一个遍，彻底的进行了检查以后，还得到了「没发育完全的小屁孩」跟「没有兴趣」这样的评价，食蜂操祈便在心中一阵暗恨，并暗暗发誓。

    （等到恢复记忆以后，一定要将这个男人的记忆力完全重置掉！）

    想到这里，食蜂操祈才强迫自己忘掉这件事。

    并且，看着一脸失笑的方里，沉默了半响以后，说出了这样的话。

    “真亏你还能像现在这么镇定的跟我相处。”

    闻言，方里倒是微微挑起了眉头。

    而食蜂操祈就像是打开了话题一样，一边将手中的遥控器对准方里，一边露出挑衅的笑容。

    “一般来说，没有谁会想跟像我这样的能力者相处的才对吧？”

    这可不是专门为了挑衅方里才说出来的话。

    食蜂操祈是真的这么认为的。

    “我可是能够针对所有人的精神进行干涉的能力者，如果是对我的底细力非常清楚的人，那应该是不会想靠近我的吧？”食蜂操祈笑着对着方里说道：“毕竟，不知道什么时候就会被我给窥视内心，并成为我的人气力了呢~~☆”

    就算是内心中不存在任何的秘密的人，那也会对别人随意窥视自己的内心和记忆的事情感到反感吧？

    食蜂操祈便是在指这件事情。

    “所以呢？”方里瞥了食蜂操祈一眼，满不在乎的说道：“你不就是因为这一点，所以从我提出共同行动开始便一直对我抱有警惕，认为我是有目的性的在接近你的吗？”

    有这样的怀疑，那才正常。

    “因为，你没有理由力来帮我不是吗？”食蜂操祈直接说道：“根据你的说法，我们之前根本不认识，这样帮我，对你没有任何的好处吧？”

    “我帮你自然不是没有好处，只不过对你也没有害处而已。”方里如此说道：“这样的话，共同行动不是最好的选择吗？”

    “是吗？”食蜂操祈不以为然般的笑道：“那你就不怕被我窥视心灵，将你的内心弄得乱七八糟吗？”

    这句话，让方里转过头，看向了食蜂操祈。

    半响以后，方里撇了撇嘴。

    “我说。”方里如此说道：“连你自己都不相信的事情，凭什么让别人相信？”

    “也就是说，你认为我不会对你使用能力吗？”食蜂操祈有些好笑似的说道：“很可惜，你猜错了，我是不会吝啬使用这个能力的。”

    “我知道。”方里淡淡的说道：“我说的是将别人的内心弄得乱七八糟这件事。”

    留下了这样的话语，方里便转过身，开始往山下走去。

    只剩下食蜂操祈一人，举着遥控器，对着方里的背影，陷入到哑然中。

    “……什么啊…”

    食蜂操祈嘀咕着。

    “说得好像很了解我一样，真是让人反驳力都释放不出来了…”

    说完，食蜂操祈便是也叹了一口气，收起遥控器，跟在方里的背后离开。

    两人均都没有发现。

    在半空中，有一个气球正从这里飞过去。

    气球下，有着一个红点。

    那是监视摄影机在运作的光。