    水源道观中。

    一处位置。

    有着大瀑布倾斜而下。

    轰轰。

    但是此时，却有着一个白衣少年，正站在那巨大的瀑布之下，他身躯皮肤显现为岩石颜色，很是奇怪，拳脚开合，运转自如，甚至，在拳头之上，还有着奥妙流转。

    不一会儿。

    甚至有着一条水龙在他的拳头之间飞舞。

    “师尊说得不错！我的石之真意，融合水之真意，的确相得益彰……石，本就刚硬，而水，则润泽万物，一刚一柔，刚柔并济，互相辅助……”此时，沈玉轩也是在心中思考着：“就这么十几天的修炼，我的实力，就翻了不止两三倍！有师尊的指点，加上，我本来悟性就不低……现在水之真意也得到了很大的进步！更跟我的石之真意融合！拳法威力，已经翻天覆地，脱胎换骨！”

    换掌法！

    而后，沈玉轩又是拳头松开，换成掌法，也是在那是比划施展，当然，他现在的一举一动，已经完全不像是当初入门时，在风雷湖上那般笨拙直来直往的样子了。

    不管是拳法还是掌法，施展出来，都有了一种柔性。柔中带刚。

    随着他的掌法变化。

    那身躯缭绕的水龙，也是飞舞盘绕得越来越快。

    “哼。若是再碰上那苏乾，我一定让他好看……竟然敢那样对我！可恶！”此时，沈玉轩心中也是想着，随后，他身躯一抖，掌法一收，那飞舞的水龙也是一下子砰然炸开。

    刚刚停下。

    这瀑布下的修炼，只是石羲之给他布置的修行课业之一，在瀑布下修炼，对于领悟水之真意，会比较有好处。

    “沈师弟！”便在这时，不远处有一个师兄飞了过来。

    “嗯？”沈玉轩听闻，

    刷！

    他一跃跳出了那大瀑布。

    “林师兄？”接着，他也是看向那呼唤他的青年师兄。与此同时，身躯一转，已经从乾坤戒中拿出来白色外袍穿上了：“师兄你过来这是？”

    “哈哈哈……沈师弟，我是过来邀你的，听闻沈师弟你被石羲之副观主收为关门弟子，想来，应该也很是不凡了。有不少师兄师姐，都听说了你，不过还没见过你呢，听说我跟你较为熟悉，这不是让我邀你过去，彼此见见么？”那林师兄也是说着：“怎么样，不知道沈师弟有没有兴趣，跟师兄师姐切磋切磋？”

    他说着道。

    “嗯？切磋，是问道殿么？”当然，闻言，那沈玉轩就是微微一笑，这般反问着道。

    关于问道殿的事情，那玉质书卷之上，也都有说，沈玉轩他也看到了。

    “不错，正是问道殿。怎么样，沈师弟，去玩玩？”那林师兄也是说着。

    “那好。便去跟师兄师姐们见见。随便让师兄师姐们指教一番。”沈玉轩想了想，接着他也便是说着道。

    “哈哈，那便好，我们走！”那林师兄闻言也是高兴说着。

    呼呼。

    而后，二人就是炼气化翼扑打双翼。

    嗖！嗖！

    化为两道光芒飞离了那座山峰往问道殿所在的山峰而去。

    “沈师兄！”不过，就在他们刚刚飞到半途的时候，两道身影也是飞了上来，其中那个少女还这般唤着。正是九莲跟陈玉江：“你们这是要去问道殿么？不可，师兄师姐们故意的，要教训你呢……之前我们都吃亏了……”她善意提醒着道。

    “是啊，沈师弟……”那陈玉江也是说着。

    在水源道观，辈分方面，以入门时间算，新入门的，得叫所有比自己早入门的师兄师姐。而同一批入门的，则按年龄，年龄大的为师兄，年龄小的为师姐。

    并不以实力强弱来区分。

    “哈哈……九莲师妹，陈师兄，你们的好意，我心领了。不过，我对我自己还是有些信心的。再说，能跟师兄师姐们见见，切磋切磋，是我的荣幸，输一点儿比试的彩头，算得了什么？”不过，闻言九莲跟陈玉江所言，那沈玉轩却是这般说着道。

    他虽然有时候有些高傲，可是，他并不傻，对不同的人，他知道该怎么样，之前面对鹿寒，他很霸道，那时候是因为他根本不认为鹿寒能够进入水源道观。

    而现在说的这些话，都是面对水源道观的师兄师姐，他言语之间，却也并不张狂。

    “这……”九莲跟陈玉江闻言，则也是一怔。

    “哈哈，九莲师妹，陈师兄，不知道，你们有没有兴趣，一起同去？”此时，那沈玉轩还这般问着道。

    说话之间。

    他们一个个也就是共同往问道殿而去。

    一进去。

    “来，沈师弟……”那林师兄说着。

    里面。

    一个巨大的画着八卦图广场殿厅的之中，两个水源道观的弟子，也正在争斗。不一会儿，一个师兄就打败了另外一个师兄。

    “哈哈哈，王师兄，承让！”一个人在说着。

    “沈师弟来了！”

    “沈师弟来了！”

    “噢？这就是被副观主收为关门弟子的沈玉轩师弟么？”

    一个个也是看着沈玉轩。

    “沈师弟，不知道，有没有兴趣，跟师兄切磋一番？”此时，那高台之上，本来相斗的两个师兄，失败的那个人的身影消失了。只有那个胜者，还在那里。他在对沈玉轩说着。

    “嗯？”沈玉轩一看，原来那师兄本人还在另外一边的一个圆形石柱上盘膝坐着：“能跟师兄切磋，是师弟的荣幸！”接着，他也是朗声回答着。

    他这十几日实力进步不小，早就想要表现一番，现在机会自己送上门来，他迫不及待。

    可惜。

    沈玉轩看了一圈，苏乾并没有在这里。

    “我叫赵一尘。比你先入门一些年。”那与沈玉轩相对的师兄也是自报姓名道。

    “怎么样，苏乾师弟呢？没请来么？”此时，旁边，那秋师姐也正在跟一个人说着道。

    “嗯，苏乾师弟并不在府邸中，而且，他的玉牌号，我们一个个都没添加……当时他们五个人一起入门，不过，他们开始都还没熟悉用玉牌呢，所以也不知道这回事，现在想靠玉牌传信都不行，除非去找长老，长老应该可以直接传信给他，不过那太麻烦了……”他们在交谈。

    呼。

    而沈玉轩则是已经一跃而起盘膝坐在了那有几丈大的太极石柱之上。

    那石柱子不是普通的，乃是阵法。

    不一会儿。

    沈玉轩的身影也是由能量集结着出现在了场中。

    “师兄，请指教！”他对那对面的师兄说着道。

    而在沈玉轩跟那师兄在问道殿切磋的时候。

    冲云山。

    壁刻崖。

    “哼，这菜鸟，难道以为空间之道，如此容易么？这可是一品真意，而且，这北玄剑仙的剑意中，空间真意，是比较隐晦的，要靠这个来参悟空间真意，可难了……若是他之前一心参悟寒冰真意，还好……”此时，那散发青年停下了修炼，他换了个位置，中间看了还在痴迷参悟的苏乾。

    暗暗摇了摇头。心中道着。

    但是，突然，就在这时。

    嗡。

    那另外一边本来普普通通挥舞着的苏乾的长剑，却突然产生了很奇怪的变化。只见他一剑斩出，剑体好像在以奇怪的频率微微震颤，然后，一剑斩过一片空气区域。

    怵！

    发出来一声奇怪的摩擦声。不过很普通，没有什么特殊的，就像是一个刚练剑的人，斩杀出来的一剑那般。不过，每一次挥舞过，都会显现出来一条很切割的裂痕。

    随着他的剑影过，那剑痕，又恢复愈合消失。

    “空间之道！竟然已经……”而见此，那散发青年不由眼眸猛然一个瞪大：“到达可以切割空间壁的程度了……这怎么可能？”他大吃一惊：“明明几日前，他的空间之道，还浅薄得，只能切割空间表层而已……”

    他目瞪口呆。

