
　　第二天，阳光灿烂。

　　四个人下山之前，遥望着已经崩塌的最高峰。

　　龙套有着小小的遗憾。

　　“以后咱们再也吃不到仙鱼啦。”

　　顾羽小声问岳灵芝：“大嫂，我们可不可以再去看一下？”

　　他想看一下，山体崩塌之后，那个天池还在不在？

　　天池的最深处，应该是深不见底的。

　　也有可能崩塌之后，它依然存在。

　　还有天池里面的鱼，是不是跳得到处都是？

　　他们是不是可以捡几条下山，饱一下口福？

　　岳灵芝摇摇头：“还是不要去看了，如果因为我们的踩踏，又发生崩塌的话，就得不偿失了。”

　　有可能将性命都交代在那里。

　　顾羽想到昨晚上山体崩塌的恐怖声音，没再说什么。

　　大嫂说得对，安全起见，还是不要去看了。

　　四人下到半山腰，居然碰到了老张，老杨师徒四人，还有凤娇。

　　当看到龙套四人出现在视线之内，凤娇他们个个都松了一口气。

　　昨日白天里，天山顶上发生崩塌，他们都看到了，轰隆声也听到了。

　　当时凤娇非常担心，如果不是放心不下外孙，她早就上天山顶上看个究竟了。

　　挨到晚上，天山最高峰又发生崩塌，这次的轰隆声更大更持续。

　　天山脚下的好多人都被惊动了。

　　半夜里，老张老杨他们全部都起床查看。

　　天山顶上因为终年积雪，即便在晚上，也能看到白色的山峰在崩塌。

　　凤娇心急如焚。

　　这一次，连老张、老杨都担心了。

　　决定第二天一早，便上天山看个究竟。

　　凤娇也留下四大侍卫看护彦儿，说什么也要跟着来。

　　“龙老头，我们以为再也见不到你啦！”

　　“龙老头，你可千万不要比我们短命，那肯定不好玩！”

　　看到龙套他们没事，老张，老杨又像小孩子一样开玩笑了。

　　龙套神色无比正经：“你们放心，我一定不会比你们短命的！”

　　“我要看到我的孙子金榜题名，娶妻生子，我要将小石头抚养成人，让他过上幸福生活。”

　　“还有我的好徒儿，我还要看着他在江湖上扬名立万！”

　　“我还有那么多事情没做，我怎么会舍得短命？”

　　“哈哈哈，哈哈哈！”

　　“我们都要活到一百岁才够本！”

　　三个老伙计，开心得放声大笑。

　　凤娇待他们笑完，才问龙套：“天山最高峰发生崩塌，是怎么回事？”

　　是人为还是自然现象？

　　龙套微笑着看她：“如果我说是天意，你相信吗？”

　　“你说是自然崩塌的？”

　　凤娇不太相信。

　　从来都没有听说过，天山顶上崩塌过。

　　但是昨天，一共崩塌了两次，说不是人为的，她可真有点不相信。

　　可如果是人为的，谁有那么恐怖的实力，可以让全是石头的山峰崩塌？

　　龙套没点头也没摇头，却深情地告诉她：“反正是天意！”www.23sk.net

　　他们先祖和莫小仙的爱情故事，他不准备告诉凤娇。

　　天山顶上有一个连接两个世界的通道，这件事他也会烂在肚子里。

　　岳灵芝和顾铮不同凡人的本事，他更加不会告诉任何人。

　　这是他答应了岳灵芝的，他必须做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百四十九章 反正是天意免费阅读。https://www.23sk.net 