    “你是……星尘？”

    苏紫熙惊得朱唇微张，她望着眼前熟悉的白衣青年，却又觉得有些陌生。

    他的实力，何时变得这么强了？

    苏紫熙靠在君星尘的胸膛上，竟觉得无比安心，仿佛再强烈的风雨，后者都能替她抵挡而下一般。

    她轻声问道：“你的实力……”

    “抱歉，瞒了你这么久。”

    君星尘充满歉意地一笑。

    他望着苏紫熙红唇边的鲜艳血迹，以及凤眸中的疲惫之色，自然是明白她那瘦弱的娇躯上，究竟承受着何等恐怖的压力，因此感到有些心疼。

    君星尘手腕处的储灵环光华闪烁，一颗蕴含着浓郁生机的绿色丹药出现在手中。

    随后，他不顾苏紫熙的反抗，轻轻捏住她的香腮，在后者幽怨的目光注视下，塞入了红唇中。

    此丹名为万生丹，只要服用者还有一口气在，万生丹便可将其救活！

    这是君星尘在龙骸之内寻找到的，乃是神龙的遗留之物。

    只不过，数量并不多，也就二十几颗左右。

    在服下万生丹之后，苏紫熙原本有些苍白的俏脸，终是涌上了几分红润之色，娇躯上的伤势也在缓缓愈合。

    这一幕幕，看起来十分缓慢，可事实上并不如此。

    从君星尘现身将虹光皇主斩杀，再到如今，只不过才过去了十息的时间而已！

    也因此，众人才逐渐反应过来。

    “那个白衣青年是什么人？”

    “好像跟女皇很熟悉。”

    “唉，他孤身一人怎能对抗那数十位武道大宗师啊！”

    无数道目光皆是望向君星尘，虽然又来了一位强者，但是他们并未有任何喜色。

    虽然，那白衣青年一剑斩掉虹光皇主，十分惊艳，可是，他依旧不可能扭转绝境！

    原因无他，敌人实在是太多了！

    “老师，你总算来了！”

    人群中，张羽烟小脸通红地叫道。

    “那是……君星尘？！”

    不远处，染儿和黛霜雪露出惊骇之色。

    “君星尘？”

    此时，杂役宫也有不少人在此，他们望着那白衣青年，觉得名字竟有些耳熟，突然，他们似是想到了什么，表情呆滞了下来。

    “他……不是当年那个被分到神落花海的杂役吗？”

    有人干涩地道。

    “他是杂役？”

    闻言，那些不知道君星尘身份的人愣住了。

    “君星尘？！”

    天际之上，那些武道大宗师的强者们听到这个名字后，瞳孔微微一缩，各自交换了下眼神，皆是能看到对方眼中的震惊之色。

    “他不是早死在五百年前了吗？”

    向晨皇主难以置信地道。

    “君星尘……五百年前……”

    听得此言，有不少人陷入了沉思，随后猛然想起了什么，惊骇道：“五百年前，千叶皇朝的太子……也叫君星尘！”

    “什么，他居然是千叶太子，女皇的未婚夫？！”

    一石激起千层浪，所有人都震惊了。

    “原来如此！”

    染儿和黛霜雪露出恍然之色，对视了一眼。

    君星尘乃是女皇的未婚夫婿！

    那这一切就都说得通了！

    ……

    “君星尘？！”

    韩蓉像是见了鬼一般，脸色骇然地望着白衣青年。

    她实在无法想象，原本一个武道尽失的废人，仅仅只是用了十二年的时间，便能达到如此地步？

    那虹光皇主可是武道大宗师巅峰的实力，但是却被一剑劈成两半！

    韩蓉十分后悔地道：“可惜，那时没有出手将你斩杀，埋下了祸根！”

    君星尘轻瞥了她一眼，并没有说话。

    苏紫熙凤眸微扫，瞧见那无数道目光皆是凝在他们二人身上。

    此时的她早已没了绝代女皇的风度，而是像个小女人一般，依靠在心爱之人的胸膛上。

    饶是苏紫熙的性格再如何高傲清冷，也架不住如此注视，绝美的俏脸感到有些发烫。

    “我的伤势已经差不多了，先把眼前的危机解决了吧。”

    她想挣脱开君星尘的怀抱，可是身体还是用不上多少力气。

    君星尘望了苏紫熙一眼，伸手揽住了她那柔软纤细的腰肢，送到了不远处的位置，笑道：“好好养伤。”

    见到苏紫熙俏脸上的忧虑神情，他笑了笑，十分自信地道：“剩下的，便交给我了吧。”

    说完，君星尘豁然转过身，深邃的眼眸逐渐涌上淡漠之色，浑身气势一变，宛若出鞘神剑一般，竟是凌厉无比。

    苏紫熙望着他的变化，玉手轻掩红唇，显然十分吃惊。

    眼前这泛着凌厉之气，身姿睥睨的白衣青年，还是刚刚那个笑容柔和的君星尘吗？

    “小禾，将这两颗万生丹给他们服下吧。”

    君星尘望见被重伤的殷洛临和殷文瑜，屈指轻弹，两颗万生丹落在殷佳禾的手中。

    “嗯！”

    殷佳禾擦了擦美目中的泪花，重重点头。

    “好了，接下来，便该算一算我们之间的账了！”

    君星尘盯向半空，淡漠的目光缓缓扫过那些强者，随后灿烂一笑，道：“敢伤我的女人，你们今天谁也离不开神落花海！”

    “大言不惭！”

    擎天皇朝的皇主身材高大，极为雄壮，他讥讽地一笑，显然并没有将君星尘放在眼里。

    毕竟，他们可是有数十位武道大宗师的强者！

    他们自然是看出了君星尘的实力，只不过才是武道大宗师中期！

    虽然之前，君星尘十分轻易地便将虹光皇主斩杀掉，但那只不过是趁其不备而已，若是真交起手来，恐怕不见得能如此轻松。

    “君星尘，虽然五百年前你是绝顶天骄，可是如今，情况却是不同了。”

    赤阳皇主身后的烈日光芒万丈，散发出的恐怖温度，竟是使周围的空气都沸腾起来。

    “你孤身一人，如何与我等斗？”

    暴风皇主是一个粗犷的中年男子，他大笑一声，目光轻蔑地望着君星尘。

    这个五百年前的北境第一天骄，已经泯然众人矣了！

    “孤身一人，那可不见得吧？”

    闻言，君星尘意味深长地笑了笑，突然打了个响指，清脆的声音缓缓传开，缭绕在整个神落花海之中。

    轰！

    一阵无比骇人的恐怖波动袭来，只见那不远处的古井位置，竟有着六道身影浮现而出，身上闪动着神秘的光华。

    “这气息是……天品灵晶？！”

    “而且……居然还有五个？！”

    这一刻，所有人震惊无比！

    他们瞪大双眼，骇然地望着那六道身影。

    这如何不令人震惊？

    要知道，北境这近千年来，唯一一个凝聚出了天品灵晶的人，便是那夜云皇朝太子，云天书！

    由此足以看出，天品灵晶是何等难见？

    而如今，却是整整出现了五个！

    这六人，正是语落花，离渊夕，白弘毅，悠比，安嵘，雅儿！

    经过了两年半的修炼，他们皆是已经达到武道大宗师后期的境界了！

    至于战斗力，恐怕就算是武道大宗师巅峰的强者，都不是他们的对手！

    离渊夕身躯笔直，脸庞英俊，身上竟散发出天之威势，宛若天神下凡。

    语落花姿色动人，美目和娇躯上闪动着冰蓝色的光华，恐怖的寒气涌动，将周围的天地灵气都冰封而住。

    安嵘脸上挂着玩世不恭的笑容，一道庞大的天凰虚影漂浮于身后，展开的双翼遮天蔽日，浑身缭绕着天火。

    悠比双爪抱胸，站在雅儿的香肩上，无尽的妖气凝聚成一个至尊妖影，压迫感十足。

    白弘毅目光坚定，精神力如潮水一般席卷而出，一道坚不可摧的防御灵阵缓缓成形，笼罩住下方的人群。

    这六人，皆是人中龙凤，每一个都有绝代之资！

    “咦，那是神元皇朝的四王子，安嵘？”

    有人瞧见了安嵘的身影，疑惑道：“他何时凝聚出了天品灵晶？！”

    “那是……苍极皇朝的离渊夕？！”

    “他不是本命灵晶破碎，变成废人了吗？！”

    不少人露出惊疑之色，相互看了一眼，皆是觉得不敢置信。

    “咦，那个人……”

    如今的人群中，自然是有修炼精神力与阵法的强者，他望着白弘毅的身影，竟在其身上竟感受到了一种奇异的气息。

    “阵法神心，他居然是阵法神心！”

    他深思了一会之后，突然想起了什么，目露狂热之色地道。

    “阵法神心？”

    有人不解地问道。

    “神体你们应该都略有耳闻吧？阵法神心便是跟神体同级别的神物！”

    那人开口解释道。

    闻言，所有人心中大震，原来那最不起眼的一人，竟也是如此非凡！

    “不止，你们看那个身姿娇美的女子。”

    有人望着语落花娇躯上的冰蓝色寒气，凝重地道：“那应该是一百二十八神体之一的雪舞神体！”

    “神体？！”

    周围人惊骇出声。

    ……

    “这是……天品灵晶？！”

    在六人现身的一刹那，那些皇朝之主瞳孔骤缩，皆是感到难以置信。

    他们，曾经也是一方天骄，从无数人中脱颖而出。

    可即便如此，他们的本命灵晶也不过才是地品而已！

    如今，五个身怀天品灵晶，一个身怀阵法神心的天骄出现在他们面前，自然是感到无比的震惊。

    他们也曾想踏上天品之路，只不过却发现，那条路太难了！

    一股深深的挫败之感悄然涌上心头。

    “大哥！”

    “星尘！”

    “公子！”

    “小尘子！”

    在无数道目光的注视下，语落花等人迈步来到君星尘身后，肃然而立。

    所有人望着这一幕，心中感到震惊。

    那些凝聚出天品灵晶的天之骄子，皆是可以成为一个时代的领袖人物，年轻一辈中无人可敌！

    可即便如此，他们依旧愿意站在君星尘的身后……

    这意味着什么不言而喻！

    这个白衣青年，才是最恐怖的！

    “大哥？”

    突然，有人注意到了这个称呼，微微皱眉，似乎觉得有些熟悉。

    在论武大会上，离渊夕可是曾称呼林落为大哥……

    “难道……他是林落？！”

    一些心思敏捷之辈突然意识到了这一点。

    “林落？原来君星尘就是林落，林落就是君星尘！”

    如今的众人已经麻木了，恐怕他们这辈子经历的震惊，都不如今日多！

    震惊他们一辈子！

    “他是林落？”

    苏紫熙凤眸惊异地望着君星尘的单薄背影，那绝美的俏脸露出恍然之色。

    她依稀记得，在论武大会前夜，君星尘曾十分自信地跟她说，不要做傻事，一切都会有转机的。

    对于此话，她当时只是一笑置之，心中已经做好了跟云长修玉石俱焚的准备。

    可是在论武大会上，随着林落的出现，一切危难都迎刃而解！

    原来林落的真实身份，就是君星尘！

    如今这么一想，苏紫熙心中微微触动了一下，有几分甜意。

    原来，他竟然一直在暗处守护着自己。

    哪怕实力低微，哪怕对手再强，也不会将自己送予他人！

    ……

    “语落花，原来你没死！”

    韩蓉望着君星尘身后的几人，最后目光微凝，顿在语落花的身上，冷笑道：“没想到你居然投奔了这个小子，真是吃里扒外！”

    语落花红唇动了动，刚想要反驳，君星尘却是开口了。

    “老东西，你只不过是将落花当成了工具，来试探虚实，我说的没错吧？”

    君星尘淡淡地笑道：“不然，为何她失去消息之后，没有派人来探查过？”

    “区区杀手，只能活在黑暗之中的冰冷生物，死了便死了！”

    韩蓉轻蔑地道。

    听闻此言，君星尘眼眸逐渐冷了下来，屈指轻弹而出。

    这一刻，一股极其强烈的寒意在心底乍现，韩蓉急忙调动起灵力，想要飞身而退。

    “啊！”

    恰在此时，一道劲风悄然划过半空，点在了她的身躯之上。

    恐怖的力量顿时扩散而开，韩蓉脸上涌起一抹潮红，重重砸落在地面上，她极其惊骇地望着那白衣青年，像是见了鬼一般。

    随手一击而已，便能将自己击伤，他究竟是什么怪物？

    要知道，韩蓉并非没有防备，她在察觉到不对劲的那一刻，便调动起了全身的灵力，但是却依旧挡不住！

    “他的实力……真的是武道大宗师中期吗？！”

    那些皇朝之主以及长老们见到这一幕，齐齐互望一眼，皆是看到了彼此脸上的骇然之色。

    “我若是将刚刚那一指换成剑，你早便没命了。”

    君星尘轻抖衣袖，携带着一种如深渊般高深莫测的神秘气质，笑道：“知道为什么我没有杀你吗？”

    “因为你的命，不该是我来取。”

    他望向语落花，瞧见后者美目中的黯然之色，显然是被方才韩蓉的话打击到了。

    “你并不是什么黑暗之中的冰冷生物，因为，你有感情。”

    君星尘安慰般地拍了拍她的香肩，目光望向那狼狈不堪的韩蓉，朗声道：“你将落花当成工具，我却是将她当成最重要的同伴！”

