    观众在哄笑、礼仪小姐在偷笑、裁判在微笑，家属区里的雷奥妮在大笑，黄欣在抿嘴笑，两位大老总在捂着头苦笑：我儿子就是爱加戏！

    央视的镜头到底还是顾忌了点，没给侧面只给了王艾一个背影，可在这个背影里, 一只白色的小手原本在狠狠敲打王艾的胳膊，却肉眼可见的垂落下来，后来还主动抚上了王艾的腰。

    全程啊全程！

    “等着我，拿金牌给你玩儿！”王艾吻了不到十秒钟松开后眼睛睁得很大，无视了全世界、只盯着许青莲的双眼。

    “嗯，快去吧。”许青莲强作镇定。

    夜风里的她，鬓边的发丝有些乱, 忽然有些柔弱、有些坚强，有些顺从、有些倔强，有些责怪、有些笑意。有些嗔怪、又有满满的、无惧无畏的爱意。

    王艾全神贯注的跑回跑道，家属区里雷奥妮叹口气：“想不想刚才的人是你？”

    黄欣头也不回：“有区别吗？”

    “有。”雷奥妮撅起嘴。

    “好吧。”黄欣耸了耸肩，侧头靠近狮子：“晚上我们一起尝尝？究竟是什么牌子的能量饮料。”

    “哈哈！”雷奥妮一下捂住嘴。

    “小王儿有着不亚于博尔特的大长腿、有着看起来非常完美的短跑运动员的外形，还有9.98秒的亚洲记录。”趁着第三次起跑准备时间有点长，贺炜抓紧时间絮叨几句：“当然还有这个有趣的花絮，小王儿究竟能给全国人民一个什么样的答案呢？好，比赛就要开始了。”

    这一次，王艾身表的肌肉都收缩了回去，伏在地上的他好像就是一个普通的大个子，只有他扬起来偶尔看向终点线的脸，是那么坚毅、执着、无畏和期待！

    BJ时间9月8日晚上9点29分，历经两次“磨难”的最受关注项目终于第三次启动了。

    “准备！”

    众人蓄力！

    “啪！”

    众人猛蹬起跑器，令人意外的是，王艾几乎第一个踏出了第一步！许多人一瞬间心跳都慢了一拍，不由的看向裁判、看向裁判、看向……毫无表示的裁判！

    “嗷！没有抢跑、没有抢跑！”

    贺炜直接在直播里喊了出来！

    王艾埋头了十几步后昂起头来, 迈开大长腿飞驰向前，此时他的视野里已经没有了对手, 仿佛只有他一个人在奔跑、向着无穷的未来、光明的未来奔跑！

    从农村跑到城市、从辽阳跑到BJ、从中国跑到德国，二十年来无数个日日夜夜奔跑的身影在这一刻凝聚在一起，向着前方、向着红旗、向着终点线！

    有个对手摔倒了他没看见，张培萌的双眉挑的老高他没看见，谢震业咬牙切齿他没看见，苏炳添的脸极其凶恶他没看见！他踏着人们的心跳声没有任何减速的冲过终点线！

    一直到跑到跑道拐弯的地方，主赛场内的喧嚣才传入他的耳鼓。

    剧烈的喘息中王艾回头，见对手们都在走回终点线、走向记分牌。还不等王艾过去，他的身影就被狂喜的跳过栅栏的教练扑住！

    黑色的牌、红色的字：9秒71！

    谷卣

    电视里，贺炜声嘶力竭的重复这个数字、一遍遍！

    电视里，王艾张开双臂仿佛要拥抱整个看台，拥抱整个看台上连绵不绝的欢呼声。

    电视里，清高的张培萌这一次自动走过来：“恭喜。”

    “你多少？”王艾问道。

    “被你甩了两米多呢。”

    王艾略算了算：“进十秒了？”

    “嗯。”张培萌咧开嘴用力的点头：“9秒92！第一次！第一次进十秒就这么多。其实我都要跑不动了，可一想，怎么也不好输给一个球星太多是吧？”

    “哈哈。”王艾按着张培萌的肩膀：“相信我，你不是白练的，你的技术底子远比我好，只要拿我的方法参考一下，很快就会超过我。”

    “你会教我吗？”

    “我的教练！”王艾回头指着场边：“早就准备出卖我了！”

    “哈哈！”张培们大笑着去和自己的教练和亲人庆祝了。

    “你多少？”王艾看向同样来恭喜的谢震业。

    “嘿嘿、嘿嘿, 9秒、9秒94！”

    “恭喜呀, 你呢？”王艾看向苏炳添。

    苏炳添和蔼的笑了下：“9秒96, 谢谢，我也可以问你的教练么？”

    “当然，所有人。”王艾认真的望着未来的苏大神：“我是偶然找到捷径的幸运儿，但我不可能永远幸运，中国短跑还得靠你们。”

    “谢谢。”苏炳添主动张开双臂。

    当王艾终于走向场边的时候，所有记者疯了一样挤在他面前，王艾对着各个数不清的话筒和摄像头：“我只有一句话要讲。”

    “我比博尔特只慢了0.04秒，算距离大概不到半米，就是这么长，一探头、一抬腿的距离。”王艾比划了个手势后放下双臂：“我可能没机会打破他的记录了，但如果我们现在同场比赛，我一定会赢他很多次。我来参加全运会、我来打破记录的就是要告诉那些总喜欢说我们这也不行、那也不行的人……”

    说王艾凑近镜头竖起食指：“外国人能做到的，中国人也能做到！”

    王艾的手臂在二十公分的宽度上一挥：“所有！”

    央视直播间里，贺炜缓缓吐出一口气问嘉宾：“刘翔，你对今天的比赛有什么评价？”

    “我……呵……王队长说的真好。让我高兴的是，今天决赛的八人里，有五人的成绩跨进了10秒。就在昨天之前全亚洲还一个也没有，昨天也只有一个，可今天就变成了五个。一场比赛里五人同时刷新全国和亚洲记录！这注定是一场载入史册的、传奇的比赛！不管他将来是不是还会回到田径场上，他对中国田径的贡献都是无法抹杀的，我为能亲眼见证这场比赛感到荣幸。”

    几分钟过后，仿佛沐浴在金色光芒里的王艾、张培萌、谢震业重新出场，在连绵不绝的声浪中踏上领奖台，依次领取奖牌。

    他们是中国前三人、中国历史前三人、亚洲前三人、亚洲历史前三人！

    金牌、笑脸、灯光，全都耀眼；鲜花、爱人、美食、全都芳香！

