    回4：兵工厂   

    回4：兵工厂温梦豹、利雾谱、车怒仕3人，带了十几个官州里的人过来，东看看，西望望，先仰脸想了一阵，又俯首寻思良久，不过，一到对话的时候，其他人都站一边去，只有温、车、利负责问话、对答和决定。

    

    温梦豹问：“你就是府县派来负责这件案子的张总捕头？”

    

    张子牙知道在头衔上，对方也许并不比自己高多少班，只不过这些人是京里派来的，只要一个报告快马走报，明儿他就等同三十年在刑缉岗位上的努力全付诸东流。

    

    所以，他的回话也就毕恭毕敬得份外较真：“向厂长拜安问好，［总］不敢当，我姓张，号大迟，我也反应慢，人人笑我总迟一步，您是长官，叫我老张、阿迟就好。”

    温梦豹只冷哼一声。

    

    李早这时也趋前一步，道：“我姓李，单字早，拜谒厂长。

    我是张总非常的得力助手。”

    

    李好也凑前大声道：“拜见厂长。

    我是李好，也是张总子牙哥的极之得力的助手。”

    

    温梦豹长了一对虎眼，若称之为豹眼也无不可，反正就是炯炯有神，虎虎生威。

    他瞪了张子牙一眼，但说的话却不是对张子牙说的：“不关事的，都给我弹开！”

    

    然后车怒仕和利雾谱就靠拢上来了，几乎不必捋袖子就知道，要是李早、李好还敢在这儿站上五个拍掌的时间，只好早给这两人以及他们的手下打得趴下了。

    

    张子牙从这第一次对话的第一句里，就知道温梦豹是个干脆的人，不讲情面的人，不好相与的人，而且还是一个有极大权力的人。

    一个有权的人，才可以说这种话、做这种事，才能够自主的见他要见的人，说他要说的话，而毫无忌惮。

    

    所以，他也即时把话说得很干脆，很把握住要点：“李早心里记住了所有武林人物的特性和武功等资料，李好的听觉好、鼻子灵、连视力也特别强。”

    

    温梦豹这才盯住了张子牙，“你是说，你的人可以帮上忙？”

    

    张子牙这次只说了一个字：“是。”

    

    温梦豹的眼色这才有点温和起来，“你们查到了什么？”

    

    张子牙说：“一地的死人。”

    

    温梦豹问：“什么时候死的？”

    

    张子牙答：“昨晚。

    大概在申酉时分，大家点灯庆中秋，然后就暴毙在这儿。”

    

    温梦豹道：“怎么死的？”

    

    张子牙忽然静了下来。

    

    车怒仕怒道：“你是不答？

    还是答不出来？”

    

    张子牙似笑非笑的吞了口唾液，“我有句话，敢问厂长，该问，还是不该问？”

    

    温梦豹眼里已掠过一丝诧异之色，偏头看张子牙：“你问。”

    

    张子牙依然毕恭毕敬的说：“问了之后，要是得罪了您，您怪罪下来，十个卑职也担待不起；如果不问，又对厂长不诚，一百个卑职也心里过不去。”

    

    温梦豹长吸一口气，目中神光暴长，在他身畔的利雾谱忽然道：“你问吧。

    厂长叫你问，你就尽管问。”

    

    张子牙这才说：“这次我是奉知州大人马鹰七马大人之命，来查这件案子的。

    我有调度十三县廿一乡的手令。

    我查到的，应该第一时间快马上报。

    厂长是京官，管辖六扇门、大理寺交办的案件，您又是兵工厂的厂主，我向您报告案情，也理所当然。

    但是，如果您们据此破了案，马大人追究下来，到底我们有功？

    还是有过？

    万一这案子迟迟解决不了，京里下令严惩查办，到底我们得揹黑锅？

    还是成了不干事的路人甲？”

    

    车怒仕听了，咬牙怒道：“你敢顶撞厂公！？”

    

    温梦豹忽然说话了。

    

    语音平和。

    

    “你叫张子牙？”

    

    “是。”

    

    “老张，就知道的，尽管说。

    马鹰七追究，我顶着。

    京里对这几起案子，很重视。

    要是破了，你们都有功。

    破不了，我和你都等着瞧。”

    

    张子牙听得汗涔涔下：“知道了。”

    

    温梦豹这才缓缓的说：“你可以说了吗？”

    

    张子牙道：“卑职知无不言。

    回厂长刚才的话，依卑职之见，这几十人，都在庆中秋时，在这儿给毒死的。”

    

    利雾谱马上把话题接了过去：“毒下在哪儿？

    他们都吃同一种食物吗？”

    

    张子牙横目瞟向李好。

    

    李好即道：“食物都不同，我验过了，没有毒。”

    

    利雾谱接着问：“毒在哪儿？”

    

    李好走了几步，指了指挂在树梢的还有悬在彩绳上的灯笼，“毒就在蜡烛，一点燃，毒气就透了出来，闻着即死，这毒厉害。”

    

    温梦豹眼里已有欣赏之色：“难怪张迟说你是有用的人。

    可查到这是什么毒？”

    

    这次李好没有回答。

    

    他反而退后了一步，眼睛望向李早。

    

    李早马上说：“我检查过未燃尽的烛，在武林中，能制造出这种一点即传，一闻即死的毒药，顶多只有五家。

    有两种，只在西域和东瀛出现，未入中土。

    就算武林中能下这毒的三家，也完全没有理由下这毒手来对付这些不会武功的平民百姓。”

    

    利雾谱冷哼：“这就是你们查到的结果？”

    

    温梦豹说：“那么，在土城看烟花致死的几百人呢？

    他们是因何致死？

    还有听李大傻竹林下讲故事的人，又是怎么死的？”

    

    李早道：“烟花。

    烟花一经点燃，毒粉随爆炸纷纷撒下，看烟花的人中了无形之毒，无人幸免。

    至于李大傻，竹叶上撒了一笑即死粉，风吹过，他们吸进去，就带笑死了。”

    

    温梦豹转眼过去，盯着张子牙，“你说得不错，他们都很有用。”

    

    张子牙说：“人在江湖混，没用怎能活？

    厂主过奖了，我们对案子只是知其然不知其所以然。”

    

    温梦豹道：“何谓知其然？”

    

    张子牙道：“我们知道这三起案子，都是死于非命，但并不知道，这些人为何而死？

    为何人所杀？

    谁下的手？

    杀人的动机是什么？”

    

    温梦豹点点头：“说的是，但可不是三起案子，至少有七宗。”

    

    张子牙脸肌搐动了一下：“六宗？

    卑职真的还未有所闻。”

    

    利雾谱在旁插咀：“你们查的只是这儿十三县廿一乡的案子，但我们已横跨三州八府，另外还有四宗案子，早在半年到两个月前已发生了。”

    

    张子牙、李好都有些震动：“哦！？

    李早则恍然道：”我听到了一些风声，还以为只是流言。”

    

    利雾谱直视李早，“你听到了什么？”

    

    李早发现这个人鼻子特大，但眼睛几乎找不着。

    

    李早看向张子牙。

    他的意思是请示。

    张子牙用一种旁人难以察觉但自己人一点了解的方式点了头。

    李早说：“我听说京城里也发生过相近的是：圣上翻书，翻到第三页，发现有一滴血，一直翻下去，页页都有一滴血，翻到第八页，血渍才没了。

    当时龙颜大恐，几乎翻转了宫殿，发现有六位嫔妃，全给毒杀，到现在，还调查不出来，是谁人下的手？

    下的是什么毒！”

    

    利雾谱忽然怪眼一翻。

    

    原来，深藏在他眼皮子底下的眼珠，还是挺大的，而且滚圆，一旦暴睁，眼白还是特多的。

    

    他低叱一声：“大胆！”

    

    李早马上垂首：“我就知道是谣言。”

    

    温梦豹反而温和的道：“你还听到什么？”

    

    奇怪的是，他的语音一旦温和起来，车怒仕脸色反而紧张起来，利雾谱也脸露恐惧之色。

    

    李早道：“没有了。”

    

    温梦豹说：“是真的没有了？”

    

    张子牙干咳一声：“卑职正要向厂主请教其他几宗案情呢！却不知道州府的案子跟我们这儿的有无牵连？”

    

    温梦豹嘿了一声，利雾谱却把话题接了过去：“没啥特别，大同小异，毫无瓜葛。”

    

    忽然之间，利雾谱“呠”的一声，放了个屁。

    

    屁还很臭。

    

    极臭。

    

    臭得让张子牙和李好、李早都不得不掩住了鼻，实在太臭太臭了。

    但他们又忌于京官的权威，不敢恼形于色。

    

    却在这时，有一人“哈”的笑了出来：“好臭，好臭，此屁甚臭无比，此话也奇缪无比！”

    

    利雾谱疾沉了下脸，还未发作，却听另一人沉实的说：“屁虽然臭，话也不确，但传言却是真的。”

    

    说话的是那在案发现场，东瞧瞧，西窥窥的大汉和痞子。

    

    利雾谱的小眼眯着，像两支横着的针，李早和李好却发现传来微微格勒格勒的声响，细听才知利雾谱的身上的骨骼竟自行发出互相碰撞的微响。

    

    温梦豹又横瞄了那两个貌不惊人的傢伙一眼，然后问张子牙：“这两个也是你带来的人？”

    显然他已不把另一个连站也站不稳的老人当作人。

    

    张子牙连忙说：“不是的。

    不过，他们也是知县刘大人特派来查案的，那位老爷子就是‘花甲大老’李老味。”

    

    他生怕温梦豹会猝下重手，所以话说在前边。

    他怎么说也是在职刑捕，可不希望发生这种事。

    万一有血光之灾，这种案子也不好调解。

    

    温梦豹倒是伸了伸五指。

    这一伸手，倒是把原来已满脸怒容的车怒仕要作出的攻袭给拦下去了。

    

    “哦？

    李老味也在这儿？

    怎么看似倒不像传说中的神人？”

    

    那病汉仍挨在彪型大汉身上，懒洋洋的说：“不要迷信神，神只是个传说。”

    

    温梦豹居然没给激怒：“这算什么鬼话？”

    

    病汉奄奄一息的道：“不是鬼话，是神话。”

    

    温梦豹也不以为忤，道：“那么，他说的传言是真的，是什么意思？”

    

    那满脸麻皮的壮汉道：“人说‘怒红帮’利雾谱一旦说谎，就放臭屁，这点倒一点儿也不假。”

    

    利雾谱又气得鼻子都歪了，温梦豹却追问下去：“你怎么知道他说的是假话？”

    

    这次壮汉没回话，那痞子笑歪歪的说：“当然假话。

    你们千里迢迢，自皇城赶来，若跟先前那四起案子没有半点牵连，杀了我的头也不信。”

    

    利雾谱咬牙切齿地道：“光是这句话，你就该杀头了。”

    

    温梦豹却又撒了撒手，阻止了利雾谱的行动，还饶有兴味的问：   

    “那么，你们觉得我们因何披星戴月冒风冒雨的过来查案呢？”

    

    “查案，犹在其次，”那累得伏在壮汉背上的老头子说，“你们更重要的，是希望案子不要再扩大下去，不要再发生下一起案子，已是邀天之幸了。”

    

    “很好，看来，今天到的都是能人，”温梦豹拊掌大笑，“果然不愧袖里日月。

    只不过，”他叹息道：“看这情势，还是阻止不了血案屡生，这叫道高一尺，防不胜防啊！”

    

    

