    周轩没有理会被震惊的李慕白和玉娇龙，语气严肃的接着说道。

    “我们身为修道之人，心中一定要有乱世出山救人、盛事归隐悟道的信念。现在我们的国家，正处于风雨飘摇之际。所以我们修道练武之人，必须要做点有意义的事情。慕白，这就是我来找你的真正原因。”

    他已经没有时间再啰嗦下去，于是就直接开门见山的说明白了。

    现在的局势非常紧张，很快就会有更严重的事情爆发出来。周轩必须要整合各方面的势力，来面对这一切。

    等列强看出了清朝的底细时，他们的胆子就会越来越大。各国都会来图谋瓜分中国，扩大在华的利益。

    1900年（清光绪二十六年），义和团的反帝斗争，引起帝国主义恐慌，需要发兵镇压。

    于是大英帝国（英）、美利坚合众国（美）、法兰西第三共和国（法）、德意志帝国（德）、俄罗斯帝国（俄）、大日本帝国（日）、意大利王国（意）、奥匈帝国（奥）八国联合军队，借机入侵了中国。

    俄、英、美、日、德、法、意、奥八个国家的组成侵略军，由英国海军中将西摩尔率领，从天津向北京进犯。

    义和团在清军的配合下，沿途阻击敌人。在廊坊、杨村一带，侵略军遭受重创，狼狈逃回天津租借地。6月中旬，大批八国联军在大沽口登陆，攻陷大沽炮台，向天津进犯。（《清史稿》）

    义和团同守卫天津的清军进行了英勇的抗击，清军将领聂士成阵亡。7月14日，天津陷落。侵略军成立都统衙门，对天津实行殖民统治。

    8月初，八国联军从天津进犯北京。不久，北京陷落。北京陷落前，慈禧太后携光绪帝和亲信大臣仓皇出逃。八国联军在北京实行了分区占领。

    联军统帅瓦德西在紫禁城内设立司令部，统治北京城。八国联军在北京公开劫掠、屠杀无辜、奸**女、无恶不作，犯下了骇人听闻的罪行。

    如果不能阻止这场战争，那周轩也就妄为中国人了。

    虽然他并不是这个世界的人，但却依旧是一名中国人。以前他不能参与历史，改写过去。但是，现在他却有了机会。无论如何，他必须要让八国联军统统都付出血的代价。

    义和团，是晚清时期的民间团体组织，由山东、直隶一带的义和拳、民间秘密结社和练拳习武的组织发展而来，义和团运动，又称“庚子事变”。

    从某种意义上是自19世纪40年代以来，中国社会出现的各种矛盾的一次总爆发。

    19世纪末在中国发生的一场以“扶清灭洋”为口号，主要针对西方侵略者及其在华附庸以及和西方文明成果有关的科学器物和相关人士，是具有强烈的朴素的爱国主义思想的完全自发的民间运动。

    面对八国联军的侵略，义和团得到了清政府的扶持，并进行了英勇抵抗。

    义和团的成分极为复杂，既有贫苦农民、手工业者、城市贫民、小商贩和运输工人等下层人民，也有部分官军、富绅甚至王公贵族，后期也混杂进了不少流氓无赖。

    “上自王公卿相，下至娼优隶卒，几乎无人不团”使得义和团的组织极为松散，不利于集中力量打击敌人。

    如果周轩能整合这只势力，那就是如虎添翼了。虽然此时义和团还没有正式成立，但估计也快要出现了。只要他在义和团出现之前站出来，那这股力量肯定就会为他所用。

    而且民间想要救国的势力，不止这一家。

    清朝八国联军（1900年）后，国家形势急剧下降。国内知识分子提出了各种救国之道，主要分为立宪派和革命派两条改革之路。

    光绪二十七年（1901），立宪派康有为推动宪政运动。梁启超发表立宪建议，希望能让光绪皇帝成为君主立宪。慈禧太后为了挽救清朝衰败的局面，打算追随欧洲和日本的改革，推行晚清的新政策。

    新政策主要进行君主立宪、清军新军的建立、科举制度的废除、财政整顿等一系列改革。

    革命者对清朝的改革感到失望。他们鼓励推翻清朝，建立中华民国。

    光绪二十年（1894年），孙文在夏威夷檀香山建立兴中会，1904年在长沙建立黄兴会，蔡元培在光绪三十年（1904年）在上海建立光绪复辟会。此外，还有其他革命团体。

    而周轩要做的，就是当带头大哥。只要他表现出应有的实力与潜力出来，那响应者肯定云集。以他的手段与魄力，收编这些势力没有任何难度。到那个时候，他想要翻天覆地也就不难了。

    其实列强入侵中国的军事实力也不算太强，其实也就几万人而已。

    八国联军前期由英国海军将领西摩尔率领，开始时总人数约三万人，后来有所增加。八国以日本派遣的军队人数最多，意大利派遣的人数最少，只是象征性派遣八十人。

    而且列国的武器装备，总的来说也没有完全碾压清朝。

    八国联军的主要武器为单发火枪和牵引式火炮。单发火枪为前膛枪，装填速度慢，最远射程约为三百米，有效射程为一百米。牵引火炮自身没有动力，必须靠人力或畜力推拉移动，有效射程八百米，杀伤半径五米左右。

    而中国的弓箭，射程好的有一百五十步，大约两百多米。弩近些七十米左右，当然是一般的，有超远射程的，南朝有一种床弩据说能射二里地。

    诸多战争失败的原因，总得来说还是清政府政治腐败。中国封建经济落后，军事技术和装备落后。掌握战争领导权的清朝统治者战和不定，军事指挥失当。

    而面对八国联军战败的主要原因，根本在武器上，而是指挥官的低能。

    当时清军骑兵英勇冲锋的场面，恰恰是这种看似英雄的举动，其实是最弱智的。这是以己之短，击彼之长的做法。对方洋枪列阵以待，辅以大炮。冲上去多少人，那都是送死。

