    克诺萨斯彭莎边境——百丽星。

    气氛狂热的克诺萨斯舰队内，无数的军官们在狂欢，庆祝。

    他们才掠夺了一只胆敢逃离的商船舰队。

    获取的物资，财富，让其中每个人都能得到不少好处。

    近些年来，因为有着圆满会上位，大皇子诺希持政。

    克诺萨斯的军纪越发溃烂。

    仗着有真灵召唤术在身，打不过直接召唤真灵碾压，成了克诺萨斯军队常用的手段。

    而召唤来的真灵说是真灵，其实就是一些母河里的强大灵魂。

    它们急于晋升，吞噬灵魂，也相当乐意回应这里的个体。

    几个狂欢后精力虚脱的军官，相互搀扶着，一身酒气走到露天舰桥上。

    隔着防护力场，站在舰桥边往外撒尿。

    “我就说卡斯特绝对是吹牛虚张声势。就他那体格，再让他三个我都不虚！”

    “这顿可是吃爽了！好久没遇到这么肥的商队了！”

    “听说只要一直这么杀下去，只要我们自己召唤的固定真灵越来越强，也会连带着让我们也一样越来越强！到时候....”

    三人一起兴奋的笑起来。

    忽然一人远远指着远处星空，那里有着一点金色正慢慢变亮。

    “那是什么？怎么这么亮？”他醉眼朦胧的话也说不清。

    其余两人抬头望去。

    “可能是什么星球又炸了吧...最近炸毁的星球太多了。”一人不在意道。

    “不对啊...怎么越来越亮了....”最后一人疑惑问。

    三人仔细朝那里望去。

    恍惚间，那一点金光身旁，浮现出大片波纹。

    波纹扩散，蔓延，其中再度亮起无以计数的同样金光。

    昂！！！！

    巨大的鸣叫，跨越真空，跨越距离，直接传递到舰队所有人的脑海中。

    远处的金光越来越大，越来越亮，很快化为一头头振翅飞翔的三足金乌。

    无数的三足金乌燃烧着金色火焰，宛如一道道流星，扑向舰队。

    一只金乌的锋利金色翅膀，正好从三人所在的母舰处划过。

    嗤！！

    金色羽毛看似柔软，随风飘动，却轻而易举在母舰装甲上划出大片火花。

    整个母舰顷刻间被金色羽翼切割成两段。

    轰！！！

    母舰爆炸，剧烈火光溅射在金乌羽翼上，宛如一点细碎小火星。很快便被巨大羽翼上的其余火星淹没挤压。

    对比金乌，这艘数万米的母舰，甚至都不值得被其在意，大小连它单翼上的一根羽毛也不如。

    那舰桥上站着的三人，也随着巨大的爆炸，瞬间被淹没消失。

    很快，驻守边境的克诺萨斯舰队，便在数十万只金乌的冲撞下，化为火海，彻底陨灭。

    数十万金乌中，一头体型堪比恒星的金乌，振翅盘旋，继续朝着克诺萨斯腹地冲去。

    “奉天帝之令，所有克诺萨斯圆满会成员，赐予尔等永恒之毁灭.....”

    很快，金乌之后，是彭莎和九都联合的庞大舰队。

    舰队中心，那一颗颗属于自由战星的金属光辉，很快将金乌留下的金红，映照为一片银色。

    一颗颗庞大战星，看似缓慢的坚定越过边境，驶入圣蕴河系。

    与此同时。

    克诺萨斯其余几个方向的边境处，同样有神兽组成的庞大军队涌入其中。

    玄武，白虎，朱雀，凤凰，青龙...

    总数超过九百亿的庞大复苏神血者，在不朽高层诸多星君的带领下，同时进入克诺萨斯腹地。

    所谓神血者，就是融合过神兽真血的强大灵能者。

    这些灵能者在获得复苏会的血肉改造后，最弱的也有裂变层次的肉身强度。

    再加上恐怖的再生速度....砍掉脑袋也死不了的不死性...以及黑炎层次的星君带领。

    这场战争第一时间便给整个圆满会带来了巨大阴影。

    *

    *

    *

    克诺萨斯核心星系。

    命星母舰内。

    诺希从未变过的面色，终于泛起丝丝阴沉。

    他从出生便拥有远超常人天赋，修行灵能对于他来说，宛如吃饭喝水般轻松。

    一切对他都是唾手可得。

    长此以往，他对外界一切的看法，也渐渐固定下来。

    无趣，无聊，简单，乏味。

    之后接触母河，他被母河庞大的未知所吸引。立志想要成就上位真灵。

    但真灵们僵化的思维，以及帝国一国之力庞大的支持，依旧让他没有感觉到任何难度。

    直到....现在。

    命星大殿内，一位位真灵已经纷纷抵达此地。但没有谁开口发声。

    复苏会的大军不断逼近，一片片星区不断沦陷，落入对方掌控。

    帝国疆域内很多星系甚至主动投诚，不做任何抵抗。

    所有驻扎军团，一触即溃。毫无抵挡之力。

    之前复苏会的会首太阳星君，亲自出手，一路碾压，直到诺希同样出手，才将其挡回去。

    而上次能挡回去，是只有太阳星君一人。

    可这一次.....

    “新降临的古神夕象天帝，或许...并没有我们想象的那么强。否则他只需要亲自出手，我们整个河系都会转眼崩解....但他现在都没动手，或许...”奥西里斯忍不住开口道。

    “那你能先去试试？”有真灵呛了他一句。

    奥西里斯就要发火，但想到之前他被太阳星君当场打爆，一口气顿时憋在心里说不出话来。

    “当下我们能做的，是尽快弄清复苏会的目的，如果能讲和最好...”土之母莹轻声道。

    “如果我们拥有绝对能碾压对手的实力，会和对手讲和么？”诺希忽然出声。

    “....”莹轻叹一声，有些惋惜这个灵魂猎场即将丢失。

    其余真灵也都明白，如果换位思考，他们也一样懒得和对方废话。

    讲和，那是在实力相差不大的前提下。

    诺希慢慢站起身。

    “现在唯一的办法，就是提前启动那个了....”

    他心中头一次有了新奇的情绪。

    担心，害怕，畏缩，想要逃离。

    这些负面情绪，让他前所未有的感觉新奇。

    “复苏会就是我人类进化史上最大的毒瘤，他们试图打断我进行伟大的变革....”

    诺希重新恢复平静道。

    “现在，既然他们非要我做最后的选择....那么...”

    “如他们所愿。”

    嗡！！

    刹那间，整个命星母舰一下亮起明亮绿光。

    无数淡绿色的风，无声无息的从金德身上逸散出来。

    他身躯一颤，甚至自己都被吓了一跳。

    但那些诡异神秘的绿色能量风，正源源不断的从他身上弥漫开来。

    整个命星母舰表面，开始亮起大量复杂古老的各种符文。

    包括所有真灵们所站的大殿，上面也有无数复杂花纹。

    “等等！这是....诺希你疯了，你敢献祭我们！！？你怎么能！？”

    水之神真灵巴托第一个认出这个阵法。

    这是将灵魂献祭给母河的强大阵法，但这样的阵法，这一次确实用在他们身上。

    可让他疑惑的是，就算阵法生效，他们还保存有强大实力。

    要想献祭他们，根本不可能。

    巴托试着挣扎了下，却惊骇发现，他居然无法动弹了！！

    而同一时间，命星外，环绕保护的三十六颗自由战星，上千亿的庞大帝国舰船和殖体，同一时间全部绽放出明亮绿光。

    浩瀚的绿光，疯狂的将外围的弱一些战舰殖体淹没溶解。

    然后是如同波纹，一圈圈朝着最内侧传递。

    “诺希疯了！！！这是克诺萨斯最后的精锐！！”命星主控室内，帝国不朽将官元帅们，纷纷露出绝望之色。

    虽然早在很久以前，他们就不再对诺希有期望。可当眼前的这一幕真正发生时，他们才彻底感受到最后的绝望。

    从一开始，诺希就没有在乎过整个帝国。

    也没有在乎过其余所有人。

    他在献祭所有一切！

    唰！！

    刹那间，绿光涌入，这一群不朽也脆弱得毫无抵抗之力，缓缓溶解，融入绿光。

    绿光一圈圈的波纹，从外到内，宛如滚雪球一般，一层层的堆积起来，积累起来，溶解一切，献祭一切。

    特别是其中大量被召唤出的真灵，在灵魂质量上极高，也使得这一次的献祭规格前所未有。

    诺希静静站在大殿正中，注视着被绿光锁住，不断开始溶解的其余人。

    “你以为你能逃得了！！诺希，你也会死！！”奥西里斯身躯缓缓溶解，痛得他疯狂怒吼。

    “我当然知道....但那又有什么关系？”

    诺希张开双臂，任由身体被绿光冲刷，身体和灵魂缓缓开始融化。

    “况且，你们说错了....”

    他身体骤然化为绿色液体，分散开来，融于风中。

    很快，一道灿烂如水晶般的王冠，从一直什么都摸不清的金德身上缓缓升起。

    周围一切的绿风，也在此时尽数朝着这顶王冠汇聚而去。

    “永魂王冠！！？你居然....”奥西里斯面露震撼之色。

    诺希这家伙，居然很早就替换了自己的肉身。

    确切的说，他真正的肉身，其实就是永魂王冠！

    就在这时，一阵巨大震动在命星母舰上传开。

    母舰上方透明的水晶天窗外。

    在那星河之外，一道身穿帝王袍甲的银黑人影，缓缓浮现。

    其双目弥漫紫光，背后金红圆轮缓慢转动。

    圆轮释放红光，几乎照亮整个圣蕴河系。

    “吾乃天帝....”

    他张开双手，轻轻将整个星河虚抱在胸前。

    那庞大的河系，竟然只有他胸膛的一半。

    “万千夕象，永恒归一。”

    无声无息，人影背后庞大的金红圆轮，绽放出无以计数的毫光。

    那无数毫光跨越空间，穿透一切。顷刻间飞射到圣蕴河系每一处角落。

    这一刻，整个河系中的所有星球纷纷颤动起来。

    数千亿的星系中，所有的恒星纷纷发生位移，仿佛有生命一般，它们的星核纷纷飞射穿出地壳，化为幻影般，飞向那河系外庞大的人影。

    “果然.....果然是夕象！！”

    “他在融合整个圣蕴的所有星核！！”

    命星大殿中，还苦苦支撑着的真灵们纷纷心神颤动。

    “原来当年，我们所在的宇宙就是这么被毁灭的么？”木神奥哈拉怔怔的望着那美轮美奂的恐怖景色。

    在这一刻，他知道，就算自己等真灵留下来，结果也不会有任何变化。

    如果诺希没有最后的手段的话，那么一切...将在今日彻底寂灭。

    一旦等夕象融合所有星核，他的实力将再度大幅度提升。到那时....

