    “平身吧，不知吴总监有何要事禀报？”

    傅令曦狐狸眼从见到吴三两进殿开始，笑盈盈的目光，却如刀芒般锁在他身上、

    沉默地打量着这吴总监的神态和举止，倒是十足的恭敬守礼。

    单从他面相来看，是个老实本分的。

    看来，后院那两位姑娘并不是他故意要留下来的。

    静下心来，傅令曦就想到容嬷嬷一开始禀报雪香轩存在时，虽是拧着眉头没有多说什么，但从她回禀的言语中，她已经回味过来了、

    吴三两留下这两个姑娘，算是符合正规仪程，毕竟她们近身侍候皇帝一年多，就算没有正经侍寝过，在外臣来看，这也是皇帝的内讳女奴了。

    皇帝不发话，谁敢把这两姑娘送走？！

    “这，老臣听闻娘娘要在东园圃翻耕种上稻种，怕您不清楚，这行宫的园圃，一直都是秦御医大人在管理……”

    吴三两也没胆子给谁上眼药，他是在做本职工作，若是宜贵嫔娘娘这行为是擅自主张，事后被秦御医骂了，那他可是左右不是人了！

    毕竟他身为行宫总监，好歹都混到五品官了，宜贵嫔娘娘能住进皇上的正寝殿，俨然手段很不一般，这位贵嫔娘娘定然是非常得皇帝宠爱的说……

    他岂敢得罪！

    站在傅令曦身侧后的素染微愣，立马附在主子耳畔细语交待：

    “启禀主子，东园圃的事宜，许是无人知会吴总监。目前正殿诸事，内讳由容嬷嬷统管，外事则由盛大伴统管。”

    素染的声音不大，但也不算小。

    吴三两听得不是很真切，只能听到几个关键字语，但他能瞧见素染脸上的错愕之色，而且他一路跟着小叶子公公进正殿，自然也就发现了，他不过才三天未进正殿，正殿的园子规划都大变样了！

    三天前，正殿也就西厢那边才种着紫斑竹，可现在，连东厢也种上了紫斑竹不说，连去东厢的右路都砌上了月亮门，此时连门都闩上的……

    “原来是此事，吴总监放心，这东园圃，万岁爷已经下了明令，由着本嫔打理，本嫔这几日身子偶染微恙，竟是忘了通知吴总监，倒是惊动了吴总监忧心。”

    “老臣不敢。”

    听到宜贵嫔娘娘的话，吴三两忙躬身请罪，这种时候，就算他暗里确实收了雪香轩两位姑娘的贿赂，这会儿也是提都不敢提起她们的，只能识趣的告退。

    “这吴总监倒是个聪明人。”

    傅令曦很直接地给予中性评价。

    眼见准备午膳时间也快到了，她闲着无事干，又不像在宫里那么多规矩在，她领着萦采又转站进了小厨房，亲自查看小厨房的规模，然后借机从芥子里拿出不少食材、

    当然，身边的全是宫奴，她完全不必解释这些上好的食材是从哪里来的。

    她前后出宫了三回，一回省亲回娘家，一回是皇帝带她暗中出宫采购，最后一回是去芙蓉园宴请大臣。她每一回带出宫的宫奴都不一样，所以谁也不清楚，她究竟买了些什么，最多就是有个大概的了解。

    这一回，傅令曦拿出来的食材里，就有重生后才投入进空间种植、养植的最新产出品，包括新鲜收获的最低等灵米、家畜类的灵兽肉，以及蜂蜜、花露、山泉水、野笋、野菜等等……

    “绣夏、织秋，你们看着将这些食材都摆放好，没了你们再跟我说，放在芥子锦囊里能保存得更久。”

    傅令曦朝着萦采身后的两位二等宫女吩咐，“等你们紫栾姐姐有空了，你们再跟她说清楚摆放的位置。”

    紫栾除了负责给她梳头更衣外，还得负责管理小厨房。

    “是。”绣夏织秋一同认真领命。

    “萦采，今天你盯着御厨做咸食吧，万岁爷比较喜欢吃香咸辣口有嚼劲的~”

    傅令曦一边说，一边挑出一个在空间里饲养了三个月的小母鸡和小羊羔。

    都是她在空间里就宰好的，傅令曦一边指着食材，一边朝两位御厨说道：

    “两位御厨，这些食材都是顶好的灵肉食材，小母鸡将鸡腿留着清蒸，只要放少许盐来提味即可，其他部位都用来炖竹荪鸡汤，这半边羊羔呢，一半用来烤，一半用来卤汁。至于其他的，你们看着做就行。以后食材都有本嫔拿出来的，明白吗？”

    说是小厨房，但厨房里该有的设施全都完善，光是大小灶就有四个，烤灶也备有一个，宽大的灶台成‘L’形，烧柴火的地方在灶台后方，所以上柴火完全不影响厨师们干活儿。

    这一回皇帝御驾亲征，一共带了四位太监御厨出行。

    其中有两位是主食御厨，有两位是糕点御厨，正殿和前院均分了两位主食、糕点御厨，留在正殿的两位御厨，一个是赵御厨、一个是钱御厨。

    “喳，奴才明白了。”

    两位御厨一听到宜贵嫔娘娘的吩咐，立马就遵令开始动手做午膳。

    终于解决了食材问题，傅令曦就让萦采盯着小厨房，自己侧领着素染，先在东厢里逛了一圈，期间让小印子去前院请皇上回来食用午膳，又让小叶子去西厢询问，能否去观看秦老的药植园子。

    等她跟素染交待完临湖斋要准备什么摆件时，小叶子也回来了，黄太医直说让主子娘娘随意，只莫要太靠近药植即可，唯恐她贵体吸了不好的药植气味而有所损伤。

    一般情况下，只是参观一下药植，不去碰触药植，只那么几分钟的观察，基本不会出现问题的。

    能种在正殿里的，都是正常的药植，毕竟皇帝是要住在这行宫的呢，秦御医不可能随便种植有毒的药植在其中。

    果然，傅令曦进了西厢和后殿一看，发现秦御医种植的，都是战备外伤需求量大的药植。

    像是血藤、伤寒草、当归、舒筋草、华山参、紫珠木、柴胡、满山红、灵芝草、金樱子等等药植，一般都是一、二年生的药植，长一点的最多三年……

    秦御医果真是医者父母心肠呢！

    然而，傅令曦却是从中看出来，随着兽族越发强大，人族式微，人类连这些普通的药材也难以在野外采摘到，而自行种植的药植效用，远远不如野生的效用强大啊~

    人类圈地种植的药材，单一个泥土养分就不一样，再来森林山脉的水源，周边环境灵气等等条件不同，致使人类种植的药材药性更差。

    “看来，军需里，很缺外伤药。”傅令曦担心地拧起了秀眉低喃——

    怪不得皇帝从到达北幽都后，整日忙个不停，连最基本的粮草、药品都缺，可想而知，这一场人类内场，又要死多少人了……

