    

    韩相君感到前所未有的挫败。“建斌，你自己洗澡，回房间睡觉。于晓丽咱们谈谈。”

    韩建斌担心的看了一眼父母，看到爸爸看过来的眼神，最后还是乖乖的离开了。

    于晓丽还是不抬头，她对韩相君有一种从心里的厌恶。根本就不想看到他。

    “于晓丽，我放你自由，你可以离开了，想去哪里都可以，我给你两千块钱，但是你不能要建斌，以后也不要打扰他。”

    于晓丽这才抬头看了一眼韩相君，心里满是嫌弃。

    “两千不行，如果想要我不打扰建斌，就给我三千，从此以后他跟我没有关系。”

    韩相君看着一起生活八年得女人，自己真是瞎眼，当初自己在琢磨什么？这个女人也就是长得漂亮点，其余的一无是处。

    当初自己第一眼就看上她了，虽然那时候她已经瘦的脱相了，给了他们家五百斤的粮食换回了她。

    韩相君自嘲的笑了笑，那时候她就和受惊的兔子一样，十六岁的她在自己养了一个月，肉眼可见的长胖，出落的更加动人漂亮。

    自己想要，可是她拒绝了。“我有喜欢的人，我不喜欢你。”

    “哦，你不喜欢我为什么当时不反对？为什么收我的粮食？为什么在这一个月吃喝我的？你当我是什么人？”

    “那不是我愿意的。”

    “那你留下来时，吃我的时候没有人强迫你。”

    这下说到了于晓丽的痛处。她恼羞成怒了，“我会还你的。”

    “我韩相君从来不欠别人的，当然了，别人也不能欠我的，既然这样，你还了我所有的粮食，你可以离开了。”

    这下于晓丽不说话了。她什么都没有。

    她不是傻子，直到这个时候能够拿出这么多粮食的人，平时还总是大鱼大肉的人绝对不是一般人。

    就这样她非常的不情愿的让韩相君睡了自己，可是从此以后对他就是无尽的厌恶，但是她还不敢反抗。

    在床上，韩相君是一个绝对强势的人，而且体力非常的好，所以她受了苦了，心里更加的厌恶他了。

    每天就好像上刑一样，韩相君那时候年轻，对于这些非常的喜欢，所以每天都要折腾她。

    等到两个月后，于晓丽发觉没有来例假，“韩相君，我可能怀孕了。”

    年轻的小伙子听到自己要当爸爸了，心里怎么能不高兴，所以兴奋的想要出去给媳妇准备营养品。

    “韩相君，如果你要这个孩子，从今以后就别碰我。如果你做不到，这个孩子我一定不会留下。”

    就好像一盆凉水泼在了烧红的铁上。韩相君所有的兴奋一下子就清醒了。

    他看着越发漂亮的女人，心里恨不得掐死她。

    “好，那你就生下孩子吧。”

    一直到了建斌生下来，韩相君真的不拿正眼看她。渐渐地对她的那种痴迷也就少了很多。

    孩子出生，两人的关系并没有好转。她要五百块钱才愿意喂养孩子。

    韩相君的为人什么时候受到过这样的威胁，冷笑一声，抱着孩子离开了。

    十天都没有回来，家里的所有的吃的都吃光了，这下于晓丽才着急。她挨过饿，实在害怕那种滋味，但是她不敢离开。

    她怕出去后就回不来，她怕再次的挨饿。但是韩相君不回来她也没有办法。

    饿了两天，韩相君回来拿东西，她这才服软。

    韩相君抱着孩子回来了，可是于晓丽已经没有奶了。

    还没有一个月的孩子，韩相君不舍的自己的儿子受罪，又抱出去让别人养了。

    一直到了八个月的时候，孩子可以吃饭了，才抱回来。

    韩相君对于晓丽也是真的没有一点兴趣了。对她爱答不理的，至于钱，那是一点也不给她，吃食也比以前差太多了。

    于晓丽真的怕这样，怕现在韩相君不要自己，所以她晚上钻进了韩相君的被窝。

    韩相君知道她是一个什么样的人，已经有一个儿子了，所以根本就不想再要了。

    于晓丽这个人特别的自私，对于自己生得孩子，也就是一般。

    看着对自己生得孩子都能这样，韩相君是彻底的死心了。不过毕竟年轻，心里还是有一点不切实际的想法。

    这么多年过去了，两人就是一直这样过的。

    “于晓丽，你只是生下来建斌，都没有喂过他一天，你都可以跟我要五百块钱才肯喂孩子，我对你多要这一千块钱也不意外。”

    “行啊，咱们签一份协议，你签字以后我给你钱，你可以马上就离开了。”

    韩相君找出了纸笔，直接的写了一份断绝关系，递给她，“你看看吧，签字我给钱。”

    韩建斌全程听到了两人的谈话。眼泪刷刷的留，他知道妈妈不爱笑，不爱管自己，以前以为就是这样的，但是大了，看到别人家的相处，才猜想是不是妈妈不喜欢自己。

    原来是这样啊，自己妈妈都不是不喜欢自己，而是厌恶自己了。

    于晓丽看了一遍韩相君写的这份协议。她心里根本就没有什么不情愿的，现在她的想法就是赶紧的离开这里，离开韩相君，至于建斌，跟自己也不亲近，以后有他爸爸在，还能指望他什么？

    所以她拿起笔直接写上自己的名字。

    “于晓丽，这样不够的，你得这一个保证，保证以后绝对不会出现在建斌身边，建斌也没有赡养你的义务。”

    既然都到了这个地步，于晓丽也没有说别的。直接按照韩相君说的，写了一份保证。

    拿出印泥，让她摁手印。“建斌，你也出来吧。”

    于晓丽看着出来的孩子，心里多少有点波动，但是看着韩相君手里的钱，最终还是没有说什么。

    韩建斌看着自己的妈妈，眼泪还是掉了下来。

    “妈妈，你是不是不要我了？”

    “是你爸爸不让我要你。”

    听着她这样无耻的话，韩相君笑了“于晓丽，这样吧，你带着韩建斌走吧，我每年给二十块钱养着他。”

    于晓丽想着自己带着他去哪里？自己是要去找自己的真爱的，怎么能够带着拖油瓶呢？

