    在大英帝国

    自19世纪中叶开始，便逐渐收紧了货币发行权，禁止各银行未经允许发行纸钞货币，只能由英格兰银行发行，英格兰银行因此也成为具有货币财政调节作用的中央银行。

    英格兰银行对于硬币的管理相对宽松，澳洲汇通银行获准发行的只是银先令和铜便士，并且由澳洲联合储备银行调节发行政策，暂无权发行大额纸币，所以昆士兰市面上流通的大额纸币都来自于英国本土。

    英格兰银行发行的大额纸币大多流通于英格兰和爱尔兰，苏格兰保留了3家发钞银行（苏格兰银行、苏格兰皇家银行、克莱兹代尔银行），北爱尔兰则保留了4家（阿尔斯特银行、北方银行、第一信托银行、爱尔兰银行），所以英镑本身就有8个版本。

    这些纸币汇率固定，可以按照面额兑换黄金，信誉由大英帝国保证，可以在英伦三岛及其附属殖民地岛国使用，于是奇葩的现象就是……大英帝国有8家发钞银行，都可以发行英镑纸钞。

    藤田服部手上拿出的就是苏格兰皇家银行发行的白色英镑纸钞，这厚厚的一叠足有1000英镑，在昏黄的煤油灯光下闪烁着无可抵御的迷人魅力，几乎让人呼吸都停顿了。

    “啊……请问，这……这是1000英镑。”魏鹏飞当真没想到1000英镑就这样出现在自己的眼前，他的心狂跳不已，忍不住伸出舌头舔了一下干涸的嘴唇。

    “是的魏桑，你想要的这里全都有，只要你能够拿出足够重磅级的情报，就可以得到源源不断的财富，比这更多……”

    “我能数一数吗？”

    “当然，这完全没问题，您请便。”

    藤田服部伸手做了个请的姿势，看起来一副淡定从容高人的姿态，表现比山本一郎强的多了。

    三本一郎此时眼睛死死盯着这叠钞票，表现并不比魏鹏飞强上多少。他长这么大还没看到过如此多的现金，难怪有些失态。

    魏鹏飞犹豫了下，终于没有忍住心中的贪婪伸出手去，很快就把这叠钞票数了一遍，总面值是1120英镑，甚至超过了他的心理预期。

    “这全是给我的吗……藤田先生？”

    听到如此无耻的话，极力表现出高人风范的藤田服部忍不住眼皮子狠狠的抽搐了两下，心头泛起强烈杀人的冲动。

    好吧，你能指望一个背叛者还有啥高尚情操吗？

    强压着心头的不快，藤田服部故作优雅的说道；“魏桑，只要你能拿出有价值的情报，钱绝对不是问题。”

    “好，爽快，我就喜欢你这样的交易者，比山本君强的太多了。”

    魏鹏飞一只手紧紧攥着钞票，另一只手从怀里掏出一叠折叠起来的纸张，郑重其事的递过来说道；“藤田君，这是我今天冒着生命危险窃取的一份极其重要的机密文件，由于文件内容太过敏感，我只能强行记忆大部分内容，回家以后再凭借记忆写出来，这应该能够把这份文件精髓还原出来，请过目，看看它值不值这个价钱。”

    “呦西，魏桑大大滴爽快。”

    好话又不值钱，藤田服部表现出赞赏姿势，伸手接过这份机密文件展开看了一下，身形不由得一震，抬起头用充满震惊的眼神看了看魏鹏飞，急忙又低下头看去……

    值，太值了。

    扶桑国是拥有古老传承的东方王国，重视谍报传统由来已久，相比起欧美国家收集情报的冒险者和船员，扶桑国拥有专门的机构和人员从事这一行业，无疑专业的多。

    针对传统宿敌朝鲜，满清和沙俄，扶桑国苦心经营了庞大的情报网，如今还要加上一个昆士兰。

    藤田服部一下子就能看出这份情报的价值极高，这是因为一份情报的价值不单纯取决于重要性与否，还取决于时效性和最终需求者。

    前面几点一目了然，主要就是最终需求者方面存在很大差异。

    譬如说，这是对扶桑极其重要的情报，藤田服部最多也只能出300英镑，因为扶桑国太穷了，远没有他自己所称的这么慷慨。

    话说回来

    最终需求者是南方州这些开金矿的狗大户们，那么为这份重要的情报付出3000甚至5000英镑都是可能的，这些白人金矿场主根本就不差钱，他们缺的是情报，尤其是关系到本身利益生死攸关的情报。

    想想看吧……

    原本强盛的昆士兰势力仅仅盘踞在新南威尔士州北部，如今通过重启铁路南延线计划，能够将影响力向南方延伸数百英里，一直抵达维多利亚州边界，这等于一把利刃抵在了后腰上。

    早一天知道这份情报就早一天主动，其巨大价值难以衡量。

    即便退一万步说，提前知晓了这份机密情报，心怀退意的白人金矿场主此时出手金矿场必然能够卖个高价，因为昆士兰势力还在几百英里之外，暂时无法对维多利亚州造成严重影响。

    这个账傻子都会算，只不过是情报附带的效果罢了，从这个角度上来看，这份情报真是金光闪闪啊！

    更美妙的是……由于信息传递的落后和不对称，加之人们普遍敝帚自珍的心理，这份情报可以卖给不止一个客户，还不用担心穿帮，足以让他们乖乖的掏出大笔英镑现金，充分挖掘情报的潜力将利益最大化。

    “藤田君，您看这份情报还能满意吗？”

    “哟西，非常好，不愧是价值上千英镑的情报，内容详实可靠，时效性也很强，魏桑太费心了。”藤田服部满口夸赞。

    关心则乱，魏鹏飞却从对方的口中听到了不一样的地方，他手中紧紧攥着的可是1120英镑，难道还要还回去120英镑不成？

    想到这些令人着迷的纸钞就要离自己而去，魏鹏飞肉痛不已，考虑了下说到；“藤田君，我还有一个消息给你，应该足以抵得上120英镑。”

    “哦……请讲。”

    “是这样的，红堡近期召开战略性会议，已经闭门开了5天会了，所有参与的都是最顶层的大佬，关于会议的任何信息都被严密封锁，外人很难察之。”

    说到这里，魏鹏飞傲然的一笑，用目光看着对面的藤田服部，意思不言自明。

    “请说吧魏桑，关于此次重要会议的任何信息都值120磅。”藤田服部手拿着这份重要情报已经稳赚不赔，索性表现的大方一点。

    “藤田君大气，魏某佩服。”干巴巴夸了一句之后，魏鹏飞脸色一正，肃然的说道；“根据长官的只言片语和借阅资料分析，我确信在这一次高层战略会议上，红堡重点研讨论了英德日耳曼血统传承问题，这关系到西方领导人正统性之争，意义极为重大。”

    “哦……这样啊，那可真是一个重要的情报。”藤田服部神色也认真起来。

    这就像蒙古的“黄金家族”一般，不论能力大小与否，最重要的是否流淌着黄金家族的血脉，是否纯正？这是判定是否有资格统领草原民族的唯一标准，不容置疑。

    这份情报涵盖的内容太宽泛了，以至于藤田服部无法测度情报的价值，但最起码120英镑肯定是超值的。

    “恭喜你魏桑，这笔钱现在属于你了。”

    “是真的吗？这太好了，谢谢您藤田先生，当然也要谢谢你山本君。”魏鹏飞喜不自胜的双手抱拳做礼，随即站起身来准备离开；“已经太晚了，那我就不打扰了。”

    “您请便，这里随时敞开大门欢迎您，请记住我的话，扶桑是您最好的朋友。”

    “我不会忘记的，藤田先生。”

    看着魏鹏飞的身影隐没在夜色中，好一阵没有出声的山本一郎终于忍不住开口问道；“藤田君，我不明白为什么放他走。唉，这可是上千英镑啊！有这么多钱，我们可以发展更多的下线。”

    “我何尝不肉痛啊，山本君，这可是一大笔钱，原本我是准备将情报诓骗出来以后就做了他，可是魏桑提供的最后一个情报，让我临时改变了主意。”

    “您是说……”

    “哟西，这是一个我都无法衡量价值的情报，需要传递回去给大人们决策，若上峰要求紧密跟踪此事，那我们就必须保住这个重要棋子，让他继续为我们卖命，这可比一千英镑重要的多，嘿嘿嘿……”说到这里，藤田服部阴恻恻地笑了起来。

    “感谢藤田君解惑，我明白了。”山本一郎恭敬的鞠躬行礼。

    夜深露重

    王家集镇被浓重的夜色笼罩，周边一片寂静，镇上的人们早已经进入了梦乡。

    “报告长官，种种迹象表明魏鹏飞已经完成了情报交易，现已独自返回住处，现在监控的重点放在了这个扶桑娼療上，是否采取行动，请您指示？”

    “全都给我盯死了吗？”

    “请长官放心，兄弟们都睁大眼睛盯着呢，保管一个苍蝇都飞不出去。”

    “好了，你下去吧，继续给我盯死这处娼療，出了问题唯你们试问。”

    “遵命，长官。”

    这是一个门窗都被遮挡的房间，无法透出一丝光线，在昏黄的煤油灯下，关月神情显得有些疲惫的揉了揉眉心，抬头看向房间里的另一个人，这是他亲自任命的行动队副队长范文山。

    “文山，你怎么看？”

    范文山认真考虑了一番回答道；“关长官，以卑职所见娼療里情况非常复杂，在此嫖宿过夜的不下于十人，都将会在天明之前陆续离开，这给我们的全面监控带来极大压力。

    万一不慎，就有可能让目标脱线，这将是你我都无法承担的重大损失。

    惟今之计，应该迅速抓捕魏鹏飞，从他那里撬出口供，视情况再决定下一步行动，是收网还是进一步放线……？”

