    

    “堂口执事，修为在练气中期至练气后期，卯时……”

    “南枭城巡逻士兵，修为在炼气中期至炼气后期……”

    张世平缓缓走在南枭城中的联盟大殿任务堂里，因为枭风岛面积颇大，为了方面修士，同时也处于布防的需要，岛中分别设立了三处联盟大殿，分布在岛屿两端，还有在中部朝东的一处，南枭城便位于岛屿的南端。

    他一边看着墙上所颁布的任务，大部分都是出岛猎杀海兽的任务。岛中的任务不多，除了这种适合炼气期修士的堂口杂务，还有负责城镇治安的巡逻士兵，枭风岛那么大，城镇自然不止一座，需要处理杂务的低阶修士人数不少。

    但是这种任务有修为限制，张世平在大殿中走了小半个时辰，入门后，在大殿三面墙上的玉屏上足足看了小半个时辰，看着上面的玉屏上的任务，密密麻麻。他眨了眨自己发涩的双眼，心中叹道，还是没有合适他现在的任务。

    堂口的管事，巡逻士兵头领这两种职位需要筑基修士担任，但是这种稀缺的职位，基本上一出来就已经有人在等着，没有准备的修士，又哪能抢得过对方？

    “咦！”张世平走到颁布有关丹药的那一面玉屏下方的时候，看上面几十条寻找珍贵灵药的任务最上方，突兀地冒出了一条关于招收炼丹师的任务，张世平看了开头后，想都没想，他眼疾手快，取出联盟令牌，在令牌中输入了法力，幽幽灵光一照，这条任务就算被张世平接受了下来，张世平这才露出了一丝笑容来。

    而后他这才将有时间，将任务从头到尾看了一遍，上面的第一个要求便是筑基期修士才能接受，对于这一点张世平目光草草扫过。炼丹师修为要是只有炼气期，那仅靠着灵木银炭的火力，很多丹药都炼制不了，就算这位炼气期修士天资再好，炼丹手段再高超，但是在枭风岛上又不能如同南州一样，挖掘至地底熔岩，引得地火来炼丹。

    张世平查看完这则任务消息，心里有了底后，便走出了任务殿，不过这炼丹任务仍在玉屏上面，就算只是在南枭城这一处，所需要的炼丹师人数当然不会只需要一两人而已。任务上面招收的炼丹师人数足足需要三十个人，在张世平走出了任务殿后，随着消息传开，赶过来的修士越来越多，在一盏茶的时间内，就已经有一百五十位对自己炼丹手段极其自信的修士，接下的这任务。

    而此时张世平已经驱使着青灵古舟，在空中遥遥瞧见了一处两百多亩大小的府院，心中有点兴奋，看还没有其他接受任务的道友飞来，他脚踩着飞舟，转眼就飞到了府院门口，落了下来。

    四个身穿着黛青布衣的中年修士，面无表情，一个个站得笔直。张世平上前，客气地取出了令牌，说明了自己的来意。站在右前方的中年修士，伸手接过了令牌，拿在手中，输入法力后，令牌上蓝光浮现，从令牌中百余个蝇头小字在蓝光中浮动着，中年修士刷刷地扫过几眼，就将这则百余字的消息看完，知道了张世平是接受了联盟炼丹的任务而来。

    “前辈请随我来。”张世平在中年修士查看令牌的时间，看了眼前这处联盟给炼丹师炼丹的府院，门不过两丈来高，不像大殿那般大气辉煌。中年修士看完之后，将令牌还与张世平。

    中年修士走的挺快的，张世平在后头，中年修士再将张世平带到了一处别院大厅后，让张世平在这里稍等，自己则退了出去。张世平心中有点惊讶，这别院大厅中早已经坐了一位白衣青年修士，正在闭目养神。

    俞伟听到中年修士的声音后，睁眼看到站在门口，正走进来的张世平，他又重新闭上双眼，半句话都没说。张世平看这白衣青年修士，也不在意这人的态度，自己与他又不相熟，别人也没有必要非要与自己打声招呼，而且能来这别院大厅的修士，张世平也知晓这十有八九是和自己一样，是接受了任务而来，彼此之间存在着竞争的关系。

    联盟炼丹师自然不可能是谁都能胜任的，接受了任务后，还要接受联盟的考核，宁缺毋滥，毕竟联盟中的药材也不是从天上掉下来的。

    又过了一小会儿，府中的杂役，不断带人来到了这处别院的大厅中，张世平虽然闭眼眼神，但是仍旧耳听八方，在大厅中人数满二十的时候，有个留着灰色短胡的青袍修士，从门外快步走了进来，对大厅中的人招手，大声说道，“你们都随我来。”

    张世平在这人走进来时候，就闻到了一股很重的药材气味，还有一股浓浓的烟火气，带着些焦味，语气中带着些不耐烦，因此给人的态度很不好。不过大厅中的二十名筑基修士，没有在意这人的语气，对方身上的焦味，可不止张世平一人闻到，这种情况多半是因为炼丹失败后，衣物沾染了废丹上的焦味。

    他们没有触怒这位不知名的金丹前辈的想法，二十名筑基修士在听到这人叫喊后，没有一人拖拉，全都跟在他身后，最后他们终于到了这府院中心处的一处巨大广场。

    此广场占地数十亩，在上面建造着很多小院子，张世平一眼望去，粗列一数，就有好几十套。

    每一处院子中，大多数都只有三四间房屋，有的院子灵光涌动，阵中升起濛濛灵雾，有的青光闪烁，有的黑气升腾。

    “是一，这些就是接受任务的炼丹师吧？”这位金丹修士姓禹名是一，在他前方有位清瘦老者走过来，对禹是一说道。

    “就是这几人了，剩下的人，你吩咐其他人吧。”禹是一语速飞快地将这话说完，然后生怕这位老者再让他去做这些杂活，然后用自己最快的速度，逃命一般，离开了此地。

    清瘦老者看着离去的禹是一，笑了笑，他只不过是看禹是一炼丹失败，心情郁闷，眼看他在快要钻进牛角尖的时候，才吩咐他去接下人，分散禹是一的注意力罢了。        

