    童娇娇仿佛跟没有看见霍云起似的，带着叶琳琅一家径直坐到自己提前预定好的包间。

    一进包间，童娇娇才将手中的包包搁到一旁，道：“真是晦气。”

    “姐，别不高兴了，你想想，晚上有火锅吃。”

    童娇娇听见叶琳琅这话，忍不住笑道：“我可真把外面那两个片成肉片涮火锅。”

    叶琳琅笑道：“想法很好，法律不允许。”

    童娇娇点的全是百年老店的招牌菜。

    霍云起盯着包间的那一扇紧闭的木门，冷声道：“真真，当年他们是准备让童娇娇和我订婚的，只是我不愿意……”

    霍云起也说不出来自己此时心里的滋味，像是原本属于自己的东西，被小叔叔霍延南全给抢走了似的，不甘又愤怒。

    不过……自从霍延南没有死在实验室，他和霍延南之间的关系，就是你死我活的关系。

    易真真娇笑连连道：“等你成为了霍氏之主，你如果愿意把她作你的二房，我不会介意的。”

    霍云起伸手握着易真真的手，他含情脉脉，深情款款道：“我介意。”

    易真真“哦”了一声。

    “真真，我们之间的感情，容不得有第三人的出现。”

    “你和我，我们经历了那么多的事，你难道还不相信我对你的感情吗？”

    “我霍云起在此发誓，我此生此世，最爱的人，只有易真真，如违此誓，我……”

    易真真伸手一根手指，竖在霍云起的唇间，大方得体道：“不用发誓，我明白你的心意，我们现在去见霍老爷子。”

    “好。”

    易真真和霍云起坐着SB银行的轿车，径直去了霍氏庄园。

    霍延南陪同霍老在书房里等霍云起和易真真。

    这两人离开紫荆市时，是落魄的离开，昨天在霍延南的婚礼上高调回归，这也预示着霍家风云再起。

    “爷爷，好久不见。”

    霍云起和易真真坐到霍老爷子的面前。

    “您老的身体可好？瞧你这红光满面的模样，想必是过的不错。”

    “我和真真今天来霍家，只为两件事，第一，我霍云起对霍家志在必得，倘若爷爷你愿意更改继承人，我很乐意替你分忧，倘若你不愿意，那我只能用我的手段夺回我霍云起应有的一切。”

    霍延南的脸上平静无波，他安安静静坐在一旁，丝毫没有一丁点的情绪波动，仿佛霍云起索要的一切，与他无关。

    霍老爷子听见霍云起这话，突地哈哈大笑。

    “霍云起，我以为你在磨难中成长，如今听你这番话，我才明白你还和以前一样，自以为是，自作聪明，没有半点自知之明。”

    “容我提醒你一句，非我族类，其心必诛！你以为SB银行支持你向霍氏发起进攻，胜利后，你就是霍氏的掌舵人？天真！你如果有时间，你应该看看SB银行的发展史，国外的资本大鳄吞噬了多少企业！我霍氏集团就算有一天申请破产，我也不会白白便宜你以及你身后的资本。”

    霍云起完全没有料到霍老爷子竟然如此这般硬气，他一脸狂妄且嚣张道：“但愿爷爷能一直这么硬气！”

