    自从将虎贲将军引入陷阱控制起来后，玩家们足足花费了三个半小时以上的时间，才终于将它的血量打到了10%左右，眼看就要等待BOSS的狂暴状态出现。

    但是王烁从接触这个BOSS的第一时间，就一直近距离的发动攻击，同时仔细的聆听着它的每一次咆哮。

    三个半小时的时间中，虎贲将军低沉愤怒的吼声从未间断，但却没有任何有效的线索，直到它刚才吼出了一句【我是人类将军，不要杀我】的声音。

    这是王烁迄今为止，唯一一次听到它说明自己的身份，估计也是它在即将进入狂暴状态时，唯一的一次突破巫人族力量控制后，无奈发出的求救声！

    再结合智障给出的判断，他觉得这里面一定有更重要的设定。

    众人停止攻击后，虎贲将军的血条自动恢复，已经快速恢复到了11%以上。

    细柳雪妃看的虽然着急，但她还是选择相信王烁的判断，并没有让属下继续攻击。

    “挚手擎天，它正在快速恢复血量，到底该怎么办，你想出办法了没有？”细柳雪妃问道。

    “我在想，这个家伙在血量低于10%的最后时刻才说明身份，这也许是一个其它任务开启的机会。”王烁思索道。

    “可是该怎么开启，就这么等着它血量恢复，我们刚才的攻击全都白费了。”细柳雪妃提醒道。

    “你想过没有，对付这个BOSS除了我们能把他控制起来，换做其他人根本没机会听到它刚才那一句吼声。我相信，接触任务的唯一机会，就在我们如何帮它解决麻烦。”王烁说道。

    “可是，该怎么解决麻烦？”细柳薇疑惑的问道。

    “我正在想，给我点儿时间。”王烁皱眉道。

    他的目光，不断的在陷坑上方，被丹金铁链牢牢缠绕的虎贲将军双臂和头顶上徘徊，想要查出这个BOSS是否拥有其它的状态。

    可是BOSS的头顶上，现在没有任何状态图标，这让王烁一时不知道该如何出手。

    壮着胆子，王烁跳进陷坑中，踩着石块小心翼翼靠近BOSS的头顶，从它伸出的两臂之间，仔细查看着它的头部……

    它既然说出自己是人类将军，为什么还长着一个虎脸形状？

    但是让王烁惊奇的是，虎贲将军头顶轮廓却还是人类的头颅，只不过长着虎脸而已。

    他赶紧伸出长戟，在虎贲将军一头乱发中左右拨弄着，查看发丛中是否隐藏着异常的情况……

    可是快要一分钟过去，虎贲将军头顶被他仔细查看了一番，却没有任何特殊的发现。

    无奈的王烁，已经准备拿出纵横宝铲，打算挖到陷坑底下，将这个BOSS的全身都检查一遍，可是手中长戟划过虎贲将军头顶的时候，一个奇特的感觉忽然出现！

    它的后脑勺上，似乎隐藏着一道道沟壑，这个感觉，让王烁瞬间目瞪口呆起来……

    他赶紧蹲下身躯，双手拨开不断挣扎的虎贲将军长发，只见它的后脑勺上，出现了一个奇特的花纹！

    一个圆形的轮廓上，部署着五颗圆珠，中间还有一个虎头的纹身，就像是镌刻在虎贲将军后脑上一般……

    刚才长戟感受到的坑洼，赫然就是这个奇特纹痕的存在。

    看到这个纹痕，王烁心脏狂跳，虽然花纹不同，但这纹痕的位置，居然跟他后脑上的纹身在同一个地方！

    我去，游戏中也有这种情况的吗？

    这是巧合吧？

    王烁摸索着虎贲将军后脑的纹痕，在中心位置手指摸到了一个坚硬的凸起部位。

    他赶紧拿出包裹中机关师的采集工具，那把银光闪烁的小铁钳，认真的摸索着找到了凸起的尖端。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您正在试图破解【昏暗封印】！如果失败，您将被【昏暗封印】吞噬，后果非常严重，请您小心行事！

    ……

    “宿主，这个东西是什么情况？”智障的紧张声音忽然响起。

    “我哪知道，系统提示这是一个什么昏暗封印。”王烁好不容易找到了虎贲将军的异常情况，当然不会就此放弃。

    哪怕挂一次，他也要解开这个封印的秘密……

    “宿主，千万不要随意解开，我已经感受到一股巨大的能量，目前我还无法承受。”智障警告道。

    “为什么无法承受？”王烁停止了手上的动作，不解的问道。

    “这个力量来自于更高等级的能量值，远远超出我现在所需的能量值上限，如果没有我的存在，您最多就是在梦境世界中死亡一次。但是有了我的存在，它可能会直接冲击我的能量库，烧毁我的核心，除非……”智障担忧的说道。

    “除非什么？”王烁好奇问道。

    而这时候，细柳雪妃和细柳营的玩家，都聚精会神的盯着王烁的行动，发现他呆在那里像是木头人一般。

    “挚手擎天，你怎么了？”细柳雪妃赶紧询问道。

    “别担心，我好像发现了什么。”王烁头也不抬的回答着，脑海中还在等待着智障的回答。

    “除非能将这些能量传输给我的主人，主人能帮我承担一部分能量冲击。但是有个问题，如果主人承受了这部分能量，或许以后会出现一些奇特的反应，您要做好准备。”智障说道。

    “没事，她现在是我的灵宠，有些特殊反应我能接受。”王烁顿时松了一口气。

    从智障的话语中他已经明白了，玩家们如果发现了虎贲将军的异常，要想解除虎贲将军的昏暗封印，就必须有一个人承受一次封印破解后的死亡代价，让其他人能够顺利完成任务。

    而自己，却因为有智障系统的存在，无法承担昏暗封印破解后的能量冲击，只能让灵萝来帮助吸收能量值。

    唯一的代价就是，灵萝有了这部分能量后，以后可能会出现一些异常状态。

    但这对王烁来说，似乎没有太大的影响，灵萝现在只是借住在灵宠身上，如果出现异常状态，大不了就是不用这只灵宠而已。

    “灵萝，过来。”王烁立刻发出指令。

    紫光闪烁间，灵萝从树干上直接飞到了王烁身边，王烁的一只手搭在花瓣上。

    心中拿定主意后，他另一只手的铁钳锁住那颗凸起的地方，狠狠向外一拔……

