    “浮屠，干的漂亮，打废三少爷，让他嘚瑟”

    “快快快，抢火抢火，不要留空地给他们”

    “小心，龙的传人来了”

    “洛阳, 回城回城”

    重新登录游戏，看着手上空空如也也，这武器爆掉了，这没有武器自己的攻击要掉一大截，三少爷连忙在歪歪里面问道。

    “你们有龙腾武器吗？我的武器爆了，没武器我没伤害”

    “没有，我的卖给你瞅啥了”

    “没有”

    “我用的王者道刃, 你要不要来一把”北海一脸无辜的说到。龙的传人：“我这里也没有，等下看看老王那里有没有，先用王者的把，快过来帮忙”

    拿着王者武器的三少爷重新回到战场，看到地上已经被对方铺满了火墙，没有流出一丝空隙出来，无奈的喊道。

    “龙哥，想办法砍掉对面的法师，我抢不到火”

    “知道”

    三少爷开始往对方人群里面丢火墙补伤害，突然看到原先拿着王者魔杖的洛阳，已经换成了龙腾魔刃，眼睛顿时就红了，这是我的武器，狗东西，还给我。

    连忙用流星火雨往洛阳身上砸，想要打死洛阳，爆武器出来。

    洛阳正拿着从浮屠那里花500块买过来的龙腾魔刃，这新武器一到手，就迫不及待的攻击对方, 试试伤害，很快就发现原先只能秒5210伤害的自己，现在居然一个流星火雨咋过去能秒人6754的伤害，高出了1500多。

    心里正暗爽呢，就看到有法师用流星火雨秒自己，转眼一看正是三少爷，这新仇旧恨一起报，洛阳的流星火雨就砸回去了。

    两人互相砸着流星火雨，很快三少爷就发现不对劲了，自己居然打不过洛阳了，原先自己拿着龙腾魔刃吊打洛阳的，现在洛阳拿着这把龙腾武器反过来吊打自己。

    一想到这里，就气的牙痒痒，恨不得把洛阳大卸八块。

    奈何现实是自己残血飞回城，打不过打不过。

    看着他脸色铁青一脸便秘色，大少爷连忙说到：“武器爆了就爆了，打架哪有不掉装备的，不能只允许你爆别人的不能让人爆你的把, 我们这几天也爆了别人不少东西。”

    三少爷：“是浮屠爆的, 等下找机会杀他, 爆他的霸天武器回来”

    “得, 你说的是，等下去爆他的”

    龙的传人：“兄弟们，分开分开，我们就打游击，他们法师伤害不行，秒不了我们”

    “好勒”

    “兄弟们都在哪里玩呢？开始攻沙巴克了吗？”

    王者之心上线了，这是75级战士，龙腾战甲，外加3个霸天首饰，特殊那些也满了，又是一个2.9万血的大号。

    “快，土药店打架，你快来”

    慢慢的双方都有成员上线，不过卢浩这边都是70级以下的，对方都是70级以上的。

    很快龙的传人这边就汇集了18个成员，卢浩这方人数更多，有36个是对方的一倍。

    由于双方人数暴增，战场也拉的越来越大了，犹豫对方不接团，都是分开打游击，卢浩这边这只能抓住一两個点猛揍，其他人就顾及不上了，很多成员被人偷袭秒掉，经常打着打着地上的火墙就消失了一大块，又有法师被秒了。

    龙的传人和杀戮两人再一次抱团冲向人群，这次的目的就是去搞偷袭，弄死两个法师，打掉他们的火墙，结果两人刚冲出来就被浮屠注意到了，浮屠一直盯着这两个老对手。

    浮屠立刻叫上小乐，两人前去围堵他们，想要和对方硬碰硬，谁曾想龙的传人和杀戮根本不和自己交手，躲开自己的技能就往人群里冲。

    “快跑，龙的传人来了”浮屠见追不上人，连忙喊话提醒队友。

    奈何龙的传人和杀戮的速度太快，已经杀到了队伍旁边了，两人同时使用开天斩，两刀剑光劈在人群当中，就看到2个法师和1个小战士横死当场，三个人同时被秒了，没办法小号就是这么可悲，其中有两个是被龙的传人砍死的。

    看着一群人围过来，最主要的还是浮屠和乐神两人比较恐怖，这次来的目的已经达成，两人毫不犹豫的回城了。

    尝到甜头的龙的传人，感觉找到了克制对方的方法，连忙号召队友们使用，“兄弟们，不要管对面的战士，都给我冲到里面去砍他们”

    “都往里面冲，砍死他们这些小号，不要让他们有机会抱团”

    接着龙的传人带着一群人疯狂从四面八方冲击卢浩这边的阵营，卢浩立马喊人抱团挡住，结果挡住了这个漏掉了那个，不断的有人冲过来，甩了一刀开天斩就走，对方伤害高，每次都能秒掉一两个，然后飞走。

    慢慢的卢浩这边越来越往后面靠了，不少人挂的次数多了，开始在安全区磨磨蹭蹭的，半天不出来。

    黄晨再一次被人偷袭致死开始抱怨了：“浩子，这样打不行啊，对面经常秒了一两个人就走，装备都快被爆完了”

    “确实，他们基本都是大号，很难秒他们，现在9点了，我们要不要去沙巴克打”

    一看时间，确实已经到了9点，这不知不觉居然打了1个多小时的架，这地方确实太空旷了，不适合自己行会的战斗，卢浩决定是时候去沙巴克了。

    而且这次准备直接进皇宫，不在复活点打。

    “来，昌哥，李毅，斌子，你们三个去小行会，先从影之道去皇宫，占了皇宫，好了叫我”

    不到1分钟的时间，石汉昌就传来喊话已经占了皇宫了，里面没人。

    卢浩接着让黄晨和洛阳两人偷偷的回城了，让两人去干吗呢？当然是让两人提前去皇宫里面放火墙，两个人去不会被对方发现，正好搞事情。

    龙的传人这边根本没有发现对方少人，只当是躲在安全区不出来了，毕竟有几个人站在安全区不动了。

    3分钟后，皇宫里面已经安排妥当了，几个小行会都分开躲着了，几个法师都远离落点附件。

    卢浩大喊一声：“兄弟们，不打土药店了，全部给我回城下复活点，直接进皇宫”

    “进皇宫进皇宫，所有人全部进皇宫，外面一个人不留”

