    第150章 150。萧媚的成人礼。

    大转盘停止后，系统的提示音在脑海中响起。

    “恭喜宿主获得：天阶低级功法：圣冰归元决。”

    “恭喜宿主获得：地阶高级斗技：玄冰破。”

    “恭喜宿主获得：秘术：天魔缭乱。”

    “恭喜宿主获得：丹药：圣品毒丹。”

    “恭喜宿主获得：丹药：升星丹三颗。”

    “恭喜宿主获得：丹药：破灵丹一颗”

    “恭喜宿主获得：功能性物品，灵冰：业火神冰”

    “恭喜宿主获得：功能性物品，灵冰：业火神冰”

    “恭喜宿主获得：一次性消耗品：仙冰天元子两颗。”

    “恭喜宿主获得：一次性消耗品：魔冰地毁子两颗。”

    接下来，又到了系统解说的环节。

    系统说道：“功法：圣冰归元决。其实和之前功法的功能一样，相当于是进化版，吸收天地能量速度变快，每多一种灵冰后，将会使攻击增强百分之十五。”

    “这天阶功法可以放心修炼，毕竟是系统出品，自然不会出现爆体而亡的情况。”

    “地阶斗技：玄冰破。吸收动用大量天地能量后，汇聚成一个球形状能量体，丢出后会产生冰属性爆炸。”

    “秘术：天魔缭乱，是一种阵法，学习后会和软弱无力融合。这阵法根据使用者实力，所化区域大小也不同。使用后，阵法内出现无数天魔，影响敌人运转斗气，释放斗技，身法移速等。”

    “圣品毒丹，就是毒丹的最极品，可以配合九彩圣经给宓菡。”

    “升星丹和破灵丹字如其名。”

    “业火神冰，也是字面意思，一种自带业火的灵冰。”

    “至于那仙冰和魔冰一样，使用后，将会产生相当于，斗宗巅峰全力一击。如果仙冰和魔冰一起使用，效果相当于斗尊全力一击！”

    常昊双眼放光，没找到他这次所抽到的东西，没有一个是鸡肋或者无用的。

    全都是好东西！

    常昊在脑海中感谢系统，系统没有回应。

    ...

    次日，常昊带着常缨找到了苏千大长老。那苏千看到常缨后，两眼笑的如同一朵老菊花一般。

    常昊和苏千大长老谈了很久，这才知道，所有的一切都在学院的计划之中。

    学院早就知道了，这陨落心炎有了灵智，只不过却少了一种丹药而已。

    这丹药名为“生灵丹”具有让天地灵药生出灵智的效果。

    学院知道后，一直寻找这种丹药，然而从未找到。

    院长知道后，使出一计，对外放出消息，这生灵丹可以让有灵智的异火，化为球体，随后散为天地能量。

    韩枫得知消息后，动用大量人脉，和一些见不得人的手段，终于让他得到了丹方，在他的努力下，这生灵丹也被炼制了出来。

    然后，就中了学院的圈套...

    常昊得知后，豁然开朗。明白了所有后，常昊问长老这常缨怎么办，是自己带着，还是学院有用？

    苏长老说道：“常缨你可以带走，不过不是现在，当下需要学院教会她一些常识，功法等。并且把熔浆里，那成长阶段的陨落心炎取出后，才可以离去。”

    常昊点了点头，是应该如此，这都是学院的计划，即便他不同意，也没有任何的办法。

    在常缨的恋恋不舍下，常昊还是走了出去。

    他一个修炼冰属性的人，根本无法教导常缨。

    让她在学院学习，才是最好的选择。

    ...

    常昊回到房间后，把这些都告诉了萧媚，萧媚得知后，也是有些不舍，那常缨实在可爱的很，即便是相处一天而已，她也真心把常缨当做女儿一般。

    这个时候，系统也是发布了任务，帮助萧媚突破斗王。

    常昊顿时明白，那三颗升星丹和破灵丹，原来是系统给萧媚准备的...

    这次任务的奖励是铠甲一副，名为：负冰甲。

    穿上后，吸收冰属性斗气加快，并可以无视斗皇的攻击。

    接下来，常昊取出许多卷轴，拉着萧媚过而来，让她自己挑选。

    那“圣冰归元决”是必须学习的，至于那些斗技秘法，常昊一一介绍，让萧媚自己选择。

    常昊没有和萧媚拐弯，他直接说道：“拿上这些卷轴后，你就是我的女人了。”

    愿不愿意，决定权都在萧媚手中。

    萧媚听常昊如此说后，就在卷轴中仔细挑选了起来。

    她选完后，常昊拿出那几颗丹药，给了萧媚，让她有空都服用了，突破到斗王，也可以继续陪着自己。

    当然还有绝命丹，以及两颗绝命烟弹等，一些对于常昊没有太大用处的东西。

    今天所获灵冰，一次出现两份，想来也是系统在作怪。

    但是，仔细一想，在某种意义上，也算是推波助澜了。

    萧媚乖巧的点了点头，随后鼓气勇气，亲了常昊一下。

    两人一同修炼抽奖而来的功法，常昊还指导萧媚，那些他已经熟练的斗技，和秘术等。

    时间就在不经意间流逝，夜晚来临，月色下，两人面对面而坐，屋子里并没有任何可以照明的工具。

    银色的月光下，将萧媚衬托的更加美丽动人，两人聊到一些往事，说道萧炎扶菊而跳三丈时，萧媚笑的花容失色。

    她那妩媚是天生的，不像某种女子，为了生存或者权势而佯装的。

    萧媚在常昊的撺掇下，两人喝起了仙酿，随着酒入三分后，本就妩媚的她，那双眼眸，都有着勾魂摄魄般的魔力。

    两人越坐越近，随着醉意而来，常昊的麒麟臂变得不老实起来。

    夜色中，萧媚发出让人乱想的声音。

    常昊多巴胺在的作用下，也是越发感受到兴奋和快意。

    （此处已经被删减，违规太多了）

    眼下，也只有最后一道坎。

    ...

    常昊抱起萧媚，来到床前，将那似乎柔软无骨般的萧媚，放到了床上。

    随后，开始扒开果皮，领略果肉的芳香。

    今夜注定是个不眠夜，也不知是不是天意，琥嘉和韩月两人，都有任务近期不会回来，整个院楼之中，只有他们二人。

    月色下，果落的萧媚，皮肤都被反射出晃眼的光芒。

    再看常昊，他现在就是头饥饿的野狼，看着萧媚，眼中冒出了幽幽绿光...

    “嗷呜！”

    常昊嘿嘿一笑说道：“萧媚，我来喽。”

    萧媚轻轻点头，“嗯”了一声。

    今夜注定无眠。

    （此处省略一万字，我懒得水字数了。）

    (本章完)

