    殊不知在阿斯兰挖坑的时候，吓得不少原本还不愿意投降的强盗纷纷投降，他们以为阿斯兰挖坑准备活埋他们，结果让阿斯兰又平白多了两百多奴隶。

    两天在忙碌之中，只能用稍纵即逝来形容。

    当阿斯兰再次来到工地时，地基的大坑已经挖好，阿斯兰拿着图纸交给洛门，淡淡说道：“这两天我也给你解释了很多，按照上面的图纸去做，不懂再来问我。”

    阿斯兰实际上也只是半吊子，不过是占了制造系统的便宜。

    制造系统除了可以制造各种物品外，还是一台超级电脑，可以在电脑上设计各种东西，只要东西通过系统认可，就可以制造出来。

    房子属于建筑，系统无法制造，可是却可以设计完善其图纸。

    洛门是梅洛镇最年长也是最有经验的建筑工人，以前镇上很多房子都是洛门帮助下建起来。

    在阿斯兰与洛门讲解注意要点的时候，亚瑟与高文带着一支庞大的队伍回来。

    数千人的队伍浩浩荡荡，后来拉着数百辆马车，只不过用心注意，车队超过八成是妇女儿童。

    俗话说，三个女人一台戏，可是这么多女人的队伍，却出乎预料的安静。

    不，应该说是死寂。

    很多女人身上都带着绝望默然的气息。

    阿斯兰前世早就经历过一次，很清楚这些被抢来女人心中到底在想什么。

    那些已经有了孩子的女人，或者还有一丝活下去的希望。

    阿斯兰安静站在队伍的正前方，没有开口，安静得不像话，可是目光却从头到尾都没有离开过眼前的队伍。

    高文想要向前行礼，却被阿斯兰挥手阻止了，让队伍的人明白，眼前的男人就是这个城镇的领主，也是杀死铠门的那个少年。

    时间一分一秒过去，阿斯兰没有开口，其他人更加不敢开口，工地上的工作不知何时已经停止，所有人都安静对着阿斯兰行使注目礼。

    沉默与喜悦，这两种情绪都会传染。

    沉默不同于喜悦，其中所蕴含的情绪太多，也更加复杂。

    不同于那些奴隶与铠门强盗团的投降者，每一个梅洛镇的民众看向阿斯兰的目光，都带着深深的狂热与敬仰。

    最先在这种诡异气氛下支持不住的是那些罪孽深重的奴隶，他们在有人带头后，一个个惊恐万分的跪伏在地。

    阿斯兰没有去看那些奴隶，目光扫向那些投降者，投降者原本还想要硬气一下，可是在阿斯兰锐利冷漠的目光注视下，身子微微颤抖，特别是看到不远的巨坑。

    最终忍受不了这种无言的压迫，投降者开始跪下，祈祷阿斯兰不会杀了他们。

    周围已经跪倒了一大片，可是阿斯兰依旧没有开口，目光如炬的看着铠门山寨的人，没有人敢直视阿斯兰的目光。

    就算少数不怕死的人在与阿斯兰对视了大约十几秒钟，内心本能的颤抖起来，他们在恐惧，却不知道在恐惧什么？

    直到整个队伍只剩下那些妇女儿童时，有些孩子在这诡异与压抑的气氛下，有些孩子都开始小声啜泣起来。

    阿斯兰长长呼出一口气。

    整个空间仿佛也因为这一口气而降温，跪伏在地的强盗投降者，身体颤抖得更加厉害。

    “你们解脱了！我是梅洛地区的领主，因为我的无能让你们遭受如此多的苦难。”阿斯兰声音带着一丝沙哑，给人一种说不出道不明的悲痛感。

    梅洛镇的民众不由得想起以前，食不果腹的日子，双眼不由得通红。

    “我会帮助你们找到家人，送你们回家。”

    听到‘家人’与‘回家’二字，原本压抑的气氛再也绷不住，不知道是谁带头。

    “哗！”

    哭声响遍天地间。

    不管是笑声，还是哭声，都是会传染。

    很多围观的民众也跟着落泪，哀鸿遍野，原本正在农地干活的野蛮人一族，在听到如此大规模的哭声后，纷纷一愣。

    莱安宁与他的老师脸色剧变，二话不少抄起手中的武器就往哭声的来源冲去。

    他们无比担心与恐惧。

    难道是领主大人遇险了，要不然怎么会有那么多人在哭泣？

    可是当莱安宁带人赶到时，彻底傻在原地，好几千女人与孩子在哭泣，看得他们头皮发麻。

    “大家！”阿斯兰叫了一声，哭泣声不减。

    他只能用上扩音魔法。

    “大家静一静！想要回家的人我会让人给你们登记，只要在梅洛地区，我会派出军队护送你们回家，铠门强盗团已经完了，以后再也不用担心被强盗洗劫，回去好好过日子。”阿斯兰面带微笑说道。

    他很清楚，这些女人，超过半数都回不去，他们的家早就被铠门强盗团给烧光了。

    “领主大人！我的家人已经都被那些畜生给你杀死了，已经无家可归……”一名妇女拉着她只有四五岁的孩子跪倒在阿斯兰面前，神情悲痛说道。

    她已经无家可归了，如果阿斯兰不愿意收留他们母子俩，那迟早只会饿死。

    阿斯兰看着小孩脏兮兮的脸蛋，身上破破烂烂的衣服，可见在强盗团里的日子也不怎么样。

    蹲下身子的阿斯兰，一点也不在意小孩脸上的污渍，轻轻擦了一下脸蛋。

    “小子愿意成为我的领民吗？”

    小孩懵懵懂懂看向母亲，母亲喜极而泣说道：“愿意！我们愿意！”

    阿斯兰点点头说道：“埃辛登记，只要自愿加入梅洛镇的民众，从今往后就是我阿斯兰·萨拉的领民。”

    “由我负责，我在这里宣誓，我阿斯兰·萨拉将以自己的生命守护领地内所有民众的利益、家园不受任何外来势力侵犯，若有来犯者，我将带领梅洛军的勇士追杀到底。”

    阿斯兰说完最后一个字，好好举起来手中的拳头。

    “杀！为了梅洛地区！”

    “杀！为了梅洛人民！”

    “杀！为了我们的家！”

    简简单单的宣言，现场一片寂静，原本的梅洛人民纷纷露出骄傲的笑容。

