，(首字母+org点co)！

在这第三日上，百草院内的搜寻明显弱了下来，院主和几位执事更倾向于湛长风已经逃走了，但对百草院来说，事态并没有多好。

“四妖道一定要见到蜃妖的尸体，否则不会善罢甘休，你们有什么想说的。”白莘话一出口，三门掌事俱都一言不发。

陆元朗对上白莘锐利的视线，不禁叫苦，这事是他炼丹门弟子惹出来的不假，但若不是那蚌妖不依不饶，院主又要驱逐程占峰，他又怎会暗里出手解决他，累得蜃妖身死，海里妖道来闹事。

万没想到，蚌妖一族受幻海春蜃原部将排挤，蜗居在珍珠岛那一亩三分地，分明互看不顺眼.老死不相往来，最后竟狠心用洪源宝珠挑起四部将和百草院的争端！

为了个小妖至于吗！有病！

陆元朗神色镇定，此时为了帮百草院脱身，也为了帮自己脱身，义正言辞道，“蜃妖死之时，院主您不在场，我和戚掌门不可能动手，那蚌妖也不会伤害蜃妖，那么，就只有一个人可能施手加害蜃妖，我专门打听了那人的来历，那人名清虚，也是从海上来的，焉知对这幻海春蜃存了什么坏心，说不定尸体也是被她拿走的，蜃妖的尸体，不论炼药还是炼器都是上乘材料啊。”

他这番言辞，明显是想让一个人来背锅，让四部将把视线从百草院上转开，去寻那个失踪的人。

炼药门掌事戚如风闻弦知雅意，面露为难，似乎极为不耻，口中却叹气，“为今之计只能如此，为保大局，还请院主尽快下决断，还百草院一个磊落的形象。”

白莘怎不知道他们的意思，心中大怒，握着盘龙杖在地上连敲三下，却又无话可说，看向还不曾表态的医门掌事王艳艳，“你怎么看？”

王艳艳三问陆元朗，“那清虚不是来帮蚌妖的吗？”

“你门下弟子当真没有强行结契？”

“你又当真没有对蚌妖出手？”

她道，“我虽然不清楚事情经过，但我看过蚌壳上的伤痕，我可以还原出当时的场景，可惜，与你们所说的南辕北辙。”

陆元朗不慌不忙，眼神像是淬了毒，“那你要如何，将百草院交送妖道处置吗？放弃百草院的声誉吗？”

他又对院主道，“那清虚已经潜逃，四妖道恐怕不会轻易相信，不过小蜃妖是珍珠岛岛主亲自送给我门下弟子，以期求得百草门的庇护，究其源头，此事错在珍珠岛！”

白莘脸上的皱纹叠起，来回看着言辞凿凿的陆元朗与附和之姿的戚如风，心中各种滋味交杂。

王艳艳看清议事厅里的局势，眉眼低垂，站起身，“作为医者，我愿为苦难众生舍身忘死，作为掌事...罢了，我不适合做掌事。”

她放下掌事令牌离去，没有再管后续。

她可以撒手，白莘不能撒手，在医者和院主间，现在的百草院更需要一个院主。

白莘下了决定，“这件事...”

练功院

夏半月凝神贯注，手掐印诀，大喝道，“春藤花！”

话音落，一根枯藤上开出了朵花，她高兴得直摇湛长风的手臂，“天呐，练了一个月终于把这招练成了！”

“恭喜。”春藤花这招法术，可不单单是催生出朵花来，它催生出的花有极其强效的麻痹作用，不论是在对战中掣肘对手，还是平时拿来入药，都极为不错，也是医修们较为喜欢的一种法术。

夏半月兴奋道，“你也快试试啊，我这几天都没见你练过。”

湛长风确实能从苏洛浅那里拿到春藤花的印诀口诀，但是窃取法术这种事，她是不会做的，这会儿就道，“我最近跟医书死磕，哪有空修炼，等我练成再施展给你看吧。”

“好~吧。”夏半月也没有揪着不放，继续练自己的。

轰隆！

突然间百草院内一阵震颤，护山大阵渐渐收敛光芒，露出一个豁口。

此时西边黑云压来，风雨拍打着护山大阵，从豁口中灌进来，不明真相的先生弟子们仰头而望，神色惊讶慌张。

“这是怎么回事？”

“难道海族要对百草院出手了？”

“怎么办，会不会是打上门来了？”

湛长风抬头而观，那黑云中有四道影子，大概就是原来的四部将，现在的海域四领主。

东边飘来几朵白云，是长老会议的三位长老，辜寒子.白痕.明睿。

两方似乎在对话，没一会儿射下七道华光，进入了坐落在最高峰的议事厅。

三天了，这几方势力终于打算好好谈谈顺便解决事情了，湛长风微笑，她等的也不算久。

夏半月不经意间回头，见湛长风离开的背影，张了张嘴，咬住唇，悄悄跟上去。

她离得远，屏着息，自认不会被发现，却又心惊胆战。

湛长风怎会没察觉，心中轻咦，瞬移到她身后。

夏半月陡然失去了她的踪迹，张惶四望，等转头看见这人立在她身后，吓得心肝差点蹦出来，舌头都不利索了，“洛...浅，你怎么在这里，好巧啊。”

“真是个有意思的姑娘，”湛长风奇道，“你是怎么发现我的破绽的。”

立在面前的女孩穿着百草院的白衣弟子服，领口绣着医门的针形徽记，唇红齿白.桃花脸.柳叶眉，是她熟悉的样子，甚至连那大家闺秀似的气质也一模一样，但夏半月知道不是。

而在面前这人问出此话时，那气质就变了，变得尊贵大气，让人压力倍增。

夏半月心一横道，“感觉不一样，我我只是隐约觉得有点不同，所以刚刚出言试探了一下。”

她看着湛长风，既怕又不敢轻举妄动，“洛浅根本就没学过春藤花。”

苏洛浅本在专心冲破气穴，哪想一抬眼，就见夏半月被湛长风抓包了，完了完了，这回要完，姓夏的怕不是个傻子，明知道不是还跟上去！有问题找先生去啊！

“感觉？”湛长风若有所思，“这东西果真微妙。”

夏半月小心翼翼道，“我也感觉你不是坏人，今日护山大阵打开了豁口，你是不是想出去？”

“我发誓，我没有跟任何人说过，我只想确定你会不会离开，还有...还有洛浅在哪里。”

“她啊。”湛长风道，“你站在这里等着，一会儿就能见到她了。”

夏半月不敢相信，但这人竟真的没对她做什么，直径走了。

一直提着口气的苏洛浅也放松下来，幸好她没对夏半月动手，不过此人现在放任夏半月，是不是意味着她要离开？

苏洛浅矛盾起来，既希望这凶徒快走，又希望将她拖住交给先生们，百草院有今次祸端，谁知是不是她在搞鬼。

咦！

她走的方向不对啊！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    