    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “这玩意，咋这么绿，不会是生命快乐水吧？”

    “还有，这上面飘着的黑乎乎的东西是啥？”

    秦枫摸着下巴，围着水桶上下打量。

    “那是巧克力！”林缺轻咳两声，有些心虚的说道。

    苏棠等人脸色一囧！

    巧克力？

    那明明是你身上的面粉！

    洗澡水都收藏着，真节约！

    林缺瞪了眼项乾等人。

    你们懂什么！

    圣灵池多大点，水资源稀缺，我们要合理使用！

    浪费可耻！

    况且，这里面可有好几瓶生命快乐水勾兑的，可金贵了！

    “我咋感觉这东西好眼熟！”秦枫摸着光溜溜的脑袋，眼神充满了怀疑。

    这东西，他一定见过。

    你当然见过！

    你每天洗澡都有！

    “哎哟，别墨迹，快喝了它！”

    林缺拿起一个杯子，倒了一杯洗澡……不对，圣灵水就往秦枫嘴里送！

    “呜呜……”

    秦枫眼睛瞪得像铜铃！

    起初他身体是拒绝的，可是感受到随着圣灵水入体，一股庞大的灵力和生命力在滋润全身各处。

    砰！砰！砰！

    三十五级！

    莫倾城和田雨都傻了，喝水都能突破？

    好东西啊！

    秦枫一把推开林缺，自己抱着水杯咕噜咕噜的喝了起来。

    最后，将水杯舔的干干净净！

    “爽哇！”

    秦枫将水杯往前一放，感受到着提升的魂力，心情愉悦！

    “秦枫，这洗……圣灵水味道咋样？”

    项乾，侯锋强忍着笑意，脸色憋得跟猪肝一样。

    “味道好极了！”

    “芳香四溢，清爽可口！”

    秦枫砸了砸嘴，认真回味嘴里的味道。

    “给爷满上！”

    林缺看着秦枫那回味无穷的样子，心中多多少少有些负罪感。

    “内个~。”

    “林不羞，你可还欠我一个人情呢，我辛辛苦苦给你拖住洛天逸，你不会连点水都不让我喝吧！”秦枫眉头一皱。

    林缺眨了眨眼，既然你话都说到这份上了，那我也没办法了。

    这可是你求着我的，不是我故意给你的！

    “拿去，都是你的，慢慢喝！”

    林缺将一桶洗澡水，全部交给秦枫。

    “仗义！”

    秦枫一脸笑意，给自己倒满一杯绿油油的洗澡水，哼着小曲，慢慢品尝。

    “喂，林不羞，你这东西全给秦秃子了，我和倾城怎么办？”

    田雨不服了，跳了起来，嘟着嘴说道。

    莫倾城没有说话，但见到秦枫突破，她也有些心动。

    “喏！”

    林缺从系统仓库盛了两杯白净无污染的圣灵水交给莫倾城。

    “为什么，我们的跟秦秃子的不一样！”田雨嘟着嘴，指着秦枫那桶绿油油的洗澡水。

    “我要喝那个！”

    “乖，我们就喝这个！”林缺说道。

    姐妹，那可是洗澡水！

    你可别干啥事啊！

    “小雨，别闹！”莫倾城安慰道。

    “不，我就要喝那个！”

    “他那个绿色的，肯定比我这个强！”田雨说道。

    “来，喝！”

    “喝大杯的！”

    “不够，我给你再填！”

    秦枫也很大方，给田雨倒了一杯洗澡水。

    砰！

    田雨服下洗澡水后，魂力也直接干上了三十级。

    “耶！”

    田雨兴奋的跳了起来！

    果然，绿色很强大！

    “林缺我……”

    莫倾城有些意动，也想喝洗澡水。

    “倾城，听话，就喝这个。”林缺打断了莫倾城这个危险的想法！

    “好吧！”

    莫倾城委屈巴巴的喝下了无污染的圣灵水。

    砰！

    三十四级！

    莫倾城脸色一喜，心中的雾霾减少了一半，看着那桶绿油油的洗澡水，还是有些眼残！

    喝了它，魂力应该还能增加吧？

    一旁！

    田雨和秦枫在不断瓜分那桶绿油油的洗澡水！

    都干掉了三分之二！

    “嗝~！”

    田雨摸着胀鼓鼓的肚子，一脸满足！

    抬起头，她看着坐在对面的秦枫，眼神一怔，猛地揉着眼睛，惊呼道。

    “秦枫，你长毛了！”

    “脸上也长了！”

    秦枫一愣，连忙掏出手机一看，眼珠子都快掉出来了。

    “法克！”

    “咦，田雨，你也长毛了！”

    田雨见到秦枫那像个大猩猩的毛发，乐的捧腹大笑，眼泪都笑出来了。

    “哈哈，我也长毛了，我……”

    田雨笑容戛然而止，看着秦枫手机中的自己，瞳孔一点点变大！

    “啊！”

    下一秒！

    一声震天撼地的尖叫声传来，整个大楼都抖了抖……

