    ...

    四位罗汉听闻李玄心此言，均是竖手一礼。

    “佛子有所不知。自上古时期，世间至今，已经过了不知道多少个岁月。

    纵然修为达到我佛那般高深的程度，也免不了受时间法则束缚，在时光长河之中，消耗所有的寿命。

    上古时期的阿弥陀佛, 也在其中。他虽称之为无量寿佛，却也不是真正意义上的寿命无限，而是佛法传递无数个轮回，故而称之为不死，实则早已经圆寂许久。

    但如他那一般强者，纵然圆寂, 也有重现世间的这一日。

    这世间的一切法, 皆从阿弥陀佛经开始, 连我佛大日如来法，也是效仿阿弥陀佛经而得。

    四大心经虽然也有人融合，但有人融合成南无燃灯古佛经，有人融合成十方如来经、南无药师琉璃光王佛经...亦或者是其他心经。

    而融合成阿弥陀佛经，这万佛经文之祖的，只有佛子一人。

    故而，你当是我西方灵山佛门佛子！”

    “原来如此。”

    李玄心点了点头，但是内心却忍不住的疑惑起来。

    为何只有他融合成了阿弥陀佛经？

    这里面到底是什么原因？

    自己前世已经是人族巅峰的存在，一代绝世剑仙，总不至于，还是阿弥陀佛转世吧？

    不过，虽然一个人可能有诸多转世，但是李玄心还是不会相信, 自己会有这么多的手段。

    为什么呢？

    因为阿弥陀佛是万佛之祖，实力不知道比不比得上那一位剑仙，但是实力绝对强大的令人发指。

    李玄心再怎么逆天，也不可能接二连三, 有这么多牛叉的前世。

    但既然是事关阿弥陀佛这等上古佛祖，就算是如来佛, 也不一定能够查的清自己的过去。

    看来，自己还需要再去找一些能够唤醒自己记忆的存在才行啊。

    下一次，去找一朵八色彩莲，或者是九色彩莲吧。

    “佛子？”

    众人看李玄心陷入沉思，忍不住微微开口，李玄心回过神来，旋即开口道：

    “没什么。今日承蒙诸位前辈相助，方才让我度过这一劫，这一枚戒指，是这一座大乘仙君墓里面的传承，就交由诸位前辈吧。”

    众人一愣，旋即有些哭笑不得道：

    “佛子，这虽然是一尊大乘仙君墓，但是我等身为证就罗汉果业的强者，自然也不比他差，再加上，我们都是佛门里僧人，修习佛法，所以这里面的东西, 我们几乎用不到, 您还是自己留着吧。”

    李玄心微微挑眉。

    “可我并没有其他合适的佛门之物，赠予诸位。”

    成云竖手道：

    “阿弥陀佛，佛子你若是真的想感谢我们，就好好努力修行佛经，若是他日，有朝一日，参悟透了这阿弥陀佛经，证就佛祖果业，成为我灵山大雷音寺第四位佛祖，让我佛门的实力，更上一层楼，就是对我们最大的感谢了。”

    听到这里，李玄心也不再客气。

    “行，那就当我欠诸位前辈一份恩情，他日待我证就佛祖果业，必定会感谢诸位。”

    “佛子接下来，可有什么打算？”

    李玄心开口道：

    “也没什么太过特别的打算，我只想去积德行善，为世间造福。”

    “阿弥陀佛，真不愧是我西方当世佛子，我等自愧不如啊。”

    “诸位言重了，我修行至今，行善不过区区数年，诸位证就罗汉果业，所积累的善因，早已经不知道是我的多少倍。”

    成云笑道：

    “佛子造诣非凡，未来超越我们，只怕是轻而易举的事情。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “对了，佛子如今身份已经大有不同，从此以后，不可再自称小僧，当称呼为‘本座’。”

    李玄心沉思一下。

    “我佛如来，真的会承认我是当世佛子吗？”

    四位罗汉点点头。

    “正是佛祖指引，我等才会来到这里。若非佛祖允许，我等又怎么敢随意称呼您为佛子？”

    “那如来佛祖为何不亲自过来？以他的神通之广大，出现在我身边，应该不过是一念之间的事情吧？”

    四位罗汉被他这句话弄得哭笑不得。

    “佛子有所不知。如今玄黄大世界的几方势力，分为天庭！西方如来！妖、魔、鬼三族！还有地府一脉。

    每一方势力，彼此之间，互相压制，又互相均衡。

    如来佛祖虽然实力强横，可毕竟没有达到可以镇压当世的程度。一旦他随意出现，必然会引起其他势力的注意。

    到了那个时候，恐怕就不会像现在这么轻易的风平浪静，而是引起整个玄黄大世界的动乱了。”

    “不过，佛子放心，若你真遇到那种顶级强者的压迫，我西方三大佛祖，乃至我们整个西方所有势力，必然不会坐视不管。”

    “原来是这样，多谢了。”

    “阿弥陀佛，佛子客气了。”

    李玄心双手合十，随即和众人辞别。

    他需要继续去行善积德，积累更多的功德。

    阿弥陀佛经，虽然已经合成完毕，但是它也是需要修炼的，而且，阿弥陀佛经修炼的层次更多，足足有九百九十九层！远远超过四大心经的层数两倍之多。

    而且，提升第一层阿弥陀佛经的层次，所需要消耗的功德，就达到了十万点，而且越往后，提升所需要消耗的功德就会越高，这样算下来，等提升到大圆满境界的阿弥陀佛经，早就已经不知道要达到何种数量，李玄心初步估计，最起码也不会低于两亿！

    这是一个极其庞大的数字!

    再加上自己的十方如来法，只修炼到了第四法，还有六种大日如来法，加在一起，可能需要的功德，已经要超过十亿数值之上，所以，李玄心要更加努力了。

    先定一个小目标，早日提升到罗汉境。

    达到罗汉境，自己就可以不用在意境界上的压制，即便是没有达到尊者境，其修为道行，每天也会持续性增加，不会像现在这样，如果没有突破新的境界，修为道行就无法继续增加。

    那样太过浪费时间了。

    对了，先看看储物戒指里，有什么好东西再说！

