    “哈哈哈哈哈哈。”

    游蕊先是听见了一阵笑声，才循着声音看到了正在吧台边笑得前仰后合的筱娜，她旁边是两个鲜嫩的男孩子，也都被这一阵笑声镇住了。

    “筱姐，你怎么了？”左边穿着黑马甲白衬衣，打扮得很温雅的男生扶住筱娜的手臂，关心问道。

    陆筱娜摆了摆手，道：“你们还是不知道的好。”

    “筱娜”，游蕊走过来，喊了她一声。

    陆筱娜并没有特别的反应，游蕊就知道自己还是隐身状态，这时却感觉手上一温，宿岩一霎时出现在她身边。

    宿岩四下看了看，问道：“这是哪里？”

    刚才他觉得心口一阵空荡，在一片黑暗中走了好久，才找到她。

    游蕊看见宿岩十分惊讶，难道是三理道长弄的那个什么离魂阵生效了。

    三理道长的那个离魂阵顾名思义，就是让灵魂离开肉体的，但是为防魂魄无法返回，还需要佩戴着有定魂效应的玉佩。

    不过三理道长也说了，有些人天生灵魂强大，离开身体后也能自如行走，有清醒的意识，能明确的找路。

    游蕊看过玄白课外看的一个他太师祖的手扎，上面就记载，在上古的时候，白日飞升的都是有这样天生强大灵魂的人。

    当时她还是当玄幻小说看的，现在看到能莫名找过来的宿岩，游蕊相信了一点那个记载的真实性。

    “这就是我的家乡，”游蕊看向灯光暧昧的舞池，对宿岩坏笑了一下，“是不是很吓人？”

    里面好些个穿着短裤、超短裙的美女，在游蕊的想象中，就算不能吓到宿岩，也会让他黑一下脸。

    熟料他只是淡淡看了一眼就收回目光，问游蕊：“你喜欢看这样的舞蹈？”

    游蕊才想起来，要说会玩，还是古代人。

    超短裙算什么，人家还有那如烟如雾的薄纱半遮半掩的暴露美人呢。

    “这不是给人看的”，游蕊跟宿岩解释，“就是自娱自乐，想跳都可以去跳。”

    说着旋了个圈，勾住宿岩的脖子，眨眨眼睛道：“要不要去试试？”

    按照以往的经验，筱娜在这地方不玩到十二点是不会回去的，游蕊打算先带老公去玩一会儿再来找她。

    宿岩环住游蕊的腰，看了眼人都挨在一起的舞池，尤其他眼神好，还看到一个男人一直在往一个女人的臀部蹭，立刻无情否定了游蕊的这个提议。

    “回家再跳。”

    游蕊道：“那就没有这样的氛围了。”

    “喜欢挤着跳？还不简单，咱家的丫鬟随便找几个就够了。”宿岩说道。

    游蕊无语，还是不要在跟他讨论这个问题了，免得生气，她直接挽住宿岩的手臂，再次走到筱娜旁边，正好此时有座位，游蕊便拉着宿岩坐下来。

    宿岩什么都没说，但见妻子尝试着去拿那装着什么彩色液体的玻璃杯，心里莫名涌起一阵心疼。

    这个地方虽然不像是天上，然而一物一器都是非常精致的，也不知道一开始她是怎么忍耐过来的。

    游蕊看筱娜一会儿笑一阵，不像是心情好，反而像是受了什么情伤，不由担心起来，起身走到她身边，伸手在她眼前晃了晃：“筱娜，能看到我吗？”

    “噗，”陆筱娜突然喷了下，游蕊赶紧看自己的手，谁知道她又拍着桌子笑起来，“哈哈哈哈哈，太爽了，真不愧是我陆筱娜的姐妹。”

    两边的男生不知道是为什么，也不好一直追问，便都无奈地看着她笑。

    游蕊：“这是在说我吗？”

    还是在自己不在的时候，她又找到了其他的好闺蜜？

    这时一个卷发、容貌硬朗的男生走了过来，他上身穿着咖色皮衣，下身穿的是黑色裤子，皮靴，整个人都透着一股坏男生的感觉。

    男生径直走到筱娜身旁停下，赶走她那边的男生，坐下来问道：“什么时候回去？”

    陆筱娜递给他一杯香槟，问道：“比赛结束了？拿了第几？”

    “第一”，男生的语气里是一种还用问的骄傲，十分有这个年龄段年轻人的不知天高地厚的中二感觉。

    “什么时候回去？”

    陆筱娜伸出一根手指摇了摇，“今天心情好，我要通宵。”

    游蕊：“你不是吧，都多大年纪了，还通宵。”

    男生说道：“通宵使人老。”

    陆筱娜笑道：“姐不在乎。”

    宿岩不知何时已经来到游蕊身旁，看了陆筱娜一眼，问道：“这是你的朋友？”

    游蕊点了点头，“最好的姐妹。”

    宿岩到嘴边的那句以后不要和她玩改成了，“我看她很多习惯都不太好，你不要跟她学。”

    “她就是这样，潇洒过了头。”游蕊担心，“人过了二十五，最好就是不要通宵熬夜。”

    宿岩：媳妇还没有这样担心过我。

    那边，陆筱娜已经把另一个男生打发走，跟新来的这个道：“小秦，还记得之前我手边的那本小说吗？”

    秦朔道：“记得，我还记得你说那里面有个炮灰，跟你好朋友的名字一模一样。”

    “就是那本”，陆筱娜笑道，“那本书Be了。”

    秦朔满头雾水，“Be结局？”

    陆筱娜道：“是啊，女主到最后被我－－－跟你说的那个炮灰给Be了。不对，也不是炮灰给她Be了，她反正是没有敌过反派。”

    秦朔听得更晕了，扶住她的肩膀道：“你喝醉了，回家吧。”

    “不回去”，陆筱娜将他的手打开，捧住酒杯怅惘道：“只是可怜了我们蕊蕊，要嫁给那么个男人。”

    听清这句话的游蕊，赶紧向宿岩解释：“她肯定不是在说你。”

    宿岩笑了下，前因后果她都跟他说了，他能不明白这句话的意思？生气的同时，他也有些担心，连蕊儿的朋友都不太满意自己，不知这里真正的岳父岳母会如何看他。

    陆筱娜没有在酒吧待太久，秦朔将她扯了出去，游蕊和宿岩也上了车后座，一直看着筱娜进了家门，他们才停下脚步。

    筱娜现在住的是一梯一户的豪华公寓，站在她家门口就能看到外面光芒灿灿的夜景，游蕊看了会儿，对宿岩道：“我带你回我家去看看。”

    宿岩紧张了一瞬，没让游蕊看出来，点头道：“走吧。”

    他们两个便又在人家出租车的车顶搭了两趟顺风车，来到位于市中心的一个老小区，这时候已经十一点多，小区里没什么人在走动，家家户户的窗口大都黑着灯。

    却也有三两家还灯火通明的，不知是有什么事。

    游蕊熟门熟路地带着宿岩走到自家所在的那栋楼，担心会因为灵异事件引起恐慌，他们没坐电梯，走的是楼梯。

    好在游蕊家就住在六楼，不一会儿他们就到了。

    家门关着，游蕊想进去竟然进不去。

    “我来”，宿岩把她拉到一边，尝试着过门而入，依然不行。

    游蕊道：“不如我们去试试走窗户。”

    一句话还没落下，房门从里面被猛然打开，快步走出来的游蕊芸差点穿过游蕊的魂体，好在宿岩及时把她往边上拉了一把。

    噔噔噔的高跟鞋撞击地面的声音很快消失在走廊，宿岩皱眉道：“那个，便是月牙村原来的游蕊？”

    “嗯，她现在已经改名了。”游蕊说着，看向走过来关门的爸爸，赶紧拉着宿岩趁门还没有完全合上挤了进去。

    “爸，她又怎么了？”下意识问出口，爸爸什么反应都没有，不过这次有宿岩在身边，游蕊感觉还好，没有上次那种说什么别人都听不到，自己像是被全世界遗忘的感觉。

    妈妈在屋里，已经睡下了，爸爸关了客厅的灯，回到卧室，问道：“素芹，她的事咱们真一点都不管了？”

    游妈道：“怎么管？当日那慕凡不是她死活要嫁的？慕凡喜欢的是我们的女儿，跟她日日相对不破灭那以前的好印象才怪呢。再说了，他有个交往了几年的前女友，这蕊芸知道吧？知道还非要嫁，现在他们藕断丝连就别回来哭。”

    “主要吧，她现在用的是咱们蕊蕊的身体”，游爸爸在床上坐下，盖好被子，说道：“她现在扇欧歌巴掌的视频全网都是，以后万一女儿回来了，咋生活呀。”

    “现在也被她嚯嚯的不行了”，游妈说道，“今天上午米老说的，你还记得吧？”

    游爸点头，今天上午研究所打来电话，说有急事，他们两个赶过去后才知道，原来那本还有一部分剧情的书已经结局了，还是女主角身怀无限遗憾、丈夫被人刺杀后，她又被摄政王诬陷斩头的结局。

    因为她的身份，忌惮陈家的摄政王才要除掉她，其中还有摄政王妃的大力推动等等原因，总之是特别的悲情。

    不过研究所的人已经深入分析了改变后的这些剧情，认定书本呈现出来的只是女主角游欢意所认定的表象。

    按照前面提到的摄政王有关的剧情，他不是小心到连一个女人都容不下的上位者。

    况且逻辑不同，摄政王要是忌惮陈家，最该处理的就是陈太后，可一直到结局，陈太后都好好地在宫里待着呢。

    研究所目前的看法是，那本书里的世界，十有八九是一个和他们差不多等级的真实世界。

    既然是真实世界，游妈的接受能力便高了一些，女儿能好好生活，不用被一本书限制着，而现在他们女儿的生活，已经被这个游蕊芸搞得乱七八糟，如果以后两个世界能交流，她还不如让女儿就在那个世界生活呢。

    游爸看了游妈一眼，问道：“你的意思是，不让蕊蕊回来了？”

    “不是不让蕊蕊回来，”游妈坐起来，“现在游蕊芸那个烂摊子，让女儿回来给她收拾吗？当初就该听我的，把她关起来，不让她和慕凡结婚。”

    游爸叹气，“我不是想着，做人不能太不讲良心吗？蕊蕊毕竟也是占了她的身体，在她的爹娘兄弟庇护下生活过一段时间。”

    “占便宜的是游蕊芸，”游妈说道，“我们蕊蕊不欠她。”

    游蕊和宿岩就坐在卧室内唯一的一张沙发上，听着爸爸妈妈的谈话，好几次都想插入，突然一阵手机铃声打断了游爸游妈的谈话。

    游爸接起手机，见是研究所的电话，赶紧就问：“齐博士，怎么了。”

    对面的研究员小齐忙道：“您太客气了，书又有了变化，米老让我跟你们说一声。”

    “我们现在就过去”，游爸说着就掀开被子下床来。

    小齐说道：“不用这么着急，就是它又开始了新的剧情。”

    “我们开视频吧。”

    视频打开后，只见对面的书本封面已经变了，花体的题目从摄政王的娇妾变成侯爷的外室几个大字。

    游蕊凑在爸爸身边看了一眼，顿觉辣眼睛。

    不是娇妾就是外室，这本书和小三杠上了是不是。

    游蕊跟宿岩说道：“变成了侯爷的外室，我给你念念它的简介啊。她是罪臣之女，在忠仆的掩护下才得以避免进入教坊司的命运，然而多舛的命运依然把她推入了歧途，因为轻信，她落入人贩子手中。一个心怀仇恨的妇人买了她，将她带到杏花烟雨的江南，从此以后她学的都是讨男人欢心的技巧。”

    “有一天，妇人突发奇想，要给她打造出一双金莲，幸甚，她本就长了一双没有男人巴掌大的小脚，躲过了挝骨的锥心之痛。但江南之地，还是渐渐升起小脚之风，妓院纷纷效仿。而她，凭着一双小巧的脚，未出阁，已然名声大噪。”

    “就在她担心自己会被妇人拿来待价而沽的时候，妇人安排她巧遇了一个桃花眼，风流玉面的郎君。他叫钱举，才华横溢，时任清源府迁安县县令。且看她，如何从一个人人轻贱的外室，逆袭成一代侯府主母。”

    念完了，游蕊和宿岩的脸都黑了，那什么钱举，不就是之前休妻的那个户部尚书的儿子吗？他爹一开始还给他谋东南的缺，宿岩没同意。

    这是在宿岩不知道的时候，他们又操作着谋到偏远地方去了。

    还有这个什么金莲，不会是裹脚的恶臭之风，要在完全没有这种风向的大周朝开始了吧。

    游爸皱眉道：“这是什么简介？”

    小齐道：“今天一下午，它只生成了三章，接下来的不知道要多久。这上面还提到了一些熟悉的名字，我们它怀疑和前面那本，是一个世界背景。”

    “明天上午还有一个研讨会，你们如果有空，可以来旁听一下。”

    “好的好的”，游爸答应道，“明天我们夫妻一定过去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢?的打赏，谢谢似水流年的打赏。

