    等林天佑手掌收回。

    星芒掌印便跟着消散。

    场上那些并没有被风吹走的强大鬼族，全部定睛看去。

    瞳孔俱是一缩。

    内心的惊恐再度涌上。

    刚才林天佑那一掌的攻击范围之中，整片地面已经被轰变了形状。

    战台也除了林天佑所站在位置，还完好无损之外，也是全部变成一片废墟。

    “飓、飓风鬼王呢？”

    有人出声询问。

    因为那里尘土太多，他们并没有看到飓风鬼王的位置。

    “在、在那里，天呐，飓风鬼王，他竟然被打败了！

    而且还是一掌秒败！”

    一名眼睛灵光的鬼族搜寻一遍，指着地面的一个大坑惊声叫了起来。

    旁边人群闻言，纷纷将目光看去。

    嘶！！！

    倒吸凉气的声音此起彼伏。

    只见飓风鬼王躺在地上，七窍流血，全身骨骼扭曲变开。

    尤其是两条手臂，已经齐齐折断，大量的鲜血从手臂断口处涌出。

    那副样子，简直骇人至极！

    无数道震惊的目光汇聚在了林天佑的身上。

    之前林天佑能生吃云如山，他们还只是觉得林天佑偷袭占了很大一部分。

    真要公平的对战，云如山并不会输。

    可此时此刻，看到林天佑随意挥出的一掌，就把一个四十多万魂力的大鬼王秒杀。

    他们终于从内心对这个少年产生了敬畏。

    玫瑰红俏脸煞白，一双漂亮的大腿更是不可抑制的发颤。

    本来他一直看不起的‘小人物’，一次又一次的给她带来震撼。

    先是败云如山，现在更是将飓风鬼王也一掌打败。

    如此霸道绝世的天才，她哪里有资格去看不起？

    现在，玫瑰红只恨不得猛打自己一耳光，恨自己有眼无珠！

    “父亲！”

    全场一片死寂，除了倒吸凉气的声音，再也听不到其他的任何声音。

    而这时，燕熙从呆滞中回过神。

    他大叫一声，拼命从座椅中站起，奔向飓风鬼王。

    燕熙心头悲凉，他都用尽全力去提醒父亲不要跟捉鬼龙王为敌。

    可为什么父亲还那么死要面子，去挑选那个凶残的少年呢？

    现在受了少年那么可怕的一掌，说不定神魂已经被灭了。

    失去亲人的凄凉笼罩全身，他小心翼翼的用手点在飓风鬼王的眉心。

    去看父亲的神魂似乎还存不存在。

    手碰触的瞬间，燕熙面色顿时一喜，他感觉到了父亲的神魂并没有完全消逝。

    当下，立刻运转魂力，去为父亲疗伤。

    “咳、咳……”

    被儿子的魂力滋养，飓风鬼王终于转醒。

    但他仍然虚弱，稍微一动，身上便是鲜血直喷。

    林天佑看着满身鲜血的飓风鬼王，戏谑一笑。

    “你还活着，并不是因为你的实力强大，而是本少手下留情的原因。

    你应该好好感谢你儿子，如果不是他对本少恭敬有佳，今天，你必死！

    现在，立刻从本少眼中消失！”

    林天佑的声音落下，一道王者的气势席卷，震颤所有人的神魂。

    十七线城池的主宰，飓风鬼王，心头惶恐，没有任何犹豫，立刻便要起身离开。

    他的双臂已经断裂。

    但仍然忍着剧痛，用头去顶地面，好让自己站起来。

    能留着半条鬼命，再痛，他也能忍受。

    “父亲，我扶您！”

    燕熙看着为了起身而全身飙血的飓风鬼王，满脸心疼的过去搀扶。

    同时，转头看向林天佑，感谢的道：

    “谢谢龙王少爷饶我父亲一命，多谢您的大恩！”

    他了解林天佑，这是一个一旦出手就绝不留情的可怕恶魔。

    但今天，恶魔却罕见的手下留情了。

    燕熙内心没有任何仇恨，有的只是感激。

    “不用谢本少。

    如果你从一开始就对本少不尊敬，你们飓风一族，今天会被本少全灭！”

    林天佑冷冷的挥了挥手。

    他做人向来是别人敬他一丈，他才会敬别人一尺。

    所以飓风鬼王能活着，还多亏有个好儿子。

    燕熙苦笑，庆幸自己没有得罪林天佑。

    飓风鬼王从地上站起，他看了一眼云如山，暗暗摇头，没有再敢停留，飞快的离开了会武场。

    “这个家伙，真是太恐怖了！”

    玫瑰红忍不住惊叹道。

    “飓风鬼王在我们血玫瑰一族，也能排到中等水平的强者。

    但面对龙王，却连一掌都接不下来。

    我估计，他的魂力至少有六十万以上！”

    保镖听到自家小姐的话后，一脸骇然，“小姐，六十万魂力，已经是咱们一族里高手级别的强者了。

    而且他的鬼龄还那么年轻。

    培养他，比培养那个阿虎更划算！”

    玫瑰红摇摇头，叹气道：

    “我们血玫瑰一族，可没有资格去培养他。

    说不定，这个少年本身就是一个大家族出来的子弟。

    我们血玫瑰连给他身后家族提鞋都不配。”

    保镖还是第一次听到玫瑰红说出这样自损家族的话来。

    看样子，那个龙王少爷，真的是背景通天的人物。

    林天佑站在战台之上，直到飓风鬼王和他的儿子消失，他才淡然的转身。

    看向手中的云如山。

    “嗯？被吓灭了魂？”

    手中的云如山已经瘫成一堆软肉。

    双眼无神，命神更是不存一丝。

    看来，刚才他劈飓风鬼王的一掌，彻底把云如山吓到了。

    “真是没用的废物。”

    随手一挥，云如山的鬼身跌在地上，化作一团污秽的鬼气。

    自此，想灭罗树山和想抢冥城的坏人，彻底消失。

    “嗯，看看刚才吃的神魂心脏涨了多少魂力。”

    林天佑微微眯上眼睛，站在战台上，检查魂力的增涨情况。

    神识转动。

    很快，林天佑便从神魂灵脉之中得到了信息。

    魂力三十万！

    足足涨了九万魂力！

    “嗯，还不错，一颗二十九万魂力的心脏，吃完之后，能消化掉九万，小赚吧！”

    林天佑满意的点点头。

    从二十一万魂力涨到三十万魂力，这之间，只用了不到七天的时间！

    相当于一天涨了一万多魂力，他能够勉强接受。

    睁开眼睛，林天佑目光扫向台下人群。

    “在座的各位，会武似乎还没结束，你们谁还想上来挑战，尽管动手吧。”

