    “你放心，以后我会让你享福。”李鸿基没有管盖虎，自顾自对韩金儿说完便站起身，平静地道：

    “你们走吧。”

    “舅舅！”李过手中的刀差点掉到地上，一脸惊愕：“为什么要放他们走？要我砍了这对不要脸的东西！”

    “怎么，你连我的话也不听了吗？”

    李鸿基淡淡回头，李过见状愣了一下，不甘心地收起刀，从门口侧身让开。

    “为什么要放他们走？”

    李鸿基望着两人互相搀扶，衣衫不整的背影，笑道：“他们犯了王法，我不杀他们，他们也逃不出米脂县。”

    “杀这种人，脏了我的手，我自有办法对付他们。”

    “可是…”李过还是叹了口气，“这盖虎前些年一直把你当傻子耍，还有韩金儿，明知道这回事，却和他同流合污。”

    “不亲手砍了他们，我难消心头之恨！”

    李鸿基淡淡回道：“你放心，盖虎和韩金儿，他们会比死更难看一万倍。”

    ......

    “艾举人。”

    这个家对李鸿基而言，已经没有了回去的意义，现在他的牵挂在京师，永定门边上的一个小酒馆里。

    “笃笃笃…”

    敲了半天们，没见动静，李鸿基耐着性子喊：

    “老艾，我立了战功，回来还钱了。”

    这时候，一名容貌糙实的黑脸汉子走过来，平淡地道：“艾举人去西南讲学了，到今年六月，也该到两年能回来了。”

    “他竟真的去西南了？”李过道。

    看见李过，这黑脸汉子一愣：“李锦，怎么是你，你没死在宁夏军中？”

    想起什么似的，他转头一看，满脸震惊：

    “大哥你也回来了，你们居然都回来了，我还以为你们战死了呢！”

    李过一开始也没认出来，仔细看了一眼，才发现这人是谁。

    他冲上前与这黑脸汉子抱在一起，大笑道：“宗敏哥！你来李家寨干什么？”

    “对了，我现在叫李过，不叫李锦了。”

    “舅舅，你看看是谁来李家寨了！”

    “行行行，还姓李就成，别的关我啥事！”刘宗敏也是大笑，拍着李过的肩膀，望向李鸿基，道：

    “盖虎向县衙上报，说你们都战死在宁夏军中了，讨要朝廷对韩金儿的赏赐，我就来看看，祭奠一下你们。”

    “这个猪狗不如的东西！”李过攥紧拳头。

    刘宗敏眼中也流露出憎恨之意，冷冷道：“这次我来，也是想宰了盖虎这个畜生！”

    “没想到，哈哈哈…”

    李鸿基满脸笑容，听了这话，脸上笑容一滞，道：“你也早就知道这事了？”

    “什么事？”

    刘宗敏起先一愣，看见李过脸色，才是恍然大悟道：

    “大哥，这你可不能怪兄弟我，我们都提醒过你好多次了，可你自己愣是看不出来…”

    “好了，我们兄弟见面，不说这个了。”

    李鸿基安抚了一下刘宗敏，道：

    “盖虎和韩金儿我已经放走了，不过他们现在还跑不出米脂县，我们这就去县衙告官。”

    刘宗敏拉住他，提醒道：

    “大哥，晏子宾那个狗官，一向看不起我们兄弟，能管我们的事儿吗？”

    李过闻言，拍了拍身上的盔甲，铁甲叶子相交，“邦邦”的几声脆响。

    “不容他不答应，我们现在有军功在身，我舅舅现在可是宁夏军的千总，就连当今陛下都召见过。”

    “盖虎说我们死了，想骗朝廷的抚恤，只消我们往县衙上头这么一站，全都解决了。”

    李鸿基想的就是这个，上下打量一眼，问：

    “你以后有什么打算？”

    刘宗敏摇头，笑道：

    “原打算宰了盖虎就上山落草，苟活几日就算几日，现在你们回来了，盖虎也有官府处置，确实没事情做。”

    “投军吧！”李鸿基边走边道：

    “跟着我们到宁夏，总兵官是王汝金，人很好，你到了那儿，会有用武之地的。”

    刘宗敏眼珠转了转，点头说道：

    “也行！正好你们俩也都在，我去了，还能互相有个照应，你们现在是真出息了啊！”

    “与我说说，这些年到底发生了什么？”

    李鸿基笑了笑，望向一侧，说道：“让李过跟你说吧，咱们去县衙，边走边说。”

    李过老早就忍不住了，跟在刘宗敏身旁，一顿的添油加醋。

    “我们俩，先是到王大帅帐下投了军，我只做了战兵，我舅舅人高马大，一看就是好苗子，直接进了家丁队。”

    “然后，我们就跟着宁夏军左讨右剿，直到去年西虏犯境，机会来了…”

    三人边说边走，米脂县也不大，很快便来到了县衙门前。

    随着年节临近，县衙的公事差役也多半放了假，只有稀稀落落三五个人守在门口。

    “什么人？”见有人前来，还不似善茬，一名差役犹豫不已，但还是过来询问。

    李鸿基上前，礼貌道：

    “李家寨人李鸿基，现为宁夏王汝金大帅帐下右锋营千总，有事求见县尊。”

    听完，差役连忙放下身段：

    “原来是李千总来了，我这就去通禀县尊。”

    米脂县地方不大，这里看管驻军的最高军事长官，实职也就是个千总。

    李鸿基是边军大帅帐下千总，实际上发展前途要比屯驻地方的千总要宽广得多。

    地位不一样，倒也难怪这差役一下子变得如此尊敬。

    ......

    晏子宾正在后衙数钱，足有二百两。

    这是他上个官司，帮助本地乡绅将一户农民家中田地吞掉所接到手的银子。

    这种官司，他每个月至少能接到三、五起，早就是赚的盆满钵满。

    晏子宾根本不想出来，但对方毕竟是个边军千总，不出来见见根本说不过去。

    可毕竟文贵武贱，尽管两人在官阶上相平，李鸿基又是有军功在身，身份、地位也是全然不同。

    见了面，还是要尊称一句“府尊老爷”。

    晏子宾出来的时候，抬着眼皮看人，以示自己对凡俗武夫的蔑视之情。

    “是你？”

    看见来人是谁，他更是大笑几声，道：

    “你不是死在宁夏军中了吗，韩金儿的新男人前一阵子还来我县衙讨要抚恤。”

    这就是赤裸裸的讥讽了，刘宗敏和李过两人已经动怒，但毕竟是在县衙公堂之上，都还没有动作。

    李鸿基也是一样，但面不改色，道：“这便是我来找府尊老爷的原因！”

    “盖虎与韩金儿私通在先，伪造我战死宁夏，骗取抚恤金在后，依照朝廷律法，该当如何处置？”

    “您是知县，就不用我多说什么了吧。”

