    第513章牌子我不卖

    顾云娇回屋写好方子给了阿虎，就看到老九在院子里走来走去，见了她迎上来道：“顾大夫，我跟桂花有事想找你。”

    顾云娇停住脚步，“嗯，我也正有事要跟你们说。”

    “走吧，桂花嫂子是在楼上么？”

    她知道老九准是要问他们去京城的事。

    昨儿陈氏吃饭的时候,说漏了嘴，说京城冷，要多买些白炭备着马车上用。

    陈氏其实是个很有智慧的女子。

    她知道自己带着两个孩子，很难生存下去。

    即便江宥之给她留再多的田产和银子，孤儿寡母的难免被人欺负，财产也要被人觊觎。

    无权无势,钱越多，死得越快。

    所以江宥之叫她跟着去京城,她便想也不想的同意了。

    只不过，到底要不要住国公府，她还没想好，她这个身份，多少有些尴尬。

    陈氏说漏嘴之后，桂花和老九明显有些着急了。

    就连阿铁，好像都有点魂不守舍。

    顾云娇和老九上楼。

    桂花坐在灯下在纳鞋底，看那鞋底的大小，应该是老九的。

    见顾云娇进来，她赶紧起身。

    顾云娇坐下对两人一笑，“桂花嫂子应该也知道了吧，咱们一家很快就要上京去了。”

    “这铺子也开不成了，也不知道，你和老九是怎么打算的？”

    桂花和老九对视一眼，桂花叹口气，“我们就是不知道怎么办,才想找你出出主意。”

    顾云娇想了想,“其实摆在你们面前就是两条路。”

    “第一,回乡。”

    “桂花嫂子家里还有两亩地,虽说少了点，不过你们两个都有手艺，日子应该过得去。”

    “第二，留在湘城。”

    “老九找家药铺做事不难，桂花嫂子找家酒楼或是大户人家当大厨也不难，比在乡下肯定挣得多。”

    她看着老九和桂花，“选哪条路，就看你们两个自己怎么想。”

    桂花和老九对视一眼，“我们还得商量商量。”

    顾云娇从楼上下来，阿铁跑过来说有人找她。

    顾云娇去了前面铺子里。

    如今铺子里只开着一扇小门，方便进出。

    进去就看到余家杰和一个中年男人正在铺子里四处走动这里看看那里看看。

    余家杰见顾云娇过来赶紧介绍：“这位是黄掌柜，想要顶下你的铺子。”

    顾云娇见这人有些面熟，兴许是医药商会开会的时候见过的。

    黄掌柜铺子里转了一圈，又去后面院子里看了看，这才道：“你这铺子，还有后面两进院子，包括仁心堂的招牌，我全都要了。”

    “价格嘛，我出两千七百两银子。”

    顾云娇微微挑眉，她买铺子和院子总共的花费差不多就是这个数,看来黄掌柜是打听好了过来的。

    她摇头，“铺子院子可以卖，但是，仁心堂的招牌我不卖。”

    黄掌柜皱眉，“说实话，你这铺子地段也不算很好，我还真就是看上你这块牌子了。”

    如今湘城只要提起仁心堂，几乎就没人不知道的。

    顾云娇摇头，“不行，仁心堂的旗号不是谁都能打的，往后我自己也还要用。”

    (本章完)

