    支仓冬夜打开平板电脑，就发现一个PPT图标。

    他点了开来，就看到了杜若优人说的“项目”。项目名称是“对祸津物以及相关现象的光学设备应用说明”，然后沿着列表向下一划，就是大段大段的文字描述，除此以外，还有实验和研究的图片和数据。

    “人为制造出能够观测到祸鬼的光学仪器，是指做成头戴式夜视仪那样的吗？”

    他问了一句。

    “这个还在研究之中，究竟未来是否有所进展，是否能够成功，我没办法对你进行保证……”

    杜若优人缓缓说道。

    “然而，在遥远的古代，愚人们还认为祸鬼以及祸津邪刀对人们展开杀戮是来源于神的天罚，但是人类中还是有人不堪忍受，决意反抗，这也是鞘之主与刀姬的由来……我认为，这种精神很重要，如果没有这种反抗不合理事物的精神，我们的种族也不会从直立行走后发展今天的文明。”

    他说到这里，深深看了一眼支仓冬夜。

    “我相信科学的力量能够帮助我们解决更多问题，但这一切都要建立不断实验前进的基础上，支仓，我希望你加入对策局，也是希望你加入这个项目，鬼视能力是人类中罕见的一种能够直接观测到祸鬼存在的能力，如果能够破译你身为鬼视者的秘密，或许能够进一步的达成我们实验的结果。”

    “可是，相较于鬼视者，为什么不选鞘之主呢？”

    “没办法，我们找来的鞘之主进行试验，最终的实验成果全都没有达到预期，这可能与鞘之主并不是真正能够看到祸鬼，而是在与刀姬结下契约后，借助了刀姬的感官这一点上有关。”

    杜若优人想到失败的实验结果，摇了摇头。

    “说白了，我主要还是希望你能够参加这个研究项目，对于你是否加入对策局，我还是遵重你个人的看法。”

    ###

    杜若优人直接开车把他送回了家。

    躺到了自己的床上，支仓冬夜思考这一整天的遭遇。

    “女占卜师没有找到，没有什么发现……”

    “高木学长貌似和一个‘E.S.D’的网站扯上关系，不过这事与我关系不大，倒是不用太挂在心上……”

    “内之幕被停职查办，事后杜若优人还会盯上他，应该不用担心后续问题，不过，我倒是忘记问杜若关于神慈恩启会的后续调查，听说查封了不少教团的资产，也抓了不少人，只有教祖与几个大干部没有抓到。”

    “另外就是要不要加入‘祸津物对策局’这件事，反正不管加不加入，这次的事情都等同于欠下杜若优人一个大的人情？”

    总结这些后，支仓冬夜就闭上了双眼，开启了副本世界。

    ###

    “全新版本……全新享受。”

    他回到副本世界里，第一时间看了一下自己的攻略进度。

    “新进度是32%吗？”

    漫天的灰烬缓缓散落下来。如同灰白色的棉絮，纷纷扬扬。

    支仓冬夜站在楼层顶端，体育馆这段时间里他并没有集中精力去攻略，贵宫祐希的存在对于他来说是个障碍。

    那女人不知道怎么能够变身成为“恶堕种”，那东西本能的令他感受到威胁，所以就没有特意去挑战这个关卡。

    “贵宫祐希，贵宫家的长女，贵宫家的门第是羽林家，在身份上要比名家的天野家要高一些，贵宫家的现家主受封为子爵，家族产业以造船业为核心，除此以外还有一些其他的产业，例如持有商船业、经营酒店、搞土地开发、海上保险什么的……”

    贵宫祐希家世显赫，确实也有些自傲的资本，而且她本身长得也不赖，学习成绩优异，还是剑道社的社长。

    值得一提的是，樱坂的剑道社是个大社团，光社员就有五六十人，也是所有社团中实力最雄厚的。

    贵宫祐希应该是从幼时就练剑道，剑道水准很高，而且很有人望，不然也不会在实力雄厚的社团混到社长的位置。

    “或许有机会能够从她身上得出这个世界为什么会沦落到现在这个地步的线索。”

    支仓冬夜也不是彻底放着体育馆里恶堕化的贵宫祐希不管，只是现阶段他还没有挑战那只【姦々蛇螺】的实力。

    “接下来再去图书馆那边打探一下吧？”

    蹲在学生礼堂的楼顶一角，他伸直了双脚，张开身后的黑赫之翼，身形往空中一跃而起。

    下个瞬间，他借助双翼抓住气流一样，在空中凭借翅翼“飞行”，不，是“滑翔”了起来。

    黑赫之翼只能在满月利用月相来进行飞行，但是从高处位置向低矮处展翅进行滑翔却不是什么难事。

    宛如黑色的飞鸟，突然一下子在空中盘旋一圈，他就收敛双翼，从图书馆二楼破窗户处钻了进来。

    落地时翻滚了一圈，支仓冬夜才慢慢起身。

    “总算进来，图书馆的正门有几个雕像，出于谨慎我就没怎么接触那些东西……”

    天使雕像的存在，与贵宫祐希化身的【姦々蛇螺】一样，令他感到异常的不安，所以就没有过多接触。

    他开始环顾四周，检查起图书馆的二楼。

    ——图书馆，支仓冬夜在现实中也去过几次，但是在这个末日副本世界里，他还是第一次来到图书馆的二楼。

    “不过首先，先用‘内在之眼’过一遍！”

    他谨慎的动用“内在之眼”观察一下周围，判定会不会有什么危险。

    ——“内在之眼”，是鬼视之力的强化版本，这个加护很特殊，因为按照其注释来看，“内在之眼”是能够洞悉真实的一种力量。

    ‘内在之眼，是最为接近真实的一股力量。使内在之眼，能够洞悉内在世界。’

    ‘所谓内在世界，是抵达真实之域的数层世界中的最浅的一层，就相当于洋葱的最表层，真实之域与外在世界间隔着九层不同的世界，在神秘学者眼中，九层世界是抵达真实之域的唯一途径，而内在世界，也只是真实之域的第一层。’

    ‘鬼视之力能够看到的是表层的皮毛，内在世界才能够看到真实世界的内里，掌控了内在世界，才能够打破真实与虚幻的界限，当内在之眼得到进化，接下来，就能够看到更深层的深灵世界……’

    ‘然而，你切务忘记，当你洞察之时，危险也有可能向你逼近。’

    忆起这段说明后，他忍不住思考起所谓的“九层世界”的概念。

    “真实之域，与外界间隔九层世界，需要破除这九层世界的知见，才能够抵达真实吗？”

    这似乎是通过字面上联想能够得出的结论，他一边考虑着这个问题，一边慢慢向图书馆里走动着。

    也就在这时，图书馆里柜台前，摆放着一台老式唱片机响了起来，在这寂静异常的空间里，唱针“嘶嘶啦啦”摩擦着唱片，传出一阵莫名的曲调。

    没有任何来由，支仓冬夜便感觉浑身一凉。

    ——就在他的身后，有什么东西突兀的现身，一股刺骨的淡淡威胁感涌上心头。

    “影子……”

    他下意识瞥向地面，能够看到有什么高大的影子正从自己脚下的影子上蔓延开来，而在他的肩膀一侧，黑色的发丝也一点一点向下垂落。

