    第1353章

    后来的三年，多少个日日月月，他孤身一人伫立街头时，怀里才几个月大的小陆宸奕咿咿呀呀第一次开口就叫“妈妈”时，他开始游走在不同的女人之间寻找她的影子时，他才发现，当年禁地河畔她只不过捅了他一刀，后来的三年，那一刀在一点点的腐烂，烂到他千疮百孔，面目全非。

    看着他痛苦的样子，夏夕绾跟着坐起了身，她澄亮的翦瞳迅速一红，很想解释，“陆寒霆，你听我说，那三年我......”

    “你还想用什么花言巧语来骗我？”陆寒霆直接打断了她的话，他动作粗鲁的扯开了自己身上的衬衫，指着自己心脏那里的刀疤，“夏夕绾，你看清楚了，这里是你捅下来的，你知道三年前我是怎么活下来的，医生说只要你的手再精准上几毫米，我绝无生还的机会！”

    “我想我应该恨你的，可笑的是......我已经卯足了力气去恨你，发誓说想将你给忘记的时候，我竟然开始发现这三年我身边那些女人或多或少的都开始像你，我在不同的女人身上寻找你的影子。”

    “有时候累了，倦了，倍感寂寞了，也曾想过真的跟一个女人在一起，让她填补你的位置，让她悉心的照顾奕奕，我应该告诉自己我不是非你不可的，但是很可惜我失败了，我的身体总是对她们提不起任何的性趣。”

    “随着年龄的增长，我也到了血气方刚，欲。望丰盛的时候，那些女人提不起性趣，但午夜时分当你进入我的梦里，我一身燥热的醒来，在满室的黑暗里将手伸手下面去舒缓自己时，你知道那时的我有多么的无力和绝望。”

    说着陆寒霆伸手，握住了她莹润的香肩，用力的捏住，狠狠的捏住，将自己的掌面捏得青筋暴跳，“夏夕绾，我一直不明白一个问题，一直想当面问问你，三年前......我究竟做错了什么？”

    陆寒霆一直都很想问，他究竟做错了什么，现在他终于将这个问题问出了口。

    虽然他知道，当他问出这个问题时就已经输了，他再一次放下了自己所有的骄傲和尊严。

    夏夕绾澄亮的翦瞳里已经覆上了一层晶莹的水花，纤长的羽捷颤动了两下，里面迅速有泪水滴落了下来。

    这就是他的三年。

    原来她离开的这三年，他是这样度过的。

    都说陆家专出痴情种，当年陆司爵是，现在陆寒霆也是，他们都是长情而专一的男人。

    夏夕绾抬手，她颤抖的指腹缓缓落在了陆寒霆心脏那处刀疤上，“对不起，我真的......很抱歉，不过关于那三年，我可以解释的，我也很想回来看你，看奕奕，可是我回不来，我......”

    陆寒霆一把拽住了她的小手，将她给推远了，他阖了阖猩红的眼眶，再睁开眼时里面已经剩下了一片薄凉和冷漠，“夏夕绾，如果你真的觉得很抱歉的话，那我现在需要你做一件事。”

    “什么事？”

    “皮皮和星星都是我的孩子，我要你放弃他们的抚养权，他们的抚养权必须都给我。”

    夏夕绾两耳一嗡，震惊又茫然的看着他，她不明白他在说些什么！

    