    在某人不断挥洒的汗水中，三天过去。

    当日清晨，仅仅不到七点，就连太阳还没来得及升起。

    穆斯加鲁德已经带着护卫和成群的人鱼，冲到了高文的宅邸中。

    一路闯进高文的房子，穆斯加鲁德敲响了高文卧室的门，于是一直保持戒备的邸园擦了擦眼角，从床上爬起来为穆斯加鲁德打开了门。

    “穆斯加鲁德圣，你这么早就来了？”

    “啊，是邸园，你和高文……？”

    “高文圣在更里面的房间，这是我休息的隔间，和我来吧。”

    邸园一边解释，一边带着穆斯加鲁德到隔间里的沙发上坐下。

    “高文圣恐怕想不到您会来得这么快，他还在休息，我觉得还是等他自己醒来更好。

    我这里有茶，还有仙贝，请用。”

    “呃，为什么还要等，我已经迫不及待了啊！

    今天凌晨，我们的船就已经结束镀膜了，我已经等了四个多小时，高文居然还没醒啊……。”

    穆斯加鲁德一边说，他面前的邸园一边散发出危险的气息，见此，穆斯加鲁德选择接过仙贝，老老实实的咀嚼起来。

    换成以往，他是不会害怕邸园的，首席护卫也只是护卫。

    但这几天里，穆斯加鲁德亲眼见识过邸园训练高文的那个场面。

    怎么形容呢。

    就是看到邸园给自己敬茶以后，穆斯加鲁德赶紧双手接过，然后格外礼貌的饮了起来。

    ……

    时间过得特别慢，起码在穆斯加鲁德心里是这样的，好在还有热闹的人鱼们。

    她们来得早，于是干脆把高文的衣服拿出来挑选个不停，只为给高文搭配的更好一点。

    到了早上八点二十，高文终于准时醒来。

    按一按床头的服务铃，再也不想起身的高文任由簇拥进来的女仆们好一顿摆弄。

    不是他堕落了，而是他真的抬不起手脚。

    过度锻炼的滋味儿当真不好受，但这却是当前世界修炼的必备过程，高文不管喜不喜欢，也必须经历这个过程。

    在训练方面，邸园无疑是专业的，五老星下辖的海军对于修炼基础的掌握绝对是不容置疑的。

    这里是海贼世界最为官方的战斗机构，这里有从普通人修炼到天下第一的完美修炼方式。

    打熬身躯，修行六式，剃应对高速敌人，指枪岚脚远程攻击，月步应对空战，铁块进军武装色，纸绘进军见闻色，生命归还保持身体状态，剑术，拳术，腿术，果实应用，海军全都有完整而统一的训练方式。

    有这样的条件，要是高文不懂珍惜，那他可真不配做那个一毕业就免实习走上外交官岗位的好学之辈。

    于是高文微笑着按捺酸痛，任由女仆们穿上衣服之后，他便缓缓走进隔间之中。

    “船镀好膜了？”

    问上一句的同时，高文侧过身，让鱼人们将风衣披在了他的身上。

    听到高文的话，穆斯加鲁德赶紧起身，一把拉住高文的手。

    “当然镀好了，我可催促了他们很多次呢！”

    “咝咝咝……！”

    高文倒吸着凉气，被穆斯加鲁德拉着走出宅邸，坐上香波地群岛特产的泡泡旅行车，一行人很快就到了镀膜的船坞。

    也不废话，穆斯加鲁德赶紧上船，伴着船只起航的轰鸣，这艘被泡泡包裹的加大型天龙人座舰驶出香波地岛，来到了下降海流的附近。

    到这里时，穆斯加鲁德着实捏了一把汗，他紧张的对高文介绍到。

    “因为这附近的海底有一个通往新世界的孔洞，所以这附近的海流也很特殊，想要下潜到海底，我们只需搭乘这附近浅层海水中的下降水流……啊啊啊！！！”

    伴着穆斯加鲁德的尖叫声，船只已经驶进了下降海流的范围，顺着不大不小的漩涡，这艘船一头扎入深海。

    高文聚精会神的看着四周的景色，从入海最初激荡起来的气泡，和无数因受惊而四散奔游的海鱼。

    各种海鱼的鳞片将阳光反射的五颜六色，伴着海平面降下来的嶙峋的阳光，这一刻的高文几乎忘记了痛苦，他贪婪的观察着周围的一切。

    注意到高文认真观看的模样，邸园微微一笑，小声说道。

    “大人，如果你想多看一会儿，我可以叫船只在大海的受光层里多待一会儿。”

    “不必。”

    高文果断的摇了摇头。

    “被惊艳一刹那已经够了，继续下潜吧。”

    “遵命。”

    邸园欣赏的点了点头，接着挥了挥右手，船只调整好角度之后，继续向下深入进去。

    镀膜这种工艺不愧是海贼世界的专利，下潜的感觉和潜水艇完全不同。

    在那包裹船只的巨大泡泡里，高文感觉不到任何特殊的颠簸，他们不像是潜入海底，反而像是飘在天上。

    深入一百米以后，海水进入了微光层，阳光越来越稀少，而船只周围的海兽们也越来越巨大。

    下潜到大概八百米左右的深度，邸园轻声对高文说到。

    “大人，接下来我们的旅程可能会面临一点小小的颠簸，你需要准备一层击水贴膜，来避免发生二次意外！”

    “嗯，就是我也需要贴膜对吧？”

    高文点点头，任由负责开船的人员在他身上不断摆弄。

    很快，他就套上一层将他整个人包裹在其中的小型泡泡。

    与此同时，邸园还在那里讲解。

    “我们需要前往流速更快的表层下降水流，除此之外，海底还有一条更为平稳的深层下降海流。

    表层下降水流只需要几小时就能带我们抵达龙宫国，但我们要是不小心进入了深层水流，那深层水流大概要流上两千年才能循环一圈！

    在海底，我们只能靠永恒指针来确定航向，如果我们的方向不错，那很快，我们应该会看到……。

    大人，看那儿！”

    邸园伸手指了指远方，高文顺着邸园的手指看了过去。

    前方无垠的大海中，数不胜数的巨型鱼虾海兽和许多破烂船只的残骸一起，凭空朝正下方飞速移动。

    那些海兽和船只为海流勾勒出了轮廓，那是一条宽度无法计量，而高度则至少达到五千米的超巨大海底瀑布！

    没错，在明明都是水的大海里，出现了一条特殊的瀑布！

    这样的瀑布，可比什么黄果树要刺激太多太多！

    惊艳间，高文的船已经接近了海底瀑布，船上的人鱼们随着家乡的接近，同样变得愈发兴奋起来。

    邸园则轻轻伸手，拉住了高文的手臂。

    “大人，我会拉住你，还请务必站稳，以彰显您的上位者姿态！”

    话音落下，高文的船只猛然向下一路狂冲，高文只觉脚下一震，接着便稳稳当当的站在那里。

    见此，高文朝邸园露出个灿烂的笑容，看着笑容，邸园微微转头，忍不住抿了抿嘴。

    一边飞速下降，高文一边看见了其他的船只，这里不只他们一批镀膜的船。

    那些船起初还有朝高文靠近的打算，但随着那些船的领航员看清高文的旗帜以后。

    他们就躲得远远的了。

    望着飞速靠拢又飞速散开的船只，邸园不屑的说道。

    “那些船只大多是香波地岛的奴隶贩子，他们最喜欢活跃在海底瀑布附近，捡漏一些遭遇海难的海贼和跟随反方向上升海流离开龙宫国的人鱼。

    在海底，我们不适合处理他们，更何况他们也不是每一个都能活着回到海岸。”

    话音落下，邸园松开高文的手。

    咦？

    邸园稍稍一楞，什么时候自己抓到大人手上去了？

    赶紧松手，船只也于此时变得安稳起来，邸园则继续对高文介绍到。

    “经过海底瀑布之后，您会看到一头陆地上非常少见的巨大野兽，北海巨妖。

    那家伙性格还是蛮温和的，只要不被攻击，他一般就只会趴在海底瀑布附近，等待因海底瀑布而出现死伤的船只或海兽坠落到他的嘴边。

    对他来说，那都是来自大自然的馈赠。

    除此之外，北海巨妖还有另一个好处，那就是观测附近的海底火山。

    我们不会将船靠近海底火山，但我们并不清楚海底火山何时爆发，所以，栖息在火山附近的北海巨妖一旦逃窜，那就代表海底火山即将爆发。

    它是个非常优秀的预警海兽呢。”

