    “咕噜……”

    “咕噜……”

    一道道吞咽唾液的声音响起。

    在厨房中的所有人，看向那四五锅羊肉，都不禁开始吞咽起了唾液。

    这肉香味闻过不少，肉也吃过不少。

    可这么香的肉香味，还是第一次闻到，简直与众不同。

    曾经闻到的肉香味，那就是简单单纯的肉香味，没有任何特别。

    可今天闻到的这肉香味中，却夹杂着其它各种不同的味道，不仅丝毫没有损坏肉质的香味，反而更添浓厚，令人食指大动。

    此刻，傻子都看得出来，秦用这时在亲手为大家做饭呢。

    这么多肉，别说他们一家山口了，再来十倍都吃不完。

    也就站岗值哨的这三百个大老爷们一起上，才能勉强吃完。

    本来众人心中还有些别扭，这此前把人家当做囚犯一样看管，如今人家拿着秦王剑，基本上就得听令与人，却还要人家给自己做饭，一个个都觉得自己应该吃不下才对。

    但现在，还没开始等拒绝呢，味道就已经让他们生不出拒绝的心了。

    听着众人那吞咽唾沫的声音，秦用摇头一笑，道：“再炖个两刻钟就差不多了，你们几个，看看他们正殿中火盆摆放得如何了。记住，三十个火盆分开放，中间相隔，要能围拢十个人！”

    那几个被秦用指中的人闻言，连忙应了一声，立刻小跑而去。

    都说人是铁饭是钢，有奶便是娘。

    这粮食的诱惑，本就不是生物能抵抗的，美食的诱惑，更是这天下通往任何道路的最强通行证。

    此前，对秦用还是迫于秦王剑不得不从的众人，现在魂都快被没事勾完了，那真是听话得要命。

    “好友你们几个，再去膳房周一趟，搬三十口锅过来，大一点的，今天我请你们吃火锅！”

    秦用又看向另外几人，吩咐道。

    那几人应了一声，又开始前去忙碌。

    两刻钟后，羊肉已经炖煮得差不多了，秦用亲自分成三十锅，让人一一送往正殿之中。

    此时，已经是后半夜。

    在这边忙碌的热火朝天，灯火通亮之际，另一边，章台宫内，嬴政一夜走神，终于一次次强行把面前的奏折处理完了。

    抬头一问，这再过一个时辰就得上朝了。

    嬴政忍不住打了一个哈欠，此时太晚，再睡，一个时辰后起来，那种难受的感觉，比不睡还要强烈。

    嬴政也没了回去睡觉的心死，起身看了一眼身旁打着哈欠的阿瑶，还有赵高。

    他并没有理会赵高，而是眉毛微挑，道：“阿瑶，你为何还在这里？”

    似乎直到此刻，他才发现阿瑶的存在一样。

    他清楚的记得，就在两个时辰前，他就已经吩咐阿瑶前去歇息了。

    “俾子不困，大王不必担心！”

    阿瑶红着眼，摆摆手，违心道。

    嬴政摇头，心中无奈叹息一声。

    他也知道，阿瑶这其实早就形成了一种习惯。

    从小，公孙弘就教育过阿瑶，只要她一日还在嬴政身边，就要负起自己的责任。

    公子就是主子，主子不歇息，俾子也不能歇息。

    从小，嬴政读书练剑到深夜，阿瑶就会陪伴到深夜。

    这些年，嬴政真的很想早点把阿瑶嫁出去。

    倒不是说嫌弃阿瑶，关键是别人不知道宫里的苦，他确是一清二楚。

    尤其是阿瑶，跟着自己，十几年如一日，基本上就没好好休息过，每次都需要自己强制要求休息，她才会退去。

    嬴政不愿意他再过这样的日子，奈何给她介绍过多个才俊，如嬴政回到秦国后的玩伴，蒙家兄弟，蒙恬蒙毅，还有李信等等，她一个都没瞧上。

    此刻，看到阿瑶这强撑的模样，嬴政苦笑一声，没有再说什么。

    只是这脑海中，却情不自禁的闪过一道身影。

    秦用！

    秦用，是嬴政见过的人里面，除了自己之外，唯一能引起阿瑶关心的人。

    用阿瑶的说法，因为那是公孙弘的后人。

    可嬴政岂能看不出来，阿瑶对待秦用，早已经超出报答公孙弘恩情的心态。

    可惜，有足够的借口，终究让她自己看不出自己的心思。

    “披上氅子，陪寡人出去走走吧！”

    嬴政摆摆手，对阿瑶说道！

    “大王，此时狂风骤雪，寒气逼人，大王好不容易忙完，不先回去歇息吗？”

    阿瑶忍不住柔声问道。

    “不必了，快上朝了，先出去透透气，提提神。等下朝后，再酣睡片刻吧！”

    嬴政摆摆手，说话间，丢了一件大氅给阿瑶，自己也随便套上一件，提步朝着外面走去。

    阿瑶见状，赶忙穿上，也追了上去。

    被冷落的赵高，四处看了看，也找到了自己的外套，赶忙披上，追了上去。

    “哎，静泉宫方向，怎的这般明亮，比寡人的章台宫还要两趟！”

    几人一同来到章台宫宫桥上，在桥的中间，有一个大大的观景台，站在这里，能看清楚偌大的秦王宫。

    这一看，嬴政顿时就愣住了，目光完全凝视在静泉宫的方向。

    若是往常，秦用那边闹出这么大的动静，必然会有人前来通禀。

    可现在不一样，夜深人静，没人敢来打搅不说，再加上秦用手中的秦王剑，所有人都不做多想，所以到现在为止，嬴政都没收到静泉宫那边传来的禀报。

    一旁，阿瑶也看到了静泉宫方向，那灯火明亮的场景，不禁秀眉微蹙。

    她知道，嬴政是一个从小过惯了苦日子，见惯了贫苦的人，最是不喜别人这般铺张浪费。

    就如方才，嬴政在章台宫内处理公文，都只是点燃身旁几盏灯而已，偏殿内其他的灯烛，常年不动。

    如今秦用这般铺张浪费，可是很容易引起嬴政反感的。

    不过转头一看，见嬴政只是满脸奇怪，她倒是放心了不少。

    “启禀大王，静泉宫没人通禀，奴臣不知。要不奴臣前去问问？”

    在嬴政身后，赵高连忙躬身道。

    “不必了，寡人亲自去看看吧！”

    嬴政摆摆手，他如今也不打算睡觉了，还有一个时辰上朝，闲着也是闲着，四处走走，消遣一下时间也好。

    此刻，被这冷风一吹，整个人都清醒了许多，当先朝着静泉宫方向走去。

