    红色小旗子，伤己不伤人。

    此刻东青心里是绝望的，他是真的想丢掉手中的红色小旗子，但又怕别人得到后，然后再用这个伤他。

    就在他思索的时候，比比东也注意到了东青手中紧握的红色小旗子，她问道：“小青, 这个旗子是.....”

    “一个很想彻底毁灭的旗子。”东青呢喃道。

    “这样吗？小青你将它丢出去，罗刹五考通过后，老师已经恢复了魂力，帮助你毁灭它。”

    比比东没有问东青为什么要毁灭眼前这个红色小旗子，就如同东青之前毫不犹豫拒绝罗刹神位考核资格一样。

    闻言，东青果断丢了出去, 飞出了很远很远, 比比东见状, 周身魂力涌动，可怕的魂力，空间都在震颤。

    下一刻。

    东青看着瞬间出现在自己手心里的红色小旗子，漆黑色瞳孔缓缓放大，一种极度无语之色浮现俊俏脸庞。

    几分钟过后。

    “老师没感觉啊！它砸人一点也不痛。”比比东疑惑道。她手里拿着红色小旗子，砸了一下自己的额头，结果什么事情都没有发生。

    “我不信！”东青伸手一招，红色小旗子瞬间从比比东手中消失，来到了他手心里，谨慎的他，这次轻轻对着自己手臂来了一下。

    “我......”剧痛浮现，红色小旗子掉落地面，一道红色印子出现在手臂上面, 看得比比东一脸奇怪。就在她试图没在东青允许的情况下，拿走红色小旗子的时候。

    她发现，无论自己怎么用力，地面上红色小旗子, 如同长在地面上一样，纹丝不动。

    直到东青强忍着手臂上的疼痛, 抓起红色小旗子，放在比比东手心里，她才发现这个红色小旗子又变得正常了。

    “老师，你来打我一下，我想看看他人打我，会不会也有伤害。”东青说道。

    “可是.....”比比东迟疑道，她不忍心伤害东青，这可是她的宝。

    “老师，你帮我实验一下吧！”东青劝解道。

    无奈之下，比比东用红色小旗子轻轻敲了敲东青手板心。

    “诶！没事！”东青先是狂喜，随后一脸阴沉，低沉着嗓音说道：“这玩意丢不掉，打人不痛，别人打我也不痛，但为什么我打我自己就那么痛。”

    听到这里，比比东神色显得很奇怪，她有些想笑, 但又强忍着，语气古怪道：“所以，小青你为什么要打自己？”

    此话一出, 空气寂静。

    .........

    就在气氛尴尬的时候，黑影女人【罗刹神精神印记】出现在他们二人身前，开口说道：“考核者比比东，陪伴考核者东青，恭喜你们通过罗刹五考。”

    【比比东考核通过，奖励罗刹之意百分之二十，神赐魂环一枚。】

    【东青陪伴考核通过，奖励所有魂环年限提升三千年。】

    同时，两道玄之又玄的声音响彻在东青和比比东脑海，他们对视一望，知道彼此都获得了神考通过奖励。

    “老师，我获得了所有魂环年限提升三千年的奖励，若是再来几次，我的魂环全部都会进化为万年魂环。”

    东青感觉这波不亏，他还以为参与者毛都没有。没想到还有这种魂环年限提升奖励。

    他的第二魂环来自千年魂兽百均蚁王【九千年】紫色魂环，如今已经进化为万年黑色魂环，只有第一魂环因为只有三千年的原因，现在暂时还是六千年紫色魂环。

    虽然东青并不仰仗魂力，但如果可以多一份力量，又有谁会刻意拒绝力量的变强？

    比比东微微点头道：“嗯，老师获得了罗刹之意的奖励，这个应该是继承神位的本质，除此之外，还有一枚神赐魂环。”

    说话间，她手心里出现了一个鲜红色小圆球，散发着的神秘波动，而这就是神赐魂环。

    神赐魂环，使用者不需要去猎杀魂兽，可通过神赐魂环赋予其最需要的魂技，以及所能承受最大程度的等级魂环

    从这里就可以看出来，魂环这种东西是人造出来的，是专门用来坑魂兽的，让它们永远处于被人类猎杀的绝望。

    “恭喜老师，这下你的第二武魂噬魂蛛皇，又可以获得一枚十万年魂环。”东青道。

    说完他走上前，看了看比比东手心里的神赐魂环，又伸手拿起轻轻掂量了一下，然后又放回了她手心里。

    “小青你少说这些，你不也是获得了魂环年限提升奖励吗？最关键的是，你还幸运获得了一柄神奇的小旗子。”比比东道。

    “唉，老师，它揍我就得劲，打人就不行。”东青叹息道。

    唯一让他感觉安慰的是，是他自己揍自己才会受伤，别人用这个红色小旗子敲他是没反应的。

    “别得了便宜还卖乖，说不定，它日后还可以救小青你一命。”比比东伸手捏了捏东青脸蛋，非常不满意他这种得了好东西，还一脸遗憾的模样。

    “它救我？怎么救？我不用它砸自己，就是对我最好的救赎。”东青耸耸肩无所谓道。

    .....

    罗刹神殿，地底宫殿中心，第五石碑。

    【罗刹第五考】

    【在不动用自身魂力，魂技，魂骨，领域，增幅的情况下，正面战胜成熟期魔化白虎，可邀请朋友一起挑战，但所邀请之人，年龄不得超过十六岁。】

    【已通过】

    因为东青这个陪伴考核者的加入，比比东后续罗刹九考内容也发生了一些改变，多多少少都和他有脱不开的干系。

    这就是命运的力量，因为东青的出现，比比东的罗刹九考，不知不觉间走上了【未来唐三】海神九考的开挂之路。

    在东青和比比东注视下，第六座石碑缓缓从地底升起，罗刹第六考的内容也缓缓浮现出来。

    【罗刹第六考】

    【在大海上面和海神岛大供奉波塞西战平，不落败的情况下坚持十个小时，无任何限制，可邀请朋友一起挑战，但所邀请之人，年龄不得超过十八岁。】

    【未通过】

    刚看完石碑上面的信息，东青忍不住开口吐槽道：“老师，罗刹神有病吧，那可是号称大海无敌的绝世斗罗，在她的主场战斗，还要坚持十个小时，这谁做得到！”

    “小青你说的对，她的确很强，曾经击退过武魂殿十几名封号斗罗的联手，但这个考核也不是做不到，当时老师还未踏足巅峰九十九级。”

    “但是老师现在和她同级，还有双生武魂的增幅，以及小青你的帮助，不一定完成不了这个神考。”比比东语气很是自信。

    不过说是这么说，但第六考不能急，她还是要好好准备一下，再去挑战这位海神岛大供奉。

    最关键的是，全大陆高级魂师学院精英大赛就要开始了，她至少要等到主持完这个比赛，才有时间和波塞西去打一架。

    想到这里，比比东开口问道：“对了，小青你参加全大陆高级魂师学院精英大赛吗？”

    “我是不想参加的，可是师姐硬拉着我报了名，我也没办法。”东青回道。

