    

    帝光明无论如何也想不到，眼前这个让他全程恭敬相待、点头哈腰的天使圣皇，居然是一个冒牌货！

    更加让他想不到的是，这个冒牌货竟然是林远见！

    更更更更更加让他完全完全没有想到的是，以他的聪明，以他的智慧，竟然没有识破对方的真实身份，以至于被骗了这么久，直到对方摊牌主动承认，才恍然大悟……

    “惊不惊喜？意不意外？爽不爽快？”林远见嘴角的阴笑愈发让人感到发毛。

    帝光明头皮都麻了，惊怒不已地道：“我惊喜你大爷的！”

    林远见仰头大笑，很是得意！

    帝光明感到自己的身躯仿佛都要僵硬了：“你是何时闯入这儿的？你如何得知我族之计？你刚才给本王体内植入的到底是什么东西？”

    林远见笑道：“你这问题问得有点多，我的时间比较宝贵，所以就只回答最后一个问题好了。”

    帝光明心里拔凉拔凉的，完了，那肯定不是啥好玩意。

    林远见胆敢在他的面前如此肆无忌惮地主动暴露，必然是已经有着可以将他牢牢把握住的倚仗！

    “刚才我给你的东西，确实是空间法则没有错，但是呢……因为我比较关心你，所以就在里面加了一点料，希望你会喜欢！”

    帝光明恼羞成怒地指着林远见的鼻子大骂道：“卑鄙！无耻！你好歹也是个人物，竟然做出如此龌龊下作之事……”

    “卑鄙无耻？龌龊下作？”林远见摇摇头，讥讽道：”对不起，论起这个，我在你们天使神族的面前必须要甘拜下风！”

    帝光明实在是没有什么心思再和林远见争论什么了。

    他现在只想赶紧把植入体内的空间道印取出来。

    林远见察觉到了他的举动，顿时笑出了声：“帝光明，你别做梦了，我既然挖好了坑给你跳，就肯定会把土给埋上的。不管你做什么，都是白费力气罢了！”

    帝光明又哪里会轻易相信？

    他现在还能感知到那空间道印的存在！

    刚才还被他当成宝一样的东西，这一刻却是变成了夺命的符咒！

    他拼了命地想要将之撇掉！

    但是不论他如何努力，那空间道印就是纹丝不动，如同附骨之蛆一般死死黏在他的身体深处，丝毫移动的迹象都没有。

    帝光明感到有点儿绝望了！

    自己身为堂堂的十大天使王之首，竟然会被这样一件小事逼得束手无策吗？

    林远见轻声笑道：“帝光明，猫戏老鼠的游戏，已经可以结束了。你这个老鼠看起来也掀不起什么风浪了，快去领盒饭吧。”

    帝光明一愣：“领盒饭？什么盒饭？”

    林远见笑意更盛，露出一口森森白牙，实在是让人不寒而栗。

    “意思就是，你的死期到了。”

    闻言，帝光明怒极而笑：“哈哈哈哈哈，不错，本王的确是一时不慎着了你的道。但是你这小子想凭着这个就以为能取本王的性命，恐怕还不够啊！”

    林远见对帝光明的反应并不以为意，天使神族上上下下基本上都是这副德行。

    “我说够了，那就是够了。”

    “你小心呀！”叶青婵远远地退开了，俏美的小脸之上隐隐透露出一丝担忧之色。

    “青婵，你以为我费尽心思冒充天使圣皇就是为了吓他一跳而已吗？”林远见一副一切已经运筹帷幄的自信神情。

    帝光明也是色厉内荏，看到林远见的反应，心里不由得一阵发虚！

    就算他未被林远见阴一把，也没必胜林远见的把握！

    毕竟林远见是可以和天使圣皇硬刚的存在……

    不过他转念一想，这里可是乱魔之域啊，法则之力被禁止的地方！

    没了那些逆天的法则之力，林远见仅仅凭着表面修为能是他的对手吗？

    一念及此，帝光明感觉自己又可以了。

    然而，这种自信没持续两秒，他又想到了另外一件事！

    如果林远见没法使用法则之力，那他是怎么把那个空间道印给自己的？

    而且在植入了道印后自己竟然可以使用空间法则，也就是说，法则之力禁用这条定律，在这里失效了？

    不对！

    准确的说，是对林远见失效！

    因为帝光明自己精通的那些法则仍旧是无法使用的！

    “该死的小子，为什么你总是那么好运……”

    帝光明心里极度不平衡，但他聪明的小脑瓜迅速分辨出了利弊关系！

    三十六计，走为上计啊！

    何况已经一脚踏入了陷阱里，挣扎一下应该还有希望跳出来！

    “小子，你给本王听着！”帝光明忽然间气势一震，一对充满了怒火的虎目死死瞪着林远见。

    林远见眉头一扬，这家伙又要做什么？怎么突然间又装起来了？

    “本王今日要与你新仇旧恨一起算！”帝光明咬牙切齿的，看起来是恨极了林远见。

    林远见的内心毫无波澜，甚至还有点想吃鸡蛋灌饼：“好，那你来吧！”

    “来就来！”帝光明怒喝一声，恐怖的能量顿时在身前汇集，刹那之间形成一只万丈之巨的拳头，携裹着毁天灭地的霸道气势，直奔林远见而来，整片空间都在剧烈地颤抖着……

    随后……帝光明竟然……转身就跑！

    这在林远见的意料之中。

    虽然不了解帝光明，但人的直觉就是那么奇怪。

    他觉得帝光明是想虚张声势一波就跑，结果还真猜对了。

    “想跑？”林远见冷笑一声，心念一动，帝光明体内的空间道印猛然如同惊雷般炸开！

    轰！藏在空间道印内的量子之力宛若怒海狂涛般爆发，瞬间将帝光明整个人都淹没了。

    帝光明只觉眼前的场景飞速变化，下一秒竟然到了一个完全陌生的诡异世界里。

    量子世界！也称作量子虚空，微观世界！

    “放本王出去，有种就和本王实打实地战上一场！！”帝光明愤怒地吼叫了起来。

    但是，并没有得到林远见的任何回应。

    视线回到林远见身上！

    他轻轻一指就令帝光明的攻击静止停下，再一戳便是烟消云散！

    叶青婵从远处飞了过来，惊愕地问道：“帝光明人呢？逃了吗？”

    林远见微微一笑，忽然张开了右掌。

    掌心之中，有一粒小小的光点。

    这光点之内，存在着无数个微小的世界。

    而帝光明，就在其中的某个小小的世界里。

    林远见不放他出来，他永远都会留在那个地方！

    “什么意思？”叶青婵看得一头雾水。

    “他在这里面！”林远见另一只手的两指轻轻将光点捏起。

    “什么？在这里面？”叶青婵瞬间呆滞，很快又反应过来：“你用空间法则创造出一个空间，把他丢了进去？”

    林远见含笑说道：“这可不是空间法则啊，我带你的意识进去看看你就知道了。走，一起严刑逼供去……哦，不对，是去翻阅一下天使王帝光明大人的记忆！”

    叶青婵好奇不已，很快在林远见的操作之下，意识被拉入神奇的量子世界……

    “欢迎进入量子世界，在这里我就是神！”林远见那犹如无上主宰般的语气，清晰地传进了气急败坏的帝光明耳中。

    “量子世界？”帝光明心头猛的一颤，这……似乎又是他完全不知晓的事物。

    这个林远见，到底还有多少惊人的底牌？

    天使神族与这样的人为敌，究竟是福是祸？

    突然间，帝光明只觉头疼欲裂！

    一股强大的灵魂力量强行侵入了他的脑海！

    在这规则秩序都完全与宏观世界不同的量子世界里，他的实力、修为等等多方面都受到极大的限制，根本就无力抵挡林远见的霸道入侵！

    这也是为什么林远见要设下一计将其拉入量子世界的原因，如果是在外面，要侵入帝光明的脑海就没那么容易了。

    “啊……”凄厉的惨叫声响起，帝光明如同被宰的猪一样可怜。

    天使神族这颗毒瘤人人喊打，林远见哪里管他是惨还是可怜？当然是毫无心理负担地在帝光明的记忆里，快速寻找离开乱魔之域的方法，再顺便看看有没有其他的收获，比如天使神族最近在干些什么，有什么预谋动向啥的。

    一番努力还是没有白费的，林远见找到了离开乱魔之域的方法！

    但是……其他的信息就很有限的，仅仅只有关于这进化仪式的事儿，别的……似乎是被人动过了手脚，删除过一部分记忆！

    恐怕是天使圣皇或者古神干的！

    上一次林远见就是通过查看帝霸的记忆，获悉了天使神族的大部分秘密。

    这一次，他们学聪明了，谨慎得简直是滴水不漏，连帝光明这样的亲信，都设了预防手段！

    “诶，可恶！”林远见感到有些不甘，意识和叶青婵一起退了出去。

    叶青婵察言观色，见林远见面色不好，便安慰道：“没事啦，找不到的话我们再想想其他的办法，一定能离开这里的。”

    林远见连忙道：“不是，我烦的是另一件事……离开的方法我找到了，你放心，我们马上就可以离开。”

    “真的吗？”叶青婵喜出望外。

    人世间的大起大落实在是太刺激了！

