    田知县收到传音，知道钱言清已经放弃了这一局，索性破罐子破摔：“来人，将场下这四人押入大牢，择日处斩。”

    “大人，我们冤枉啊，饶了我们......”

    此话一出，刀疤脸三人顿时面如死灰，吓得屁滚尿流，连连叩头。

    “大哥，救我们......”

    见田知县面无表情，又开口向站在一旁的漕帮之人连连求救。

    他们自以为抱上了大腿，却哪里知道，自己四人，本就是随时要放弃的炮灰。

    漕帮之人脸上满是嫌弃，玄衣男子更是一脚将爬过来的三人踢开。

    “滚，我们不认识你。”

    “我们是受钱......”

    三人正准备说出钱言清，话才说了一半，还没喊完，便被衙役封住口鼻，直接拖了下去。

    反倒是岳老三没有任何挣扎，平静随着衙役的走了下去。

    何平安没有继续逼田知县查下去，因为他知道，即便是追查到钱言清头上，对方也有一万种方法来解决这些问题。

    对付小人物，要用小人物的手段。

    对付这些所谓的大人物，还得是拳头说了算。

    ......

    长乐县衙大牢。

    光线阴暗，空气浑浊。

    衙役故意将岳老三等四人关在一间牢房内。

    “岳老三，为什么？”

    “你的伤是怎么恢复的？”

    刀疤脸三人仇恨的看着岳老三，不明白他为何突然背叛自己。

    而且他那家伙事是怎么恢复的，他们居然一点都不清楚。

    岳老三扫过刀疤脸等人的脸，面上满是嘲弄：“现在问为什么是不是太迟了？”

    言下之意就是，都已经被判择日处斩了，知不知道原因，又有什么用？

    反正时日也不多了。

    刀疤脸三人脸色一变，想到马上就要人头落地，顿时浑身瘫软，面如死灰。

    “几个废物！”

    就在此时，牢房外一阵狂风吹过，一道身影浮现。

    身穿紫袍，气度不凡，正是钱言清。

    “钱老，您来救我们了！”

    刀疤脸三人一看到来人是钱言清，顿时脸上充满了希望，爬到牢房口，喜极而泣。

    还是钱老好，没有忘记我们。

    “滚！”

    钱言清怒骂一声，身上磅礴的真元一卷而出，将刀疤脸三人掀飞了出去，砸在牢房的墙上，顿时头骨裂开，脑浆迸裂。

    整个牢房都似地龙翻身一般，震颤不已，然而许久，没有一名衙役过来查看。

    磅礴的真元如滔天波浪一般向岳老三席卷而来，一股股暴戾的气息就要将他吞没。

    只见岳老三身上金光浮现，衣襟微动，但身形却一动不动。

    “钱老，这三人好歹也跟了你这么多年，就这样杀了，不觉可惜？”

    岳老三淡淡说道，扫了一眼刀疤脸三人，已经气息全无，一命呜呼了。

    这三人直到临死前，还认不清自己的位置，居然还将求生的希望报在钱言清身上，当真是可悲可叹。

    “几个废物而已，杀了也就杀了。”

    钱言清面色沉静，开口道：“倒是道友的身份，令我很是吃惊。”

    “你到底是何方神圣？”

    “为何要冒充岳老三？”

    “你猜啊！”

    岳老三一脸笑意。

    钱言清面色一沉：“你不说，我也能猜得到！”

    “大玄二品修士不多，我基本都见过几面。”

    “唯独两年前，有人与城防营守将赵雲在玄阳城对轰一招，此人我没有见过。”

    “不过那一天，整个玄阳城都有感应，老朽便将你的气息记下了。”

    “咦，猜对了哦，可惜没有奖励！”

    岳老三脸上笑意盎然，双手抚掌：“既然钱老都已经知道了，何必还要问我。”

    “我是问你，你到底是谁？”

    “将你真面目露出来！”

    钱言清说话间，突然气势爆发，一掌隔空轰向牢房。

    刹那间，牢房之中，光影变幻，所有声音全部静止，一股磅礴无匹的掌风覆盖何平安所在的牢房。

    掌风还未接近牢房，加持了诸多阵法能够困住中三品修士的精钢牢房，直接寸寸向内裂开，钢管被掌风席卷，闪着点点寒光，如同利刃一般随着掌风一齐向岳老三轰去。

    岳老三身上金光闪烁，一道凛厉的剑光闪过，直接从轰来的掌风之中斩出一道缝隙。

    身形一个扭曲，划出一道诡异弧线，电光火石间，便从缝隙之中闪出。

    身后的牢房此时已经化为一堆齑粉，只剩下一个空荡荡的窟窿，似乎在说明着这里曾经存在过一个牢房。

    岳老三遁出以后，身形直接化作一道金色电光，破开大牢中的层层禁制，向玄阳城外遁去。

    “哪里逃！”

    钱言清身形如电，一跃而起，顺着岳老三破开的阵法空隙中追了出去。

    一起一落间，便是数里。

    不过十息，便已经接近玄阳城西门。

    当岳老三遁到西门时，心中已经做好硬接守将赵雲攻击的准备。

    结果他与钱言清先后从西门遁出，却没有遭到丝毫阻拦。

    “有点意思.....”

    岳老三心中似乎想到了些什么，但身影丝毫不停，金色遁光划破长空，继续向远处遁去。

    岳老三，便是何平安分身罗祥所化。

    当日他将房契交给分身，便令他化作岳老三，虚与委蛇。

    就是为了在公堂之上，突然翻供。

    那房契，也是分身偷偷潜入长乐县衙，自行篡改的。

    而长乐县衙之中，此时才有一名刑部三品官员姗姗来迟。

    得知案子已经审完，又看到秦中喜在场，这名刑部官员立刻转身离开，这种浑水，还是少掺和的好。

    ......

    半个时辰后，玄阳城外千里之地。

    一道金色遁光如惊鸿一般从天边闪过，正欲向远处遁去。

    “唰！”

    一道漆黑霸道的刀光突然在前方闪过，瞬间将金色遁光前方天空分为两半，向着遁光劈头盖脸斩去，刀光寒气逼人，似乎空气都被冻结。

    金色遁光吃了一惊，在半空之中划过一道圆弧，险险避过刀光，显出岳老三的身影。

    刀光斩空，落在前方地面，斩出一道长约数里，深达数十丈的刀痕，一瞬间杀气四溢，风沙渐起。

    一道挺拔的身影从漫天风沙中缓缓走出，身穿赤甲，手持长刀，面容与吴凡有几分相像，只不过面色冷厉，看着更加老成。

    步履铿锵，面容肃穆，一看便是身居高位，手握重权之人。

    “这位道友，本侯等你多时了。”

