     

    接下来的事情，就变得十分有意思了。

    这几名货车驾驶员，他们还在试图以江东集团的名望，把在场这些人震慑住。

    但后果却是，苏浩一通电话，就直接揭露了他们的色厉内荏。

    “陆总，有件事情要跟你求证。”

    苏浩直接就把自己的问题摆了出来。

    陆兆天那边听说了这里的事情之后，他陷入了沉默当中，而后突然开口说道：“扶龙道？这个势力我们确实听说过，不过却没有跟他们有任何来往，至于那几名货车司机，我会让手下调查清楚的，不如你把他们的信息发过来。”

    苏浩闻言，就让如剑过去调查他们的名字以及其他信息。

    同时内心也是松了一口气，毕竟陆兆天要是直接什么都不问，就说不是他的人，苏浩才要开始怀疑。

    而如今，则是主动提出要展开调查，这说明人大概率就不是他的。

    于是几分钟后，事情也确实就调查清楚了。

    这几人并非来自江东集团，只是跟他们曾经有过一些小合作罢了。

    至于他们的真实来历，则是来自一家叫做浩风堂的地下势力。

    跟飞鸟集团的关系倒是挺近的，只是也只能算是外围的成员，他们之所以会跟扶龙道的人扯上关系，则是因为扶龙道找到了他们。

    为了低调，出钱让他们运输物资，要不是有今天这样的事情，浩风堂估计也是不会让苏浩认识的。

    看着这几人，苏浩冷笑着说道：“莫非是觉得你们浩风堂的名声不够响亮？所以才会伪装成江东集团的人？”

    这三名货车司机，他们哪敢继续废话？

    在看到苏浩给陆兆天直接打电话的时候，他们就已经吓得不轻了。

    虽说他们之前就已经知道，汉江城内的警备署力量，一直在调查扶龙道的人，但他们几人也是听从自己上级的指示，而他上级的人则是为了钱，连命都不要了！

    所以就有了如今的情况。

    他们几人连声求饶，希望可以被放一马。

    到这时，苏浩才质问起来，他们车上都输送了些什么物资给那个基地，他们又是否有办法可以进入那基地内。

    “我们……我们确实是可以进入基地的，不过却只是进入他们的仓库，至于上头的物资，我们估计里面有一百人的三天生活物资。”

    “一百人？”

    苏浩愣了一下。

    这数量是不是有些太过夸张了？

    毕竟扶龙道前几次出动，也不过是几十人的规模，要是那里头，一百人全部都是武者的话，这数量确实十分可怕。

    也不知道里头到底有多少顶级的武者。

    还有一个问题，那就是苏浩也不清楚，里头到底有多少研究人员。

    像吴忠这样的人，他们手上是不是还掌握了一些其他的危险物品，这也是难说的事情。

    在这三名卡车司机都把自己所知道的情况说出来了之后，苏浩等人开始商量起来。

    刘龙淡淡说道：“按照我的想法，如今我们应该先把内部情况调查清楚再说，不然的话，一头扎进去，危险的就是我们了。”

    “刘师说的有道理。”苏浩点了点头，“不过按照他们的说法，这些人也只能进入附近的仓库，而不能真正进入基地内。”

    “以你们的实力，潜入进去应该没有问题吧？”

    刘龙微笑看着苏浩。

    苏浩见他这样的态度，也只好开口说道：“既然如此，那么我愿意身先士卒，还有一个则是修罗道的人，我们两人一起出发，就是不知道刘师愿意派谁出来？”

    既然非要冒险，苏浩就陪着他们去冒险，不过修罗道的人绝不能讨得了好。

    刘龙沉吟片刻，而后派出高山。

    如今，这高山就已经是他手下，明面上实力最强的一个人了。

    苏浩看了眼高山，见这家伙一副想要跟自己竞争的样子，他也只是随意笑了笑，然后点头答应下来。

    不久之后，他们上了那卡车，跟着那三人开始往基地赶过去。

    他们三人都是基地的熟面孔了，而且也仅限于他们三个，不过仓库附近守卫力量并不强，等他们卸货的时候，苏浩二人就可以悄悄往他们主基地赶过去。

    至于如剑以及刘龙他们，则是可以慢慢往那边接近。

    等苏浩几人，把情况调查清楚了之后，再来联系如何行动。

    不久之后，他们赶到了三名卡车司机所说的仓库，并且也通过了门外安保人员的盘查，开始进入仓库内开始卸货。

    但开始卸货之后，他们就已经没有办法继续躲藏了。

    附近都是扶龙道的人！

    躲在车体货物里的高山，看了眼对面的苏浩，他低沉说道：“看看谁能把这情况解决了。”

    说完之后，他就已经冲了出去。

    苏浩感知到，附近仓库内，一共八人，除了三名卡车司机，剩下的都是扶龙道的人。

    不过他们并非顶级高手，想要解决的话，十分简单。

    毕竟谁都不会派一名顶级高手过来看守仓库不是吗？

    苏浩甚至都没有选择出手，高山想要跟他竞争，而他却没有跟高山玩这种游戏的心情。

    所以这事很快就被解决了。

    那几名卡车司机，看着四周躺在地上的那些扶龙道的人，他们眼神颤动着，充满着不安的神情。

    “你们几个愣着干什么？抓紧时间开车离开这里，不然的话，只怕你们无法活着走出去。”

    苏浩冷笑着说道。

    他们三个被吓唬得不轻，抓紧时间开车离开了这座仓库。

    而后，开出去几百米的时候，又停下来，那是被如剑他们拦住了。

    把之前发生的事情简单说了一遍，如剑也放走了他们几个。

    “看看能从这些人口中获得什么情报。”

    苏浩淡淡说着。

    高山微微点头，他也是这样的想法。

    一共五人，其中一个被弄醒，他瞪大了眼睛，看着前方两个年轻人，试图发出呼喊的声音。

    可惜苏浩早就已经点了他的哑穴。

    这家伙现在只能张嘴，而不能说话，看起来十分凄惨。

    苏浩淡淡说道：“要是不想死的话，那么就老实听话，要不然你不只是要死，还得是不明不白地死去。”

    那人表情十分憋屈。

    意识到自己性命不保时，立马点头答应下来。

    

