
　　第468章开眼了啊

　　“先回我自己那儿吧。”

　　秦峰看到江夏眼里的疲惫，直接开口道。

　　“我回去会给爷爷打电话，明天我再带小夏过去。”

　　“也好，这一路七八个小时，坐火车也够累的，是得回去好好休息一下。”

　　宋恩齐忍着笑。

　　他看到秦峰在回答他这个问题的时候先看了小姑娘一眼。

　　这是看到小姑娘累了吧？

　　真没想到他家这冷面冷情的弟弟还有这么体贴入微的时候。

　　开眼了啊。

　　宋恩齐把人直接送到了秦峰在帝都的住处。

　　车子直接开到了楼下。

　　“我就不送你上去了，房间早就让人帮你收拾好了，冰箱里也准备了新鲜的水果和食材，你要懒得动手就给徐姨打电话。”

　　徐姨是秦家的保姆。

　　秦家的男孩子独立的早，大学时就都搬出来自己单住了，有时也照顾不好自己，就会叫徐姨过去帮忙。

　　做做饭，收拾屋子什么的。

　　“知道了。”

　　秦峰一边回话，一边从宋恩齐手里接过车钥匙。

　　江夏看着两人默契的几乎不用多说一句废话，越发的好奇了。

　　见宋恩齐将他们丢在这儿，先大摇大摆的走了，也有些诧异。

　　“他……就这么走着走了吗？这么做是不是有些……”

　　有些不地道？

　　人家把他们接回来了，还要把车留下，自己走路回家？

　　“他就住在后边那栋楼。”

　　秦峰指给江夏看，“这几步路，累不着他，走了，回家。”

　　从后备箱里拿出两个人的行李，秦峰一手一个，带着江夏进了楼。

　　哪怕是一线的大都市，这个年代的住宅楼还多是五六层的小楼，没有电梯。

　　秦峰住在五层，只能一手一个行李箱爬上去。

　　江夏跟在秦峰身后，想帮他忙却被他拒绝了。

　　看着他有力的手臂左右各提着一个大箱子，手背上的青筋都爆了出来，江夏有些心疼。

　　她可是知道自己那两个箱子里装了多少东西的。

　　“那个宋恩齐不是爷爷叫去接咱们的吗？哪有接人把人扔到楼下不管的，他家就在后边，也不着急这一会儿嘛，我看他就是想偷懒，不想帮忙拎行李箱。”

　　“还是哥哥呢，怎么能这么对待弟弟，他的心不会痛吗？”

　　“秦峰，宋恩齐是你的表哥吗？之前好像没听你提过，他跟你的关系怎么样？”

　　……M.23sk.com

　　秦峰手上的两个行李箱份量确实不轻。

　　提着箱子上楼，听着小丫头屁股后面一个接一个的问题，唇角都忍不住勾起。

　　丫头这是看自己提行李箱心疼了，所以才会念叨着恩齐哥。

　　如果他不解释清楚了，恐怕以这丫头记仇的本事，会给恩齐哥在她的小本本上记上一笔喽。

　　好不容易到了家门口，秦峰把行李箱放下，边掏钥匙开门边给她解释。

　　“宋恩齐不是我的表哥，他是我爷爷从孤儿院领养的孤儿，我爸的工作性质特殊，我妈在有我之前曾经两度怀孕流产，他们以为以他们的身体要不了健康的孩子了，爷爷也有些心恢意冷，便从孤儿院领养了三岁的恩齐哥，结果，恩齐哥到我们家第二年我妈又怀孕了，还顺利的生下了我，亲朋都说爷爷领养的恩齐哥是引弟童子，老一辈确实也有这个说法，家里要是子嗣困难，抱养个孩子来家里，就会好生养，不管怎么说，家里有两个孩子也是个伴，那会儿也知道我妈他们也不会再给我生什么弟弟妹妹了，我和恩齐哥就这么一起长大的。”

　　“爷爷还信这个？”

　　江夏有些意外。

　　她印象里，秦老爷子应该是睿智儒雅的老者，那种足智多谋，深谋远虑的。

　　别问江夏为什么会有这种感觉，印象里，能有秦峰这样孙子的老人，就应该是这样。

　　“爷爷就算不全信，也愿意儿孙满堂，我爸那辈就人丁稀薄，到了我这儿，有我已经是万幸，多一个养孙子，他还是很乐意的，当初把恩齐哥接家来也是要当亲孙子养的，只不过爷爷还是比较在意血缘，所以并没有给恩齐哥改姓名。”

　　两个人一边说着话一边进了屋子。

　　秦峰的家面积不算小，大三居的户型。

　　简约的装修风格，以白灰色调为主，多是禁欲的冷色系，给人一种明亮且阳刚的感觉。

　　很像秦峰的性子，也很符合江夏的审美，和她当年买的那套房子装修风格很像。

　　不知是不是知道这是秦峰的地盘先入为主，江夏站在屋子里感觉也很舒服。

　　秦峰直接把装着他们衣物的行李箱推进了主卧，感觉到小家伙好奇的打量着房间，也开口给她介绍，“这是咱们的卧室，旁边是书房，这些年我在家的时间短，书房也早就不用了，对面那个小房间是个客房，客厅外边是个露台，我也不知道现在露台上还有什么，你可以自己转转。”

　　江夏听他这介绍忍不住莞尔，哪有这么介绍自己家的？

　　倒也勾起了她的好奇心，见秦峰打开行李箱要收拾他们的行李，也不管他了，自己出了卧室。

　　先跑去了秦峰嘴里说的那个不知道有什么的露台。

　　应该是长时间没人住这套房子，露台确实显得很荒凉，不过也干干净净。

　　墙角摞着几个空花盆，还有一根和棒球棍差不多长度的木棍。

　　露台中间一个铁艺的小圆桌，桌子上一盆……仙人掌。

　　而且还是活的。

　　看着整个露台，甚至整个家唯一的活物，江夏觉得，秦峰一定很喜欢这盆仙人掌。

　　见它长得粗壮有力，应该是让徐姨特意照顾的。

　　江夏脸上的表情有些难以置信。

　　和秦峰一起生活这么久，秦峰的一些喜好江夏也算清楚。

　　除了对工作热衷，江夏还没发觉秦峰有什么特别的爱好。

　　呃……对了，这个男人似乎对那件事也很热衷。

　　除了她小日子的那些天，或是看她实在累了，几乎每天晚上都要抱着她缠绵一会儿。

　　江夏觉得自己想远了，小脸有些发热，回头看了一眼身后的方向。

　　这会儿天早已经暗了下来，屋子里灯火通明，秦峰还在卧室忙活，江夏勾了勾唇角，饶有兴致的伸手去摸仙人掌长长的硬刺…………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第468章 开眼了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 