    天地仿佛都被遮盖了！仿佛这个时代，没有人能够抗的住这一巴掌！元拓愕然间抬头。

    真正的战场上，谁会给你时间准备一个大招？

    所以元拓的下场很惨。

    和星主一样，整个人都被一巴掌抽变形了。

    盖压而下，他们都大意了。

    此刻两个人瞬间重伤了。

    四周无数人跃跃欲试，想要动手来救人！但是烟圈动天！一下子就拦住了所有人！“想死的可以来一试！”

    洪彪倒是趁着这个机会放出了豪言壮语，反正他躲在了火夫身后，有大哥在，他什么都不怕！但是另外一边，星主惨败，元拓同样惨败！毫无悬念！太惨烈了，两个人浑身是鲜血！而洛尘拖着这两个人，一手一个，从虚空之中走了下来，然后拖着走向了黄金神城。

    在金色的地板上拉出来了一条长长的血痕！血痕一直蔓延到深处！元拓和星主不服，如果不是他们大意了，压低了修为，此刻根本不会落到这般田地。

    但是现在他们已经重伤了，就算不压低修为，也没办法再战了。

    “两位，跪下磕个头再走？”

    洛尘将两个人丢在了黄金神城大门口！四周安静了，满是骇然！人群之中，陆心看着黄金神城的洛尘，眼中折射出了强烈的光辉！这个人，她得拉拢！四野安静至极，所有人惊愕的看着洛尘。

    太生猛了。

    三下五除二，直接就将星主和元拓摆平了。

    而且胆子太大了。

    这两大势力说得罪就得罪。

    一般人就算能够打得过，也会留下几分薄面。

    但是洛尘这边，却是一点面子都没有留！“哈哈哈！”

    “你要让我们跪下？”

    “你受得起吗？”

    星主冷哼一声。

    而洛尘却没有废话，一指点出，直接将星主的膝盖废掉了。

    惨叫也随之响起！“你的骨头也没有你嘴硬啊！”

    洛尘冷冷的俯视着两个人。

    然后洛尘一把抓起星主的脑袋！扣住之后，猛地往地上一扣！砰！黄金神城一颤！骨头断裂的声音响起，听的让人头皮发麻！“砰！”

    又是让人骨头发麻的声音。

    砰！三个响头！“再送两个！”

    洛尘抓起星主的脑袋，又是往黄金神城的地板上一按。

    地板早就碎裂了。

    星主额头的鲜血滴落，整个人眼中恨意滔天！而洛尘又看向了元拓。

    “你这样得罪了我们不日大军就会压境，到时候！”

    “你这就不对了！”

    陆心走了出来了。

    她身姿风采动人，走过世间，宛如行走在山河美色之中的绝世丽人！她的出现让所有人一愣。

    因为敢这个时候，这个场合上前的人，绝对不是一般人。

    “愿赌服输，输了就是输了！”

    “你想要抵赖不成？”

    陆心走了过去。

    陆心的出现，一下子就让元拓闭嘴了。

    至少明面上来说，绝天圣境还得罪不起陆心！“小女子陆心，见过洛先生！”

    陆心浅浅一拜。

    “陆心？”

    “那是谁？”

    “争渡境大人物的孙女！”

    “传闻她爷爷也是当年被封印的绝巅高手，就是天君在其面前，也要低人一等！”

    “你说她是谁？”

    “天皇时代，三大天女，美貌排第三！”

    有人说出了这个消息，当然是来自西大宙的，东大宙这边是真的不认识她，也没有听说过。

    而元拓闭嘴了，他的确得罪不起，别看他有着耀武扬威的姿态，在仙界似乎能够纵横一切。

    但是遇到陆心的确他不敢太过了。

    人家爷爷是出了名的狠人！曾经天皇时期九大太阳之一！那是真正的无上高手，所向披靡，纵横一切！而洛尘点点头，算是打过招呼，然后依旧是按着元拓的脑袋！砰砰！九个响头磕的那叫一个震天动地，声音宛如暮鼓晨钟一般厚重！然后看着躺在地上的两个人。

    洛尘抬起一只脚。

    猛地一脚踢了过去。

    轰隆！星主第一个被踢，直接踢向了域外飞向了太空之中。

    然后化作了一道流光！跟随星主而来的人瞬间追了出去。

    接着洛尘又是一脚，直接踢飞了元拓。

    两个盖世人物，信誓旦旦，来的时候风光无比！堪称降临的天神一般！但是走得时候，却是被人踢飞出去的。

    狼狈不堪，甚至还被羞辱了一番。

    “还有谁要传道？”

    洛尘声音不大，但是震慑力却十足！自然没有人敢说要传道了。

    星主和元拓都这般下场了，谁敢站出来说什么？

    “没有人还不滚？”

    洛尘看着满天的人影。

    顿时这些人一溜烟的跑了，鸟兽作散了。

    很多人内心是真的害怕了。

    世俗出手太过狠辣了，不留情面而且霸道无比！所有人都回头再远处看着站在黄金神城内的世俗之人。

    也在这一天，代表着洛尘的世俗势力，彻底再仙界传开了。

    没有人敢小觑！火夫等五人，加上洛尘！这股势力其实已经很强大了。

    王归倒是被人接走了，陈家沟那边也不会让王归死。

    所有人都走了。

    倒是陆心没有走，而是跟着众人进入了黄金神城。

    “这里真的很漂亮。”

    陆心眼中露出了惊讶之色。

    这里金碧辉煌的，虽然遭受过大战，但是依旧风采不减。

    而当有人告诉了这里为什么而建，为什么会有这座黄金神城的时候。

    陆心更是诧异。

    “天王真的是一个真男人！”

    “我要是没封印，我也愿意嫁给这个男人，从此浪迹天涯！”

    “你不认为天王比天皇差？”

    有人问道。

    “这无法比较！”

    陆心开口道。

    “虽然两个人没有见面交过手，但是都是那个级别的人，谁又比谁弱了？”

    “而且我已经听闻了天王的所做作为，就是我爷爷也说，若是天王如今还在，他也要去觐见朝拜！”

    “那是一个真正的王！”

    陆心开口道。

    “当然，我今日见洛先生身手不俗，性格也招人喜欢，今天想要结实一番。”

    “不知道陆心有没有这样的荣幸？”

    陆心翘起眼睫毛开口道。

    因为此刻洛尘等人走在前面，压根就没有搭理她！ 

