    第3868章 修行破碎神通

    因此破碎神通引起的波澜，也很快平息了。

    而破碎神君创造出的破碎宗，也仅仅只是成为了神通纪元之中的一个二流势力，虽然是因为破碎神君，还小有些名气，但是比起神通纪元之中的那些真正大势力，还是相差极远了。

    不过由于这破碎神通的奇异之处，不属于本命神通，却又与本命神通相似，这一个特点，破碎神通之名，也算是令整个神通纪元的各宗武者都知晓了。

    所以像是红渊宗，血渊宗的藏书阁古籍之中，也都有着关于这破碎神通的记载。

    破碎神通，对于一些主修本命神通本身品质极高的武者而言，几乎是没有任何的意义了，他们穷奇一生，哪怕就主修这本命神通，也远远无法将这本命神通修行到了极点。

    所以更是没有任何的精力，去分心修行这破碎神通，毕竟修行破碎神通所得到的好处，远远不如主修自己的本命神通，得到的好处要多。

    所以这破碎神通，虽然神奇，但更多像是鸡肋，也就只有破碎神君这等，起点极低，资质极高的武者，才需要破碎神通，来进一步增长自己的实力。

    但是这样的人物，在神通纪元之中，也是少之又少。

    可是如今，对于楚风眠而言，这对于绝大部分神通纪元武者，都是如同鸡肋一般的破碎神通，却是有着极大的用处。

    因为这破碎神通，不属于本命神通，因此才可以让神通纪元的武者，在修行本命神通的时候，同时修行这破碎神通，不会跟本命神通的力量，起任何的冲突，只是会占用身躯之中的一半力量。

    兼容性。

    这便是破碎神通最强之处。

    而对于楚风眠而言，他现在一直没有选择转修神通之道的原因，第一是因为楚风眠还没有得到，他所满意的本命神通。

    第二，也是也是选择转修本命神通的话，楚风眠现在所修行的一切力量，他所参悟的七大基础法则的力量，都会消散，应该说，在楚风眠转修神通之道后，这七大基础法则的力量，都会融入到本命神通之中去。

    本命神通，是一种无比霸道的力量，也许无法融入楚风眠身上的血脉之力，但是绝对是会将这七大基础法则的力量，全部融入到本命神通之中去了。

    所以楚风眠一旦是选择转修本命神通，只要是他踏入第一步开始，楚风眠就将彻底的放弃仙帝之道。

    一旦是踏出这一步，便是有去无回，绝无后悔可言，而仙帝之道，是楚风眠从一开始修行的时候，便是就修行的这一条路，让他彻底放弃，楚风眠也会有些心有不甘。

    在加上没有何时的本命神通，楚风眠哪怕是想要尝试转修神通之道，凝聚本命神通，来验证神通之道的威能，他都无法做到。

    关于神通之道的力量，相比于这仙帝之道而言，到底是强是弱，仅仅是从古籍之中的记载来看，根本是无法分辨的出。

    只有亲眼所见这力量，才可以真正的判断的出。

    楚风眠这一次来到太初之地中，也不无这一层的原因，在从武殿之主的口中听问道，这一次太初之地开启的，乃是属于神通纪元的遗迹，楚风眠才选择来到了太初之地中的。

    从这些神通纪元遗迹留下的阵法禁制上，楚风眠算是窥探了一番这神通之道的力量了，但是这还远远不够。

    这仅仅只是相当于神通之道的冰山一角，所以想要完整的感受神通之道的力量，只有楚风眠自己转修神通之道，凝聚出本命神通来才行。

    但是这一条路，又是有进无退的一条路，这也令楚风眠一直是卡在这里，无法做出决定，但是这破碎神通的出现，倒是给了楚风眠另一条路。

    破碎神通，拥有这本命神通的一部分威能，但是却又没有本命神通那般霸道的力量，会排斥楚风眠自身的力量，反而是有可能，跟楚风眠身躯中的力量兼容。

    若是如此，楚风眠可以尝试修行这破碎神通，这并不会影响到楚风眠未来的仙帝之道，也可以让楚风眠真正了解到，神通纪元，神通之道的真正威能。

    所以对于神通纪元武者而言，这如同鸡肋一样的破碎神通，在楚风眠发现之后，他都是欣喜若狂，这一道神通，绝对是最为适合他的一道神通。

    楚风眠在从红渊宗，血渊宗的古籍之中，看到了关于这破碎神通的记载之后，他就一直是想要尝试得到这破碎神通。

    但是在这太初之地之中，遇到什么宗门遗迹，都是纯属碰运气，碰到那个算那个，想要刻意去寻找那一个，几乎是不可能的一件事，但是没想到，楚风眠的运气如此之好。

    他这一次寻找到的，正是来自于破碎宗的宗门遗迹，破碎神通，也已经是到手了。

    “尝试修行一下，这破碎神通。”

    楚风眠想到这里，说做就做，他直接是开始缓缓的修行起来，这破碎神通，楚风眠得到了破碎宗的遗迹，得到了完整的破碎神通的修炼方法。

    他现在直接就选择修炼一番。

    破碎神通修炼起来的难度，倒是比起神通纪元之中，许多的本命神通，要困难的多，尤其是这种可以与本命神通相兼容的性质，更是让破碎神通的修行，无比艰难。

    因此在神通纪元之中，除了这破碎神通的创造者，破碎神君之外，鲜有人将这破碎神通，修行到极高的层次去。

    楚风眠修行起来，也是觉得这破碎神通的修行，无比麻烦，他一边是缓缓凝聚这力量，尝试修行这破碎神通的第一步，凝型。

    所谓的神通，在武者的身躯之中，便是一枚符文，如同巫字的感觉，但是却是属于神通纪元的文字，这一枚符文，就是神通。

    先是凝聚出一个雏形，然后随着力量越来越强，这一枚玉符之中所蕴含的威力，也将越来越大，这样的符文，就是一名神通纪元武者的力量之源。

    (本章完)

