    听到这里，终葵越棘与宁无夜对望一眼。

    这些都是会晤时正常讨论会提到的问题，看不出什么破绽……

    于是，终葵越棘再次开口：“不知尊驾对于红罗飣的烹饪，有何见解？”

    与此同时，宁无夜也道：“张家村的李寡妇，已经守寡二十年之久，尊驾可有什么看法？”

    闻言，三名黑袍人影沉默不语，过了好一阵之后，才语声晦涩的说道：“魔门残酷无道，留之后患无穷，我等愿与正道五宗联手，彻底剿灭此界祸源……”

    见到这一幕，终葵越棘与宁无夜立时看出了问题。

    二人静静听着对方对魔门的讨伐之语，再次暗中传音：“不用再试探了，他们现在，就是在背书给我们听！灵智是有，但是不高。”

    “以防万一，我们最好还是要去调查一下。”

    “那就先不拒绝，也别答应。随便找个借口，让他们带我们进去。”

    “对！”

    简短交流之后，终葵越棘说道：“尊驾之言有理，但事关天下万载太平，兹事体大，不可轻易一言以决。”

    “这样，我等愿意前往贵方一晤，有所见闻了解之后，方可向各自尊长禀告，以作决定。”

    “为免生灵涂炭，我等随时可以动身。”

    闻言，三名黑袍人影同时抬起头，兜帽下眸子，亮若妖鬼，直勾勾的看向两人。

    尔后为首的人影伸出一只苍白羸弱、刻满密密麻麻图纹的手臂，用生着七根利爪的手指，摘下兜帽，露出一张狭长惨白的面孔，黥纹密布，其瞳孔深处，有虺蛇游走交缠，诡谲无比，语声阴沉道：“永夜荒漠，不欢迎人类！”

    ※※※

    九嶷山。

    彻州邈城外。

    天若琉璃，长风浩浩。

    嵇长浮与裴凌踏空而立，遥遥相对。

    前者微微而笑，神情明朗，丝毫看不出残暴阴狠之色：“不知王道友，对加入我圣教，或者对永夜荒漠，可有兴趣？”

    永夜荒漠？

    裴凌微微皱眉，他记得很清楚，当初外门大比时，南域域主莫振衣，跟他说过天下大势。

    其时曾提到过，数百年前，天生教的一位少教主，说动轮回塔诸多天骄，曾联手前往永夜荒漠探索，最终却仓皇退出……

    数百年前的少教主，多半就是如今的天生教教主。

    而现在的少教主嵇长浮，也邀他前往永夜荒漠，虽然不知道具体原因，但他可跟轮回塔不一样，没事去永夜荒漠做什么？

    他现在巴不得离四大凶地越远越好！

    至于加入天生教，那就更加不用考虑了。

    想到这里，裴凌正要一口回绝，却听嵇长浮接着说道：“世间万物有灵，而人为万灵之长。是以天生万物，唯人为尊。”

    “我等生而为人，此乃上天所钟。”

    “只不过，同为人族，也有高低贵贱。”

    “而且，贵者恒贵，贱者恒贱。”

    “纵然偶有变化，也不过天数暂时轮转。”

    “贵贱之分，判若云泥。”

    “这是任何后天的所谓努力与心性，都无法弥补的。”

    “而永夜荒漠，却有一份机缘，能够令道友变得更为尊贵。”

    闻言，裴凌眉头一皱，他不需要尊贵，他只想更苟一点。

    于是他立刻说道：“少教主烦请另请高明，我尚有要事在身，对这些没有兴趣。”

    嵇长浮面色顿时沉了下来，冷冷说道：“王道友，你再考虑考虑？”

    “少教主，莫要再挡着我了。”裴凌摇头，非常果断的回道，“素真天天姬就在附近，不想将其引来，少教主还是请回吧。”

    嵇长浮没有说话，只是冷冷望着裴凌。

    双方对峙片刻，他终于压下怒意，当下一言不发，拂袖而去。

    嵇长浮一走，裴凌立刻返回飞梭，朝邈城遁去。

    ※※※

    邈城。

    巍峨的城中，长街来往皆是修士，罕见凡人。

    虽然如此，许是辟邪丹充足的缘故，整座城池的气氛，多少透露出些许轻松。

    飞梭划破长空，悄然在城外停下。

    裴凌闭目感知了下，见嵇长浮没有追来，这才微微点头。

    他没有立刻进城，而是取出一张传音符，催动之后，等了好一阵，内中才传来孙穆见的声音：“王高大师，可是遇到了什么事情？”

    孙穆见的语速很快，显然正在忙着什么事。

    裴凌也不敢耽搁，立时说道：“前辈，我已经将约定的丹药全部炼制完成，却不知道何时能够履行契约？”

    闻言，传音符对面明显一怔。

    过了片刻，孙穆见才反应过来，惊道：“那么多丹药，一个月不到，就炼完了？”

    裴凌心下微哂，其实还差最后几味丹药，那几种丹药的要求数量不多，他随便托管一个时辰就能解决。

    可能孙穆见验收丹药的时间，都不止一个时辰。

    想到这里，裴凌迅速回道：“原本可以更快，但这些日子遇见一些变故，有所耽搁……不知前辈打算何时交易？”

    说着，他不放心的补充道，“不瞒前辈，我如今已被魔门察觉，听闻魔门之中，已经在酝酿对我的追杀。为了我的安全，请前辈不要泄露我的任何行踪。”

    “若是有人向前辈打听，不管是谁，哪怕是正道中人，也请前辈帮忙保密，免得知道的人多了之后，消息走漏，令我有着杀身之祸。”

    “小友放心。”孙穆见没有丝毫迟疑，立刻慨然说道，“小友乃是散修，却为我九嶷山仗义出手，老夫岂能恩将仇报，陷小友于险境？”

    “老夫这就传话弟子，令其护卫小友……”

    许诺了一番庇护，委婉暗示裴凌加入九嶷山之后，见裴凌依旧不为所动，只是催促完成交易，孙穆见这才说道：“老夫如今被魔门拖住，短时间内走不开，只能安排其他人去小友处验收。”

    “届时，会让人带上约定的报酬。”

    裴凌皱起眉：“验收丹药的人，多久能到邈城？”

    他心下迅速计算了一番，晏明婳现在正在学塾“诡异”之中，但那处“诡异”，被他安排之后，凶险程度大为下降。以素真天天姬的手段，顶多被困个一天时间，就能离开。

    因此，若是时间超过一天，他便不能继续在邈城逗留，必须换时间换地点跟对方交易。

    却听孙穆见说道：“小友放心，验收丹药的人，就在邈城，老夫马上就联络安排，决计不会误了小友的事情。”

    闻言，裴凌心中一定，终葵镜伊应该不会主动将那件事情传出去，而晏明婳现在还在“诡异”之中……

    趁着这个时间差，赶紧跟孙穆见完成交易！

    他当下说道：“好！”

