    老王今天有点心神不宁，尤其是下午，精神状态有些恍惚。

    因为下午他儿子回家，跟他说了何家被杀，以及何花入了青楼的事儿。

    像老王这种人，忧国忧民，明明就是个普通老百姓，但却经常为社会上的一些小事儿而分心。

    这类人很常见，几乎每个人身边都有这种人。

    有时刷段视频，看到某地发生了什么家暴，学校霸凌，或者一些什么不公平的事儿，气的直跳脚，咬牙切齿恨不得自己去给主持公道。

    平时马路边遇到摔倒的老太太他会扶，看到下水道井盖没盖好，他会去给盖上。要不然他回家心里也会不舒服，反复的想会不会有人掉下去，掉下去怎么办，翻来覆去的睡不着。

    这类人吧，很神奇，你不能说人家不好，但有些时候确实是忒能给自己揽事了。

    这半天，他一直在胡琢磨。

    如果当初自己能给何花从她家里带出来，她会不会就不至于流落红尘了。如果当初自己能把她救出来，那么何家是不是就能避免这类惨案。

    唉声叹气，好像自己犯下了什么大错误一样。

    王猛从何家回来，他其实是老王的翻版，虽然也多愁善感，但却没有老王那么严重。

    归根结底是因为他没有看到何花当初的样子，所以没那么深的感情。

    见他爹状态不好，他也没去张家胡同，晚上买点菜他给老爷子简单的做了点。

    爷俩吃着饭，老王有一口没一口的吃着。

    以前他做饭，老王总是嫌弃他做的没闺女做的好吃，今天一句话没有，连酒喝着都没味儿。

    “爹，您这是咋了？”

    王猛没动筷子，看着老王有些担忧。当初他娘被雷劈的时候老爷子都不这样。

    “啊？”

    老王抬起头，眼神迷离，目光无神。

    “没事儿，你吃你的，我就是有点心情不好。”

    “先吃饭吧，吃完了早点睡。”

    “嗯。”

    老王继续扒着米饭，王猛心说怎么可能没事儿，我妹妹出嫁时候他也不至于这样啊。

    这爷俩全在家，他们俩能一天不说几句话，在外面挺能聊的，在家里反到没的说了。

    老王有好多心里话要倾诉，但他从不和儿子说。他爱和谁聊，一个是大闺女，一个女婿。

    但是吧，每次跟闺女聊，闺女听不到一半就会训他，说他自作自受自找苦吃之类的。

    所以，他最爱和女婿唠，爷俩找家小餐馆，他一说说俩时辰，女婿不会打断他，等他全说出来，舒服了，他才会给自己和颜悦色的出主意。

    所以，老丈人找个对脾气的姑爷很重要。

    吃完了饭，爷俩各自回屋睡觉。

    他们这个院子只有一进，五间房，老王住东屋，王猛住西屋，当初王霜没出嫁的时候姐俩住东厢房，西厢房是厨房和仓库。

    夜深人静，王猛趴在西屋床上，听着东屋唉声叹气。

    “唉！”

    “哎！”

    “哎呀，啧……”

    王猛觉得不是滋味，白天他也在何家帮着官差忙活了大半天，虽然最后妹夫没带他玩，但他也感觉到很知足。

    披上衣服拿着拿着油灯来到东屋，老王不解的问：“你怎么还不睡？”

    “睡不着。”

    这谁能睡着，他心说我要是这样都能睡着，我这心得有多大。

    “睡不着眯着。”

    “不是爹，您这一晚上唉声叹气的干嘛呢？”

    “我叹气了吗？”

    他完全沉浸在自己的思绪当中，连叹没叹气都没有意识到。

    “您要实在睡不着，您就想想我和二妹子的婚事吧，也不怪霜儿总说您，咱自己家的事儿都没弄明白呢，您这老是为别人家苦大仇深的，受这个罪干嘛。”

    老王坐起来，披着被子，赤裸的上身一身腱子肉，这要是让那个妇女看见必然得流哈喇子。

    太壮了！

    不提婚事还行，一提婚事老王这气就不打一处来，他裹了裹被子道：“你那个婚事我给你相了几个，你说哪个你同意了。

    白虎街那小丫头你嫌人家小，

    李秀才的妹妹你嫌人家瘦，

    贵春堂药铺家的闺女多好的人，你硬说没有共同爱好给拒绝了。

    你说，你要啥样的？”

    面对老父亲的质问，王猛有些哑言，被怼的说不出话来。

    嘟嘟囔囔嘟嘟囔囔，最后小声嘟囔道：“峨眉派圣女我觉得就不错……玄女宗的仙人也不错……”

    “啥？”

    “额没啥。”

    老王也没听清，继续说：“你这个婚事我是不管了，你不谁都相不中吗，改明儿你就自己找。

    诶，

    你不是说江湖上那些高来高去的女侠好吗，那你就给我找个女侠回来，你找到了算你的本事。”

    老王此话一出，王猛眼前一亮，脑海中浮现出各派女侠的面孔，一个个如九天揽月，出水芙蓉。

    “这可是您说的。”

    “我说的！”

    老王义正言辞道。

    “那我二妹子呢，都十八了，您怎么想的？”

    说到这里，老王心思一沉。

    “雪儿的婚事吧，我是这么想的，你听一听哈。”

    “有眉目了？”

    王猛有些意外，老爷子在家不光杀猪啊。

    “嗯，我想吧，把雪儿也嫁给小乙，做个平妻，你没看她平时跟小乙挺近乎的。

    再一个，姐俩在一起有个照应，就算以后小乙纳妾，她们姐俩报团也不至于受气。”

    “合适吗？”

    王猛有些皱眉，倒不是他觉得这样做不好，千百年来姐俩在一起嫁一个人的比比皆是。

    但是，也有很多亲姐妹嫁过去，因为感情问题最后反目成仇的。

    前朝某皇帝不就娶了姐俩，一个是皇后，一个是贵妃，最后姐俩因为争宠反面成仇，这样的例子不少。

    “怎么不合适？

    第一，我觉得小乙不错。

    第二，目前我还没看到有比他更好的女婿。

    第三，当初小乙他爹这么帮咱家，要是没他张小甲，你们哥仨能长这么大？

    虽然咱把霜儿嫁过去了，算是完成了约定，但是约定又没规定说只能嫁一个，我觉得打包过去挺好。”

    王猛被这一套理论说的还有些心动呢，也确实是这样啊。

    “可霜儿能同意吗？”

    “慢慢磨呗。”

    王猛也对这个提议心动，但是心动贵心动，他也直嘬牙花子。

    “啧……那霜儿那要磨您去磨，我就不参与了。

    她对您顶多骂两句，不敢弑君弑父。但是她敢对我可是真敢大义灭亲，并且绝不留情。”

    “我说就我说，之前我也跟小乙提过这事儿，看他那意思吧，面上拿捏着，其实心里不定乐的跟什么似的。”

    “您啥时候跟他说的。”

    “就那天我们爷俩去清河给你退亲那天，那天……

    哎……”

    王猛心说完蛋，刚把他的注意力拉走，这说说又给说回去了。

    老王佝偻着腰，继续唉声叹气起来。

    王猛站起身，把凳子放回原处。

    “您先想想怎么跟霜儿提吧，完后早点睡，明天早上我去拉猪，完了您在家多睡会儿，实在愁得慌您就去找您闺女，让她骂您两句挺好。”

    “滚。”

    ……

    张家胡同里，张小乙和赵丹儿挥手告别。

    经历过今天，他才知道自己确实不是什么查案的材料，白天一顿瞎分析，说不可能是天理教的人做的，等找到兔子精一问，证据还是指向了天理教。

    得亏来的是狄仁逊和赵丹儿，来的不是狄仁杰和李元芳，要不然自己上哪找智商的优越感去。

    拉开远门，张小乙一抬头。

    只见王雪儿正坐在墙头上，雪白的双腿搭在半空荡阿荡。

    “大半夜不睡觉，你扒那么高干嘛？”

    “你不回来，人家睡不着嘛，姐夫~~~”

    这一声娇媚的姐夫叫的，张小乙的腿差点软了。

    艹！

    张小乙稳定心神，努力让自己的心态平和，指着她道：“快点下来。”

    王雪儿摇了摇头：“不嘛，要是不爬这么高，怎么能看到姐夫你竟然背着姐姐找小狐狸精呢。”

    “你别瞎说啊，信不信我告你诽谤？”

    “哼！”

    王雪儿仰头轻哼，大喊道：“姐姐，姐夫背着咱俩找狐狸精啦！”

    张小乙心说，啥玩意叫背着你俩啊！

    

