    古婪手是极为特殊的，它是巫界巫器，在巫界的伟力孕育下，才保留了鲜明的半生物特性，连古婪食兽的血脉都延续了下来。

    “看到没，古食婪兽的血脉，从未进入过海皇秘境的新血脉，竟敢质疑本龟的高贵品质，简直岂有此理。”

    老龟刚才有多气愤，现在就有多得意，毫不犹豫地奚落起来，其他海兽自知理亏，又知道它性格，没跟它争辩。

    “布拉德利，刚才的提议你考虑得怎么样？”罗克提醒道，一句话让它成了霜打的茄子。

    “一半，好处分你一半，行了吧。”老龟将他拉到一侧，很干脆地退让了一步。

    “签一份契约吧。”

    说到这个点上，罗克不好再提退出的事情，只当和那三组本源药剂有缘无分，亲手写了一份契合，递给老龟。

    “你也信不过我，太---”老龟抱怨着，对上罗克那似笑非笑的神色，无奈地签订了契约。

    不同的人书写的契约约束力是不同的，罗克写的契约足以让老龟不敢违背，也没法再钻空子。

    “实话跟你说，我们进入海皇秘境，是为了提升自身血脉，你是人族，不具备真正的兽皇血脉，在里面收获肯定不多，千万不要乱逛，不要胡乱进入~浴血池，出了问题后果自负。”末了，它强调道。

    “浴血池？”罗克诧异道。

    “到了里面就知道了，我没法多说，你可以找外族打听，别找我们。”老龟敷衍地说道，碍于某种古老的誓约。

    “外族？为何有那么多外族能进入，这海皇秘境甄选太好欺瞒了吧。”罗克环视一周，发现前来的海族不会少，还有血巫和黑巫、白巫身影。

    他自问要不是巫界巫器的特殊性，没有其他办法让自己持有兽皇血脉，这些人着实令人怀疑。

    “你不知道？”老龟狐疑地看着他。

    “有问题吗？只是有人提供了丰厚的报酬，希望我能让出秘境名额，这不找你商量来着。”罗克语气无辜地说道。

    听到他的话，老龟瞪大眼睛，突然明白过来，自己被这巫师诈了，然后眼巴巴地将自己出卖了，又眼巴巴地签订了一份契约。

    只怪罗克之前给它留下的印象太深刻了，每次辩驳得让它难以应付，好似无所不能一样，所以它下意识地以为对方知晓了一切。

    老龟沉默了，这一刻它不想跟罗克说话，太丢龟脸了，它绷着一张脸，若无其事地转身离开。

    罗克没管它，它做贼心虚，两三言就诈出了事实，怨得了谁。

    “朱利安巫师，你这个向导做的很不称职，给你一个机会，将事情讲清楚。”见三人靠近，他冷着眼眸低斥道。

    “抱歉罗克巫师，没错是我将消息透露给了米兰达，布拉德利阁下吩咐我带你进入古城时，我不知你有兽皇血脉，以为你是准备跟随血脉者进入秘境的人---”

    看出了他和老龟关系非同一般，朱利安明白自己做错了事情，歉意地将事情解释一遍。

    原来，能进入海皇秘境不仅是兽皇血脉者，还有跟随血脉者进入秘境的其他生物，一个血脉者只能带一生物进入，名额有限。

    谁能料到罗克作为人类巫师，身上竟然也有兽皇血脉，所以朱利安下意识地以为他是老龟要带入秘境的人。

    维拉有要事进入海皇秘境，没来得及提前准备，找到了自己的属下米兰达，米兰达联络了朱利安，才给罗克带来一系列的小麻烦。

    “价格。”维拉说了两个字。

    罗克的回应很干脆，将她介绍给了老龟，只说自己需要本源药剂，然后让老龟和她谈。以维拉的讲道理方式，他相信一定能说服老龟，让老龟将之前答应的海族抛到脑后。

    果不其然，在去往海皇秘境的队伍中，就有维拉的存在，那三组黑焰药剂再次落到罗克手里，其他报酬暂时没跟老龟讨要。

    还没到达海皇秘境，能额外收获四组黑焰药剂，对于罗克而言，这一趟来得很值。

    “吼吼吼---出发。”

    随着一头三阶海兽的号召，四十六名生物落入海洋中，准备从深海前往秘境，因为去往‘幻蚀之地’，完全没法从海面上辨别方向，浅水层也不行。

    固然海底环境对人族很不友好，罗克没有莽撞到，当着众多海兽面召一头海兽来当坐骑，老龟犯了矫情病，宁愿背负一座山峰，也不愿多带他一个。

    他没有维拉那能在海中航行的巫器，只能和海兽一般驭使水流前行，倒是一种新奇的出行方式。

    四个小时后，罗克抬头看了上方一眼，他感知到海水上层出现变化，应该是到了幻蚀之地。

    又过了三个多小时，在为首的三阶海兽带领下，一群生物七绕八绕，避开诸多奇异的暗流，来到一处朦胧之地。

    原来这秘境在海中，漂浮在海洋深处，存在于数道暗流中间，静寂无声，像是一块失落的大陆，又像是一艘残败已久的沉船。

    从力场的强横程度，罗克能感知到，一切不过是秘境的伪装，其中暗藏有大凶险，擅闯者必然有生死危机。

    “走了，你们莫要离太远，不然她惨了。”老龟自己带着一名二阶海族巫师，先一步迈入海皇秘境中，被防护层吞没。

    闻言，维拉果断伸出一只手，朝罗克探过去，结果被他的巫师罩挡住了。

    “走吧。”

    罗克只当没看到，示意她跟上来，刻意放缓了速度，两人靠得很近。

    趋近秘境，古婪手延伸出来，接触到秘境防护层，从里面挤出一个泡泡，沿着触手笼罩过来，将两人笼罩在内。

    有股力量从防护层中传出，拉扯着泡泡前行，使得两人踏入秘境中。进入其中后，可以看到周围满是不知程度的混合蚀毒，显得九彩斑斓。

    “其实，这里确实是陆地，远古时期的杀戮战场，巫蚀界对阵深渊界和妖精界，本来早已沉沦在海洋中，巫蚀界化为巫师界后，才逐渐演化成一处天然秘境，被海兽们感应到。

    里面藏有一种血脉池，能提升海兽血脉，不是人族巫师能沾染的，你可以收集一些其他材料---”

    按照两人之间的约定，罗克带维拉进入秘境，维拉需要给他介绍海皇秘境的情况，维拉收集了不少信息，使得罗克对秘境有了初步了解。

