    林生知道程未晚的意思。

    换做是谁，看到自己亲生妹妹被人欺负的画面，怕是都会受不了吧？

    林生微点了点头，接过了程未晚指尖的U盘：“谢谢你。”

    一句不客气，程未晚是真的没办法说出口，虽然那些丧心病狂的事情，不是她做的，可她却觉得惭愧。

    她抿了抿唇，没再说话，转身准备离开。

    她走了还没两步，林生就喊住了她：“程小姐。”

    程未晚停下脚步，没来得及回头，林生的声音又传来：“他是真的很爱你。”

    程未晚身体微微一晃，蓦地收住了想要回头的动作。

    “其实在两年多以前，你还不知道他接近你有目的时，他就已经喜欢你了，只是因为离离，他一直都在自欺欺人。”

    程未晚的指尖弯起，忍不住扣紧了掌心。

    “你走后，他一直以为你是真的打掉了你们那个孩子，他看似和以前没什么区别，好像你对他来说，真的无关紧要，可是我有很多次，看见他盯着一两岁的宝宝发呆，他的眉眼，总是很黯淡，我知道，他肯定是想到你们的孩子了。”

    “你走后，他再也没敢去过永怡花园，唯独有一次喝醉酒去了，我送他去的，是他自己念着要去，进了永怡花园，他喊了你的名字，就一声，但我听得很清楚，我没敢告诉他。”

    “你带着晗晗，重新出现在他视野后，他虽然跟你抢晗晗，可是我看得出来，他很矛盾。”

    “你知道，他为什么放你走吗？”

    “因为，他知道，你的父亲，对你不好，他发现，自己报复到最后，竟是一场笑话。”

    “他对不起你，你也真的想走，所以他就放你走了，可你知道吗？他放你走，还有一个别的原因，是因为他不想对不起离离，他设了圈套，想要用自己绑着你的父亲，以经济案，毁了你的父亲，可是毁了你父亲的同时，他也会毁了自己……”

    听到这里的程未晚，猛地转身，看向了林生。

    “……他是因为这个，才放你走的，还给了你和晗晗一大笔钱……你走后，他其实过得很不好，我看得出来，他每天都不开心，但他可能觉得无所谓了吧，因为他反正早晚都要和程卫国同归于尽的……”

    “可是就算是这样，他其实也没有真的不管你和晗晗了，他每天都让我派着人，跟着你和晗晗的……他怕你们母子出了什么事，没人照应……”

    难怪那天，她蹲在大马路上哭的时候，他会出现在她身边。

    原来是因为他一直都在关注着她的动态。

    所以，那天，她跟他说，请他以后都不要再出现在她的楼下了，他虽然答应了，可他悄悄地，还是在守着她和晗晗……

    若是没有韩知离这件事，她或许不会像现在这样动摇的这么厉害，可韩知离那样的无辜，活生生的一条命被她的父亲害死了……她不是是非不明的人，不是不理解韩知返当初的所作所为……