    在虽然粗糙，但关键区域都没漏的军事地图上，纵横十多公里长，最宽的位置也不过两公里，堪称细长的堑壕区域按照南北中三个位置很均匀的划分出了ABC三个点。

    米林一行人所在的地堡，位于中间位置，也就是C点的附近。

    换句话说米林一行快要摸到了这片堑壕最中央的位置。

    虽然不知道这个最中央的位置是不是这条战壕的指挥中枢所在位置，但能被标记出来，肯定也是相当重要的位置。

    位于堑壕区域后方的港口区就划分了很奇妙了，A点是标志着提尔比茨的战舰区域，而B点则是地图非常靠边，几乎贴在在地图的边缘。

    B点所在的位置如果按照这张地图所示，就是一片什么都没有的海面，没有岛屿也没有船只，让人完全摸不着头脑。

    相比起海上的标记点，位于战场最外围的特罗姆瑟市的市区标记就直白很多了。

    A点一看就知道是属于类似市中心广场或者市心花园的区域，B点从地图上画的几个圈圈来看可能是发电厂，C点虽然没法直接看出来是哪，但从C点旁边四通八达的交通网络来看，这个C点很有可能是某个储物仓库，或者生产中心。

    “希望是粮仓！”霜华双手合十，摆出希望工程的造型说道，看来只加了盐的土豆炖白菜完全不合她的胃口。

    “那我们可能要加快速度了。”一旁的闪盾立刻说道。

    闪盾会这么说，是因为米林找出来的这张地图上，除了有ABC的标记点外，还有示意敌我双方的进攻路线箭头。

    从这些箭头标记来看，进攻方的主要进攻地点就是拥有四通八达交通网络的C点。

    要是再算上这张地图的时效性，C点即便没有被进攻方占领，也肯定处在最激烈的交火之中。

    “这样说的话，其实C点并不适合我们现在接近。”米林若有所思的说道。

    “是的，博士，如果C点正在交火，那么我们贸然接近很可能会遭遇不必要的危险。”灰烬点头说道。

    不管这个世界里的那些士兵到底是不是按照米林说的那样是从刷新点刷出来的，反正彩虹小队是没法这么刷新的。

    中弹就会受伤，伤重就会死，没有人愿意在这种乱七八糟的战场上白白送命。

    贸然加入最激烈的交战区域，很有可能发生意外。

    “那我们去A点吧。”米林指了指城市区的中心，那片区域用两种颜色画出了阵地的标志，但没有画出箭头。

    意味着这片区域虽然在交战，但双方都没有进入互相争夺的状态。

    大约还处在互相在战壕里开冷枪的程度。

    这种环境也挺适合彩虹小队这种擅长特种作战的部队发挥的。

    至于为什么没有选择发电厂的B区，因为进攻方似乎没有把攻击中心放在B区上。

    现在去B区的话，就要做好以一敌百的准备。

    擅长拯救人质、潜入斩首这些战术的彩虹小队，可不适合和一条完善的军事防线刚正面。

    “为什么我们不就近拿下这个区域呢？”站在一旁的W有些奇怪的用手里遥控器的天线指了指地图上离一行人目前所处位置最近的战略点，也就是战壕区域的C点位置。

    “因为中心开花的大部分结果，就是被包了饺子。”米林对W说道，同时米林也知道W明明是一名精英雇佣兵，为何还会提出这样的问题。

    因为在泰拉世界的战场上是有强者的。

    如果把这片战场放到泰拉上，找一支瓦伊凡蒸汽甲胄骑士，一队银枪天马部队或者几名乌萨斯内卫，直接突入阵地拿下目前米林一行所在的堑壕中间区域。

    的确可以依靠自身的战斗力干扰防守方的军力调动，做到中心开花里应外合的战术布置。

    但在这片战场上，贸然拿下中部战场的关键位置，只会被群起而攻之。

    就算占领之中真的从刷新点里刷新一堆士兵出来了，也会被四面八方来的敌人包了饺子。

    即便能守住，也没有能坚持多久的补给。

    更别说整个战场都在提尔比茨舰炮的打击范围以内。

    “原来如此。”尽管不太喜欢米林这位博士，但在关于战术的布置上，W基本不会质疑米林的说法。

    “我们需要和进攻方建立联系吗？”和米林同样清楚这一点的灰烬问道。

    “嗯，如果可以的话。”米林点头道。

    “以什么身份？”灰烬抬起头看着米林说道，同时其他几位彩虹小队的干员也把视线挪到了米林身上。

    似乎想看看米林又能拿出什么样的身份出来，至少黄金黎明结社或者马耳他医院骑士团的身份是没法用的。

    而彩虹小队干员们本来的身份肯定也没法用。

    毕竟在1944年的战场上，冒出来FIB SWAT或者阿尔法小队这些战后部队也太奇怪了一点。

    要是闪盾跑到进攻方的面前来一句：“你好，我是德国联邦警察第九边防大队的。”

    怕不是下一秒连人带盾牌的被射成筛子。

    “什么身份啊……其实编一个就行了。”米林思索了一下说道：“141特遣队如何？”

    结果米林刚说出这个名字，几位彩虹六号干员的表情就有点怪怪的。

    倒不是他们觉得这个名字不对劲，而是这个名字听上去也不符合这个时代。

    “不符合时代啊。”觉得的确是这么回事的米林稍稍思考了一下，然后数了数在场的人数，像是想起了什么一样接着说道：

    “那就盟军敢死队吧，简单明了，只要对面是盟军阵营，是个士兵都能理解是什么意思，至于具体来历什么的，直接用保密条例解释就可以了。”

    “挺好，我们刚好六个人。”听到米林说出这个名字的霜华差点就笑出来道。

    “需要我给你找一顶贝雷帽吗？博士。”闪盾也露出了差不多的表情。

    只有年纪最大的战车和来自另外一个世界的W没能理解米林在说什么。

    “哦，都玩过啊，贝雷帽就不用了。”米林笑着说道。

    “可以，刚好我们也有过关于保密行动的训练。”控制住自己表情的灰烬点头认可了米林的说法。

    有关于这方面的训练，等到时候见到进攻方的指挥官直接一个正在执行机密任务的说法拍过去肯定是能唬住对方的。

    就算对方是那种特别较真的指挥官，也很好掩盖身份，毕竟从战场上来看，不管是扛着***的防守方还是进攻方，都是混杂一起的多国部队。

    到时候随便找个国家的名义伪装一下，对方调查的时间也足够米林一行人解决任务了。

    更别说米林这边还有原力蛊惑可以用。

