    宫尚不爱逛街，但也破例陪着简瑶在外面溜达了一下午。

    或许是难得享受这悠闲时光吧！

    街边的冰镇饮料，现做的当地小吃，还有充满神奇的特色杂耍，只要简瑶有兴趣尝试和观赏，他都愿意停下脚步，陪她一起。

    从未出国的简瑶此刻彻底放飞自我，哪里有热闹就往哪里凑。仿佛前世她落下的美好时光，此刻都要找补回来。

    她脸上的笑，从浮起，就未消散。

    她笑得那样青春，那样生动，那样纯真和自然，就像夜间的星子，光芒璀璨，令宫尚的眸光常常为之一亮。

    相处这么久，他好像才知道简瑶的本质。

    她是爱笑的。

    她现在有多释放，就说明她之前过得有多压抑。

    他更深一步了解她了，知道她了。他暗暗发誓，要留住这种笑容，让它经常绽放!

    当头上洒下第一缕余晖时，简瑶才知天色将暗。

    拖着疲惫的身子回酒店时，还诉说着刚才的所见所景，一脸意犹豫未尽。

    宫尚看着她，眸底极净宠溺：“如果你喜欢这里，下次有时间我们再来！”

    “好！”

    两人回到酒店时，唐禹和沈健刚好进门。

    沈健叫了声二哥二嫂，唐禹则吹着口哨晃着膀子一脸得意相。

    “买了什么？”简瑶问。

    “没买什么！”唐禹下意识地把手里的盒子藏到身后。

    简瑶指了指他，一幅“你还想瞒我的表情”道：“在我面前，你这动作纯属多余！”

    “怎么，你还想强看不成？”唐禹可不会卖她面子。即便抬出二嫂的身份也不行，谁让她之前吃独食来的。

    “行，你不给看我就不看。”简瑶嘴上这么说，但眼睛还是暗戳戳地瞄了眼他身后。

    这不看不要紧，一看真的吓一跳。

    那么大个玩意儿，他也说普通。

    唐禹这脑子不是寻常脑子吧！

    “怎么了？”宫尚早就发现她的异样，但进到房间才开始问。

    简瑶摇头：“没什么。”

    不管是惊喜还是惊吓，都留到以后吧！

    不过相信以宫尚这波澜不惊，泰山不倒的性子，估计就算知道也没什么太大反应的。

    克里镇的旅途终于在炎热的夏日下被迫提前结束。

    上飞机那天，戴维不知从哪里得来的消息，亲自来送机。一来是想再说服简瑶来克里夫工作，二来是提醒她，别忘了月中的医师交流会。

    简瑶记挂着比利市梅庄的药圃，想带点药种回去，顺便再给宫敬的腿最后一次复诊。

    所以没有直接回国，而是转了趟机，然后才返京。

    距离上次的离开，已经过去小半月了。

    这小半月里，国外经历了不少，国内也不平静。

    一进宫家大宅的门，负责饲养大猛小猛的小李子就上前来报：“少奶奶，前几天有个叫简成章的来找您！”

    自德叔走后，小李子就暂代管家一职了。

    这还是简瑶后来力荐的。

    大胆心细，主要人还老实，简瑶觉得除了他没人合适接管管家这个职务了。

    “有说什么吗？”

    “没有，见您不在，就走了。之后又在附近转悠过几次，但没进门！”

    “知道了。”

    简瑶挥了挥手叫小李子退下，朝宫尚道：“简成章估计是来找我问简伟的消息的。”

    他消失这么久，终于露面了。

    看来，他还知道他有个儿子。

    之前为了逃债，逃得可是连个人影都看不到。

    宫尚转头吩咐阿勇：“给那些债主放出消息，告诉他们，简成章在帝豪区出没！”

    “是。”

    阿勇退下后。唐禹倒在沙发上摸着下巴道：“二嫂，你说简成章会不会不光是来问简伟的消息，他有没有可能找你借钱？”

    欠了那么多债，简成章就是把身上的肉一块块割了去卖也还不了。周边那些亲戚就算有这个能力也是避之不及的。

    思来想去，简成章唯一靠得住的也只有他二嫂了！

    简瑶眼睛一瞪：“这不可能，他没这脸！”

    “那不一定，人到走投无路时，哪怕是没脸的事，为了求生存，他也必须去做。”唐禹分析完就看向身边的沈健，“是吧，老四？”

    沈健的研讨会刚好结束，中间有几天小休，便跟着他们一起回国了。

    听到唐禹问他，便点了点头。但全部心神都在整理行李箱，也不知道有没有认真的把话听进去。

    唐禹觉得没意思，起身拍拍屁股道：“你们整理吧，我出去一趟，晚饭不用等我了！”

    “才刚回来就出去，你不调时差吗？”沈健抬头道。

    “这么积极，肯定是给于瞳礼物去了！”简瑶道。

    “你又知道？”唐禹扭头看她，真怀疑他二嫂是不是个人类，怎么什么都知道。

    “我就知道。”简瑶扭了扭肩膀，“我还知道于瞳一看到你送的礼物，肯定惊喜变惊吓！”

    “那可不一定，我挑的都是女孩子最爱的。”这点，唐禹还是很自信的。

    “是吗？那我们就静等你佳音吧！”简瑶笑得格外灿烂。

    但不知怎的，唐禹却从那笑里读到一丝不好的预感。

    感觉好像，这趟送礼有可能真如她所说的那样，会不太顺！

    “宫尚，沈健，我们说，于瞳收到礼物会是个什么反应？”唐禹走后，简瑶就问起屋里另外两个男人。

    沈健想了下道：“老三挑的礼物比较偏大众化，应该……”

    不至于惊喜变惊吓吧！

    简瑶抚了抚额，好吧，有钱人的概念跟她们不一样。

    这问题问沈健是白问了。

    不由转头朝宫尚看去：“那你说呢？”

    “我？我又不知道唐禹到底备了什么礼？”所以于瞳会不会喜欢，他哪里会知道。

    “那你想知道吗？”简瑶紧盯着宫尚，眸光蹭蹭发亮，好像在说，你要想知道我就告诉你啊！

    宫尚迟疑了下：“你说！”

    他不想知道的，因为没兴趣。

    但又不想扫了简瑶的兴。

    蓝色幽庭咖啡厅。

    于瞳依旧一身便装出现，看到对面坐着的唐禹，略带英气的眉毛微拧着：“什么事这么急，非得大中午约我见面？”

    “咱们这么久没见，你就这态度对我？”唐禹表示委屈，“看你那眉毛皱得跟两条毛毛虫似的，你就一点儿也不想我吗？”

    “没有，你别误会。”于瞳知道唐禹这小子爱讨宠，懒得跟他扯，顺着他话道，“说吧，到底什么事啊！”

    唐禹欢喜地将手里的锦盒放到桌上，打开：“我在克里镇给你带了个礼物，是颗钻石，名为蓝色妖姬……”

