    距离孟章刺杀海韦力成功，已经过去一个多月了。

    此时的孟章，正站立在高空之中，望着下方。

    在他的下方，是一座环形的山脉，将一大块平原围拢在其中。

    在平原的中心处，有着一块宽广的高地。

    这里就是太乙门建造多年的福地了。

    这么多年来，太乙门投入了海量人力物力，不惜让宗门乃至整个瀚海道盟都背上沉重的负担，就是为了这块福地。

    福地如果建成，不但是太乙门的根基，为门中修士提供了一处修炼圣地，而且在钧尘界一旦有变的时候，门中修士可以躲入其中，将其作为避难场所。

    福地的建造已经开始进入尾声。

    越是在这个时候，建造中的难题越多，需要耗费的高阶资源也是越多。

    孟章刺杀海韦力成功之后，就先是急着前往天宫，向伴雪剑君复命。

    伴雪剑君对他很是赞赏，明言日后还有用得着他的地方，他可以多多前往天宫，多到她那里走动一下。

    如果孟章日后有什么难事，也可以向伴雪剑君明言。有能够帮忙的地方，伴雪剑君不会小气。

    至于这次诛杀海韦力之后，肯定会有的后续影响，伴雪剑君也表示她会遵守承诺，一人承担，不让孟章收到牵扯。

    不说从伴雪剑君哪里得到的好处，也不说伴雪剑君的身份地位，单是她的为人，就让孟章大为佩服，愿意为她效力。

    既然伴雪剑君如此大气，孟章也就没有多说什么。

    离开天宫之后，孟章就急急忙忙的赶回了太乙门山门。

    稍微休整了一下，恢复了状态，他就来到了建造福地的地方。

    在回来的路上，孟章已经想好了如何处理海韦力的尸首。

    孟章这次获取的战利品不少。

    在海韦力的洞府之中，他获取了不少修真资源。

    有一大堆产自海底的万载寒铁、玄阴冷铜等炼器材料，还有深海幽兰这样的灵药……

    这些修真资源可以大大增加太乙门的实力。

    太乙门中的炼丹师还没有资格炼制返虚大能所需的丹药，那几株最为珍贵的灵药暂时无法炼成相应的灵丹。

    可无论是栽种在门中，作为门派的底蕴，还是让孟章直接炼化，都是不错的选择。

    就连海韦力常用的兵器，一件金色钢叉，重新淬炼之后，都是炼制法宝的上好材料。

    只不过，太乙门中目前还没有这种层次的炼器师，可以炼制法宝。

    诸多战利品之中，最为贵重的，其实还是海韦力的尸首。

    一名返虚大能的价值，远远超过了一大堆外物，即便只是一具尸首。

    要知道，无论是哪个种族，什么样的修炼体系，要想培养出一名返虚大能，都不是一件容易的事情。

    在一名返虚大能成长过程之中，不知道要吸收炼化多少珍贵的资源，要吸收多少的天地灵气……

    返虚大能的身体之中，蕴含的灵气和各种天地精华，简直多不胜数。

    海韦力尸首如果落到那些精通尸鬼之道的家伙手里，甚至可以被炼制成返虚级别的尸鬼傀儡。

    太乙门的福地建造过程之中已经出现了不少的问题。

    海韦力这具尸首，有助于解决这些问题。

    孟章和门中修士一起，将海韦力的尸首肢解。

    他主要的骨骼，都被文千算和李博前两人，一起埋葬在了福地下方的特殊方位。

    这些骨骼之中的灵气远比玉清灵机还要充沛，慢慢释放出来，可以作为福地的重要根基。

    海韦力的浑身血肉，都被孟章用自身真元磨碎，成为了齑粉。

    这段时间，这处福地上空，一直在向下方落下无数血色雨点。

    孟章施展行云布雨之术，将海韦力的血肉齑粉夹杂在雨水之中降下，慢慢的滋养这座正在建设的福地。

    这样有助于缩短福地建成的时间，可以节约许多珍贵的材料。

    只不过，如此使用生灵的尸骸血肉，日后难免会有一些后患。

    孟章同样迫切的想要将福地尽快建成，已经顾不得这些日后的麻烦了。

    这段时间里面，孟章大部分时间都是呆在福地这边，帮助门中修士进行建造。

    有了这名返虚大能的加入，许多工作都加快了进展，并且解决了不少的难题。

    孟章刺杀海韦力成功之后，就立即远遁。后续的麻烦，却正在不断的酝酿之中。

    海韦力在向同族求援的时候，求援信息之中就有关于敌人的情报。

    海韦力和孟章交过手，对他并不陌生，当时很快就认出了他。

    人族和海族明明已经休战，人族返虚大能还偷偷潜入，刺杀海族返虚大能海韦力。

    这样的行为，实在是卑鄙无耻。

    作为凶手的孟章必须为此负责，必须为海韦力偿命。

    人族修真者，必须付出足够的代价，平息海族的愤怒。

    ……

    海族的返虚大能们纷纷聒噪起来，愤怒的涌向了人族领地。

    与此同时，海族还向真龙一族求助。

    上次海族和人族休战，可是遵守的真龙一族的命令。

    现在人族再次挑衅，分明就是违背和真龙一族的约定，不将真龙一族放在眼里。

    涌向人族领地的海族返虚大能被人族派出的返虚大能挡住了。

    海族这边没有急着开启战端，只是进行威胁，并且提出了许多根本不现实的条件。

    如果是平常时候，作为钧尘界统治者的人族强者哪里会和海族啰嗦，只会直接将这帮不知死活的家伙打回去。

    可是目前的情况之下，人族高层同样不愿意和海族爆发大战。

    孟章刺杀海韦力的事情，根本就是纸包不住火，在人族高层很快就传开了。

    由于伴雪剑君的刻意宣传，孟章此次诛杀海韦力的目的，也是有仇报仇而已。

    有的人对他大为赞赏，认为他打出了人族的威风。快意恩仇，真是一条好汉。

    也有的人对他大为不满，认为他为了一己之私，就不顾大局，肆意妄为。

    如果海族和人族一旦战端重启，那他就是罪人。

    ……

    当然，无论是持有何种观点的人，都不会赞成海族的要求，将孟章交出去，让孟章为海韦力偿命。

    就算是孟章的仇家，都不会在这个时候站到海族这边。

