    那条向着下方坠落的山脉，此时带着无比恐怖的毁灭力。

    每一个人都再次感受到了一种恐怖。

    他们知道，接下来……    恐怕这座京都，就真的要毁了吧！    毕竟，这么庞大的一座山脉砸下来，还能有救？

    可就在这个时候。

    这座山脉顿时有了变化。

    只见，在这座山脉上，竟然出现了诸多的网格线状的痕迹。

    仿佛是在天空中忽然出现的。

    紧接着，这座山脉很快便被这些网格线，直接切成了一道道的山块。

    这些，本就是封王者以天地法则演化而成。

    于枫用天地法则破解，那座山脉成为了石块，随后成为了虚无，消散在了天空中。

    一切，仿佛都没有发生过一样。

    京都没有任何事情，有事情的，只有那座山之巨人。

    面对于枫的嘲讽，殷陆表现出了浓郁的震撼感和怒气。

    他的身躯颤抖，此时一道道天地法则不断案的凝聚在断口处，仿佛要在这个时候重新凝聚。

    他想要再次凝聚双手，发挥出战力。

    可……    于枫岂能让她如愿！    下一刻，他便化作了一道虹光，直奔山之巨人的深处，想要将殷陆给带出来。

    “孽障！凭你也敢！”

    哈金斯冷声喝道，迅速上前。

    “妖孽！今日！我便要你再无未来可言！”

    铂尔曼同样表现出了一种狠辣之意，轰然上前，愤然出手。

    两个人都很震惊于枫所展现出来的实力，可是，他们还是觉得，他们三个封王者，怎么可能还打不过一个于枫呢！    很快，血之巨人，还有冰之巨人，同时冲了过去。

    漫天飘舞的冰凌，很快向着于枫而去。

    不仅如此，还有那一团团的血雾，仿佛喊着能够将一切都吞噬的强大能力，来到了于枫的周围。

    如果不出意料的话，他们的额这两道攻击，很快就能将于枫给打败了。

    毕竟，他们之前都已经尝试过一次。

    可是……    接下来所发生的一幕，让这两位封王者，顿时愣在了原地，吓得有些魂不守舍的。

    只见，于枫对着那些攻击袭来的方向，大声喝道。

    “滚！”

    他的身上爆发出了强大的力量，竟然直接想要以肉身对抗。

    “砰砰砰砰……”    于枫撞向那些冰凌，仿佛是自杀似的，撞在了那一道道冰剑上面。

    很快，这些冰剑全都破碎。

    尽管还是有些插入了于枫的身体，可并没有伤及肺腑，只是受到了外伤。

    并且，于枫的身上雷电闪烁，很快修复他的身体。

    还能够，让于枫的身体，强度更胜从前！    铂尔曼的脸色骤然一变，有些无法置信的说道：“这怎么可能！怎么会这样！”

    可于枫没有给他们回想的余地，再次冲上前去。

    他直接来到了那一团团的血雾当中。

    这些血雾有着惊人的腐蚀性，竟然能够将于枫周身的那些天地法则腐蚀。

    于枫双眼微眯。

    这应该是如同之前，夏境的封王者所受到的毒一样！    于枫没有躲避，没有退让。

    他再次喝道：“开！”

    声音如同雷声滚滚，以于枫为中心，不断地向着四周扩散出一道道电弧。

    这些闪电散发出的毁灭力，无比恐怖，直接将这团血雾给碾碎了。

    于枫的脸上，闪烁着雷光，气势磅礴。

    一切都被于枫所毁灭。

    天地法则之力，在此时绽放出强大的力量，将这些血雾全都消除了。

    他一连破了两名封王者的攻击，终于来到了殷陆的山之巨人这里，直接站在了它的脑袋上。

    只留下了后方正满脸错愕的哈金斯和铂尔曼两个人。

    于枫的速度极快，让他们都有些防不胜防。

    下一刻。

    于枫盯着山之巨人的脑袋，眼眸中充斥着杀意。

    这颗脑袋是天地法则幻化，虽然是实质，可于枫还是能够看到在脑袋中的封王者。

    “滚出来！”

    他厉声喝道。

    殷陆瞪着一双浑圆的眼睛，无比错愕的注视着于枫。

    他看了看前方的哈金斯和铂尔曼，还是有些无法理解。

    他们……也没有挡住于枫吗？

    正在他有些迟疑之际。

    于枫已经抬起了拳头。

    在他的手上，出现了一道全新的字印。

    这是于枫在秘境当中所领悟的那道印。

    只是不断的完善，却始终觉得差那么一点。

    可已经接近了圆满。

    这一刻，一道道天地法则不断地凝聚，坍塌，逐渐形成了一个黑洞的存在。

    在于枫的拳头上，成为了毁灭一切的恐怖存在。

    当这道字印出现的那一刻，殷陆彻底的慌了。

    他呆呆地注视着前方，眼神中充满了恐怖之意。

    这道印，让他感受到了危机。

    “不……”    他刚要说话，结果于枫就一拳头轰了过来。

    甚至没有给殷陆半点的说话的余地。

    “轰！”

    于枫的拳头落在了山之巨人的脑袋上，爆发出了一道道气浪，好像是来自于远古的战鼓声。

    这一刻，那个黑洞不断地向着下方而去。

    在这座山之巨人的脑袋上，那些属于殷陆的天地法则，很快被这道字印形成的黑洞所吸收。

    “不！！”

    殷陆终于感受到了死亡的气息，想要尽力的逃脱。

    可是，正是在这一刻，他便察觉到，自己根本就无法逃脱。

    这道字印太过恐怖，竟然有一种无比强大的法则出现，仿佛要将他给吸收进去。

    这是法则之力，更是凌驾于殷陆之上的法则。

    他无法对抗。

    他的身边，那些天地法则尽数被黑洞吸收。

    就连他的本源法则也被拉扯，不断地破损，形成了一个破衣烂衫的存在似的。

    他更是看到自己的生命力也在被吸收着，自己的时间，一方天地，不管是属于他的任何东西，都被吸收着。

    仿佛，要将自己的存在抹掉。

    他真的慌了。

    仿佛下一刻，自己就要死了。

    可是……    于枫的双眼微微眯起，眉头紧皱。

    他将这道字印不断的完善，名为灭字印。

    可，始终没有成为一道完全的印。

    此时，黑洞还在吸收着殷陆，让他的身体也受到了拉扯。

    身上多处伤口出现，鲜血都跟着被吸进去。

    可在下一刻。

    “咻……”    这颗黑洞消失了。

    于枫的脸上不禁有些遗憾，道：“还是没有完善啊！”

    因为字印的不完整，黑洞消失了。

    不然的话，想要灭绝这个封王者，轻而易举的事情！    也正是因为字印的不完整，让殷陆捡回了一条命。

    殷陆的身体变得残破，天地法则已经消失了太多。

    本源法则都已经破损。

    

