    张清溪足下生出剑光，冲霄而起，他神情复杂，在这个时候，爆发三灾劫难的只有蔡归农，即将爆发的是火劫，饶他躲了这么多年，最后还是逃不脱，只是沧浪剑派并没有躲避三灾的秘法。

    张紫山和月华公主两人相互望了一眼，也跟着后面飞了出去，三灾劫难可是很难看到的，提前见识一下，也有助于自己的修行。

    天边已经被染红了，方圆百里范围内，都是火红色，沧浪大殿之中，蔡归农感觉自己体内经脉一阵疼痛，足下涌泉穴中炙热无比，元神周围好像已经被火焰包围。

    他对不远处的杜飞说道：“杜师弟，没想到三灾来的如此突然，恐怕为兄要先走一步了。”蔡归农一阵苦笑，他知道自己的三灾为何来的如此突然，就是因为杨广的到来，心神震动，加上参悟杨广身边的剑道神通，导致修为增进了许多，这才有了眼前一切。

    杜飞脸上大变，双目中光芒闪烁，双目中尽是惶恐之色，他大声说道：“师兄，一定没事的，师兄，你神通广大，掌教真人还要倚重你呢！对，掌教真人。”

    杜飞忽然想到了什么，飞奔而出，跪倒在地，大声说道：“掌教真人在上，师兄三灾到来，还请掌教真人慈悲，赐下躲三灾秘法，弟子感激不尽。”

    蔡归农这个时候也想到了杨广，不过经脉疼痛，元神被火焰包围，也跪在地上，大声喊道：“掌教慈悲！弟子若是渡过此劫，必定对真人感恩戴德，永为真人驱使。”

    在性命面前，颜面根本不算什么。

    “三灾可渡不可躲。赐尔朱雀变。”虚空之中，一根白玉手指伸出，一道神纹没入蔡归农的眉心，蔡归农顿时感觉到自己识海之中多了一种变化，到底是老牌的金仙，忍住体内的疼痛，催动周身法力。，

    一声长啸，只见一只百丈大小的朱雀飞出，看见虚空中的火焰，张开大口，就将火焰吞入腹中，瞬间虚空中的火焰呼啸而来，将朱雀笼罩在里面。

    杜飞等人看的分明，火红色火焰之下，有一道惨绿色火焰从朱雀双腿没入，散发着毁灭般的气息，虽然隔的比较远，可是众人仍然感觉到自己的元神不安。想来那就是阴火。

    只是和想象中不一样，被火焰包围的朱雀没有丝毫的不适，反而发出一阵阵长啸，显得游刃有余，唯一不一样的，原本百丈大小的朱雀，肉身在逐渐变小，而且是以非常快的速度在变小，显然面对阴火对付的不仅仅是肉身，还有体内的法力。

    朱雀变短时间内改变了蔡归农体内经脉的构造，甚至连骨骼中的神纹都发生了变化，使其短时间变成了一只真正的朱雀，才能拥有在阴火中身生存的可能。

    可是支撑这种变化的是他的法力，阴火在燃烧法力，烧去了其中了杂质，可是维持朱雀变，也是需要强大的法力，这就使得他的法力消耗迅速，连庞大的体型都很难维持。

    到底不是玄门真法，体内的法力驳杂不堪，根本禁不住阴火的焚烧，空的消灾解难的方法，却因为自身的缘故，承受不住阴火的焚烧。

    “请掌教垂怜。”杜飞看着空中的朱雀体积越来越小，顿时大声哀求道。远处的张清溪等人脸上也露出复杂之色。

    修仙一途，看上去风光无限，但同样是艰难险阻，稍不留意就会遭遇灭顶之灾，魂飞魄散，比凡人还要不堪。

    蔡归农位列金仙，昔日也是一教之长，可是如今却是在阴火劫下，随时都有可能被阴火焚烧的干干净净，连元神都不能保住。

    虚空之中，传来一阵叹息声，就见就一道纯阳之气，宛若长河，从鹤云峰顶飞出，将朱雀包裹其中，那朱雀得了好处，猛然之间发出一声长啸，身形暴涨，继续变成了百丈大小。

    然后就见阴火焚烧，身形再次缩小，纯阳之气继续浇灌其中，朱雀身形维持在百丈大大小，隐隐可见，朱雀身上光华闪烁，内外尽为赤红色。

    一个时辰之后，空中传来一声长啸，赤红色的朱雀消失的不见踪迹，蔡归农一身道袍，足下生出祥云，站立在半空中。

    “弟子多谢真人救命之恩。”

    蔡归农感觉到自己神清气爽，体内的法力运转如意，元神华光闪烁，道行又增进了许多，昔日压在心头上的乌云也消失的无影无踪，最起码五百年内再也不会有生死大劫。

    “好生修行，虽然有三灾秘法，但自身实力不强，也是没有任何用处。”杨广声音平淡，却充斥着威严。

    蔡归农连连点头，这次若非杨广在最后关头相救，恐怕就算是有朱雀变，他也是支撑不到最后关头。从这方面来说，法力才是最重要的。

    其他的杜飞、张清溪等人见状，脸上都露出喜色，修仙之人，必有三灾，除非拥有躲三灾秘法，否则的话，只能强行渡过，九死一生。蔡归农等人渡过雷劫的时候，就耗费了无数资源。想要渡过火劫和赑风劫，几乎是不可能的。

    但现在不一样了，杨广赐下秘法，虽然渡过火劫的时候，还是十分危险，但也是有惊无险，日后积累多一些，准备的更加充分一些，渡过三灾未必是一件难事。

    更让杜飞等人高兴的是，这些人已经看到了希望，蔡归农都能获得躲避火灾的秘法，自己等人日后也能获得。

    “弟子等遵法旨。”蔡归农等人赶紧拜谢。

    空中的声音消失的无影无踪，蔡归农返回大殿，杜飞和张清溪两人紧随其后。

    “师兄，这个朱雀变？”张清溪坐在蒲团上迫不及待的询问道。他日后也是要渡火劫的，若是现在能从蔡归农身上获得，日后也不用去求杨广了。

    蔡归农先是一愣，正待将朱雀变的神通说说来，忽然发现，不管他怎么想，脑海里总是想不到朱雀变的任何信息，好像自己从来就没有得到过一样。

    当下一阵苦笑，大荒真人到底是神通广大，不管自己怎么回想，都想不到任何痕迹，更是说不出任何信息来，如何传给别人。

    “师兄，怎么了？”张清溪忍不住询问道。

    “我，我说不出来，好像从来就没有听过什么朱雀变。”蔡归农苦笑道。

    “怎么可能？”张清溪勃然变色，他望着蔡归农，还认为蔡归农得了好处，不想告诉自己，顿时有些不满了。

