
　　孟娇也知道吴昊闯了祸，可不管怎么说，吴昊所做的一切都是为了她。

　　	不管对与不对，也不管旁人如何看待自己。

　　	这件事情她都没有办法置身事外，这件事的后果，她也必须承担起来！

　　	因此顾不上那么多，孟娇一边歉疚地看向赵东，一边拦在了苏菲的面前，“小菲，你听我说。”

　　	“小昊年纪还小，做事不知道轻重，下手也没个分寸，而且他刚从国外回来，不知道国内的人情世故。”

　　	“我希望你别跟他一般计较，一切都是因为我的原因。”

　　	“今天宴会上人多，等过段时间，我亲自带着他去给赵东当面道歉！”

　　	“另外你放心，手术的事我也会尽力帮忙想办法！”

　　	“等回到家里，我立刻就去找爷爷！”

　　	直到孟娇说完，苏菲这才平静地开口问道：“说完了么？”

　　	孟娇点头。

　　	苏菲语气平静，“说完了，那就滚！”

　　	孟娇还想开口，结果苏菲看也不看她，从她面前径直走过。

　　	不等孟娇追上去，擦身而过的瞬间，苏菲嘴里的下一句话再度传进耳内，“我是有求你们孟家不假，但这不是你们糟践我丈夫的理由！”

　　	话落，苏菲直接来到了吴昊的面前！

　　	吴昊站了出去，“这件事跟娇姐没关系，是我要跟赵东决斗，你站出来干嘛？”

　　	“赵东，让个女人替你出头，这就是你的本事么？”

　　	苏菲冷笑，“还算有点担当！”

　　	“只不过决斗这两个字从你的嘴里说出来，我觉着挺可笑的！”

　　	吴昊捏着拳头，“有什么可笑的？”

　　	苏菲质问，“吴家的小少爷，吴家未来的接班人，律师，制作人，头衔倒是不少，难道吴家从小就是这么教育你的么？”

　　	“我丈夫不愿意跟你动手，那是他不愿意为难一个乳臭未干的后辈！”

　　	“你可以不领情，但是你不能糟践别人的善意！”

　　	“从背后动手？这就是你在国外学来的决斗精神？”

　　	“既然国外是这么教的你，那我今天就给你上一课！”

　　	“在我们这片土地，男人之间的决斗要堂堂正正！”

　　	“从背后下手？那不叫英雄好汉，这种事连我一个女人都做不出来！”

　　	说到这里，苏菲笑得荒唐，“还决斗？你有什么资格找我的丈夫决斗？为了挽回你那点可怜的自尊心么？”

　　	“回绝你的人是孟娇，有本事你去质问她！”

　　	“在我丈夫面前你倒是挺有气魄，刚才你母亲对孟娇百般羞辱的时候，我怎么不见你替她出头？”

　　	“明知道你母亲说的没道理，作为儿子，你半点不去纠正，甚至不敢纠正！”

　　	“反而拿一个外人来发泄你的可笑的怒火！吴昊，你就这点本事和底气么？”

　　	“凭你的这点出息，也配把吴家人的身份挂在嘴边么？凭你的这点手段，又有什么资格让孟娇喜欢你？”

　　	“既然吴家从小没人教育你什么叫做规矩，那好，今天我来告诉你！”

　　	眼见情形不对，孔茹当即呵斥，“姓苏的，你敢！”M.23sk.com

　　	“我孔茹的儿子，还轮不到你来教训！”

　　	苏菲冷笑，“你说的没错，你的儿子，的确轮不到我来教训！”

　　	“但是他羞辱我的丈夫，这件事就必须要给我一个交代！”

　　	孔茹冷笑，“交代，你想要什么交代？”

　　	“姓赵的要是问心无愧，他躲什么啊？”

　　	“还有，不就是一杯酒水，有什么大不了的？是磕破皮了，还是少了一块肉？”

　　	孔茹拿出钱夹，刷刷几笔，然后随手扯下一张支票扔了过去，“拿着吧，五十万！”

　　	说着话，孔茹鄙夷看了眼赵东，“打扮得人模狗样，他的这身行头，从头到脚加起来也就万把块钱吧？”

　　	“别说泼他一身酒水，就算是泼他十杯也够了！”

　　	“还有，这里是吴家的宴会，你们两个今天不请自来，我还没有跟你们计较，你狂什么狂？”

　　	“被人泼了酒水那也活该，是你们自找羞辱！”

　　	苏菲站在原地，看向孔茹的目光满满都是心寒！

　　	不知道为什么，孔茹被苏菲看得一阵心虚，虽然这里是她的主场，但孔茹还是下意识往后退了半步！

　　	似乎也觉着自己弱了吴家主母的风头，孔茹强势走回半步，“你看什么看？”

　　	苏菲缓缓吸气，“今天来吴家之前，我的确是想着凭借吴家的关系，请求孟和堂老先生出手。”

　　	“因为我觉着，吴家是天海名门，只要晓之以理动之以情，吴家总会给我一个说话的机会。”

　　	“可是看见你的嘴脸，我才发现自己真是大错特错！”

　　	“当年的吴家，好歹也是江南的豪门领袖，怎么落魄成如今这样？”

　　	“上梁不正下梁歪，像你这样的女人，也配坐上主位？”

　　	“如果早知道吴家如今是这副嘴脸，就算是八抬大轿，我都不会上门！”

　　	不等孔茹发作，苏菲下巴微扬，“钱就算了，你不是问我想要什么交代么？”

　　	苏菲看向吴昊，半点不留情面，一个巴掌甩了过去！

　　	伴随着“啪”的一声，又是一记巴掌响彻全场！

　　	苏菲的声音不强硬，却足够每一个人听得清清楚楚，“这就是我要的交代！”

　　	“吴昊，你给我听清楚了，这一个巴掌不是为了羞辱你。”

　　	“而且我要提醒你，无关年龄，人做错了事总要付出代价！”

　　	眼角的余光落向盛峦方向，苏菲再次深吸气，饱含深意地提醒道：“你应该庆幸，找你要说法的人是我！”

　　	“如果这件事要是换成别人出手，你以为仅仅是轻飘飘的一个巴掌就能揭过去么？”

　　	“还是那句话，别把家世和才华当成唯一的资本。”

　　	“这个世界大得很，有些人不喜欢把资本挂在嘴边，但这不是你可以随意羞辱凌驾别人的理由！”

　　	“真喜欢孟娇，用你自己的本事去追！”

　　	“撒酒疯，使性子，只会让人瞧不起你！”

　　	“我言尽于此，你好自为之！”

　　	话音落下，苏菲抬脚回到赵东身边，略有些疲惫地挽住他的胳膊道：“我们走！”

　　	孔茹第一时间上前，满脸心疼地捧着儿子的脸颊，“小昊，你怎么样，打疼没有？你跟妈说话啊？”

　　	吴昊没回答，只是望着苏菲的方向如有所思。

　　	苏菲刚才的话不多，但是每一个字都说进了他的心里！

　　	见儿子发呆，孔茹眼中爆发出一股滔天恨意，再也顾不上那么多避讳，寒声呵斥道：“为了一个男人就来吴家大打出手？苏菲，你真以为我不知道你是谁么？”

　　	“贱人生出来的女儿果然也是贱人，跟你妈当年一个德行！”

　　	随着孔茹这句话音落下，赵东脚下定住的同时，眼底闪过一抹寒光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1940章 身份拆穿免费阅读。https://xs.23sk.com 