    “晚辈楚然，拜见前辈！”

    走到宁海身侧，楚然躬身深施一礼：“多谢前辈出手！”

    宁海虽然没有说，可是楚然却能看得出，他之所以将司徒风雅带来，就是为了防止那老者，以精神力绞杀的方式对付楚然。

    精神力攻击，无形无质，速度极快。

    可以察觉，却根本没有时间阻拦。

    若是老者不顾一切的对想要灭杀楚然，饶是宁海，也很难保住他。

    而司徒风雅在，就不会有任何问题了。

    除非老者想要司徒风雅也跟着死。

    北疆王城天武殿殿主宁海，楚然可以肯定，以前从未见过，可却为了他的安危，想得如此周到。

    这让楚然心中除了诧异之外，更多了一分感激。

    “你是古一的朋友，勿需多礼！”

    宁海笑着制止了楚然的动作，随后又重新从上到下仔细看了一遍楚然，一边看还在一边点头：“能在几日之间，让北疆王城内的几大势力都对你恨之入骨，有本殿主当年的风范，哈哈哈！”

    楚然躬身在前，没有接话。

    沉默片刻，楚然沉声问道：“前辈从北疆王城来，可知校尉府现在情况如何？”

    “一切安好！”

    宁海抬手拍了拍楚然的肩膀：“放心，只要你没事，你家里不会有事的。”

    “呼……”

    听到这话，楚然心中终于长长的松了一口气，进入葬地神宫之中，他最担心的就是家里。

    北疆王城中的几个大势力，他几乎都得罪了一个遍。

    三大家族，一品军侯府，都是在北疆王城中，跺跺脚整个王城都颤三颤的势力。

    他又怎么可能不担心。

    “宁海，你身为天武殿的一方殿主，难道这是要插手我司徒家的吗？”

    老者的声音，也在这时带着冷意的传了过来。

    宁海蓦然回首，一双眼眸看向老者：“你要是再不走，就不是插手不插手的事了！”

    “你什么意思？”

    司徒洪苍老的眉头，紧皱在一起。

    “动了我天武殿的人，你说我是什么意思！”

    宁海寒声开口。

    “天武殿的人？”

    司徒洪指了指古一，随后又指了指楚然：“她是天武殿的人，但他，不是！”

    司徒洪怒哼道：“随意插手天武殿之外的事物，若是你不想天武总殿的人下来，就立刻离开，老夫就当没有看到！”

    身为皇城一品世家司徒家之人，对天武殿的事，他自然十分清楚。

    也根本不会在意宁海的威胁言论。

    他们司徒家，也不怕。

    “是吗？”

    宁海眼眸微微一挑，直视司徒洪，冷漠道：“我可以保证，动了他，比动了我，后果要严重的多！”

    “笑话！”

    司徒洪直直的看着宁海：“在这天月国，还没有我司徒家不敢动的人！”

    “司徒洪，你放肆了……”

    还不等宁海再度开口，突然一道缥缈的声音，突然从远处缓缓随风飘来。

    声音不大，可却飘风而动，恰好落在在场所有人的耳中，并且在耳中响起的时候，也让人十分舒服，就仿若那仙音渺渺一般，给人一种空灵的感觉。

    这让在场的众人，尽皆大吃了一惊。

    饶是宁海和司徒洪两人，面色都是微微一变。

    仅仅是一道声音，就能控制到如此精妙的地步，这种对力量的掌控力，绝对达到了一个无法想象的地步。

    他们，甚至能在这道声音之中，感受到超脱了炼魂境的本源意境。

    本源之上……

    真理之境！

    天人境大能！

    在脑海中闪过“天人境”这三个字的时候，两人心头皆微微颤了颤。

    天人境大能，这可是放眼整个天月国，都极为罕见的。

    每一个，都绝对是威震八方的人物。

    放眼各大名震天下的宗派、家族，也只有老祖一辈的人物，可能才有这等恐怖修为。

    这样的人物，怎么会出现在这里？

    来人，又是谁？

    似乎还认识司徒洪的样子。

    这让宁海的眼眸，不禁微微缩了缩，难不成，是司徒家的老祖级别的人物来了？

    为了一个不过百炼境九重的楚然，不至于吧……

    楚然自己，却有些莫名的站在原地。

    他只能感觉到，刚刚传来这个声音的主人，似乎是一名强者，但却根本无法猜测对方的修为。

    自然也没有宁海和司徒洪两人的压迫力。

    不过，他却有一种错觉，刚刚的这个声音，似乎在哪里听过。

    以他的记忆力，是不会出错的。

    只是一时记不起，声音的主人是谁了。

    “啾啾……”

    突然，两道清脆的仙鹤啼鸣声，在空中传荡下来。

    让人群瞬间抬眼看向虚空。

    一尊璀璨的白光，突然在天穹之上映现，宛若一尊洁白的太阳，让人无法直视。

    直到片刻之后，适应了这白光，才终于看清，这白光的来源。

    竟是一尊通体洁白如玉，身长丈许的白鹤，白鹤周身，乳白色的灵力微微流转，白光就是这灵力所产生的。

    “仙灵白鹤……”

    看到这尊白鹤的瞬间，司徒洪的眼神骤然一变，随后，竟直接对着虚空，单膝跪伏在地。

    他身后的司徒风雅，也同样如此。

    两人皆躬身颔首高呼：“拜见大祭司！”

    大祭司！

    听到这三个字，在场众人心神皆狠狠的颤了颤。

    当今天月国，只有一人，可称之为大祭司。

    这个人，也是天月国唯一的大祭司！

    难道来人，真的是大祭司不成？

    天魔神宫虽然也有一名大祭司，但是天魔神宫这方势力，向来极其神秘，几乎不为人所知。

    “大祭司？”

    楚然也瞬间恍然，怪不得，他总是觉得，刚刚的声音从哪里听过，此时，也立刻就想起当初，在学府修炼峰之时，带着十公主一同出现的老者。

    “嗡……”

    白色辉光扇动之间，一道身着白衣长袍的苍老老者，缓缓出现在了几人的面前。

    看到来人，司徒洪更是颇为激动。

    他怎么也没想到，竟然会在这里，见到大祭司！

    而他和大祭司，可是早已相识了上百年之久，自然不会有任何陌生。

    礼毕之后，他连忙站起身来，走向了大祭司。

    施礼，不过就是对天月国大祭司这个官职必须的礼节。

    但是对大祭司本人，他却根本不必如此拘礼。

