    第692章

    但她却又忽然停住了动作。

    想到了什么，眼眸一亮。

    严乃心勾起唇角，缓缓放下了手，“我忽然想到了一个更好玩的。”

    “想来不止是我一个人好奇你有多丑，那就让所有人一起看看。”

    “一起揭开这个神秘面具，才更有意思。”

    “是不是？”

    严乃心那得意的语气里，洛清渊却听出了几分狠毒。

    严乃心离开了柴房，再次回来时，带来了一身黑衣，给洛清渊换上。

    又拿了个帷帽给她戴上，勾唇轻笑道：“你谋害五皇子，如此杀头重罪，我给你一个活命的机会，只要你能活下来，我就饶过你，既往不咎！”

    洛清渊不知道严乃心想做什么，但绝不会是什么好事。

    过了一会，严乃心端来一碗水，味道带着一股特殊的香气。

    几个人伸手按着洛清渊的肩膀，严乃心得意的将碗里的水涂抹在洛清渊的面具上。

    涂抹完，严乃心满意一笑，“祝你好运。”

    -

    傍晚。

    皇帝等人再次狩猎满载而归。

    众人纷纷祝贺，皇上心情也非常好。

    殿内的晚宴已经设好，其中不少都是打来的猎物，满屋飘香，众人都馋了。

    入座之后，美酒佳肴，气氛融洽，笑声不断。

    这时，严乃心缓缓的走进了大殿，“诸位今日好兴致，那我就来为大家助助兴！也庆贺今日皇上满载而归！”

    见状，皇上皱了皱眉，不知道这严乃心又想做什么。

    “你想怎么助兴？”皇上饮了一杯，淡淡问道。

    严乃心得意一笑，拍了拍手掌。

    “带上来！”

    随后，一个大笼子被推了进来，里头竟然是一只受伤的野狼，即便受伤，但看起来仍旧是凶猛至极。

    众人震惊万分。

    “带如此凶猛的野兽来，是要助什么兴？”

    “是啊，这东西要是跑出来，可就危险了。

    严乃心解释道：“诸位放心，这野狼的脚上拴着铁链，绑在柱子上，即便冲破笼子，距离有限，不会伤害到在场任何人。”

    “那你这是要表演什么？”有人发问。

    严乃心笑了笑，又拍了拍手。

    于是，洛清渊被带了出来。

    当看到那铁笼里的狼时，洛清渊心头一震，忽然明白了严乃心在她面具上涂抹的东西，那香气，能诱发野兽的野性，攻击会更凶猛。

    “进去吧。”严乃心手中握着长鞭，慢悠悠的卷起，捏在手心。

    笼子被打开，洛清渊被一把推进了笼子里。

    一声巨响，笼子关上。

    狭小的空间里，洛清渊与那野狼面对面，被关在了一起。

    野狼身上有伤，本不愿挪动，但嗅到空气中那刺激的香气时，眼睛里露出了凶气，缓缓的站了起来，紧盯着洛清渊。

    张嘴发出危险的嘶吼，猛地朝洛清渊扑来。

    洛清渊紧握着拳，立刻纵身一跃逃过野狼尖锐的獠牙。

    外头的人看到这一幕，震惊万分。

    “这未免也太残忍了！怎能以此为乐！”

    “就是啊！好歹也是一条人命！”

    众人纷纷表示不满。

    但这时，严乃心却说：“这罪奴犯下滔天大祸，我答应她，只要她能活下来，我就免了她所有的罪责！”

    “这可是给了她一次新生的机会，怎么算是残忍呢？她都不知道多感激我。”

    “是吧？”严乃心笑着看向笼子里的洛清渊，手中的长鞭狠狠朝笼子挥去。

