    
    容初二这一嗓子，立马就喊了一队保安过来。
    “容少！”
    一行六人，齐刷刷给容初二敬礼。
    换做平常，容初二还会舒坦的嗯一声，但此时的他，正处于怒火爆发的边缘，没有搭理这帮人，目光重新落在叶八炮身上。
    “小子，我再给你最后一次机会，你要不要后悔刚才说过的话？”
    叶八炮笑了：“吐出去的唾沫一口一个钉，除非你先给我表演个倒吸一口唾沫，不然我不考虑改口。”
    容初二依旧冷笑：“所以，还是先前那句话咯？”
    叶八炮点头：“对，我再重复一遍，你们在站着的各位，有一个算一个，对我而言，全都是垃圾！”
    “校长大人找我来，是对我的信任，这说明，她也知晓你们这公司的安保力量不行，加起来都不如我一个人，所以，这些个保安，也都是弱鸡！”
    “说句不客气的，他们加一起，都不够我一只手打的！”
    叶八炮嘲讽人的同时，也不忘记将容小白给拉下水。
    容初二依旧冷笑：“行啊，既然你牛逼吹的那么大，那就让我看看，究竟是我们公司的安保力量厉害，还是你这个学校的小保安更厉害！”
    “你们六个也都听到这家伙说什么了吧？不用留面子，更不用保留实力，一起上，领教下这个学校保安的厉害！”
    来的六个保安，一个个身高马大，气势非凡，一看就属于是练家子。
    刚刚听到叶八炮对他们的嘲讽，就已经感觉很不满意了。
    一个小白脸，而且还是一个区区学校的保安，也敢嘲讽我们这种拍卖公司的强力保安？你哪里来的勇气，又哪里来的资格啊？
    你这就是在找死！
    此时容初二发话了，他们自然是再毫无顾忌以及忍耐，当即一个个就要抡起他们那砂锅大的拳头，蜂拥而上揍叶八炮。
    “先等一下！”
    叶八炮忽然开口喊停。
    六名保安也都下意识停下脚步。
    六人中，一个队长眼眸微微眯起，看着叶八炮问道：“你要耍什么花招？”
    容初二冷冷道：“管他要耍什么花招，今天你们必须要让他认识到自己是个垃圾！”
    保安队长马上换上个超级大笑脸，对容初二点头哈腰：“容少放心，都包在我们身上，一定让您满意！”
    说完之后，这才重新转身看向叶八炮，有些不耐烦道：“小子，有什么事情赶紧说，别浪费时间！”
    叶八炮说道：“也不是耍花招，主要是我觉得，我用手的话，太欺负你们了。”
    保安队长乐了：“难不成你的意思，是要让我们两只手？哈哈哈！！”
    不仅保安笑了，容初二也笑了，连带着大厅里其他不少人，也都大笑起来。
    大部分是看叶八炮不爽的男人，笑也都是在嘲笑。
    嘲笑叶八炮的自不量力。
    关于这家容氏集团旗下的拍卖公司所聘请的保安，在场不少本地人都有所了解。
    这家公司的保安，不是那种随便什么人都能担任的，而是专门从国内最顶尖的保安公司中，再挑选出来其中最为顶尖的一批，来担任。
    他们每一个都训练有素，身手敏捷，实力高强，而且外在形象也都很好，人高马大，孔武有力，一看就给人的安全感十足。
    一些拍卖物品的买主，也都很信任这里的保安，经常会有人在拍下贵重物品后，选择让拍卖公司的保安进行护送。
    说一句不夸张的，这些保安中，每一个人，都拥有一挑十的实力！
    你一个小白脸，口中狂言，胆敢挑战六名如此强大的保安也就算了，竟然还敢再让两只手？
    你哪里来的自信啊？
    又是谁给你的勇气让你这么做啊？
    你说出这话来，就不怕让人笑掉大牙吗？
    还是说，其实你内心中知道自己打不赢，所以就找出这样的借口，这样等下输了之后，也能让面子上显得不是太难看？
    周围一帮人，进行着各种睿智分析，大有一切都被看穿了的样子。
    也是在大厅里一大帮人戏谑的目光注视下，叶八炮面带笑容的点了点头。
    “你说得对，我不用手欺负你们，而只用……”
    叶八炮眼珠子滴溜溜转了一圈，最后目光落在了大厅一侧靠墙位置，摆放的一个差不多一人高的船舵摆件上面。
    这个船舵摆件是个木制品，主要由三部分组成。
    船舵，支柱，以及下边的底座。
    叶八炮看上的，就是中间那根直径差不多有二十厘米粗，长度在一米七左右的支柱。
    “有了！”
    叶八炮三两步就跑过去，然后又三两下动手，把支柱给拆了下来，变成一根单独的大棒子。
    “我用手是在欺负你们，干脆就用这个吧，你们看它又大又长还特别粗，正好符合我宝贝的形象！”
    嗯？看它又大又长……
    怎么感觉好像什么时候，在哪里说过这种话呢？
    叶八炮微微一愣神，有股似曾相识，好熟悉的感觉。
    其他人在看见叶八炮的动作后，也是一愣。
    尤其是那六个保安。
    卧槽！？
    你这啥意思？
    合着，你说的不用手，意思就是要拿武器啊。
    而且，你拿武器就算了，干啥拆东西啊？
    拆东西就算了，你干嘛还要拿这么长，这么大，这么粗的东西当武器啊！
    这特么不是明摆着耍赖吗？
    真尼玛无耻啊！
    六个保安心中大骂。
    容初二就不惯着叶八炮，直接破口大骂：“你特么也太无耻了，堂姐，你为什么要招这种不要脸的家伙当保安啊？简直丢我们容氏的脸！”
    容小白面无表情，高冷女神范十足。
    内心中，也是在鄙视叶八炮竟然能不要脸到这种程度。
    明明自己实力已经很强大，可以轻松对付这几个保安了，竟然还要拿武器，而且还是拿这么长，这么大，这么粗的武器！
    叶八炮不再纠结刚刚那似曾相识的感觉，一脸谦虚的笑了笑，说道：“我就当是在夸我了，好了，从现在开始，不要再浪费时间，动手吧！”
