         “鬼杀阁的长老……”    “那个修士什么身份，鬼杀阁的两个长老，在他面前，竟然连还手的力气都没有！”

    “刚刚我听他说土鸡瓦狗，还以为是在吹牛，没想到竟然是真的！”

    石塔镇中，顿时传来声声惊呼。

    洪流冲击的震荡，他们可以清晰地感觉到。

    也正因为如此，他们才可以更加深切知晓，楚言的实力，比这鬼杀阁的长老，强出了太多太多。

    而且更让他们感觉难以置信的是，天心境二重的修士，竟然真的就如碾压蚂蚁一般，斩杀了天心境三重的鬼杀阁长老。

    但就在这个时候，倾泻的洪流中，传来一声大吼。

    “金光天神甲！”

    唰！    立刻之间，一道金色光柱，笔直冲天，一瞬之间，竟然冲破了滚滚冥河。

    这金色光柱，仿佛带着一股神圣的味道，其中包含着浓浓的帝王气息，对着邪魔，有着天生克制的作用。

    下一刻，唰唰唰唰，这金色光柱，犹如孔雀开屏，犹如大日光芒，分散，舒展，顿时之间，就在冥河之中，切出来一道缺口。

    楚言望向那金光，目光一凝。

    冥河大圣的神通，虽然威力强大，冥河之中，更是可以自身源源不断创造出厉鬼怨魂。

    但是此时这金光，蕴含格外浓郁的君王气息。

    这种气息，可以让诛邪避退。

    而这种气息，是不可能藏于哪种宝物之中的，一般情况下，都是凡世的皇家帝王，才会拥有这种气息。

    很显然，这鬼杀阁的长老，如果不修炼的话，在凡世之中，必然也是帝王的命格。

    就在楚言目光望向那金光的时候，一声怒吼，猛地让这金光沸腾起来。

    轰隆！    冥河之中，出现一道金色漩涡。

    那鬼杀阁的长老，此时看上去有些狼狈，从金光中升起，眸中充满着惊疑不定，看向楚言。

    “小子，我承认我看错你了！”

    说话之间，他双手连连挥动。

    数十块玉玺，飞射出来，围绕着他，如众星拱月。

    道道金光，汇聚而起，转瞬之间，就让他仿佛变成了一尊金人，说话的时候，都带上了一种教化天下，俯瞰众生的味道。

    但是说出来的内容，却是充满了怨毒和仇恨。

    “你就等着来自我们鬼杀阁无情的报复吧！”

    嗡嗡嗡嗡！    他全身金色，微微一晃，顿时就产生出一种和大道共鸣的韵律。

    一步迈出，仿佛是大日长河，当空划拉。

    这鬼杀阁的长老，顿时就迈出了千里之遥。

    但是这一步之后，金光却是要黯淡了许多。

    不仅如此，他全身血气，也衰败了至少两成。

    因为刚刚楚言一出手，就让他深深明白，自己虽然境界方面占据绝对优势，但是实力方面，恐怕对方的一根手指头都不如。

    这种情况下，想要保命，就必须付出代价。

    正因为如此，此时鬼杀阁长老不惜燃烧自己气运和血气，只求能够在瞬间腾挪数千里，将楚言甩开。

    但是他刚挪移出千里距离，正要打算迈出第二步，陡然之间，四周传来破空的声响。

    “怎么……”    还没有意识到是怎么回事，一道道漆黑的锁链，突然就从虚空中射出。

    这些锁链，每一根大约就只有成年人的手指粗细，但是却给人一种坚不可摧的感觉。

    噼里啪啦！    锁链顷刻之间，就像是打破琉璃一样，洞穿了这金色的光芒，紧紧扣住鬼杀阁长老的手腕、双腿，腰身。

    最后一道锁链，从他身后出现，牢牢套在了他的脖子上。

    下一刻，这些锁链，齐齐一晃。

    砰！    鬼杀阁长老全身金光，尽皆粉碎，炸成漫天齑粉。

    帝王气运，转瞬之间，消散无形。

    而让他更加惊怒的是，不仅是气运，这一刻，他全身的灵气、血气，也像是被这些锁链给封住了一般，身体动弹不得，种种功法，也施展不得，彻底沦为了一块任人宰割的鱼肉。

    楚言的身形，旋即就出现在他面前。

    这一次，楚言没有再给他开口的机会。

    “不需要你们找我，稍候，我就送他们下去陪你！”

    鬼杀阁长老呼吸一滞，瞳孔之中，倒映出楚言掌心凝出的夺目火光。

    这个家伙，要杀的不仅仅是他们。

    听语气，竟然是连整个鬼杀阁，都要一并灭掉。

    鬼杀阁，可是有紫府境的存在。

    这个小子，哪来的胆子！    只不过，种种震撼，种种疑惑，他都没有机会再感受了。

    “太乙离火刀！”

    轰！    火光拉长，喷涌。

    刹那之间，将这鬼杀阁长老烧成了灰烬。

    在那一片黑灰之中，楚言伸手一捞，将对方的储物法宝抓在手中。

    暂时也不清点，转动叠浪虚空镯，直接朝着荒震等人所在的山岭而去。

    千里距离，折叠虚空，转瞬即至。

    下一刻，来到那一片山岭上空，楚言威压直接扩散开来。

    轰隆隆隆！    方圆百里之内，山峰齐齐摇曳、震荡。

    一道道裂缝，出现在地面、山岳，几座稍矮一点的山峰，直接塌陷，大片烟尘，冲上云霄、涌向四周。

    荒震等人藏身的那处山岩，虽然此时岿然不动，但是表面上却是浮现出来一层层光芒。

    这光芒，就是笼罩住这山岩的防御阵和幻阵。

    但是此刻，这光芒也忽明忽暗，不断晃动，几近崩溃。

    楚言目光望去，一声冷哼。

    鼻音发出，声音凝成一束，刺破虚空，直接点在那防御大阵上。

    砰！    光芒顿时破裂，连带着那山岩，也一下子炸开一个缺口。

    这个山岩，早就被荒震的手下掏空，看上去是一座山，但是其实就和一个倒扣的花瓶差不多，只有外面薄薄一层。

    此时山体炸开一道缺口，光线照进去，顿时之间，山壁内侧的那闪烁的符纹，妖猿的咆哮，齐齐传了出来。

    此时防御大阵被破，荒震等人，也知道此地已经被人发现。

    下一刻，数道人影，腾空而起，和楚言隔空对峙。

    出现在楚言面前的，是荒震、叶尘，还有他的那几名天心境护卫。

    “我见过你！”

看到楚言，叶尘的目光，顿时一凝，“茶楼之中，你就在那里！”

    闻听此言，荒震目光闪动，似乎想到了什么。

 