    第461章大神求带（27）

    南星带洛大佬去的地方，是以前纪小星做隐藏任务时偶然发现的……

    地方不算很大，但风景真的很好，和中心的仙山是一个山脉的，只是距离那望不到顶的最高仙山还是有些距离……

    悬崖瀑布下，是蜿蜒的溪流，而瀑布上，生长着一颗格外大的老树，不知名的粉色花瓣飘下，落在浅浅的溪水里。

    不管是白天，还是月光照着，都格外好看，美得不似人间。

    其实侠之天下好看的风景挺多的，但南星还是最喜欢这里，即使她除去纪小星的记忆，只能算是第一次来这里。

    说不上为什么，也许是带着一种让她觉得很舒服的……仙气?

    想到这里，她自己都忍不住笑了一下，明明npc说的都不知道真假，她好像被暗示的肯定了，仙山能通天宫。

    就连仙山旁的小瀑布与树木都觉得带了仙气，也是好笑。

    这只是一个武侠背景的游戏而已……

    除了不正常的鬼皇帝，其余的都是普通人。

    看来看去，只有玩家最不普通……

    南星深吸了一口气，瞬间感觉心神都清明了，她脚踩在树枝下泛着粼粼波光的浅浅溪水里，伸手接住一片缓缓飘落下来的花瓣……

    “大佬，这里是不是很美?”

    听到小药师的问话，洛尘言把视线从远方的神秘云雾中收回……

    “还行。”说完这句话，见小药师好像心情很好，他问道:“你很喜欢?”

    南星点点头，“这里让人感觉很舒服。”

    洛尘言看着她，透下来的细碎阳光中，他的神情莫名温柔，她听到他轻声说。

    “你喜欢，那我也喜欢……”

    看什么风景不重要，重要的是，和谁一起看风景。

    洛大佬性格别扭，难得听到他说出这么温柔暧昧的话来，就连尾音似乎都带了些说不出的意味来……

    南星心弦一动，她歪了歪头，笑着问他，“洛尘言，你这算是委婉的表白吗？”

    这句话，小药师之前也问过……

    只是，这次她没有叫他大佬，而且他也察觉到了自己的感情……

    洛尘言正想说话，余光却突然发现了什么，他眸光微沉，靠近了一点，一手搂住小药师细软的腰肢，一手拿去小药师肩头的花瓣，又似顺手一般，把她的一缕发丝抚到耳后……

    “你们在干什么？！”

    突然传来的声音吓了南星一跳，她本来在等大佬的答案呢，循声望过去……

    封奕战站在不远处，看样子才刚到这里，纪桑桑被他牵着，神色也是复杂。

    以他们的角度，正好看到他们亲密的楼抱在一起，姿态暧昧的似马上就要亲吻，又或者刚刚才分开……

    封奕战以为他不会在意的，不管小星光和谁在一起他都无所谓。

    可是，当他看到他们这样亲密的姿态时，还是控制不住的愤怒。

    除了愤怒，还有些微说不出来的闷堵……

    她明明那么喜欢他，喜欢到被追杀成这样也不退游，喜欢到开始嫉妒桑桑。

    为什么这么快，她就喜欢上别人了呢。

    之前遇见，他以为就像桑桑说的那样，她只是为了依靠别人，或者说是故意报复他刺激他。

    他觉得无所谓，心里也是认同的，她不会这么快就移情别恋的。

    可是刚刚见到的场景，就像无声的打了他一巴掌。

    她是真的，不再喜欢他了……

    洛尘言冷冷看了他一眼，更加搂紧了小药师的腰。

    他可是记得这个玩家的，小药师以前喜欢的……

    虽然小药师否认了，但他还是记着的。

    更别说现在又打断了他和小药师的美好约会。

    “吵。”

    他就说了一个字，封奕战和纪桑桑却感觉一股莫名的压力袭来，胸口气血翻涌。

    封奕战等级战力高还能忍受，纪桑桑却猛地踉跄了一下，吐出一大口血来。

    封奕战连忙扶住她，她虚弱的靠着，看向南星的目光越发嫉恨……

    这男人什么来头，竟然比战意如风还要厉害。

    纪小星的运气怎么这么好，没了一个如风，还能勾到一个又帅又强的男人。

    她凭什么？

    等着吧！

    这个男人厉害又怎么样？

    只要是纪小星看上的，不管是人是物，她都要抢过来！

    这样想着，她也不在意旁边的如风在想什么了，从他怀里出来。

    她眼神放在洛尘言的身上，虚弱的开口道:“如风他只是很惊讶，没有恶意的，咳咳……大神你不要生气，其实我也很意外，小星之前……”

    她脸色苍白，神色柔弱，倒还有几分病美人的味道。

    只是她的话还没说完，就见洛尘言那双漂亮的双眸看向她，不带任何情绪，仿佛像是在看死物……

    下一秒。

    纪桑桑七窍流血，重重摔倒在地，连带着封奕战也顶不住压力跪了下来……

    “桑桑，桑桑……”

    洛尘言那么不给面子，自己死的又这么难看，还是在讨厌的纪小星面前。

    纪桑桑不顾封奕战着急的声音，气得城池复活去了。

    眼睁睁看着桑桑的尸体消失，他竟然保护不了她。封奕战抬头，眼眶通红，不知是为桑桑，还是为别的……

    这个仇，他记住了！

    “缥缈小星光，这就是你看上的男人?对战力不高的桑桑都动手！有本事和我打啊！欺负桑桑算什么本事！”

    南星似听到了什么好笑的笑话一般，“又不是不能复活，搞得像真死了一样。”

    她一字一句，“之前我比她还弱，你们还不是杀了我一次又一次！谁手软过?就她纪桑桑柔弱，就她纪桑桑怕疼?战意如风，你觉得你有资格说这种话吗？”

    封奕战站起身来，干巴巴道:“若不是你欺负桑桑，我也不会默认他们……”

    只是看着南星嘲讽的眼神，他却说不下去了。

    洛尘言抚摸着小药师柔顺的发丝，看都没看他，淡淡道:“和我动手?你还不配。”

    封奕战脸色顿时变得格外难看，他握紧了拳头。

    南星轻笑一声，又骄傲的扬了扬下巴，“我觉得，我看上的男人很好，没有人比他更好，怎么?你不服气吗？”

    这话一出，不但封奕战呆怔在了原地。

    就连洛尘言都微愣了一下，欣喜涌上心头，小药师说……

    他是，她看上的男人。

    (本章完)

