    第19章外面的是谁？

    宋倾染笑着，“那可不，我这三妹可机敏了，她总能知晓谁的权势最大，然后想尽办法的攀附上去。”

    金倚云噗嗤笑了出来，“这算哪门子机敏，绞尽脑汁攀高枝的野山鸡罢了。”

    忽的，金倚云皱了皱眉头，拿着帕子不断扇风，“什么味儿？”

    宋倾染笑得开怀，“你有所不知，我这三妹天生自带异香。”

    金倚云瞥了青青一眼，翻了个白眼，“我看呐，这哪里是异香，明明是狐狸的骚味儿，哪有正常人天生带这种东西的，不都是青楼那些花坊女子喜欢捣鼓的东西吗？”

    两人顿时笑作一团。

    青青的手攥了又攥，最终还是慢慢松开。

    她细声：“二姐姐，青青还有事，可以走了吗？”

    宋倾染跟金倚云一唱一和的笑够了，便也开心了，摆了摆手给青青放了行。

    青青垂着眼离开。

    可等她到了之后，却发现座位上没了嫡姐的身影，只剩下赵嬷嬷一人。

    她顿时犹豫起来。

    赵嬷嬷好像很不喜欢她来着。

    她最终还是心一横，一副赴死的模样朝赵嬷嬷慢慢挪过去，“赵...赵嬷嬷，你知道长姐...去哪了吗？”

    赵嬷嬷看着眼前满是紧张的宋青青，冷着面：“嫡姑娘衣服脏了，去后头换衣去了。”

    去后头换衣了？

    青青打算等一等，等嫡姐回来了，就把帕子给她。

    却不想这一等就等了一个时辰。

    宴会都快散了，嫡姐都没回来。

    青青有些泄气。

    她转头看向赵嬷嬷。

    赵嬷嬷从始至终都保持着那个姿态动作，这一个时辰以来从未换过，完全看不出来是个年近花甲的老人。

    相反青青，站了这么久，身子早就遭不住了。

    跟赵嬷嬷一块站了这么久，青青胆子大了点，她鼓起勇气，瓮声瓮气地开口道：“赵嬷嬷，你能帮我把这个交给长姐吗？这个是我亲自绣的，不是来路不明的东西。”

    赵嬷嬷闻声瞟了一眼。

    是个帕子。

    上面绣着两只猫。

    赵嬷嬷冷哼，不屑道：“三姑娘还是省省吧，嫡姑娘是不会收的。”

    青青温吞应了声，有些灰心。

    这只帕子是她绣了好久才绣出来的，是双面绣，正面看是两只猫儿，背面却是山水图，嫡姐之前居住的乡下在江南那片，所以她特地去查了好多江南那边的山水风景的字画，才绣出来的。

    可惜了。

    *

    没多久，宴会就结束了。

    嫡姐还是没回来。

    姜姨娘去问，赵嬷嬷就说嫡姐换了衣服后，就提前回去了。

    青青上了马车，看着手里的帕子，有些出神。

    看来嫡姐是真的不喜欢热闹。

    想来也是，宴会上那么多胭脂水粉味，嫡姐必定呆得极为难受。

    至于她身上的香....

    青青虽然喜欢躲着麻烦。

    但经过那么几次的相处来看，嫡姐似乎并不讨厌她身上的香，相反还很...喜欢？

    青青也摸不清。

    可就是有这种莫名其妙的直觉。

    突然，马车猛地一顿，就好像碾过一处大坑，车身猛震、晃得厉害。青青紧紧抓住车窗，才避免摔出去的惨状。

    过了一会，马车趋于平稳。

    可外头除了驱赶马匹的响鞭声外，居然没有一点儿交谈的人声。原本忱音在外头坐着，正有一句没一句的跟驾车仆役说话，怎么突然停了？

    还有一阵浓烈的血腥味涌现。

    青青心里发慌，她试探喊了声：“忱音？”

    ——无人回应。

    但外面却传来一阵压抑的低咳。

    青青扶着车窗颤巍巍站起来，“忱音，是你吗？”

    她想掀开车帘出去查探，看看到底怎么回事，可还不等她动作，一只手就伸了进来——

    精准抓住青青的手腕。

    (本章完)

