    “混合的生物……”

    “混合的规则……”

    “也许它在寻找的是这个。”

    莎琳的分身……一直都在调查着这些事情。

    像是不可预见之地和正常虚空混合的生物，拟空间生物等等。

    这些生物都来自于虚空的混合，它们是在全新的‘规则’下被创造出来的。

    莎琳认为，虚空和虚空的碰撞会有全新的规则诞生，和以往完全不同的规则事物会出现在碰撞的双方虚空中。

    新的物种也会随之诞生。

    像是创造之海，拟空间生物，还有……尔什。

    分身在正常虚空中调查的这一切时，发现了不少有关尔什的线索，尔什也许是一个古老的混合生物。

    而尔什自己可能也在调查这点，它的各种行为可能也是研究更久以前的虚空碰撞现象。

    莎琳认为虚空碰撞不只是发生过一两次，可能很久以前也发生过比较大的碰撞。

    至于是什么时候，和什么虚空进行的碰撞那就不清楚了。

    尔什可能也在调查这件事情。

    莎琳的分身好像没有太关注尔什的情况，就是单纯地对这类生物非常感兴趣，一直追随着它们的一切痕迹，找它们进行研究。

    在分身研究的时候，虚空隧道也在缓慢地构成着，各种生物持续地融合大量的空间。

    各种文明也在利用这些空间来达成远距离旅行。

    通常一个空间的出入口在一个地方，而另一个出入口则在相距遥远的另一个地方。

    一个空间里面走几千米的距离，也许就跨越了正常虚空的几亿公里。

    莎琳也在研究这种现象，研究这些空间和正常虚空的‘关系’。

    它们到底是如何和正常虚空混合在一起的……这些分身都有研究。

    而它的研究成果，都被它记录了下来。

    准确的说是记录在了一个‘跨越者’的体内。

    跨越者这种生物，本身会记录很多的东西，比如说分身在它体内留下的那个文明。

    虽然说分身后来就没怎么在乎过它们，但偶尔还会去看看。

    这个文明已经完全地停滞了所有的发展，它们没有想到别的地方探索，也没有想发展新的技术。

    这些生物主要是不断地用丰富的资源进行各种娱乐，当它们的发展停止之后，跨越者也在很……温柔地对待它们。

    也就是持续地给它们提供大量资源，同时没有任何要灭亡它们的想法。

    而跨越者也做了另外一件事情，那就是把这个文明给记载下来。

    当它们的文明发展停滞了足够长一段时间之后，跨越者就开始记录这些生物的生活了。

    它把整个文明所发生的所有事情全部都记录了下来。

    这种记录实际上类似影像记录，它们生活的每个画面都被记载在了空间内部。

    莎琳的分身当时发现了跨越者的记录方式，它发现这种记录机能只要在达成某种条件后就会一直开启，而且不会停止。

    于是，分身就利用这个记录来把它遇到的各种事情，各种研究给记录了下来。

    但分身为什么要在这里记录呢？目前还不知道原因。

    但是它的记录的确记录下了分身过去的旅途。

    跨越者这个生物在很久之后也融入到了虚空隧道中，并且随着虚空隧道的崩溃而死亡。

    而它的‘尸体’则还一直都留在虚空中。

    现在，琳和莎琳就在这里调查着这具尸体。

    跨越者的尸体也可以说是跨越者自己在崩溃之时以特别的留下来的‘影子’。

    它就像是一个巨大的幻象，无法被直接碰触到，但是会显现在不少种类的感官中。

    像是常用的视觉也能看到跨越者的尸体。

    比较有趣的是看到它必须要满足一个条件，那就是认知到它。

    必须要在思维内认知到这个跨越者的存在，才能看到它的留下来的尸体。

    ………………

    “这里有提到……分身最后进入了一个叫做‘阿尔法迷宫’的地方，当然这是它……也就是我起的名字。”

    莎琳和琳此时正在跨越者的‘体内’慢慢飘着。

    这里看起来像是一个非常巨大的洞窟，里面还飘着很多奇形怪状的物体……它们都挺象是发光的黏糊物体，每块都有数十米大小。

    这些飘浮物，实际上就是过去的一些记录。

    里面记载了一个文明的停滞生活，同时也包括了莎琳分身留下来的一些记录。

    分身当时在到处调查空间以及各种和混合虚空有关的信息时，也把调查记录留在了这里。

    分身开始研究的时候，虚空隧道还处于早期阶段，不过那个时候已经有一些生物构造出了很长很长的空间通道。

    分身在某个时候找到了一个相当长的通道。

    分身把它称之为‘阿尔法迷宫’，这是一个很容易迷失的地方。

    ‘阿尔法迷宫’和别的空间类似，有很多个出入口，但是它这些出入口经常会改变位置。

    第一次通过和第二次通过可能会到达完全不同的地方。

    分身当时很仔细地研究了这个迷宫，它认为这是一个不稳定的混合现象。

    简单的说，别的那些稳定的空间都是崩裂虚空和正常虚空混合后才出现的。

    碎裂的空间和正常虚空接触后都慢慢地稳定，使得它们的出入口在正常情况下会固定在一个位置。

    而这个迷宫可以说处于还没有完全混合的状态，所以它的出入口一直都在不断地变化着。

    可以说迷宫是空间的更古老状态……当然这只是分身当时自己的想法。

    有关这些空间的研究，当时被某个生物打断了。

    这个生物在‘迷宫’里袭击了莎琳的分身，并差点杀死了分身。

    而分身则杀死了这个生物。

    分身也仔细地研究了这个生物，它发现了很有意思的事情。

    就是更早的正常虚空。

    当时的分身有了一种奇妙的想法，也许现在在正常虚空中很多常见的事物，本身也都……并不是正常的。

    它们可能是别的虚空和正常虚空混合后诞生的。

