    而每一块玄黄石破碎之后，陈枫双手自然就落到下面的玄黄石上，暗金色力量继续摧毁下面的玄黄石，继续吸收玄黄之力。

    而就在这个时候，忽然，陈枫感觉到那虚空之中，竟然有一丝熟悉的力量涌了出来，正是那煌煌大日之力。

    此时出现的煌煌大日之力，虽然比白天微弱，但也微弱不了多少，至少也有白天的一多半。

    陈枫睁开眼睛向外看去，只见，此时仍然是夜晚，星月璀璨，他心中极度惊诧：“为何夜晚依旧有煌煌大日之力？”

    这一瞬间，陈枫忽然心中怦然而动，冥冥之中，似乎触摸到了什么天地至理。

    只是此时，他对于这些的认知，依旧懵懂，并没有想得清楚。

    想不清楚，陈枫也就不想了，他只是用心修炼，既然有煌煌大日之力出现，那么自然是好事，陈枫吸收的速度变得更快了！

    玄黄石不断破碎，不断消失，两个时辰之后，一千块玄黄石消失的无影无踪，尽数化为齑粉。

    若是被其他人看到这一幕的话，只怕要吓得站都站不稳了。

    哪有像陈枫怎么修炼的？不过一个时辰的时间，一千块玄黄石就化为乌有，这可是整整一千块啊！这可是能够买下一座三品家族的玄黄石呀，就这么没了！

    从来没有人像陈枫这么修炼过，别人修炼，一日一夜能够吸收一块玄黄石，就算很不错了。

    也正是因为如此，他的实力才会进步如此之迅速，快到了极点！

    他修炼的速度，是别人的千倍！

    此时，陈枫体内那第二颗降龙罗汉光明珠，已经是变得足足有小指头那般大小。

    白灿灿的光芒疯狂闪烁，浓厚无比。

    无边无际的暗金色降龙罗汉之力澎湃涌动，在这力量之中，声声龙吟响彻。

    陈枫睁开眼睛，嘴角微微露出一抹笑意：“五百条龙之力，现在，我已然拥有了五百条龙之力！”

    而几乎也是在同一时刻，在另外一座浮空之山上面，这座浮空之山，乃是中院弟子的居所。

    中院弟子比起下院弟子来，就要住的好多了，不是住那种大院子里面一人一间厢房，而是每个人都有自己一个独栋的小楼，一个独栋的花园。

    每一个人占据的面积至少能够容纳七八名下院弟子，所以说一座浮空之山根本容不下中院所有人，整整三座浮空之山都被占据。

    这是一座非常雅致的小楼，小楼周围则是一个精巧的花园，而在这花园之中则是种满了鲜花，无一例外，所有的鲜花全部都是黄色的。

    鹅黄色，嫩黄色，金黄色，层层叠叠，如同金色波浪一般铺陈开来，看上去极为的华美。

    这座小楼，就是陈子媛的居所。

    此时，在这座小楼之中，卧室里面，陈子媛躺在床上，辗转反侧，却无论如何都睡不着。

    好一会儿之后，她忽然坐直了身子，一双亮晶晶的大眼睛，透过敞开的窗户，看向外面。

    月光如水，洒落下来，周围一片宁静，她的心也似乎随之而变得宁静下来。

    在她的脑海之中，这几天的一幕幕忽然依次闪过，她嘴角悄然爬起一丝微笑，而后扑哧一笑，心中轻声念叨：

    “这几天我做的这一切事，搜过去我十几年中做梦都不敢想的，若是在三天之前谁跟我说我敢做这样的事情，我定然自己都不会相信。“

    “但却没想到，我竟然真的做了，而且真的做成了。”

    她忽然一字一句，轻声念叨着：“陈枫，谢谢，非常感谢，是你改变了我，改变了我的性格，也因此定然会改变我的人生。”

    她重重地躺在床上，笑着说道：“陈子媛，我现在命令你睡觉，明天可是还有陈枫大哥的比试。”

    “若你现在不睡觉，明天没精神，岂不是会让陈枫大哥不高兴？”

    第四战，如期而至！

    陈枫立于擂台之上，而陈子媛照例开设赌局，这一次陈枫在二号擂台，而他的对手则是四号：塔塔木，那个又黑又高又瘦的异族少年！

    台下这些弟子看着台上的陈枫，脸上都是有些惊疑不定！

    因为他们感觉，仅仅是一个晚上的时间而已，陈枫给他们的感觉又不一样了，似乎比之前更加强大，更增添了几分神秘莫测的感觉！

    他们心中惊疑不定，纷纷低声议论道：“难道陈枫的实力又有所精进吗？”

    “不可能啊，他实力已经这么强了，再想突破谈何容易？怎么可能会如此轻松地有所精进？”

    但他们不知道的是，陈枫的实力就是比之前更强了！

    陈枫看着对面的塔塔木，嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“塔塔木，今日咱们两个还是碰面了。”

    上一次陈枫就想收拾了他，因为陈枫认为塔塔木给他一种极为危险，如同毒蛇一般的感觉。

    但是上次，塔塔木主动退避了，这一次，两人却是又碰到了一起。

    塔塔木看着陈枫，轻声说道：“你想杀我！”

    他的声音，语调很古怪，但是语气却是极为的坚定。

    陈枫挑了挑眉头，愣了一下，没想到自己的心思被他看穿了。

    塔塔木微笑这看着陈枫，说道：“我知道你为什么想杀了我，觉得我像是一条毒蛇一样？是吗？”

    陈枫看着他，没有说话，但缓缓点头。绝世武魂：

    塔塔木看着陈枫，嘴角露出一抹阴冷的笑容。

    陈枫赫然发现，这一瞬间，塔塔木的瞳孔竟然变的如同一条毒蛇一般，那瞳孔都变成了竖的了。

    陈枫顿时目光一缩，这塔塔木绝对不如表面表现出来的那么简单，塔塔木看着陈枫，阴冷笑道：“我告诉你，你猜的没有错，我就是一条毒蛇。”

    他刚要说什么，忽然远处传来一阵喧闹声，众人都被这声音给吸引过去，向那边看去。

    只见，一名白衣青年在几个下院弟子的簇拥下走了过来。

    他大约二十来岁的年纪，长相还算是清秀，只可惜眼眶凹陷，脸有些浮肿，一看便知酒色过度。

