    三人刚刚吸了一口气，平复紧张的情绪。

    突然。

    虚空之中响起了一道穿金裂石的兽吼。

    两位年轻的修士在这恐怖无比的吼声之下，脸色发白，气息不由得紊乱起来。

    中年男子平静的脸上瞬间露出了惊恐之色。

    猛的抬头。

    然而下一刻，中年男子感觉自己眼前一黑。

    在中年男子抬头的这一瞬间，他看见了一只巨大无比的妖兽，从虚空之中一闪而逝。

    身躯无比的巨大，散发的气息凶戾无比。

    “神境妖兽？”

    中年男子看见破空而去的大妖脸色瞬间发白。

    然而，还未来得及动弹的时候。

    只见虚空之中响起了一道霸道的声音，“万妖听令，妖神发布了妖神令，清理所有山脉之中的人族！”

    “不能让任何一个人族离开山脉。”

    这一道声音不断的在虚空之中回血。

    听见这句话的中年男子瞬间双腿发颤，脸上露出了慌乱之色。

    别说是他，哪怕是他的师尊也还未踏入神境，然而，却出现了神境的大妖发布妖神令。

    现在距离宝药成熟，还有一些时间，哪怕是现在撤离也来不及了。

    因为中年男子已经感受到，随着那只神境的大妖声音响起，这片山脉之中，一道道可怕无比的气息爆发。

    很显然，妖神令让所有沉睡的大妖苏醒了。

    “不好！”

    “该死，为何会这样？”

    “在有几个小时，宝药就会彻底的成熟，那时候才能够发挥出最大的药效。”

    “然而，现在却出现了妖神令，到底发生了什么？”

    中年男子一脸的不甘与恐惧。

    立刻传讯山谷深处的宗门长老，在山谷的深处，青山门已经布置了阵法，只要收敛气息，那些强大无比的妖兽应该短时间内无法发现。

    刚刚结束传讯，中年男子目光猛地落在两位年轻修士的身上，立刻喝到，“快，快随我回去，若是回去晚了，我们再无机会。”

    因为这一瞬间，中年男子感知到周围一道道可怕无比的气息不断地苏醒，极有可能被那些强大无比的凶兽锁定。

    然而，中年男子的话音刚刚落下，就听见利爪划破空气的声音。

    “闪开！”

    中年男子意识到了危险，怒喝出身。

    他的速度极快，但是两位年轻的修士就慢了半拍，在中年男子的目光注视下，两位年轻的修士这一瞬间，直接被利爪撕碎。

    直到此刻，中年男子才发现偷袭他们的是一只飞行妖兽。

    “人族，死吧！”

    虚空之中，大雕冰冷的声音落下，再一次对着中年男子破空杀来。

    “不好，竟然是虚神境界的大妖。”

    看见扑杀而来的大雕，中年男子脸色大变，这一瞬间的他已经感受到了这只大雕的境界。

    中年男子的手中出现了一颗珠子，下一刻，珠子之中爆发出了一道宝光，瞬间将中年男子包裹。

    “轰！”

    与此同时，利爪刚好抓来，落到光罩之上。

    强大无比的罡罩，这一瞬间剧烈的颤抖，上面隐隐出现了裂纹，这让中年男子脸色大变，他根本就没有想到，大妖如此的可怕。

    中年男子一脸的绝望，现在若是回山谷之中，求长老出手的话，应该能够匹敌这只大雕。

    但是一旦长老出手，必定会引起更加强大的妖兽注意，到时候所有的人都得死。

    而不回山谷的话，这无尽的山脉对于他来说就是绝境。

    罡罩并不能坚持几次攻击，中年男子额头上布满了汗珠。

    随近目光一亮，中年男子想到了离开的李忆昔。

    “对，去找那人！”

    “我根本就看不透那人，现在只有那人有可能救得了我。”

    想到李忆昔，中年男子不敢有任何的停留，立刻破空往李忆昔离开的方向追去。

    “蝼蚁，竟然想要在本尊的手下逃出生天，简直就是愚不可及。”

    暗金色的大雕，看见中年男子往远处逃窜而去，妖目之中露出了嘲讽之色。

    双翼一展，在他的身上隐隐有着一道道的雷光闪烁，以可怕的速度对着中年男子追杀而去。

    中年男子不断被追杀，脸色变得煞白，因为他已经感受到保护自己的珠子即将破碎。

    然而，现在距离李忆昔所在还有五六里的距离。

    五六里的距离对于修行者来说真的不远，仅仅只是刹那的问题，但是这一刻，这五六里的距离在中年男子的眼中就仿佛无法跨越的天坠。

    因为这一瞬间，虚空之中的大雕猛的扑下，在那双爪子上缠上着一丝丝的雷光，他手心之中的那珠子也瞬间碎裂。

    在无宝物庇佑。

    不过在这千钧一发之间，中年男子保住了性命，施展神通急忙往李忆昔所在而去。

    此刻，在虚空之中游走，寻找药材的李忆昔自然也发现了远处的中年男子。

    李忆昔向来对斗法都是无比的感兴趣，刚才的那一瞬间，也不由自主地停了下来观看。

    然而，李忆昔没有想到，中年男子此刻竟然出现在了自己的面前。

    “前辈救我！”

    中年男子出现在李忆昔的面前时，狼狈到了极点，身体被汗水打湿。

    呼吸粗重无比。

    眼中尽是绝望。

    “无妨，站到我的身后。”

    这一瞬间，李忆昔自然也看到中年男子不敌虚空之中这只妖兽。

    若是以前，李忆昔早已骂娘，这是害自己，但如今，有着功德之力在身，李忆昔对于虚空之中的大妖并不害怕，反而不屑。

    毕竟功德之力可是反噬死了魔龙，大雕自然入不了李忆昔的眼。

    虚空之中的暗金色大雕，看见李忆昔庇佑中年男子，妖目之中露出了嘲讽之色，讥讽的声音响起，“人类，你想要庇佑他吗？”

    “你觉得你在本尊的面前有着一战的实力吗？”

    一路追杀中年男子的大雕，此刻得意无比。

    根本就没有将李忆昔放在眼中。

    本来忐忑无比的中年男子，听见李忆昔云淡风轻的那一句话之后，悬着的心终于落下，笃定李忆昔就强者。

    若李忆昔没有通天的实力，绝对做不到那般的云淡风轻。

