    “去大陆酒店。”

    “……哪个，大陆酒店啊？”

    “咔咔~”

    “这个。”

    “Ok，ok！我清楚了先生！”

    ……

    从医院里出来之后，梁月看了看外间此时已经是日上中天的天色，站在门口活动了一下肢体。

    随即，便直接叫了一辆等候在侧的出租车，打算直奔那座传说中的，以连锁酒店的形式存在与世界各地的杀手汇聚之地。

    谁道，前边驾驶座上开车的邋遢司机，可能是看他有些面嫩。

    透过后视镜望了他一眼之后，那张满是坑洼的脸上，顿时就生出了几分轻慢的模样，言语一种还略带着几分质疑之意。

    不过当他在看到梁月掏出了枪，并直接对准自己的后脑勺之后，立刻就怂了。

    一脚油门下去，出租车便在公路上狂奔了起来。

    ……

    昨晚柳姨在家中，确实是遭遇到了杀手的袭击，一时不查之下，当即便就身中三枪，被打成了之前病床上的模样。

    不过，柳姨这边显然也不是什么简单的人物。

    能够以一个华夏人的身份，在纽约这座国际大都市里站住脚，并且还能够持续不断的，为国内来美的专家人员与美国的本土机构搭建合作的桥梁。

    这种情况下，要说柳姨的背后没有华夏官方的背景存在，那肯定是没人相信。

    其实，柳姨身边的守护力量，包括她本人的武力值，也都不算低。

    可惜，这次事出突然，而且还是发生在睡梦时刻。

    再加上柳姨多年来也算是养尊处优，她的心早已远离了纷争，将活动重点放在了商业上，渐渐地也就放松了警惕。

    然后，竟然就这样被杀手潜入了家中，给射中了三枪。

    不过，好在柳姨的一身底子还不错，在遭袭的第一时间便立刻忍着剧痛，翻身下床，随后也没花多大的功夫，就成功反杀了那来犯的两个杀手。

    但在事后，却也难免落了个身受重伤的下场。

    不过，梁月对此倒是很庆幸，最起码柳姨只是受了伤。

    尽管伤势不轻，但杀手开枪的时候却没打到头，这样才留给了自己也将她救回来的机会。

    但是，梁月对这件事却很自责。

    通过此前的伊丽莎白与托尼史塔克，一前一后两通电话打下来，他如今也已经大致的，能够推断出了这事情的前后因果。

    如果自己猜得不错的话，这其中的关联应该是，伊丽莎白在史塔克集团的开幕聚会上，当着在场的一众名流的面，宣布自己是她的男朋友之后，有人就开始对自己怀恨在心。

    然后，就通过大陆酒店，这种杀手联盟的组织悬赏了自己，柳姨只是顺带着被牵连进来的而已。

    根据他的这种猜测来判断，那个或者那些悬赏了他的人，可能只是自己的情敌，因为仰慕伊丽莎白，嫉妒他能够获取金发小妞的芳心，而妒火中烧。

    在发现梁月貌似只是一个名不见经传的华夏小子之后，一下子更是气愤难当，恶从胆边生，直接通过大陆酒店的中介来雇佣杀手，想要杀人灭口。

    连带着，柳姨这位与梁月关系亲密的长辈，也是遭了秧。

    另外，对方也极有可能本就是与伊丽莎白相熟的人，而且关系应该还比较近。

    不然的话，伊丽莎白之前也不会打电话过来，在确认他的安全之后，就想要做和事佬。

    在想清楚了其中的关联之后，梁月这货此时不禁也是一阵蛋疼，心里边更是有种说不出的荒诞感。

    毕竟，现在的这种基于事实的判断，与他在遭袭之后的第一时间，所联想到的动手之人间，可是大相径庭。

    原先，梁月在回到现实之后，察觉到房子被炸的第一反应，还以为是九头蛇在派人出手对付自己……

    结果现在才发现，他还真是有点高看了自己……

    不过这样一来，自家的房子在被炸毁的时候，警察，消防队等机构没有出现，倒也能够勉强说得通了。

    大陆酒店，所代表的其实是一种隐藏在表面社会之下的灰色地带的接口。

    混迹于那里的人，他们有着自己的一套秩序，而且势力庞大，几乎是所有走杀手路线人物的集合体联盟。

    他们有着专业的清扫团队，护卫队，收尸人，甚至是货币体系。

    背后更是有着很多官面上的人物在撑腰，并被官方组织所默认存在。

    在某种程度上，加入了这套体系之下的人，似乎也不必受到普通人社会中一些法律条文的束缚。

    所以，当他们在行使刺杀和破坏任务的时候，只要不是涉及到了重要的人物，或者引起相当程度的混乱，国家暴力机关一般都会视而旁观，连清场的任务都不会却管。

    很显然，他们这一次就是把梁月当成了一个普普通通，并走了狗屎运的华夏交换生，根本没有调查清楚自己究竟惹到的了什么人。

    ……

    “总之，不管出手的人是谁，都要为此付出代价！”

    付了车费之后，梁月开门走下了车，抬眼一望，眼前的大陆酒店就跟他想象中，或者说，是跟他记忆中的模样差不多。

    地处三角街区的冲角地带，高高的台阶直冲着街道，考究且干净的木门与灯饰，两个身穿红色迎宾服的酒店工作人员，正站在木门的两侧。

    还有一个站在台阶下边的中年门童，看样子是负责给来客开车门，并提供停车服务的，但在见到坐着计程车来的梁月后，却是理都没理他。

    好吧，这好像也是理所当然的~

    信步踏上了酒店的台阶，而后推门而入。

    迎面而见的一座远远地摆在对面的大理石前台，酒店门口和前台之间，则摆满了舒适的沙发和桌椅。

    此时正有着十几个着装打扮十分考究的男男女女坐在其中，有的独身一人，手里边拿着报纸，有的三两相聚，一副相谈甚欢的模样。

    一眼看上去，这情景似乎就跟普通的酒店没多少区别。

    梁月走在其中，目不斜视，但通过敏锐的耳力他却也能从这些人小声的交谈中，探听到了一些散乱的信息。

    “嘿~伙计，听说你最近做了一票大的，杀了一个人就拿到了上百万美元？”

    “没错，那是一个来自被抛弃情妇的报复。”

    “听说你杀的那个人是个政府高官，你这么毫无顾忌的出手，没事？”

    “那个高官就是因为自己要失势了，所以才抛弃了自己的情妇，想要跑出国门，关于这件事，我也专门找人询问过了。

    似乎是~有个更厉害的人物要整他。”

    “哇噢~你运气真好，伙计。”

    ……

    “听说了吗~约翰威克又重出江湖了，就在前两天，他出手把自己的老东家，那个俄罗斯人的黑帮给扫平了，整个帮派根本没剩下多少人！”

    “是的，听说那家伙是为了一条狗，那似乎是他妻子死之前留给他的礼物。”

    “噢~可怜的约翰威克，我猜，用不了多久他可能就会重新来到大陆酒店里。”

    “我想也是~”

    ……

    “中午好先生，有什么可以帮您的吗？”

    柜台后边，一个西装革履的黑人光头男子，此时戴着一副眼镜看着面前的梁月，面带微笑的问道。

    “就在昨晚，我的房子被人给炸了，我的车，衣服，邻居的礼物，还有女朋友送的手表，都在那场袭击中被毁了，我的亲戚更是在这场袭击中受了重伤。

    所以，我要知道对我出手的人，还有背后雇佣他们的人的身份。”

    梁月此时双手下垂，同样面带着微笑跟对方问道。

    此话一出，原本还显得有些喧闹，兼之人来人往的酒店里，顿时为之一静。

    随即轰然的笑声，立刻在场中响起，大堂内的众人，纷纷将目光看了过来。

