    天地不灭，星辰不灭，我便不灭

    石岩声音初始极低，一番话吟唱完毕后，回声不绝，声响反而逐渐扩大，轰隆隆的，如雷动天裂，响彻他星河世界每一个角落。

    三个不灭之音，如同造化大神的天之手，在他星河世界中绽放奇妙。

    破裂的世界被修复，山川湖泊重聚，海洋恢复平静，古木植物花草恢复生机，声音所过之处，他的世界以惊人速度重归平整。

    星河中，一轮轮太阳、明月旋动着，暗含天地至理，将他的吟唱不断地回荡着，令他声音附有无穷魔力。

    这是夺天地造化的神奇秘术，这里乃是他的虚界，随心而动。

    在这里，他能衍变天地，能重定风火，能一念间惊天动地，在他灵魂祭台旋动之时，生死、空间、星辰三种奥义交替浮现，滋生出无穷变化。

    哈森侵入的末世般的炼狱界面，忽然间变得步步艰难，如被空间禁锢住，就连那世界的末日场景都像是被定格了。

    “不可能这怎么可能”

    黑格突地失声尖叫起来，有失平日镇定从容，眼睛中充满惊骇震荡。

    米娅、菲尔普一众神族族人，也是呆如木鸡，像是见到了极度不可思议的画面，被惊的目瞪口呆。

    奥黛丽、苍澐众人，也皆是露出匪夷所思的表情，一脸愕然。

    他们都看向石岩虚界浮现出来的新奇画面，那一轮轮日月星辰转动着，如天地磨盘运行着神奇规律，幻生幻灭出无数光怪迷离的场景，有日月星辰从初始到陨灭的过程，有生灵从孕育到灭绝的过程，也有万物出生到枯竭的规律

    那一幅幅画面，像是将宇宙长河中生灵起始真谛给显现出来，无比的直观

    这是生死奥义借助于星辰、虚空形成的世界，进行的一次彻底衍变，生命初始，到生命死亡的过程，快速的滚动变幻着，一一浮现。

    让黑格和神族族人惊奇的，乃是一轮轮日月星辰的诡异变幻，这种变幻和神族光明奥义的某种失传秘术，有着异曲同工之妙－

    就连精通光明奥义的黑格，也未能勒破那种秘术神通的奥妙－，不能获得精粹，那种奇妙－按道理早已湮灭在历史长河中，本不该重现人间，可现在石岩似乎将其衍化显现出来。

    这对黑格和神族族人来说，简直是一种羞辱

    神族新一代领袖黑格不能掌握的奥义精妙－，他石岩居然可以不能容忍

    众人中，大多数不镇定，大多数觉得意外，觉得难以理解，眼神恍惚茫然。

    只有一人很快冷静下来，露出恍然大悟神色，这人便是苍澐，得到圣祖遗骸的他，似乎知道久远时代的那个秘辛，知道神族先辈曾经葬身此地，令始界永远成了荒的一部分。

    他意识到石岩得到了那名神族先辈的始界奥妙－，那名神族先辈，为古神大陆孕育出来的第一代强者，灵魂中烙印着光明奥义的至深精－。

    果然是得到荒的认可

    苍澐暗暗惊呼。

    “竟然是我族的光明造化神通秘术”

    哈森阴恻恻的声音忽然幽幽响起，他灵魂浮动在祭台上，底下便是游离着的识海，识海如密集的网线，连通他的虚界：一个仿佛在自我毁灭的末日世界

    因为日月星辰轮转变幻，哈森冲入石岩虚界的炼狱毁灭波，如被戛然而止。

    他的种种末世场景，都似乎不能继续给石岩虚界带来影响，哈森的灵魂如被雷亟，突地冒出灰蒙蒙的轻烟，旋即一股新生邪恶力量，从哈森的世界内滋生。

    轰

    哈森的整个虚界都在燃烧

    被一股莫名业火熊熊焚灭着，那种蔓延速度快的难以想象，那种业火能将空间、世界、星辰、海洋都给焚烧，随着他世界的彻底焚灭，被他冲进来的石岩的虚界，竟然也被带的熊熊燃烧起来。

    石岩的灵魂极速衰竭起来。

    他的灵魂像是被火焰淬炼，随着虚界的焚灭，他魂魄和祭台都感同身受，要承受不住这种焚灭一切的火焰。

    这种火焰，蕴藏灭世的波动，有种无法扑灭的强势邪恶。

    没人知道哈森什么时候拥有了这种火焰，每一个觉察到这种火焰者，都心生惧意。

    连黑格都不例外，他融合本源火焰的程度超过在场所有人，他只是略一感应，便悚然变色，道：“这火焰有着荒的气息，这是哈森在荒内得到的火焰，也是天火，独属于荒的本源天火”

    只有古大陆才能孕育本源天火，荒为古大陆核心，它自然可以孕育天火。

    哈森竟然能得到它孕育出来的天火，这无数年来，也只有它似乎有此殊荣，竟然从荒中得到本源火焰，从某种程度上来说，他可以算作融合了荒的本源，简直匪夷所思

    哈森虚界在焚烧，那焚灭万物的火焰一路蔓延，将石岩的星河虚界都给波及。

    石岩虚界灿若星海，有日月星辰，有山川湖泊，有古木花草，可如今似乎都被哈森业火牵连，以那焚烧的虚界为中心，火焰迅速扩散。

    而石岩灵魂祭台则是如巨震不休，他的主魂如风中残烛摇曳不定，随时会熄灭，形势极度危急。

    虚界、灵魂祭台为武者根本，比神体还要重要，虚界、灵魂祭台一旦化为灰烬，武者在世间的印记便会彻底抹掉，永远没有重活的希望，肉身毁灭，能以别的途径重生，灵魂、虚界覆灭，没有任何方法复活。

    底下，塞西莉亚、商影月眼睁睁看着石岩虚界被焚烧，一点办法都没有，心急如焚。

    她们忽然朝着天穹冲射过去。

    两束如流星的奇光从天降落，如星辰陨落，撞击在她们酮体上，塞西莉亚、商影月身躯瞬间溅出无数血珠，脸颊没有了一丝血色，灵魂祭台虚弱到了极点。

    她们软软落地，如两片羽毛轻盈，身子艰难的活动着，模样凄惨，白皙肌肤多了密密麻麻的血痕，触目惊心，这是惩罚。

    沙鞪、焦山、焦海众人，神情惊变，瞬间将商影月、塞西莉亚围住，寒着脸瞪向米娅、菲尔普众人，生怕这些神族强者会出手击杀。

    “怎么样”

    “你们没事吧”

    沙鞪、焦山急忙询问。

    商影月、塞西莉亚只是被一击，便全身力量尽失，脆弱到了极点，此时仿佛连讲话都不能了。

    本来还想插手的一些人，见到她们的凄惨模样，都心中发寒，全部打消了念头，看着茫茫苍穹，都一脸的敬畏恐惧。

    “她们状况很糟糕”武枫凑了上来，神情阴沉道：“将我们手中补充血气的灵药都取出来，立即喂她们服下，或许还能保住她们神体不灭，只有神体能充盈血气，她们才有精力来维持灵魂的不灭。”

    武枫这么一说，众人略一犹豫，纷纷取出这些年在古大陆得来的灵药灵草，一股脑的喂服给塞西莉亚、商影月。

    能够被他们保存至今的灵药灵草，都是补充血气神力的圣品，药效皆是惊人无比，塞西莉亚、商影月服用了那些丹药后，苍白的嘴唇渐渐多了一丝丝血色，伤创这才稳定下来。

    自己的世界在燃烧，在崩溃，灵魂祭台在动荡不安，主魂迅速衰竭着，他还看到了塞西莉亚、商影月欲图伸出援手，被流星撞击陨落，仿佛已奄奄一息

    他应该暴怒。

    可他知道狂暴无用，他必须冷静，只有冷静下来才能扭转局面。

    他选择将脑海中的怒意硬生生给遏制着，如同遏制那种种曾经滋生的负面情绪，他克制着，思绪转动，找寻着突破口

    生死奥义，空间奥义，星辰奥义，种种奥义精妙－一一在脑海中浮现，他要寻求打破这一切的方法，祭台在震动不休，随着虚界的崩塌，他种种奥义似乎要凝滞下来，变得有些不受控制。

    一丝冰凉，忽然让他心境泛出寒意

    他心神骤然一动，主魂悄然间拨弄着什么，去虚界中拉扯着某物。

    一枚漆黑如墨的珠子，在虚界一个角落被他给拧了出来，那是淬毒寒珠，是亡魂水母精魄的结晶，极寒极毒，能将剧毒吸纳，只有本源火焰才是淬毒寒珠的克星，才能炼化它

    一个念头迅速成形。

    嗤嗤嗤嗤

    淬毒寒珠中寒力毒素被催发，顷刻间，它虚界内滋生新的变化，像是亡魂水母在他虚界浮生，茫茫极寒之力渗透出来。

    他那正在被燃烧的虚界疆域，被淬毒寒珠恢复的极寒之力渗透，被那些毒素给冲击，竟然出奇的平复下来，寒力被融合，毒素被催发，在他虚界内飞散开来。

    本源天火果然是亡魂水母是淬毒寒珠的克星，哈森焚灭业火焚烧而来，淬毒寒珠中的寒力、毒素被迅速的溶解掉。

    但正是因为淬毒寒珠中寒力、毒素的消融，给石岩虚界争取了时机，让虚界暂时从焚灭火焰中挣脱出来，让他主魂和灵魂祭台暂时不受影响，可以去做些别的事情。

    未完待续

