    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    天道学院顶峰！

    草堂。

    江辰看着林缺说道：“你是我天道学院第九位临时工，也是我草堂第九弟子！”

    “你……”

    还没等江辰把话说完，一旁吊床上的秦青开口了。

    “老八，带小师弟熟悉一下草堂！”

    白小豪大吃一惊：“啊？”

    他看着江辰那冰冷的脸庞，他不敢动啊！

    秦青继续说道，语气带着几分怒火：“你看他作甚，怎么，我的话不好使了？”

    白小豪哪里敢说个不字，连忙带着林缺就消失在了两人的视线内。

    “二师兄，三师姐，我们先走了哈！”

    跑了老远后，白小豪才松了口气。

    林缺眉头一皱：“八师兄，二师兄和三师姐有那么可怕吗？”

    白小豪苦逼了捂脸发出一声悲鸣。

    “小师弟，你这是初来乍到，不晓得人间疾苦！”

    “那不是可怕，简直就是地狱呐！”

    “我告诉你，千万不要夹在二师兄和三师姐中间，他们俩口子，就……”

    “老八，背后议论二师兄，你就不怕挨揍啊！”

    就在这时，一位手持折扇，身穿白衣的青年迈步走了过来。

    风度翩翩，身上气质出众，面容英俊！

    像极了古代富家的公子哥！

    但论颜值，比林缺还是稍逊亿点点。

    “四师兄！”

    白小豪看着突然出现的青年，吓得差点魂都丢了！

    洛十三合上折扇，目光上下打量着林缺，嘴角露出一抹玩味的弧度。

    “想必这位，就是我们的小师弟吧！”

    林缺：！！！

    这什么眼神？

    仅仅一眼，他感觉自己的一切都被看穿。

    还没完。

    洛十三身上白色魂力释放，脚下出现一道道生涩古老的铭文，勾勒出法阵，包裹住林缺。

    林缺心中大骇！

    占星师！

    御灵者职业的一种，注重灵魂力修炼，能占卜过去未来，能力逆天。

    可代价也同样不小，不仅损耗灵魂力，而且还有折寿的风险！

    林缺心中直呼MMP！

    这种全球都凑不齐十个数的职业，居然被他遇到了。

    操蛋啊！

    他刚想抵抗。

    只听见洛十三声音在耳边响起。

    “别反抗！”

    林缺犹豫了一会，放弃了抵抗。

    如果眼前的青年真想害自己的话，刚才出手的那一刻，便已经下手了。

    下一秒。

    林缺周身一根根透明的丝线浮现，密密麻麻的，充斥着一股未知的力量。

    只出现了一秒，便重新消散，仿佛从来没有出现过一般。

    洛十三脚下的法阵破碎，诧异的看着林缺。

    自己的局头一次被破！

    有趣！

    林缺回过神拱手行礼：“见过四师兄！”

    妈的，占星师都出现了。

    这草堂还有什么妖孽！

    洛十三摆了摆手：“我们草堂没那么多规矩，叫我一声四师兄就好。”

    说着，他回过头看着白小豪：“你这小子，今天不是你们大四老生进入十三号鬼蜮历练的日子吗？”

    “你怎么还在这？”

    白小豪一脸心虚的挠头：“内啥~。”

    “四师兄，我学院还有点事，先走了！”

    说完，魂力释放，直接破空而去。

    洛十三摇头一笑：“你这八师兄武魂天赋异禀，就是有些懒散了！”

    林缺：“四师兄，我想问一下，为何你们都没有佩戴天道学院的服饰？”

    之前教导主任曾德帅不是讲过，任何天道学院的学员必须穿戴校服。

    洛十三：“除了你和老八，其余师兄弟都已经毕业了！”

    林缺：！！！

    都毕业了？

    要不要这么屌！

    洛十三继续说道：“我们临时工和普通学员不一样，这些事情日后你会慢慢知晓！”

    “你现在要知道的，就是努力修炼，夺得你们这一届的天榜第一！”

    林缺点头：“那八师兄在天榜排名多少？”

    洛十三折扇展开，风轻云淡的说道：“他们大四学员不入天榜！”

    “老八之前在天榜的排名第二，就是因为这个，被你三师姐狠揍了一番。”

    “你要是不想挨揍的话，可得努力了哟！”

    林缺一阵汗颜！

    难怪八师兄这么害怕，原来都是挨打留下的阴影啊！

