    “亚欣，你为什么要这样做？

    难道你真的一点都……”“强子，不要再说下去了，有些话，不说出口比说出来更好，我希望你我以后都能好好的，你有你的生活，我也有我的工作，大家两不相欠，再见面，就像现在一样，是非常要好的朋友，难道这样还不足够吗？”

    王亚欣伸出手，放在了方志强的嘴唇上，打断了他的话，而接下来说出口的这些话，也是让方志强不由得皱了皱眉。

    方志强有好多话想要说，至少不像是王亚欣现在所说的一样，他觉得自己和王亚欣之间，还有很多事情没有解决，还有很多事情需要处理，如果就这样结束的话，如果真的如王亚欣所说的一样，那么之前那么多年的感情怎么说？

    难道最后就只换来一个要好的朋友吗？

    可是看着王亚欣那一脸坚定的表情，以及她刚刚打断自己的样子，方志强知道，这个时候的王亚欣一定不希望继续听到自己说出那些话，即便自己真的说出了口，也没有任何意义，其实方志强这个时候已经看了出来，王亚欣今天来找自己，早就是有备而来的，她内心的想法非常坚定，不是自己三言两语就能够改变的，她此刻那一脸坚定的表情，就足以说明这一切。

    所以，即便方志强还是不甘心，即便方志强还是不愿意就这样放弃，但也知道，自己什么都改变不了。

    “去吧，你应该也有很长时间，都没有见到潇潇了吧，她这段时间，应该也挺着急的，不要让她等太久了。”

    王亚欣看着方志强那沉默不语的样子，知道他大概已经接受了自己的建议，实际上王亚欣知道，说起来这是自己给出的建议，可实际上，自己不过是帮方志强说出了他的心里话而已，如果不是这样的话，方志强根本不会这么轻易的妥协，不会这么轻易接受自己这个建议。

    正因为王亚欣知道这一切，所以才不愿意听方志强继续多说，不管说的是什么，王亚欣都知道，那只会让方志强越来越纠结，即便真的能够改变结果，方志强也一定会后悔。

    与其让方志强若干年后再度后悔，过着让他自己纠结不已的生活，还不如现在就做出最正确的选择，至少不会让他自己后悔，至少不会让他自己若干年后突然想起来，为当年这个决定感到悔恨不已，那样的话，痛苦的不仅仅是方志强自己一个人，还有自己。

    因为换一种结果，自然是自己跟他在一起，到时候方志强的生活一旦支离破碎，也就意味着自己也一样。

    王亚欣不愿意看到那样的结果，相对来说，哪怕让自己过的艰难一点，可是只要能够让方志强过的幸福一些，对于王亚欣来说，也是一样可以接受的，至少比三个人都不好，要合适的多。

    方志强终究还是默许了王亚欣提出的这个建议，实际上王亚欣想的并不错，方志强内心也的确是这样想的，不管自己再怎么纠结，可是摆在自己面前的实际上只有那一条路，自己愿意走也好，不愿意走也好，终究都是要踏上去的，因为方志强就是方志强，如果不做出这个选择的话，那也就意味着自己已经不再是方志强了。

    之前的方志强还奢想着王亚欣能够说出一些让自己改变想法的话，可是待得王亚欣说出那些话之后，方志强就知道，自己已经不可能听到自己想要听到的话了，因为就连王亚欣都跟自己想的一样，更何况别人呢？

    说完最后一番话之后，王亚欣就默默离开了，留下办公室里方志强自己一个人，看着王亚欣离开的背影，方志强不由得伸出自己的手掌，悬在半空许久，却依然无法阻止那背影逐渐消失而去。

    站在办公室里四处观望，方志强看着自己所有的一切，和曾经那个刚刚踏入明珠市的方志强相比，如今的自己已经拥有了许多从前想都不敢想的东西，可是为什么烦恼却越来越多呢？

    为什么依然不能去做自己想做的事情呢？

    拿出手机，看着通讯录里‘李潇潇’这个名字，方志强再度沉吟了许久，终究还是按了下去。

    “潇潇……”方志强刚刚开口，却顿时觉得很多话难以启齿，原本已经想好的话，到了嘴边，却是一个字也说不上来。

    “如果还是因为我爸那件事情的话，你就不用开口了……”“不，我不是这个意思……”听到李潇潇那有些愤愤的语气，方志强顿时就赶紧开口解释道：“你……有时间吗？

    我想跟你见一面。”

    原本都是一些很平常的话，可是这个时候从方志强的嘴里说出来，却显得那样的困难，说完最后一个字之后，方志强这才长呼了一口气，仿佛感觉自己心口的一块重石落了下来一样。

    与此同时，另一边的李潇潇也是沉默了许久，这么长时间以来，这是方志强第一次主动给自己打电话，李潇潇也不知道方志强究竟是为了什么，更不知道方志强心里的想法，一时之间的，她也是有些不知道自己应该说些什么。

    “潇潇，我没有别的意思，只是想跟你见一面，有些话想要当面对你说而已，如果你没有时间的话，改天再约也可以……”“有时间，你过来吧！”

    李潇潇突然开口打断道。

    李潇潇小区楼下，李潇潇就坐在小区公园的木椅上，等待着方志强的到来。

    当方志强快步流星走过来的时候，看到木椅上那个熟悉的背影，以及那长了许多的秀发，方志强不由得摸了摸自己的鼻子，面对这个自己曾经无比熟悉的背影，然而如今，却有一股陌生的感觉，仿佛这短短几十米的距离之间，隔着一层看不见摸不着的墙面一样。

    缓步上前，方志强调整好自己的呼吸，出现在李潇潇面前的时候，方志强不知所措的开口道：“不好意思，路上有点堵。”

    李潇潇注意到方志强的身形，也跟着站了起来，随即对着方志强礼貌性的微微一笑，随即说道：“没事，我也是刚到。”

    共同生活过那么久的两个人，如今却好像是初见一般，彼此都保持着一种距离感，维持着基本礼仪，却又显得那么尴尬。

    “坐下来休息一会儿吧。”

    尽管方志强已经调整了自己的呼吸，但李潇潇还是能够感觉到他那气喘吁吁的样子，随即也是给方志强让了一个身，示意让方志强坐下来。

    方志强缓缓坐了下来，抬头看着头顶盘旋在木棚上，已经枯黄的藤条，眯着眼睛说道：“天气越来越冷了……”“是啊，听说今年，温度比往年要低许多呢！”

    李潇潇也是应声说道。

    

