    连任的竞选已经迫在眉睫，在不进行换心治疗，领导在不露面，支持率就要跌到竞争对手之下了。

    克里斯看到自己被枪指着，脸色更加的难看，便开口解释道：“这是最高警报，代表着不可力敌, 我的人阻拦不了几分钟。”

    “带上这个孩子一起走，换个地方依然能够做手术。”

    郑汉守却是不管这么多，他相信自己的判断，随后对着地面便是一枪。

    “砰！”

    这一枪没有击杀任何人，却也吓的众人冷汗直流。

    “现在，立马做手术，我要拿走这颗心脏, 不然谁都别想走。”

    说话间, 郑汉守的枪口还指向了几位医生。

    克里斯见郑汉守根本不听劝, 心中一横直接对着几名医生开口道：“继续做手术，速度加快。”

    躺在手术台上的李咏芝本来以为自己的救星来了，但是未曾想到竟然还是难逃毒手，眼中露出了深深的绝望。

    原本为李咏芝注射麻醉剂的医生听到吩咐，再次拿起麻醉针管，就给对方推了进去，很快李咏芝便失去知觉晕了过去。

    ······

    手术室外。

    宁次、雏田、手鞠三人犹入无人之境，屠宰场内的打手根本没有一人是三名下忍的一合之敌，一拳便是一人丧命。

    因为克里斯一直觉得有郑汉守罩着，上面有人帮忙，便也没有给手下配备枪械，都是一些砍刀和棍棒，这就更无法给宁次等人造成一丁点的阻拦，短短几分钟，屠宰场内的众人便被屠戮一空。

    此时众人来到了手术室的门前, 大门已被完全封死, 从外面无法打开。

    宁次站在大门前，做了一个八卦掌的起手式。

    “喝！”

    一掌打出，强烈的罡风瞬间就将手术室的大门打爆。

    大门破碎的一瞬间，手鞠冲了进去，瞬间杀死了除李咏芝外的所有人，而雏田则是第一时间将李咏芝保护在身后，使其没有收到任何伤害。

    也是宁次三人行动迅速，李咏芝刚刚被注射了麻药晕了过去，手术刚要进行便被宁次等人攻了进来。

    看着晕倒在手术台上的任务目标，雏田看到对方暂时无法醒来，双手结印很快掌仙术便被使用了出来。

    雏田通过掌仙术化去了李咏芝身上的麻醉剂，随着麻醉剂的化去，对方便很快能够醒来。

    “啪啪啪！”

    夏洛特鼓着掌，走了进来。

    “你们这次任务完成的很好，我很满意。”

    雏田有些不好意思道：“这个任务太简单了，比在木叶剿匪的任务还要简单。”

    手鞠也是则是靠在七星扇上笑着说道：“敌人太弱了，我连热身都没有坐到。”

    宁次也是认同的点了点头。

    谷铍

    看着面前的三名下忍，夏洛特开口道：“你们这次清剿的敌人，是一个人体器官贩卖组织。”

    “他们经常掳走在外面单身的游客，或是以高薪酬和电话诈骗的方式将外国人骗到当地，然后割去器官进行售卖, 是一個罪无可恕的邪恶组织。”

    “李咏芝就是其中一个受害者，而这样的人更是千千万。”

    听到夏洛特的话语，雏田睁着大眼睛，眼中充满着不可思议，她刚刚来到这个世界没几天，接受的信息也不全面，以为在这个相对和平的世界，不会存在这样的邪恶，未曾想会是这样的结果。

    雏田紧握拳头，开口说道：“夏洛特大人，这样邪恶的存在，就应该要全部消灭。”

    夏洛特点了点头，随后开口道：“交给你们一个长期任务，你们三人组成小队，宁次任队长。”

    “三个月的时间，高台桌的情报系统会配合你们，我会富裕你们裁决人的身份，你们需要做的就是，将东南亚、泰国、柬埔寨、果敢、老挝、缅甸等金三角地区的电信诈骗与器官买卖组织消灭掉。”

    “当然三个月的时间，以你们的行动力，不说全部消灭也能解决大部分，时间一到就回来述职。”

    “这个任务，我给你计算为A级任务。”

    听到是A级任务，除了手鞠，宁次与雏田都露出了兴奋地神色，毕竟这可是A级任务啊，他们还没执行过，但是对于曾经与我爱罗组队的手鞠，真正的A级任务，都是不知道经历了多少。

    “是，夏洛特大人，保证完成任务！”X3

    在下达了一个新的任务后，夏洛特看着还被绑在手术台上的李咏芝，便吩咐雏田将其带上。

    雏田解开了李咏芝身上的束缚后，就与宁次架着对方走出了屠宰场。

    ······

    屠宰场外的李忠志此时神色焦急，虽然夏洛特等人这才进去没几分钟，但是此时的每一秒对于他来说都是煎熬。

    就在李忠志准备冲进屠宰场内之时，厂房的大门被打开，夏洛特5人走了出来，李忠志一眼便看到了自己的女儿，欣喜之色立马浮现在了脸上。

    此时外面的阳光照射在李咏芝的脸上，也使其醒了过来，迷迷糊之中便看到了在不远处的父亲，随后看了一眼周围的环境以及全副武装的守卫，喃喃道：“我这是被救了吗？”

    雏田轻声的回答道：“你没事了，坏人已经被消灭了。”

    李忠志一路狂奔到女儿面前，一把将李咏芝抱在怀里，宁次与雏田也顺势松手。

    “女儿，你没事太好了···”

    “这次是爸爸不对，不该那样对你，是我的错。”

    “以后伱不能在乱跑了，外面实在太乱了。”

    说着说着，李忠志声泪俱下，更是哽咽了起来。

    夏洛特知道这是李忠志激动的，便也没有打扰对方这对父女，自己也算是避免了他们的悲剧，毕竟原著中李咏芝最后还是被挖走了心脏，死于非命，而李忠志为了不连累崔杰那怀有身孕的妻子，也死在了枪下。

    自己这也算是避免了一起悲剧，而自己下达的任务，能够避免更多的遗憾与悲剧。

    虽然自己不是什么超级英雄，但是对于这种渣子，还是捏碎的好。

    ······

    PS:说句额外话，这个小剧情主要也是作者君非常厌恶电信诈骗与人体器官贩卖与偷盗，厌恶金三角地区的掏心掏费，便专门写了一个小剧情，但是看评论有些读者并不喜欢这样的故事，后面便在没有了，接下来会转入漫威的主剧情。

