    “小文！”

    白月看到妻子柳文的残魂被囚禁在这器偶当中，正要将这器偶震碎，释放出柳文的灵魂，鼠老二却连忙阻止道：“白爷，不可！！！”

    白月看向鼠老二，凝声问道：“什么意思？”

    鼠老二道：“白爷，这器偶已经与内部的灵魂融合在一起，您要是直接将器偶给震碎，里边的灵魂全部都会灰飞烟灭！”

    白月问道：“既然如此，我该怎么把里边的灵魂分离出来？”

    鼠老二道：“白爷，我也是一个炼器师，我可以帮你分离灵魂，只求您不要杀我！”

    白月深深看了鼠老二一眼，随即对牛娜道：“先把他放下来。”

    “是……”

    牛娜恭敬回道，随后便把鼠老二放下。

    鼠老二抹掉自己额头的冷汗，颤颤巍巍地走到白月面前，小心翼翼道：“白、白爷……将器偶给我吧。”

    白月又瞧了器偶内部的灵魂一眼，随即才将器偶递给鼠老二：“不要伤到里边灵魂分毫。”

    “是……白爷，分离灵魂需要一段时间，请稍等片刻。”

    鼠老二双手接过器偶，随即从口袋里拿出一副眼镜戴上，开始研究起器偶来。

    白月也没有去打扰鼠老二，走到断臂黑衣人面前，揭开他头上的兜帽，露出断臂黑衣人的样貌。

    这断臂黑衣人是一个人类光头，他左脸上有狰狞的疤，而且左眼珠已经不见，整张脸看起来丑陋无比。

    白月对牛娜问道：“牛娜，你认识他们吗？”

    牛娜仔细端详了正在口吐白沫的断臂黑衣人一遍，摇了摇头，对白月道：“白爷，我并不不认识他们。”

    白月又问道：“你们一族有没有仇人？”

    牛娜摇头：“我们一族世代都受青牛王庇佑，少有与他人接触，目前没什么仇人。”

    听到牛娜的回答，白月眼神微微一凝：“这样的话，那他们就是为了器偶而来的。”

    说罢，白月撤去对断臂黑衣人喉咙的封印，断臂黑衣人便惊恐道：“大人，我错了！我全都招！求求您收回神通吧！对不起！”

    白月收回灵力，对断臂黑衣人问道：“是谁派你们来的。”

    断臂黑衣人慌张道：“是青牛王……”

    “不可能！”

    牛娜怒喝出声，“我族世代庇佑青牛王，他为什么要让你们屠杀我族？”

    断臂黑衣人哭道：“真的是青牛王派我们来的，他要我们来取一个炼器师的器偶，如果不是青牛王的话，我们怎么能进得了结界？”

    “这……”

    听到断臂黑衣人的话，牛娜浑身一震，再说不出话来。

    的确，青牛王的结界完好无损，这断臂黑衣人也没有白月的实力，如果不是青牛王故意放他们进来的话，他们根本就不可能进来！

    更为重要的是……

    她忽然想起，自己之所以和鼠老二搭上线，就是青牛王做的中间人！

    青牛王知道她今夜离开蛇窟！

    想清楚这些，牛娜仿若晴天霹雳，脸上尽是不可思议。

    她虽然还不敢相信，可事实摆在她面前，由不得她不信。

    倒是白月依旧面无表情，继续对断臂黑衣人问道：“你们取器偶做什么？”

    断臂黑衣人哭道：“我不知道……青牛王并没有告诉我，他只是让我们将器偶给他，其余宝物由我们平分……大人，我就知道这些年，我真没有骗你！求您杀了我吧！”

    在经历了先前那生不如死的经历后，断臂黑衣人已经觉得死是一种幸福。

    他宁愿被千刀万剐，也不愿意再经历先前发生的一切。

    白月瞧着不断向自己磕头求饶的断臂黑衣人，确认他没有什么有用的信息后，才对牛娜道：“这家伙就交给你们自己处理吧。”

    牛娜回过神来，向白月行了一个的大礼：“多谢白爷！”

    说罢，牛娜便让自己还活着的族人将那断臂黑衣人押下去。

    这群黑衣人给他们一族造成了惨重的损失，他们自然不会就这么让这断臂黑衣人死了。

    断臂黑衣人面露恐惧，不断挣扎着，向白月求道：“大人我错了！您杀了我吧！求求您了！”

    被拖到蛇窟里边，他感觉并不会比被白月折磨好上多少。

    而白月已经不再理会那求饶的断臂黑衣人，他看向鼠老二，发现鼠老二已经将那器偶完全拆解。

    外层被禁锢的灵魂都被鼠老二释放出来，不过鼠老二却迟迟不拆解器偶的核心。

    白月看到鼠老二迟迟不拆解核心，眉头微皱，问道：“为何不动手？”

    鼠老二抹去额头的冷汗，对白月道：“白爷，这器偶核心里边的灵魂是残魂，这残魂现在就是在依靠核心存活，如果我把这核心拆解的话，里边的残魂恐怕会魂飞魄散！”

    听到鼠老二的话，白月眼中闪过一丝冷芒：“既然如此，我要你何用？”

    鼠老二浑身一颤，连忙向白月跪了下来，颤声道：“白爷，这不是我的水平问题，只是残魂过于虚弱，不能将她取出来啊！”

    白月深吸一口气，在使自己镇定下来后，问道：“依你之见，我该怎么救小文出来。”

    鼠老二道：“白爷，这残魂早就该魂飞魄散，因为这器偶封印，才活到今天……你若是执意要救她，可就是逆天改命，违背天道伦常了！”

    白月厉声道：“我问你该怎么救！”

    被白月这么一震慑，鼠老二不敢再迟疑，连忙道：“恐怕只有女娲大神创造人族时所用的九天息壤才能拯救她！”

    “用九天息壤为器偶里的残魂重塑身躯灵魂，再将残魂与九天息壤融合，或许有一线生机！”

    “九天息壤……”

    听到鼠老二的话，白月眉头皱起，凝声道：“当年女娲造人过后，九天息壤就所剩无几，后又因为抵挡共工死后掀起的滔天洪水，以及补天之残缺，九天息壤已经彻底用完，如今这世上哪里还有九天息壤？”

    鼠老二慌忙道：“白爷有所不知，当年女娲还曾赐给人皇轩辕一块九天息壤，如今轩辕后人肯定还有一块九天息壤，咱们还有希望！”

