    听到莫语这样问以后，李春风苦笑着摇了摇头。

    “虽然我是天神宗的内门弟子，但是，这已经属于机密信息了，我还不够资格知道，我也是听师兄弟聊天听到的，具体是不是这样，我也不确定。”李春风道。

    莫语点了点头，内心却是动了心思。

    现在，他只需要吞噬一条下品灵石矿脉，他的修为就可以增加一个小境界。

    如果这10万大山深处，真的有一千条下品灵石矿脉的话，那么，对于他来说，就是一块宝地。

    如果他有机会吞噬这些下品灵石矿脉的话，他的修为一定会疯狂的增加，达到一个惊人的地步。

    因此，他的内心默默的记住了10万大山。

    如果有机会的话，他一定不会放过这些下品灵石矿脉的。

    当然，天神宗敢把这些下品灵石矿脉直接正大光明的放在10万大山这里，自然会有保护措施的。

    他也不能乱来，必须有计划，有预谋，小心一点。

    话痨并没有跟着他来天神宗，而是留在了混乱之都。

    话痨是他的召唤灵，不管他在苍天大陆的一个地方，话痨与他之间都是有联系的。

    “话痨，你可以过来了，我已经到天神宗了，天神宗外面有十万大山，听说有一千条下品灵石矿脉，你过来帮我查一下，看看是不是真的！”莫语在内心呼唤了一下话痨。

    “好的，主人，我很快就会过来！”话痨道。

    在莫语他们乘坐金色大鸟离开的时候，话痨就在混乱之都出发了。

    他只需要跟随与莫语之间的联系，就可以找到莫语。

    此刻，他正在疯狂的朝着天神宗而来。

    虽然话唠占据了剑峰的身体，是准王的境界。

    但是，还是无法飞行，他也无法快速到达天神宗。

    一片森林之中，话痨看着四周，感觉到了一些妖兽的气息。

    “我得想办法控制一只飞行妖兽！”

    话痨拥有蛊惑之力，控制妖兽对于他来说简单得很，因此，他闯入了森林深处，寻找飞行妖兽。

    这片森林里面的妖兽数量还是挺多的，不过，想要找到飞行妖兽却有一点难。

    这对于话痨来说并不是什么难题。

    他轻易的就蛊惑了一只大地魔熊，接着，他控制了魔熊的意识，从他的脑海里面知道了这片森林里面的飞行妖兽的位置。

    “天空之鹰，不错，就是你了。”话痨眼珠子一转，随后，进入了森林深处。

    他的气息非常恐怖，一路上凡是感觉到他气息的妖兽都是惊恐的躲着，趴在地上瑟瑟发抖，根本就不敢靠近他。

    很快，他就来到了一棵大树前面。

    这棵大树是这片森林最大的树，天空之鹰就藏在这棵大树上面。

    天空之鹰作为这片森林绝对的霸主，实力是最强的。

    古皇境九重的境界，让他傲视群雄。

    他掌控着这片森林浓郁的修炼资源，甚至，在这颗大树下面是一条下品灵石矿脉。

    话痨来到了大树前面。

    这棵大树高达千米，树枝非常的繁茂，也非常的粗大。

    话痨平静的跳上大树，犹如登山一样，快速的踩在一根根粗大的树枝上面，跳跃着朝着树顶而去。

    树顶有一个巨大的鸟巢，正是天空之鹰的窝。

    树顶，天空之鹰正在自己的窝里面闭目养神。

    突然，他感觉到一股恐怖的气息从下面传来，他瞬间睁开了眼睛。

    凌厉的眼神看着下方，他庞大的身躯从窝里面站了起来，足有百丈高。

    他看见了一道身影正在快速的朝着他冲来，对方的气息深不可测。

    “人类，你越界了！”

    这只天空之鹰竟然可以说话，他冷冷的看着话痨。

    并且，他散发强大的气息，想要让话痨主动退去。

    然而，话痨根本就没有搭理他，依旧朝着他疯狂的冲上来。

    很快，就来到了树顶，距离它的距离不足百米。

    天空之鹰能够感觉到话痨身上的强大气息，他知道自己不是话痨的对手。

    然而，他在天空之中，有绝对的优势。

    他感觉话痨应该没有达到神王境，如果达到了神王境，早就飞上来了，而不是跳上来。

    只要话痨没有到达神王境，他就不怕。

    神王境以下，是不能飞行的　。

    他飞上高空，话痨就无法奈何他。

    所以，尽管话痨与他的距离不足百米，他也并没有任何的害怕。

    他此刻就在树顶上，只要他想，翅膀一扇，就可以飞上高空。

    话痨连他的屁股都追不上。

    所以，他冰冷的看着话痨。

    “天空之鹰对吧，我想和你商量一件事。”话痨平静的看着天空之鹰，同时，慢慢的朝着天空之鹰靠近着。

    他的蛊惑之力的攻击范围是三十四米，他必须靠近天空之鹰三十四米才可以对天空之鹰使用蛊惑之力。

    天空之鹰冰冷的看着话痨，他正在计算距离，他起飞的速度很快，只要话痨无法瞬间击杀他，他就可以离开。

    所以，他并没有飞走，而是冰冷的看着话痨。

    “人类，我与你没有什么好说的，你赶紧离开吧。”天空之鹰冷冷的道。

    “我跑了几百里距离过来找你，你就这样对我。”话痨平静的看着天空之鹰。

    天空之鹰见话痨好像真的有事情要和他商量，他的眼神微微的眯了一下，仿佛一个人一样思考着。

    此刻，话痨距离他的距离只有五十米了。

    他的内心隐隐的感觉到了不安。

    但是，他对自己的速度有绝对的自信，就算话痨靠近他再近，只要无法对他进行一击毙命，他都可以瞬间离开。

    所以，他平静的看着话痨，“人类，什么事情，说完赶紧滚！”

    话痨笑着对天空之鹰道，“我听说你的飞行能力是最强的，我想要观摩一下你的飞行艺术，看看能不能寻找到突破的契机！”

    天空之鹰听到话痨这样说以后，他的表情也是一愣。

    人类武者通过观摩飞行妖兽的飞行艺术突破瓶颈这种情况，他也有所耳闻。

    并且，确实有一些准王的武者通过观摩飞行妖兽的飞行艺术找到了突破的契机，并且，成功的抓住了飞行的感觉，借此一举突破到神王的。

