    骗……骗人？

    张爽可没有半点想要欺骗她的意思啊。

    他也想不明白，为什么齐嫣然会有此一说。

    “没有啊，我为什么要欺骗你？”

    张爽自己都有些懵逼了，齐嫣然的话，从何说起呢？

    “据我所知，天海集团的戴安澜，和衡州另一个职场强人，号称衡州双壁。

    但是她们两个都不喜欢男人，都是百合。

    这件事情，整个衡州的人都知道。

    我虽然不在衡州发展，但是也算经常有合作。

    尤其是八卦消息，我还知道的。

    爽哥，你用任何一个人拿出来作为挡箭牌，我都无话可说。

    但是戴安澜，也未免太让我寒心了吧……”

    齐嫣然说着，大珠的泪花滚落下来。

    她想不到，张爽竟然用这样的理由来搪塞自己。

    闻言，张爽苦笑着摇摇头。

    大明星也在意民间的八卦啊……

    要是男人的八卦也就算了，偏偏还是女人的八卦。

    “这些话，都是坊间传闻而已。

    实际上，安澜确实是有病，可以说是厌恶男人的病，

    不过现在在我的治疗下，已经改善了很多。”

    他如实相告，也没有打算隐瞒。

    “还有厌恶男人的病？异性相吸，爽哥你的话，有些难以说服人。”

    越是聊天，齐嫣然越是发现变得难以置信。

    她是真的不知道，世界上还有厌恶男人的病。

    张爽见状，只好仔细解释道。

    “其实，说起来的话，是她体内有些寒气，虽然我不清楚那些寒气是从什么地方来的。

    但是它对人的影响很明显，从根本上就会抑制戴安澜体内的激素分泌。

    所以，就会从生理和心里上对男人产生抗拒的感觉。

    我的针法，刚好能修复这个问题。

    也可能正是因为我是治疗她之后遇到的第一个男人，所以她对我产生了别样的感情吧。”

    张爽趁机说了一个理由……

    其实他不知道，那个理由，还真的十分接近真相。

    “原来，原来是这样……”

    齐嫣然听说之后，无奈的低下头去，脸上写满了失望。

    她的心里那叫一个难受啊，好不容易才决定找一个男子，还是自己当初心心念念的男子，倾诉衷肠。

    没想到张爽有这么多的故事……

    和别人搭上关系不说，关键是那个人，也是个的美女。

    不管是在美貌还是在事业上，都比他齐嫣然还要厉害。

    换成是自己，肯定也会选择戴安澜。

    难道，自己和张爽只能是偶遇的浮萍？

    齐嫣然的心里五味陈杂，不过很快，她又充满斗志的抬起头。

    “你也说了，现在你们也只是在交往的状态。

    甚至都还没有确定关系，换句话说，我还有机会呢，是不是？

    那样的话，我要和她公平竞争！

    你 ，不会不给我这个机会吧！”

    齐嫣然的眼神里，满是坚毅……

    这……

    张爽真的不知道该怎么回答了。

    要说自己和戴安澜没确定关系吧，毕竟俩人已经亲热过了，而且日常相处的状况，其实和情侣差不多。

    但要是说两人是情侣吧，那还真的算不上，毕竟戴安澜现在还不公开。

    可是，那也不代表，现在能和齐嫣然这么说啊。

    “那个……或许你能遇见一个更喜欢的呢？”

    张爽摸着头，不好意思的说着。

    “那不成，我还没尝试呢，绝对不会放弃。

    再说了，或许爽哥你就是我的白马王子。

    我害怕自己一转身，就会永远的失去你！”

    齐嫣然说的那是十分的坚决，似乎是认定了张爽就是她的MR. Right。

    “这……我也不知道该怎么说了。”

    “你不知道，那就好办了。我好歹现在也是冉冉升起的大明星。

    虽然戴小姐是衡州知名的女强人，但是我不会输给她的。”

    齐嫣然用力的挺了下饱满的酥胸，脸上神采奕奕，充满了斗志。

    张爽更加无奈了，他没有想到，自己当初丢了一个歪脖树，现在竟然得到了一座大森林！

    但是啊，森林有些太大太大，众多参天大树围了过来。

    让张爽有了幸福的烦恼……

    现在，身边是桃花朵朵开啊，拒绝哪一个，他都有些于心不忍。

    看见他在那里沉思，齐嫣然眼珠子一转，提问道。

    “爽哥，你说单纯就相貌来说，是我美一些，还是戴小姐更漂亮？”

    这……

    张爽更加没法回答了，简直是送命题啊。

    虽说在目前的情况下，直接说齐嫣然好看，肯定没有问题。

    但是真要说起来，戴安澜一点也不差啊。

    两个人虽然都是高贵的气质，但是齐嫣然同时还夹着着少女的娇羞。

    而戴安澜则纯粹就是强势的冰雪女王了，相比之下。

    戴安澜更有让男人征服的欲望，齐嫣然则是让人爱恋。

    可是无论如何，也不能说谁高谁低。

    “哎呀，是个好问题。让我好好想想，该怎么回答。”

    张爽也鸡贼了，反正是不好回答的问题，先搁置下来再说。

    “怎么，爽哥，你不会说，要用一辈子来回答吧？”

    齐嫣然狡黠的说道。

    “在这一点上，你还不如小时候的自己呢。

    那个时候，你还说我是世界上最好看的小姑娘呢。

    果然啊，男人的嘴，骗人的鬼！”

    闻言，张爽老脸一红。

    小时候童言无忌，谁还不说点好听的？

    只是张爽没想到，自己那么小的时候，就已经学会讨女孩子欢心了？

    特么的啊，自己果然从小就有渣男的本质了……

    “差不多了，该回去了吧。你是不是要去参加下一个活动了。

    咱们的事情，来日方长，好说呢。”

    “不嘛，我想多和你待一会儿。”齐嫣然撒娇说到。

    “你要是这样，我看经纪人下次就再也不给咱们见面的机会了，你说是不是？”

    张爽善意的提醒着她。

    说到经纪人，齐嫣然立马软了下来。

    张爽说的还真是那么回事……

    “好吧，我回去了……”

    齐嫣然无奈，只好恋恋不舍的往体育馆走过去。

    张爽看着她的背影，心里那叫一个蛋疼啊。

    ……

    而齐嫣然，全部的心思都在张爽身上，没有注意到眼前。

    “齐嫣然，你是齐嫣然！”

    一个充满着狂喜的声音传来！

