    只是为了唐傲的身体恢复，便是浪费也顾不得那许多。至少要将命给保下来，修为想办法恢复再说。

      现在好了，得知唐傲的修为已然达到了要求，傲雪便知道，这一次不仅是身体无碍，修为会恢复，还有很大的机率可以更近一步。而化境巅峰更近一步是什么，那已然是呼之欲出。

     “好，好，让菲儿进来吧，你们两人出去。”心中高兴，但说话的口气依然很是清冷，指向着沈云义和觉醒两人说着。

      沈云义是唐傲的叔父，公认的长辈，也是从小呵护唐傲长大之人，在整个吉州势力中有着无以伦比的地位。就似是这一次唐傲出了事情，他就站了出来，却没有一人说不应该，一人提反对意见的，便可知他的影响力之大。

      觉醒是宗师，没有他，唐傲就不可能坚持到今天，房间内也一直是在他这里呆着，帮着忙，其它人皆不许插手。

      而就是这样的两个人，却在傲雪眼中丝毫没有面子可言，仅仅是一句话，两人便不得不抱拳退出了房间。概是他们知晓，世上谁都有可能会害唐傲，唯独做母亲的傲雪是绝对不可能的。

      把吉王交到母亲手中，交到大宗师的手中，大家放心。

      两人退出，很快换成了雪菲走进房间，然后一脸期翼的看向着自已的雪姨，这个女人可是从小到大都没有让自已失望过，这一次也一定可以的。

      “菲儿呀，这一次要委屈你了。但无妨，等傲儿伤好之后，一定会让他给你补一场盛大的婚礼。”没有了旁人，亦徒亦母的两人说话也就没有了客套，傲雪直奔主题的说着。

      “啊！”雪菲一脸的吃惊，她原本以为是雪姨嫌男人粗手粗脚照顾不好少主，可现在看来，似乎并不是如此。

      眼见雪菲还在愣神，傲雪展颜一笑道：“你想的没错，傲儿的修为已然到了化劲巅峰，之前所想的办法可以用了，你可是难得的极阴之体，若是与傲儿结合的话，一纯阳，一至阴，对你两人都是好处多多...”

      接下来傲雪再说的是什么，雪菲已然听不进去，即便是她已经好久没有看到雪姨在笑了也全然没有去注意，因为这一刻她早已是一脸的通红。

      这件事情雪姨早就与她说过，为了这一天她已经等了二十五年，在这个时代已然成为了一个老姑娘，而现在她终于要成为女人了。

      拿出了七叶的天山雪莲，交到了雪菲的手中，“一会将这七叶一片片服下，用口渡之送入到傲儿的口中，然后抓紧时间消化药力。此物可解世间万毒，此物对于人体的经脉加重和修复也大有好处，万不可浪费了。记住，一定要快些消化药力，一定要在一刻钟之内让阳与阴全力结合，如此才能发挥出最大的效果来。”

      “傲儿这一次能不能有造化，全看菲儿的努力了。”叮嘱了一番之后，傲雪也走出了房间，主动站在门口行了保护之责。

      “你们都退后，百步内谁靠近谁死！”

      傲雪的声音一出，一股子杀气便是扑面而来。尽管其中不少人都是百战老将，杀人如麻了，但不知为何，在面对着傲雪的时候，所有人都是遍体生寒，大有一种不退后，马上就会死去的感觉。

      众人全数退下，傲雪也有意的向前走了二十步，显然她要留给雪菲足够的发挥空间，要不然这个小妮子可能会害羞，就可能会影响了大计。

      房间之中，没有了旁人，雪菲的神色恢复了许多，她甚至还有意的来到了门口处，得知所有人都退到了百步之外，便是雪姨也离开到一定安全的距离后，这才放下了心来，用纤纤玉手轻拍了拍自己的胸口，随后转身看向着倒在床上，完全没有了知觉的唐傲。

      这个天生就注定会成为自已男人的男子，早已经从初见时的少年成为了现在的青年。以往看到他的时候，哪一次不是威风八面，不是智珠再握？

      哪又会像是这一次般，可以用心的被她打量着，肆无忌惮的看着他的脸庞。

      三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇。一双惹人的丹凤桃花，如似是会说话一般诱人心弦。尽管这个时候的唐傲已然是脸色苍白如雪，但俊帅的容颜却没有丝毫的改变，让人见之不忘。

      让少女的心见之便翻弦而动，心生春荡之意。

      缓缓走上前来，平稳着呼吸，将一片天山雪莲放入到口中，随后慢慢的褪去那二十五年来不曾在男子面前摘下的青纱，悄然般来到了唐傲的床前。

      风，凋了花，谢了叶，褪去了春色；月，阴了晴，圆了缺，变幻了天际...

      还在昏迷之中的唐傲早已经被全身的痛苦折磨的几近死掉，若非是两个时辰的一次的运功逼毒相助，怕是他早已经闭目而去。但这一次，运功的过程中被人打断，便已是命悬一线。

      大半只脚已是踏入到了阎罗殿的唐傲，却是突然间感觉到口舌生香，接下来一股股无以言表的舒适之感传遍着全身，让他精神上得到了极大的满足。

      接下来，香体靠近，让他似是在火山口正在爆发时遇到了寒冰之水，热凉交替下，满足了他肉·体的欢愉之感。

      从起初的完全被动，慢慢的感觉到身上有了力气，在然后他由被动的接受，到慢慢配合，在到后面，是发自本能的主动，春色满园。

      鬓亸欲迎眉际月，酒红初上脸边霞。

      一场春梦日西斜！

      ......

      灵隐寺外，依然防守严密，大家并没有因为傲雪的到来而有任何的变化。或是说多数人都不知道傲雪是何人，是什么身份。

      他们只知道，这一次自家大王有了大难，他们需要做的就是守护好这里，尽自已所能，尽一分力。

      “什么人？”

      守护严密的灵隐寺出口之处传出了一道惊呼之声，接着便是无数拔剑的声音响起，吸引着众人的注意力，也让更多负责巡逻的将士们闻讯而来。

      傲二一脸的急色，他没有想到，自已已经是很小心了，但依然还是被人给发现了，被堵在了这出口之前。

      一个时辰之前，傲二还很是自得。虽然没有直接杀掉唐傲，但又一次重创他，打断了觉醒的运功逼毒，使毒素扩散进唐傲的身体之中。这完全就是必死无疑的局势。

      这个结果，让傲二放下了心来。他座等看着唐傲死去的那一刻，他就会跟着其它人一起表露出难受之态来，随即便是大功告成。

      可任谁又曾想到，在这种时候师傅竟然来了。

      傲雪不仅来了，且还是一幅很有办法的样子，没多久之后便放雪菲进入了房间，师傅老人家亲自守在了外面。

      变化来的是如此之突然，打了傲二一个措手不及之后，也让他心生纠结。

      唐傲的身体如此惨破之境，他是不太相信可以复原的。但只要他可以清醒过来，哪怕就是说上几句话，自已的所为就会暴露，小命便不保矣。

      虽然说醒来的机会并不是很大，可是傲二已然不敢去赌。尤其是在师傅的眼皮子底下去赌。

      纠结了许久之后，傲二终于下定决心离开这里，然后远离大乾之地，天大地大，他就不相信还没有他的容身之所了不成？

      就这样，他借着师傅还守在唐傲的房间之外的时候展开了行动，这也是他最后的机会，一旦唐傲真的可以开口说话了，那个时候师傅得出空来，他便是想逃也不会再有机会。

      小心翼翼的脱离了众人，随后便一路闪过了很多的巡逻队伍，来到了山门之处。

      凭借着宗师的见闻知觉，觉险而避之能，并不困难的就来到了山下。但就是这个时候，一只只灵猴突然出现在其左右，发出了吱吱的叫声，动静也引来了一支巡逻队的注意，将他彻底的给暴露了出来。

      傲二躲避了人群却没有逃过灵猴之眼，在这一点上，人果然比之不了畜生的灵敏之·性。

      被发现之后的傲二已然是躲无可躲，索性他便也不在去躲。而是大大方方的站了出来，表示有要事要出去一趟，说这差事还是忠成侯允许的。

      若是之前，灵隐寺中只是对外来人严密排查，对于山中下走出去是不怎么管的。可是有了之前的刺杀计划，禁卫统领沈凌风早就下了新的命令，那便是没有命令，所有人不得出寺。

      纵然就算是傲二说的义正言辞，大家也认识他，知晓他的身份。但在这种关键的时候，还是没有人放他出去，而是很客气的让他稍等片刻，他们会派人去寺中请示忠成侯。

      一旦真的去问了忠成侯，岂不是要露馅了？

      傲二眼看着糊弄不过去，索性便露出本来的面目，亮出了身上的配剑。

      之前得来的狂刀早就已经被他抛弃，傲二原本用的就是剑。现如今一剑在手，整个人气势不断的攀升着，面对着一支二十人的巡逻队伍是举剑便刺。

      “拦住他！”

