    前段时间，刘玥刚从庞斌那里得知会有一位公主嫁进来时，也是担心了一阵子。

    虽然弟弟刘枫如今麾下猛将如云，黑甲军所向披靡，战无不胜，打得朝廷节节败退。

    但是对于官府，刘玥骨子里面还是带有一种天然的畏惧。

    这是长年累月遗留的印记，不是一两年时间就能够抹掉，更别说将要嫁过来的是那高高在上的公主殿下，那可是龙种。

    好些日子，她都在担心到时候大家会不会合不来，万一那公主性格过于骄横，该怎么办？

    没想到见面之后，却惊喜地发现这位公主不但没有什么骄纵之气，性格温柔，对自己也十分尊重，顿时没有了这方面的担心，如此一来，自然是越看越满意。

    其实，除了李懿性格之外，她的身份也起到了很重要的作用，毕竟在刘玥心里，弟弟能够取到一国公主，那绝对是光宗耀祖的事情，他们刘家祖上十八代都没有碰到过这种好事。

    之前得知弟弟被封王时，她就打算带弟弟回家祭祖，现在这个念头更加迫切了，必须快点把这个好消息告诉亡故的爹娘。

    “昭和见过镇西王！”

    李懿把剑归鞘，走过来，对着刘枫微微一礼，眼中带着一丝异彩。离开京城的时候，经常听到下面的宫女说贼王刘枫多么多么恐怖，身高八尺，头生双角，铜铃大眼，满嘴獠牙，生吃人肉，想不到却是这样一名翩翩公子。

    刘枫闻言，目光一移落在李懿身上，原本按照习俗，在成亲之前，他们是不应该见面的。

    只是没想到这昭和公主竟然不按常理出牌，直接找上门来了，还在这么短时间内就博得姐姐刘玥的欢心，这着实让他感到惊讶，如此行径，足以看出这公主也不是什么安分的主，至少胆子不小。

    刘枫一边想着，脸上挂着温和的表情，伸手微微虚抬，“公主不必多礼。”

    李懿对着刘枫淡淡一笑，然后转身看着刘玥道：“玥姐姐，懿儿还有事情，先告辞了。”

    “啊？这么快就要走吗？用完膳再走吧。”

    刘玥有些不舍，两人虽然刚刚见面不久，但是对于这个弟媳她是相当满意。

    “不了，玥姐姐见谅，按照规定，在大婚之前，我本来是不该上门的，今天是我冒昧了。”

    “不不，一点都不冒昧，我高兴还来不及呢。”

    刘玥亲热地拉住李懿的双手，“我家不讲这些，距离你们大婚还有些日子，你什么时候想来都行，反正这里就是你的家。”

    “既然玥姐姐这么说，那我以后就常来看您了。”

    “好好好。”

    刘玥大喜。

    “那，懿儿告辞了。”

    李懿说着对着刘枫做了一个万福，就带着一旁的侍女往外面走去。

    “弟，快去送送人家。”

    刘玥催促道。

    “知道了，姐。”

    刘枫也不好拂了姐姐的好意，转身跟了上去，直到把李懿送上大门外的马车之后，才转身返回府中。

    “舅舅，舅舅你快点，就等你了。”

    刚回到翠柳苑，大丫就迈动着小短腿，飞快地跑到刘枫身边，拉着他的手往里面走，“今天的饭菜可香了，我肚子都快要饿扁了。”

    “是吗？那等下你可要多吃两碗饭才行哟。”

    “嗯嗯，我要吃三碗米饭！”

    大丫一本正经地伸出四根手指头。

    “噗，这是三吗？你数一数。”

    刘枫笑了笑，突然想起大丫似乎还没有开始蒙学，得给她找个先生才行。

    大丫听到刘枫的话，大眼睛盯着手指，认真数了一遍，脸蛋突然浮起了一抹红霞，下一刻猛然松开刘枫的手，飞快跑进了屋里。

    “咦？怎么你一个人跑进来了，舅舅呢？”

    刘玥看着匆匆跑进来的女儿问道。

    “舅舅在后面，好香啊，娘快给我盛饭！”

    大丫双眼紧盯着桌面上色香俱全的饭菜，连刚刚的糗事也忘记了。

    “急什么，娘平时是怎么教你的。”

    刘玥俏脸一板，今时不同往日，府里该守的规矩必须要遵守，尤其是那公主殿下就要嫁进来了，她可不允许有人给弟弟丢脸。

    “哦。”

    大丫嘟着嘴巴，规规矩矩地坐在椅子上。

    这副模样顿时把坐在两边的宁紫烟和林婼彤给逗乐了。

    “咦？谁惹我的小宝贝生气了。”

    刚进门的刘枫看到大丫的模样，笑呵呵道。

    “哼。”

    大丫气鼓鼓地别过脸去，一双大眼睛却偷偷地看着娘亲。

    “别管她，快坐下吃饭，今天的饭菜好像比往日的香好多。”

    刘玥把刘枫拉到身边坐下。

    “姐，应该是灶屋那边换了厨子了。”

    宁紫烟看着刘玥接口道。

    “没错，我这次回来，带了一个大厨，做菜的味道极好，你们以后有口福了。”

    刘枫说着伸手夹起一个大鸡腿，放进了正在生闷气的大丫碗里，香喷喷的大鸡腿顿时让这小家伙忘记了生气，抓起鸡腿哼哧哼哧地啃了起来，弄得满嘴都是油。

    美食难以辜负，一顿饭吃得三女都悄悄松了松腰带。

    “弟，这厨子要得。”

    刘玥这段时间也算是锦衣玉食，但是如此美味的菜肴，还是第一次吃到，毫不夸张地说，刚才差点把舌头都吞了进去。

    “姐喜欢就行。”

    刘枫满足地打了一个饱嗝。

    “嗯，对了，我还有一件事情想跟你商量一下，过些日子，我想让你回去祭祖。”

    “祭祖？”

    刘枫楞了一下，看着大姐那期盼的眼神，便点头应道：“行，的确该回去一趟，到时候姐和我一起回去。”

    古人讲究落叶归根，认祖归宗，两人的爹娘虽然不在了，但是宗族还是有些人活着，如今刘枫也算是混出头了，回去祭祖，可以说是衣锦还乡。

    “这合适吗？”

    刘玥有些犹豫，虽然她也想去祭拜爹娘，但是毕竟已经嫁出去了，按照宗族的规定，嫁出去的女儿是不能进祠堂的。

    “没什么不行的，到时候顺便把爹娘的灵位移到祠堂，也让大丫拜祭一下他们两老。”

