    得到江小云的同意，萧寒也就不再迟疑，立刻再次带上头盔，直接进入了游戏。

    不到三十秒，随着心念一动，手掌上便出现了一颗丹药。

    呜！呜！呜！

    低低的呜咽声还在响着，食铁兽没能讨到想要的食物，它那圆滚滚的双臂，依旧紧紧抱着江小云的小腿。

    “玛德，这混蛋咋还变成无赖了。”

    低声咒骂了一句，萧寒直接上去一脚，冷声喊道：“过来，把这个给我吃了。”

    吼！

    沉闷的咆哮声响起，食铁兽立刻凶狠的转头看了过来，可随即脑袋猛的一缩，松开了江小云的小腿，慢慢挪到萧寒的脚边。

    “哼，算你识相。”

    冷哼一声的同时，萧寒也立刻散去了眼中的凶光，随即将手中捏着的小还丹，直接向食铁兽扔了过去。

    吼！

    此时，呆萌的食铁兽，显然也知道这是一个好东西，怒吼一声的同时，黑白相间的脑袋猛然向上一伸。

    尽管它看上去很是蠢笨，但行动却极为敏捷。

    虽然那颗丹药不是直接扔向它的嘴里，却也极为精准的被接住了。

    咕咚！

    随着食铁兽的喉头耸动一下，能够大幅提升三级成功突破到四级的丹药，直接被吞了下去。

    见到这一幕，萧寒不由得轻声说道：“不出意外的话，应该可以突破吧！”

    此时的食铁兽，从外表上看去，依旧还没有成年。

    所以最终能不能成功突破，他其实心里也没有太大的把握，只是这小还丹反正有很多，索性就拿出来试一下。

    呜！

    突然，一道低低的呜咽声，从小食铁兽的口中发出，随即它立刻趴在了地上，蜷缩成一团。

    不一会儿，便睡着了。

    可这时，萧寒却能清晰的感知到，它身体里的能量活动，却极为剧烈。

    咔！咔！咔！

    又过了几分钟，一阵阵骨骼摩擦的声音，也从小食铁兽的身体中传了出来。

    与此同时，它的体型也在缓缓变大。

    之前还不到一米的身长，现在差不多已经长到一米二了。

    呜！

    睡梦中，痛苦的呜咽声还在继续，骨骼生长的“咔咔”声，也在不断响着。

    时间慢慢过去，萧寒耐心的等待着。

    而一旁江小云的脸上，则满是担忧之色，等待的同时，嘴里甚至还“嘀嘀咕咕”的说着什么。

    吼！

    不知道过去了多久，一声低沉的吼声，从食铁兽的嘴里传出，它随即缓缓睁开的双眼。

    而这时，眼中的呆萌已经不见了。

    取而代之的是霸道，一种唯我独尊的霸道。

    “这，难道就这样晋级了吗？”

    突然，一道不可思议的声音在响起，江小云走到食铁兽的身边，摸了摸它的脑袋。

    呜！呜！呜！

    而这时，那唯我独尊的霸道也突然消失，而呆萌之色也顺势取而代之。

    唯有一点，与之前稍稍有些不同。

    睡梦中几乎增长一倍的体型，却没有重新变回去。

    “这，应该是晋级了吧！”

    一觉睡过来，就变成了这幅样子，甚至没有一丝突破该有的动静，让萧寒也有些懵。

    不过既然已经这样了，他也就不再多想，心中念头立刻一动。

    轰！

    一个长度接近两米的棺材，便直接砸在了地上，接着又是“轰轰”数声，一连响起了七次。

    “冰棺？”

    江小云立刻转头看了过来，面露喜色的说道：“这么多，郭大哥对这东西，可眼馋很久了呢！”

    “呵，我知道。”萧寒轻笑一声，继续说道：“所以趁着今天有时间，我才多打造了几个。”

    “我自己留下一个，剩下的几个你打个电话，让他们赶快自己过来取吧！”

    “好，我这就联系郭大哥。”

    ······

    该做的事情既然都已经做完了，萧寒也就不再多说什么，立刻随意选了一个玄冥冰棺躺了进去。

    虽说他也想休息，甚至还想和江小云温存一下。

    毕竟刚尝禁果，对那事还是挺想的。

    但靖安即将面临的情况，几乎就相当于一把利剑悬在脑袋上，随时都能掉下来的可能。

    所以这时候，他不能有丝毫的松懈，至少在挡住横断山脉那波兽潮前，不能有丝毫的松懈。

    无论现实，又或者是游戏，都要利用好每一分，甚至每一秒，来增强自身的实力。

    “也是时候炼丹了。”

    轻声说了一句，萧寒立刻将头盔套在脑袋上，可随即脸上却露出了一抹疑惑之色，轻声自语道：“怎么回事，为什么没有寒气。”

    躺进来差不多已经有一分多钟了，可身体里的真元，依旧还是没有自动运行。

    甚至此时，他都感觉不到一丝的寒气。

    怀着满心的疑惑，萧寒没有立刻进入游戏，而是伸出手掌，摸向寒冥冰棺的侧壁。

    一阵凉意传来，他的眉头却微微一皱，低声自语道：“寒冥冰棺没有任何问题，产生的寒气也不比之前弱上半分。”

    “只是我的实力提升了，身体对寒气的抗性也会跟着增强。”

    “这种程度的寒气，根本就不需要调用腹部的真元，仅凭身体的机能，就能维持常温状态。”

    “哎，看来还是得去千溪岛一趟啊！”

    有些郁闷的叹了口气，对于这一点，萧寒倒是没有想到，而刚刚打造出来的那些寒冥冰棺，对姜哲和傅承志也不会有丝毫的作用。

    不能被动修炼，这对他的影响还是很大的。

    毕竟在游戏里面的时间，是要远远多过现实的，如果一直这样，突破五级可就遥遥无期了。

    在如今这样一个世界，人类的实力，确实在快速增长，可与变异兽相比，就远远不如了。

    所以实力的提升，更是时不我待！

    “图纸的设计，还有建城材料的收集，应该还需要一些时间。”

    “现在倒是可以立刻去千溪岛，丹药的炼制也可以缓一缓，可一旦横断山脉的兽潮，加速向靖安移动，那麻烦可就大了。”

    “田城那边的教训还在眼前，现在可不能重蹈覆辙。”

    “还是先把手里的材料，全部炼制成丹药，然后再去千溪岛吧！”

    心中做出了决定，萧寒也不再浪费时间，立刻双眼一闭，再次进入了游戏……

