    “看不上他？”

    意思就是说，要他坐在这里等着，等着看简瑶相亲，然后跟那男的对不上眼，回头再来找他是吗？

    如此，把他当什么，备胎？

    “不是，二哥，我不是那意思，我的意思是，你不是不在意我二嫂么？”干嘛这下又发那么大火，醋劲还那么大！

    唐禹越说声音越小，到后来简直不敢看宫尚。

    因为他发现他每说一个字，宫尚的眼睛就在他身上凌迟一刀。他要再说下去，估计小心脏就得跳停了。

    “我说过我在意吗？”

    宫尚拿起茶杯，轻浅的在唇边啜了下，眸底幽深晦暗，冰火交错，面上却沉静如水，淡然如风，他这已怒又未怒的样子看得唐禹着实摸不着头脑。

    但很快，他就有了答案。

    只见宫尚起身，大步朝简瑶走去，带着凛凛寒流来到两人面前。

    那男的正在问简瑶：“咖啡是加糖还是加奶？”

    简瑶刚要答话，宫尚就抢了过去：“她早上从不喝咖啡。”

    “你是……”男子对宫尚的出现有些意外。

    简瑶也吃了一惊，他怎么在这儿？

    不理会两人诧异的目光，宫尚扭头叫服务生，正巧人从他旁边经过，手里还托着杯牛奶，他顺势拿起，“砰”地一声放在桌上，动作不轻不重，却绝对有份量：“她早上一般都喝这个。”

    说着，他优雅地在简瑶旁边落坐。

    “你是……”男子再次开口询问宫尚的身份。

    唐禹忙跑过来道：“林清风，他是我二哥！”

    抹了下额头的汗珠，终于把这个他爷爷的优秀生给认出来了，成功喊出他的名字。

    “唐禹！”林清风又是一惊，“你也在？你跟他们是一起的？”

    “他是我二哥。”唐禹点头，指着宫尚再次介绍。

    宫尚很自然地接下他的话：“还是你面前这位女士的同居人。”

    “同居人？”意思是，他们住在一起是吗？林清风有些不信，看向简瑶，“简小姐？”

    “呃……”简瑶尴尬不已，想要解释，唐禹已是道，“这个你不用问我二嫂，我可以作证，他们确实住在一起。”

    “二嫂？”林清风这回彻底愣住。

    如果“同居人”这三个字对他是一种打击，那么“二嫂”这个称谓就是晴天霹雳。

    因为他对简瑶的印象真的很好。

    他从不相信一见钟情，但简瑶，在她出现在他眼中的那一刻，确实打动了他心底某根弦。

    可是为什么，她明明是有主的人，却还打着单身的幌子来相亲。

    林清风有种受骗的感觉。

    “林清风，对不起，这件事肯定有误会。”唐禹看他脸色不对，一边说一边将他拉起来推着往外走，“咱们先到外面去，我跟你好好解释解释。”

    “解释，你要怎么跟我解释，要解释也是简小姐跟我解释吧？”

    “我跟你解释一样的，你再不走……”

    再不走，他二哥估计就要爆了，到时想走也走不成。

    林清风是有些生气了，可他二哥的气性更大好不好！

    不顾林清风的挣扎，唐禹死拖硬拽的将人往外拉。

    等把人弄到外面了，宫尚发现简瑶的眼睛还死盯着不收回来，满心满嘴的冒酸泡泡：“怎么，他长得很好看？”

    “不是，我是有些担心……”担心林清风跟唐禹打起来。毕竟好好一场相亲让人给搅和了。

    “放心，老三会处理好的。”

    “哦。”简瑶点头，忽而想到什么，眼睛一瞪，质问道，“你刚才干嘛要那么说，同居人？你让人家听了怎么想？”

    以为她是那种背着老公或者是男友在外面乱来的浪荡女！

    我去，这太有损她形象了。

    “同居人，我有说错吗？在唐家，你不也这样介绍我们之间的关系。”宫尚拣着现成的例子反击。

    “那我说得是事实。”

    “我刚才不说得也是事实。”有差吗？他又没添一个字漏一个字。

    “你说的跟我说的能一样吗？”再说场合也不对啊！

    “如果有误导，那也是林清风自己的问题。”宫尚翘着二郎腿，高贵优雅地不可一世，“早餐还没吃吧，把它喝了。”

    简瑶盯着他递过来的牛奶，暗暗磨牙：“我看你根本就是故意的。”

    “不错，我就是故意的。”宫尚爽快承认，简瑶倒有些不适应，忽而她红唇微抿，笑道，“宫少，你先是在意我在唐家说的那些话，独自生闷气。今天又搅黄我相亲，干嘛，喜欢上我了？”

    她是个直性子，想到什么说什么，即使是以开玩笑的方式。

    但宫尚比她更直。他在商场叱诧风云，在生活中自然也是一丝不苟，雷厉风行，包括感情。

    只是他跟简瑶相遇，重逢都太戏剧化，中间又有那么多的误会。

    所以他想温水煮青蛙，给足简瑶空间时间，让她忘掉那些误会，重新感受他的存在。

    但没想到，这么久的相处，她毫无所动。

    在她眼里，他依然只是宫少，是个跟她毫不相干的人。

    他无法再继续沉默隐忍，他决定改变策略，就在此时此刻！

    唐禹道：“是，我喜欢上你了。”

    猝不及防的表白，让简瑶一下子愣住：“什么？”

    宫尚重复：“我喜欢你，简瑶。”

    早在三年前，他就对她动了心。那个夜晚，即便她戴着面具，彼此不知道对方的模样。但她，真真的就刻在他心里。

    否则也不会后来记忆力减退，忘掉了所有事，唯独还记着她。

    之前好长一段时间，他不确定那就是喜欢。

    今天，看到她跟别的从男人说说笑笑，他确定了。

    他不再犹豫。

    简瑶打了个激灵，有些措手不及：“你说什么，再说一遍。”

    “我喜欢上你了，你跟别的男人相亲，我不高兴。你对外撇清我们的关系，我也不高兴。山洞那一夜，我不是耿耿于怀，而是念念不忘……”

    “停！”宫尚话未完，简瑶急忙打断，“别再说了，我鸡皮疙瘩掉了一地。”

    简瑶全身上下一顿乱拍，好似身上真有什么似的：“宫少，你这么会煽情，天下人知道么？”

    都说他寡淡凉薄，现在看来，传言并非属实啊!

    人家煽起情来，一套一套的，她都招架不住。

    “我不爱说话，不代表我没有感情。”宫尚欺近，简瑶伸手，将他推出一臂地距离，“但我不喜欢你，而且我们之间也没有可能。”

    “为什么？”

