    “我所在的时代，炎黄高手太多，我深知无法带领九黎族，覆灭他们，于是将自己冰封，等待后世。”

    有琴独奏打量一旁的蚩惊鸿，暗自点头，“看来我们九黎族，发展的不错。”

    蚩令一脸懵逼，发展的不错？

    当年能和炎黄二帝争锋的九黎族，现在连一个高级别的家族和宗门都不如。

    比如澹台家，澹台远的境界都大成七阶。

    那些强大的宗门，大成五阶的高手，虽然不多，但也绝对不少。

    蚩惊鸿这个女帝，之前也才大成五阶。

    近期才进入大成六阶。

    “恩？修罗族的气息？”

    有琴独奏突然看向白雾，“没想到修罗族也发展起来了。”

    “摄政王，修罗族已经覆灭了，我只是混点修罗族血脉的人类而已。”

    白雾非常恭敬的点下头。

    封林惊讶的看向白雾，之前她和蚩惊鸿吵架的时候，自称修罗族。

    没想到面对这个曾经的老大，竟然自称人类。

    有琴独奏微眯双眼，“看来发生了什么事情，不过既然有我一族血脉，那就是我的人，走吧！”

    刷！

    有琴独奏一步迈出，身体周围缠绕鲜红的光芒。

    光芒如同一个大衣，披在他身上。

    红色的炁劲，就像顺滑的丝绸，随着他走路，拉扯出长长的尾巴。

    封林眼睛眯成一条线。

    炁灵衣。

    嗡！

    红色光芒充斥整个卧室。

    仅仅一瞬间，光芒便散去。

    有琴独奏消失在这里。

    和他一起消失的，还有蚩令和白雾。

    封林刚准备追出去，温华容便抓住封林的肩膀，“不用追了，你追不到。”

    “前辈，这是九黎族的高手啊！”

    封林急切的看向温华容。

    “急什么？也就一个大成九阶，姬广陵他们一直认为，九黎族绝对有高手，藏在暗处。”

    温华容淡淡的说道，“他们如果太弱，感觉我们炎黄也是垃圾。”

    “说的不错，九黎族越强，越能衬托我们炎黄的强大。”

    封林笑着点点头。

    “你们太小看摄政王了，他绝对会是你们棘手的敌人。”

    蚩惊鸿走过来说道，“摄政王以睿智著称，不是莽撞之人。”

    “放心，这个灵气匮乏的时代，他再强，也会永远止步在原地。”

    温华容看了眼封林，“我们先撤了，我师傅那边我通知，你负责告诉姬广陵。”

    “好。”

    封林点点头。

    温华容看向四周几个蒙面男人，“我们走。”

    几人离开后，这里就剩下封林和蚩惊鸿。

    “你不担心她们两个？”蚩惊鸿询问道。

    “有琴独奏需要了解这个世界，她们暂时不会有危险。”

    封林轻声说道。

    “我的意思是，有琴独奏娶她们两个当老婆，你不担心吗？”

    蚩惊鸿盯着封林的脸。

    “我……有点担心。”

    封林说完，马上来了句高情商的话，“不过，他如果敢娶你，我肯定无法淡定的站在这里。”

    蚩惊鸿原本还盯着封林的眸子，突然有些慌忙，急忙看向别处。

    她故作镇定道：“还知道护主，你这个宠物很不错。”

    “还宠物呢？我觉得你需要对你的身份，有个重新认识。”

    封林翻个白眼，“你还以为你是九黎族的强者？还以为你是女帝？”

    “你什么意思？”

    蚩惊鸿脸色有些不善。

    “黎恨天比你强，现在又出来一个摄政王，等他了解完世界，可能要你去当手下。”

    封林玩起了激将法，“等你成他下人，还敢用女帝这么霸气的称呼吗？”

    他一直想把蚩惊鸿，拉到自己阵营。

    虽说她年纪不小了，但按照九黎族的年龄算，还很年轻。

    将来有很大的成长空间。

    “你觉得我高贵的九黎族，会屈服一个混血？”

    蚩惊鸿负手而立，淡淡的看向封林。

    “当年就屈服了，现在肯定也一样。”

    封林看了眼蚩惊鸿，“就算你不屈服，你的那些手下呢？谁不愿意跟着强者混？”

    蚩惊鸿低头沉思，封林的话，确实有几分道理。

    “到时候，你成了孤家寡人，自称女帝不尴尬吗？”

    封林笑着说道。

    “我女帝的称呼，是当年我带领族人，对抗澹台家时，他们尊称我的。”

    蚩惊鸿抱着双臂，“如果族人都跑了，这个称呼自然也不存在。”

    封林连连点头，“所以说……”

    “所以说，这和你是我宠物，有关系吗？”

    蚩惊鸿打断封林的话，“我就算不是女帝，你也是我的东西！”

    “别说了，出去吧。”

    封林翻个白眼，和这种女人说不通。

    等什么时候，他的力量超过蚩惊鸿，先让她尝尝老封家的家法。

    ……

    遗迹外。

    一座大山的山顶。

    有琴独奏负手而立，站在悬崖边，微风吹动他的银色长发。

    在他身后，分别是蚩令和白雾。

    “果然和预料的一样，天地的灵气，匮乏到这种地步。”

    有琴独奏轻声呢喃。

    “摄政王，我该说的，已经全告诉你了。”

    白雾轻轻低头，“当年修罗族太高调，最后几乎灭族，剩下的都是真心愿意过日子的人，多数和人类结婚生子。”

    有琴独奏回过头，瞥了眼白雾，“从你的身体来看，确实没了修罗族的特征。”

    “那我可以走了吗？”白雾询问道。

    “恩，暂时可以走了，或许过不了多久，我还会去找你。”

    有琴独奏眼神无喜无悲，“拥有修罗族的血脉，理应为修罗族效忠！”

    “不！我就是我，没人能强迫我做事。”

    白雾懒得解释，“走了。”

    有琴独奏望着白雾离开的背影，平淡的说道：“没想到沧海桑田，今非昔比，先祖直系血脉，就剩下你一人。”

    “这些全都是澹台家做的，我们要不要灭了他们报仇？”蚩令在一旁问道。

    “不，先安内，再对外。”

    有琴独奏看向蚩令，“既然你是先祖唯一的直系，从此刻起，你便是九黎族的新王。”

    蚩令苦笑一声，“你不会还想玩当年那招吧？让我当个吉祥物，真正的话事人，还是你这个摄政王。”

    蚩令不傻，他让是自己称王，说白了就是有个正当理由。

    就像是挟天子以令诸侯。

    只要蚩令在有琴独奏手中，他就有理由将所有九黎族收揽麾下。

