    “祸水东引”政策，并不是什么稀罕的东西，早在西汉时期，勤劳勇敢的汉族人民，就摸索出了抗击蝗灾的绝招。

    　　嗯，不是别的，就是用烟熏，把虫子赶走，去吃别家田里的庄稼！以村为单位，将附近田里的蝗虫驱赶到别处的田地。

    　　至于虫子会跑什么地方，那哪里管得了多少，反正不吃我这里就对了！

    　　此招数见效快，只要收割及时，等蝗虫再飞来的时候，你早就把粮食收割完了。

    　　当然，这种招数不是单独使用的，还配合有其他招数，比如说扑打蝗虫啊，挖坑掩埋啊之类的，只不过效率都比较低。

    　　去年北齐出兵南阳，对生产还是产生了一定影响，扑灭蝗虫难以像往年那样组织起足够的人手。一饮一啄，事物都是互相关联的。

    　　真要怪的话，高伯逸也有一份责任。

    　　“大都督，晋阳乃是盆地，四周都是山。这里要么就不发生蝗灾，一旦蝗灾来了，那是挡也挡不住，走也走不了的！

    　　往年晋阳的蝗灾，那些蝗虫都是从邺城这里过去的。山道人难走，对虫儿可不难呐。”

    　　崔中书有些纠结的说道。

    　　他们已经被告知，只要将高伯逸想知道的一五一十说出来就行了，至于晋阳那边如何，不要多嘴，高都督是聪明人，自然会做选择的。

    　　“二位老先生，若是要防治蝗灾，我们应该怎么做？”

    　　“最方便的办法，就是田地旁的沟渠里挖深坑，到时候可以引诱蝗虫进去，然后掩埋，顺便肥田。”

    　　李元朗兴致勃勃的说道。

    　　这个办法很好，就是用蝗虫爱吃的草丢坑里，引蝗虫进去吃，然后堆土埋就OK了。不过这种办法最大的麻烦就是：坑要提前挖好！

    　　如果等蝗虫来了你再挖坑，黄花菜都凉了！

    　　而且不管挖坑也好，填坑也罢，都需要大量人手。

    　　“还有什么别的办法呢？”

    　　高伯逸继续追问道。

    　　“大都督，其实农事并没有那么复杂，不比打仗。

    　　有个很好用的办法，不过需要提前准备。

    　　这种方法是将蝗虫滋生的菏泽之地开发为农田，做农活的时候不断消灭虫卵。

    　　然后在开荒地中种绿豆，豌豆。

    　　蝗虫不吃这些东西物，所以还可以用来做备用的口粮，不至于饿死人。”

    　　崔中书的办法比李元朗更妙，甚至可以说是直接击中要害。

    　　蝗虫吃粮食，那我种豆子好了，反正豆子它们不吃！

    　　果然，豆类作物能从人类的自然选择里面生存下来，确实是有它得天独厚的优势。

    　　高伯逸微微点头，这些常规的阳谋，他很快就会做成行政方面的指导书，送到杨愔那里。由于晋阳一直不鸟邺城这边的官僚，自成一派，所以杨愔的政令是到不了晋阳地区的。

    　　这种现象平时没有什么，然而在明年夏秋之季，那些鲜卑勋贵们就会知道厉害了。

    　　“两位老先生，请问还有没有别的好办法，比如说应急的？”

    　　发现高伯逸眼巴巴的看着自己，崔中书最后有些不确定的说道：“老朽近年来试过一次，好像有点效果，大都督要听么？老朽就是怕误了都督的大事。”

    　　一般说这种话，最后还是会讲的，谦虚一下，不过是提前打预防针，撇清一下责任罢了。

    　　高伯逸大方的摆摆手道：“我若是这点事都要追究责任，那今后谁还愿意为我出谋划策呢？老先生有什么事但讲无妨。”

    　　既然是但讲无妨，那没什么好说的，直接讲吧！

    　　“大都督，是这样的。

    　　从前，我们试过夜里火烧蝗虫，但是效果不太好。

    　　火烧蝗虫时一定要在天黑时点燃篝火，蝗虫会被光亮吸引过来，扑向火堆。

    　　老朽去年发现，若是在篝火周围密集的设置火把，将周围照得透亮，就能吸引更多蝗虫过来，效果似乎还不错的样子。

    　　这个办法，大都督可以试试看。”

    　　嗯，心里有底了。

    　　今日跟两位老人攀谈，得到了不少有用的信息，可以说在明年一定会发生的大动荡之前，掌握了足以领先的信息优势！

    　　很多步骤都可以提前操作布局，等对手陷入慌乱之中的时候，就是利用自身优势将其打垮的时候。

    　　“二位，在下有点事先走了，改日一定登门道谢。”

    　　高伯逸郑重的对着二位老人行礼，对方也客气的还礼，一副其乐融融、宾主尽欢的场面。

    　　离开了崔季舒家，到了门外，竹竿发现高伯逸的面色却并不是很好。

    　　“主公，今日之行，是白白跑了一趟么？”

    　　竹竿疑惑的问道。

    　　“非也，今日之行可以说收获颇丰，完全不虚此行。”

    　　高伯逸感叹了一句。

    　　“在下观主公面色忧郁，似乎并不高兴。如今高湛都已经在大狱之中，主公还在担心什么呢？”

    　　竹竿更迷惑了。

    　　高伯逸今日似乎心里有些话不吐不快，他将竹竿拉到一旁，低声问道：“你在我身边也很久了，我就问问，你觉得我身边的女人，如何？”

    　　这种事情也能聊么？

    　　竹竿实话实说道：“皆是国色天香，常人远不及也。”

    　　“是啊，她们的母亲就是美人，从小养尊处优不做农活，肤白貌美乃是必然。你若是天天下地干农活，面朝黄土背朝天，岂会有此等姿色？”

    　　听到这话，竹竿点点头道：“这是必然的。”

    　　“今日两位老先生，乃是李家和崔家的管事，他们精于农事，却不必天天下地干活。做的事情只需要好好观察记载思考，便可以有比农夫强千倍万倍的威力。

    　　他们，亦是世家中人。”

    　　竹竿好像有些明白了，然而他却疑惑不解的问道：“主公乃是出自渤海高氏，你不一样也是世家中人么？”

    　　他的意思就像是在说：你他喵的都左拥右抱妻妾成群了，却像个愤青一样大骂那些渣男有几个女朋友，就凭你也配么？

    　　这话堵得高伯逸无言以对。

    　　他很清楚，若不是因为他是高德政的儿子，哪怕是外室生的，高洋不会提拔他于微末，李沐檀不会献身于他，甚至是后来，高彾也会懒得跟他“相亲”。

    　　这是世家的时代，你不是世家中人，连上进的路都被堵死了，哪里有什么前途可言？连妹子都不会看你一眼。

    　　“唉，你不懂的，你真的不懂。”

    　　高伯逸勉强一笑，对着竹竿摆摆手，继续朝前走，他的背影看起来有些落寞和萧索。

