    位于阿比西尼亚高原边陲军事经济重镇阿杜瓦，一直都是重兵驻扎，因为这里是防守红海而来的敌人最佳地点。

    而现在，这里也成为了阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世囤积大军的地方，十多万的军队分布在阿杜瓦各处，让这里几乎成为了一座大兵营，到处都是一身军人打扮的人。

    既然军人多，那么事情也多，什么偷东西、打架、调戏女人诸多倒炉灶的狗屁事，在阿杜瓦屡见不鲜。

    对于这些军队的捣乱分子，负责治安的官员完全顾不过来，不得不请皇帝约翰尼斯四世派出亲卫狠狠的惩治了一批人，才稍微让风气好一点，至少不会光天化日进行抢夺调戏等勾搭，也知道要背着人做。

    说起来士兵搞的那些破事，谁不清楚，不过由于这些都是隶属于不同的部队，而且有人参军才不到一个月，更是对军纪缺乏畏惧之心。

    不过话又说回来，阿比西尼亚这支带着浓浓封建气息的军队，不搞出点事才叫奇了怪哉。

    不过对于军队的那些破事，那位阿比西尼亚之主约翰尼斯陛下并没有太多关注，只要他们被闹得过分，毕竟还需要他们对付意大利人。

    不过说起意大利人，约翰尼斯有些头疼，因为意大利人迟迟不来，让他等的有些心焦。

    等一等，意大利人不来，让约翰尼斯皇帝心焦？

    一点也没错，这位皇帝陛下就是等的很心焦。因为聚起这支十多万的大军容易，想要养这只军队就不容易了。

    作为一个封建国家，身为皇帝的约翰尼斯并不能调集全国物资，他还需要考虑各地王公们的感受。

    要知道这支高达17.8万的大军是分成三个部分组成，其中归他直属的军队，只有7.6万人，剩下的10.2万人中，有5.4万人士王公带来的各自军队，还有4.8万人是由各部落组成。

    既然这些军队应皇帝的号召，赶来作战，那么物资问题就需要帮别人解决啊，总不可能让别人既出兵，又要自带物资，这不是为难人么。

    所以身为皇帝的约翰尼斯四世最近非常头大，这意大利人要是再不来，这么多张嘴，他快要养不起了。

    从这里也可以看出，阿比西尼亚有多贫瘠，占据近一半国土的皇帝，连养十多万人军队两个月都要吃不消了。这也可以看出，工业国家对农业国家有多强的碾压能力。

    不过吃不消也要吃下去，身为皇帝约翰尼斯四世可是非常清楚，这意大利人就是冲着自己而来的，他可不会因为这样就让那些军队打道回府。

    不过等待的时间久了，自然就有不同声音。这不，在新的一次会议上，就有人提出了异议。

    “这样下去，还要等到什么时候。马上就是农忙时节了，到时候战士们的心都会飞到自家的农田里。”

    在位于阿杜瓦的总督府内，由皇帝约翰尼斯四世召开的宴会上，就有人提出了自己的疑问。

    这话引得人人侧目，而身为皇帝的约翰尼斯四世定眼一看是奥罗米亚公爵在发表意见。这位公爵的属地是在阿比西尼亚高原东南部，其实力也不算弱，只比自己和绍阿的孟尼利克二世弱一些。面对这位全国排名第三的地方实力派，约翰尼斯四世当然不能无视其意见，而且他也看到，其他王公在其说完后都一些意动。

    这些征召的大军可都不是脱产的军人，至少有一大半都是不能脱产的半职业士兵。这些农忙耕作，闲时训练的半职业士兵，一直都是阿比西尼亚的军中主力，这是从古代就一直传下来的习俗。

    要不然依照阿比西尼亚高原贫瘠的田产，哪能维持如此庞大的军队。

    不过这样的半职业化的军队，好处是平日维护费用很低，能节约各地王公贵族不多的资金，坏处同样很明显，到了农忙时节，这些军人就会分心家里的农活。

    而奥罗米亚公爵很明显也是基于这种现状，提出自己的担心。

    不过既然有人提出异议，那就有人支持。

    随着奥罗米亚公爵提出这句话之后，身为皇帝约翰尼斯四世知道不给一个解决方案，这会引得军心不稳。

    “奥罗米亚公爵说的很对，这样等下去，会让战士们心思没有放在战斗上。”

    约翰尼斯四世首先称赞其一句，不过马上话题一转。“不过，我国与意大利的战争才开始，根本不可能放其回家。所以需要告知战士们一点，意大利人要来征服我们，将我们都变成他们的奴隶。”

    “可是光靠这张嘴，并不能解决问题啊。”

    面对约翰尼斯四世的话，有人就提出不同意见。

    “这我也知道，所以考虑到这一点，我可以拿出6000头牛、5万只羊、三百万公斤粮食作为补偿。不过其数量可能不多，还需要各位支持一下。”

    约翰尼斯四世说到这里，将目光投向自己的女婿。随着皇帝将目光看向自己，作为绍阿之主的孟尼利克二世内心暗骂一句，脸上做出义正言辞的表情。“皇帝的话，我也认同。为此我决定也拿出3000头牛、3万只羊、一百五十万公斤粮食给予补充，另外我领地内的征召士兵，今后两年内将减免一半人头税。”

    没错，孟尼利克二世既然要做，那就让自己处于标杆的位置，只不过就有些坑别人了。

    孟尼利克二世这话让在场其他王公暗骂一句，不过面对这两位的联手表态，其他人也只能跟进。于是你一百我五十，凑一凑居然达到近千万公斤粮食，还有八万多头羊三万多头牛的规模。

    哦，另外还有两千四百匹骆驼。

    不过这些物资看着很多，分到每个人头上，就像是撒胡椒面一样。

    不过到底还是一片心意，相信下面的战士们会理解这一点的。

    在勉强处理军队的问题后，仿佛老天不想约翰尼斯四世今天太好过，一个更加惊人的消息来了。

    “陛下。”

    首相马蒂亚斯带着一名传令兵快步走了进来。其脸色异常难看，让在场所有人都感到意外。

    “什么事情？”

    约翰尼斯四世看到首相的神情，内心咯噔一下立刻开口问起来。

    面对约翰尼斯四世的询问，马蒂亚斯首相并没有开口。

    面对约翰尼斯四世的询问，首相没有开口，反而是一旁的传令兵开口了。只不过在场的人谁也没有想到，他会带来一个惊人的消息。当然首相除外。

    “陛下，苏丹人入侵了莫特马，尤古迪斯总督让我来求援。”

