    　　其他人想要阻止已经来不及了，柳无邪出手的速度太快。

    　　竹节木划出一道美丽的弧线，狠狠地砸在一旁的莽荒之石上。

    　　每个人睁大着眼睛，生怕错过了什么，顺着柳无邪手中的竹节木，一起落下。

    　　“咔咔咔……”

    　　竹节木传来咔咔的响声，并非四分五裂，而是表层的某种东西在裂开。

    　　一块块指甲大小的碎片，从竹节木表层跌落下来。

    　　像是一块块黑色污垢，包裹住了竹节木。

    　　经过强烈的撞击，附着在表层的污垢，被强行震碎，才会跌落下来。

    　　地面上洒落一层黑色物质，柳无邪依旧在撞击。

    　　每一次砸下，都会震落一堆黑色的东西，连续砸了十几次，落下来的污垢越来越少。

    　　竹节木也缩小了大一圈，大概一寸宽多一点点，而且变成了扁平的形状。

    　　众人看的云里雾里，还不清楚柳无邪到底搞什么鬼。

    　　这都半天了，一点灵性波动都没有，难道这只是一节废弃的木头？

    　　从前面切开的比例来看，最后的竹节木，应该是压箱底的宝物才对。

    　　足足砸了三十几下，柳无邪这才作罢。

    　　“好了！”

    　　嘴角浮现一抹笑意，手持竹节木，从储物戒指里面拿出一块干净的白布，轻轻的擦拭缩小一圈的竹节木。

    　　附着在表层的黑色污垢彻底被抹去，露出光滑的一面。

    　　随即！

    　　一股刺目的光泽，顺着柳无邪擦拭的轨迹爆射而出，晃得很多人睁不开双眼。

    　　当白布从底端一直擦到顶端的时候，一股滔天的威压，从天而降，压制所有人都抬不起头来。

    　　一柄细而长的寒光剑，出现在柳无邪手中。

    　　在剑柄的位置，缺了一块，应该是打斗的时候，被人用利器斩断。

    　　剑身几乎是完好无损，散发出恐怖的剑气。

    　　眨眼间的功夫，苍穹上弥漫一层厚厚的剑云，足以撕开空间。

    　　那些实力弱小之辈，承受不住剑气的压制，纷纷匍匐在原地，抬不起头来。

    　　“这是元器？”

    　　何海一脸震骇，这把长剑起码也是元器级别，堪比人族的化婴老祖。

    　　“这不是元器，而是天器，堪比真玄老祖。”

    　　一名化婴老祖说道。

    　　“不可能，如果是天器，早已引起天地共鸣，应该介于天器跟元器之间，属于半天器，上面纹路受损，等级才会降低。”

    　　又是一尊化婴老祖赶到，被强烈的剑气所吸引。

    　　几乎接近完整的上古神器，足以让无数人疯狂。

    　　从柳无邪脸上，看不到一丝波动，这枚长剑，让他有些失望，上面的纹路，受损极其严重。

    　　就算这样，也堪比元器，相当于化婴老祖。

    　　只要能分解，让邪刃吸收，足以帮助邪刃提升到王器程度。

    　　吞天神鼎蠢蠢欲动，欲要吞噬这枚长剑，却被柳无邪强行压制下去。

    　　如果是真正的天器，早就自己飞走了，只有真玄老祖才能将之降服。

    　　程晨怔在原地，他好不容易切割出来一枚上古灵笋，扭转乾坤，就算最后柳无邪切割出来极品灵髓，他依旧稳操胜券。

    　　谁会想到，柳无邪砸出来一枚接近完整的上古长剑。

    　　“这怎么可能，竹节木里面居然隐藏一把半天器！”

    　　每个人脸上充满着不可思议。

    　　如此宝物，项家庄居然没有发现，实在是令人费解。

    　　表层的物质，被厚厚的莽荒之气覆盖，形成保护层，神识无法进入其中。

    　　误认为是一枚普通的竹节木，这种木头莽荒世界太多了。

    　　论价值，柳无邪砸出来的长剑跟程晨的上古灵笋价值差不多，但是柳无邪切割出来琉璃圣液，加上大量的灵髓，总价值远远超过程晨。

    　　将长剑收进储物戒指，伸手一扫，摆在地面上的灵笋跟着一起消失了。

    　　“小子，你敢！”

    　　程晨暴怒，他切割这么多东西，最值钱当属这枚上古灵笋，至于其他三枚灵髓，并不值钱。

    　　“你输了，将剩余的三枚灵髓交出来吧！”

    　　柳无邪让程晨交出剩余的三枚灵髓，他们之间的赌石结束了。

    　　他以绝对的优势碾压程晨，这么多人在场，无法抵赖。

    　　“小子，我命你速速交出上古灵笋，不然你休想活着离开宁海城！”

    　　大量的青红门弟子聚集过来，将柳无邪团团围住，让他交出上古灵笋。

    　　“不仅要交出上古灵笋，还有琉璃圣液跟那枚上古长剑，统统都要交出来。”

    　　青红门不仅要那枚上古灵笋，还要抢夺柳无邪身上的东西，还真是霸道之极。

    　　程晨为了显摆，将上古灵笋一直放在外面，如果收入储物戒指，柳无邪想要收走，还真的很麻烦。

    　　对方这么多人在场，轻松护送程晨离开，难度不大。

    　　“原来青红门都是一群言而无信的小人，今日算是开了眼界，输了不肯承认，还倒打一耙。”

    　　柳无邪一副嘲弄的口吻。

    　　这群垃圾，他还真的没放在眼里。

    　　除了高级星河境加上化婴老祖，其他人对柳无邪形成不了任何压力。

    　　当众羞辱青红门是言而无信的小人，惹来众人一阵嘲笑。

    　　三大宗门，青红门的口碑最差。

    　　“小子，你找死！”

    　　一尊高级星河境往前一步，恐怖的星河之势，朝柳无邪碾压而至。

    　　如果能拿到柳无邪身上这些宝物，别说突破化婴境，突破化婴三重都有可能。

    　　岂能让柳无邪就这样离开。

    　　说完，一掌朝柳无邪拍下，奇快无比。

    　　以免节外生枝，这么多人在场，一旦宝物落入他人之手，再想抢到，难度更大。

    　　所以！

    　　直接以雷霆之势。

    　　柳无邪站在原地无动于衷，连反击的意思都没有。

    　　眼看手掌就要落下，站在一旁的荔嬷嬷出手了。

    　　手中拐杖突然横扫出去，形成一股风暴。

    　　出手的青红门弟子，被打的措手不及，身体倒飞出去，狠狠的栽在地面上。

    　　口喷鲜血，身边的青红门弟子赶紧将其扶起来。

    　　“谁敢动他一下试试！”

    　　荔嬷嬷目光横扫一圈，强横的化婴之势横扫当场，现场一片寂静。

    　　每个人噤若寒蝉，不敢说话了。

    　　连青红门弟子，都纷纷选择闭口。

    　　“跪下吧！”

    　　柳无邪伸手一点，寒冰指出现，化为两道寒芒，击中程晨的膝盖。

    　　“咔嚓！”

    　　膝盖骨断裂，程晨连反应的机会都没有，直接跪在柳无邪面前。

    　　右手无名指上的储物戒指，突然神秘消失，做到神不知鬼不觉。

    　　“你……你该死啊！”

    　　程晨发出撕心裂肺的吼叫，他不过天象五重，正要反抗，就被柳无邪的气势压下来。

    　　“记住，以后离我远点！”

    　　柳无邪说完，转身朝外面走去。

    　　简杏儿跟陈若烟快步跟上，此刻已经接近中午时分。

    　　人群自动让开，谁也不敢阻拦。

    　　只能眼睁睁看着他们三人扬长而去，却没有任何办法，荔嬷嬷保持一段距离，并未跟柳无邪走的太近。

    　　“气死我了，气死我了……”

    　　程晨从地面上爬起来，这才发现手上的储物戒指不见了，气的喷出一口老血。

    　　“小子，我要你死！”

    　　储物戒指里面还有三枚灵髓，全部被柳无邪给收走了。

    　　街道上那些人迟迟不愿意离去，各怀鬼胎，想办法避开一品轩，将那些宝物拿到手。

    　　回到客栈，开启阵法，柳无邪一颗心这才落下来。

    　　荔嬷嬷没有进来，柳无邪进入客栈之后，消失在原地，回去复命了。

    　　今晚就是洞月湖大会，估计晚上才能过来。

    　　柳无邪居住的客栈，四周潜伏大量的强者，竟然连化婴境都惊动了。

    　　其中好几人尝试撕开阵法，结果都无功而返。

    　　柳无邪布置的阵法，连化婴境都很难进来。

    　　“柳大哥，今天你太出风头了，恐怕大半个宁海城的人都想要杀你。”

    　　陈若烟一脸担忧，事情已经发生，只能走一步算一步。

    　　“只要我能将这些宝物炼化，突破高级天象境，一般人很难威胁到我。”

    　　柳无邪示意她们不用担心，暂时还没有危险。

    　　过了今晚那就未必了。

    　　一品轩为何要站出来支持自己，今晚就能解开谜底。

    　　将东西全部拿出来，时间紧急，这时候炼化肯定来不及了，如果有修炼室就好了。

    　　借助修炼室里面时间法则，外面一天，里面一个月，柳无邪可以短时间内，将境界提升起来。

    　　只有半天时间，炼化琉璃圣液来不及，可以先吸收灵性。

    　　改变太荒世界，同样可以提升战斗力。

    　　修炼到了后期，越级挑战越来越难。

    　　增加灵性之后，柳无邪的整体实力，将会提升一大截。

    　　“你们拿去吸收，增加身体中的灵性！”

    　　柳无邪拿出两枚灵髓，让她们两人回去吸收，早日突破境界。

    　　等过了今晚，找到修炼室，三人一起闭关。

    　　两人也没客气，拿起灵髓回到自己的屋子。

    　　只剩下柳无邪一人，祭出吞天神鼎，将灵髓丢进去。

    　　顿时间！

    　　恐怖的灵性充斥太荒世界，那些树木无风自动，充满着灵性。

    　　整个世界像是活了一样，多了一股色彩。

    　　天空不再是灰白色，多了一丝彩色的云朵。

    　　“我的灵根提升不少！”

    　　柳无邪暗暗说道，拿出第二枚灵髓，继续丢入吞天神鼎。

    　　强横的灵性，冲入太荒世界。

    　　“太荒世界好像从扁平朝圆形演变，自己运转起来了。”

    　　柳无邪骇然大惊。

    　　以前的太荒世界，是扁平的，一望无际。

    　　增加灵性之后，太荒世界朝圆形进化，超出他的理解。

