    静谧的书房中，只有纸张的翻卷声和笔尖滑动的轻响。
    玛格丽丝端坐在办公桌后，认真地写着笔记。
    陈兴的目光从她身上挪开，落在书柜上。在书籍间游离了一会儿，抽出其中一本。
    黑色的封皮上写着《御灵百科详解》。
    翻开书页，一行行细小的文字落入眼中。
    御灵概述：
    御灵的定义，是指受到宿主牵引，并以宿主的灵能具现之力作用于常规世界的灵体。
    受到宿主的约束和驱使，个别的情况下也存在反噬的可能性。
    注解：
    灵体的概念与大众认知的灵魂有所不同。
    大众认知的灵魂是指“拥有完整的自我意识的灵体”，而灵体几乎没有自我意识，只有源自于生命印记的物种本能和部分已经形成惯性的思维模式。
    在心理学上，人类的精神被划分为三个部分，本我，自我，超我。
    “本我”是完全的潜意识，代表着欲望，受到意识的遏抑；
    “自我”拥有大部分的意识，负责处理现实世界的事务；
    “超我”只有小部分的意识，是良知或内在的道德判断。
    简单来说，灵魂拥有完整的本我、自我和超我，而灵体只有本我和超我。
    目前尚未有学术依据证明灵魂的存在（宗教除外），学术界普遍认为——大脑是精神的唯一载体。
    因此，生物脑死亡的同时，自我意识也随之消失。
    上述注解仅代表学术观点，不涉及各大宗教教义，敬请谅解。
    御灵种类划分：
    以物种划分，可以分为生物灵和造物灵，其中生物灵又可细分为兽灵、植物灵、骸骨等，造物灵又可分为机械傀儡、魔灵、赝器等。
    以精神层面划分，可分为中立灵，邪灵、英灵和伪神。
    ……
    阅读完这一部分，陈兴对御灵有了一些新的认知。
    他的哥布林军团应该是生物灵中的类人生物灵，属于邪恶倾向的中立灵。
    所谓中立灵，就是没有特别强烈的意愿和善恶准则的御灵。
    简而言之，就是主人叫干嘛就干嘛，乖巧挺话，无原则无底线。
    绝大部分御灵都属于这个类型。
    比如叶阳白柳的七色鹿，蕾西的蛇后、曼提柯尔，利安德尔·拉尔夫的安加玛索和奥加玛索，也包括阿丽雅的毁灭军团，翠丽丝的魅魔军团等等，都属于中立灵。
    邪灵则是完全处于混沌和无序的存在，宿主无法直接控制。
    一旦放出来，就是敌我不分，无差别攻击，非常容易反噬宿主。
    一般不会有人主动沟通邪灵，基本上都是运气不好碰上了，但也不是完全没有用，放出来干掉敌人，然后赶紧回收。
    通常御灵的执念越强烈，发挥出来的实力就越强大。
    在同等级的御灵中，邪灵和英灵是完爆中立灵的。
    英灵，顾名思义，就是指英雄的灵体，拥有着极度强烈的善恶观念和处事原则，只有宿主的行为符合他们中心的“大义”，他们才会出手相助。
    但是英灵极为强大，自古以来拥有英灵的强者必然会在史书上留下厚重的一笔。
    如果宿主的所作所为超出了英灵的承受极限，他们就会因为痛苦而心碎，灵体自我消散，并不会反噬宿主。
    虽然强大，但英灵对绝大多数人来说都不是一个好的选择，除非宿主本人也有着英雄的情怀。
    因为其“任性”的一面，往往在紧要关头发挥不出应有作用。英灵占据着大量的领域资源，却无法随心所欲地驱使。
    就好比玩二打一，拿着一手王炸被憋死，这种憋屈可想而知。
    最后是伪神。
    伪神拥有完整的自我意识，需要共同的利益。只要利益稳固，合作就会相对和谐。
    比如马里斯家的伪神，红龙“赤火”。
    或许将来会传给蕾西吧，毕竟马里斯家族好像也没有更厉害的了。
    不知为什么，陈兴脑海中浮现一条巨大的红龙朝哥布林军团喷火的画面，真是一个令人不愉快的联想啊……
    看了一会儿书，到了睡觉的钟点，陈兴和玛格丽丝互相说了晚安，各自回房间睡觉。
    接下来的几天里，陈兴白天指挥哥布林和白蚁工蚁清理65号地下求生所，晚上指导小徒弟学习，很快就到了舞会举行的当天。
    夜晚时分，荒野大酒店的天台拉上了彩灯。
    长条的餐桌上摆满了各式各样的小食，有厄休拉夫人亲自做的杏仁曲奇饼干和卡布奇诺蛋糕，还有厨房出品的炸鸡块炸薯条、烤羊腿烤牛肉、水果沙拉等等，还有各类果汁和酒水。
    镇上和上吊骷髅联盟的主要人员都受邀出席，现场气氛热烈，不少人已经在中间的舞池跳起了舞。
    “还是陈大人会来事儿。”安比西镇长笑着说道。
    “是啊，我没想到在有生之年，还能见到如此体面的宫廷舞会。”伯特镇长感叹道。
    克莱尔家和厄休拉家的六个女人都是大贵族圈子出身，对舞会的安排都是参照宫廷标准的。虽然提供的食物和场地都不能相比，但那种味道是出来了。
    “没事儿都去跳跳舞，别站在一边闲聊，这样显得很不体面。”陈兴朝两位镇长说道。
    “好咧~”安比西镇长笑呵呵地放下酒杯，朝克莱尔夫人走去。自从上次的事情后，两人之间变得格外熟络。工作的时候，总能见到他们有说有笑。
    “伯特镇长，没有跳舞的对象吗？”陈兴催促道。
    “嗐，我都一把年纪了，半截身子埋土里，还跳什么舞啊。”伯特镇长摆了摆手，“机会还是留给年轻人吧。”
    既然对方都这么说了，陈兴也不好强迫，正好他也不想跳舞，干脆两人还有个伴。
    “师父~”玛格丽丝忽然冲过来抱住陈兴的手，要拉他去跳舞，“师父，来嘛，来嘛~”
    “我不会啊……”陈兴三世为人，却不曾学过这些。归根到底，还是穷惯了，没闲工夫搞这些“乱七八糟”的东西。
    “随便跳就行了啊。”“这哪能随便跳啊？”“你看那边。”
    顺着玛格丽丝玉葱般的手指望去，小杨正在舞池中用力地扭着屁股，动作奔放骚气，和对面黑老怪的女儿郭瑛跳得不亦乐乎。
    陈兴一看就更抗拒了，他怎么说也是一镇之长，这样扭屁股很丢形象。不过小杨如果能和郭瑛好在一起，也算了却一桩心事，总比那个钱颖的好。而且小杨性格也不错，郭瑛和他在一起，黑老怪也就放心了。
    “我们跳交谊舞嘛~”
    “你跟着我动就行了，保准没事儿。”
    这话听起来怎么这么奇怪……
    最后在玛格丽丝的拉拉扯扯下，两人来到舞池。
    “你这样，抱着我的腰。”
    玛格丽丝抓着陈兴的双手放在自己的后腰上，然后她搂着陈兴的脖子，慢慢移动。
    “就这样就行了？”
    “对啊，就这样啊。”
    “这也太简单了吧……”陈兴感觉好像被骗了，这分明就是普通的拥抱外加走两步，和跳舞好像没啥关系。
    “师父，你太落伍了，这个是抱抱舞，当下冰蓝城最时髦的。”
    “是这样的吗？”陈兴还是不相信。
    “就是这样的啦~”
    陈兴注意到，玛格丽丝的耳根好像有些发红。
    “你是不是骗我啊？回头我要去问克莱尔她们。”陈兴威胁道。徒弟还敢骗师父，简直是大逆不道。
    “法灵顿的乡下贵族，哪里懂得冰蓝城的优雅。”玛格丽丝抬起下巴，带着几分高傲地说道。女人的友谊就是这么的脆弱，记得昨天她还称赞克莱尔家的女人舞姿优美，一看就知道受过严格的训练。
    不过对于冰蓝城的贵族来说，确实有着“皇城之外皆乡下”的传统。
    “咦，师父你看那边！”玛格丽丝忽然瞪大眼睛，透过他的肩膀望向他身后。
    哼，小妮子，想引开注意力，还是嫩了点儿吧！
    陈兴不为所动，盯着对方的眼睛，提醒说道，“刚才的话题还没聊完呢。”
    “不是，我是说真的，你看一眼就知道了。”玛格丽丝兴奋地拍着陈兴的肩膀。
    陈兴将信将疑，回过头去，就看见伯特镇牵着厄休拉夫人的手步入舞池。
    好你个老东西，刚才不是还说半截入土了，要把机会留给年轻人吗？怎么转头就忘记了呢？真是为老不尊，说话当放屁啊！
    在陈兴的注视下，两人不但跳起了舞，还是当下最时髦的——姑且就当做是真的吧，冰蓝城的抱抱舞。
    “来来来，我们过去。”陈兴朝两人的方向挑了挑眉头，玛格丽丝的表情就像只狡黠的兔子，连番点头，“好啊好啊~”
    然后陈兴就抱着盈盈一握小腰，摇啊摇，晃啊晃，摇晃到了伯特镇长和厄休拉夫人的身边。
    “伯特镇长，晚上好啊。”陈兴慢悠悠地打起了招呼。
    “好，好啊……”伯特镇长却像丢了魂儿似的，目不转睛地望着厄休拉夫人，呆呆地应了几声好。那魂飞九天的样子，估计就是陈兴问他“要不要从楼上跳下去”，他也会点头说好啊好啊。
    而另一边，厄休拉夫人也像被勾了魂儿，注视着伯特镇长线条分明的脸庞，仿佛整个世界都失去了色彩，只有那个人，那张脸。
    若是放在平时，看见女儿和一个男人如此亲昵的动作，就算没有当场指责也会投以警示的目光。现在却浑然不觉，仿佛没有看见女儿的小腰正被一双男人的手臂搂着，手掌自然而然地放在曲线饱满之处。
    “难道是一见钟情？”陈兴疑惑道。
    玛格丽丝却没有了一开始的兴致，咬着嘴唇，不知道在想些什么。
    却没想到，陈兴一语成谶，竟然说中了。舞会结束的几天后，就传来了凯丽·厄休拉和伯特镇长订婚的消息。
    对此，玛格丽丝气得小脸发白。不过她还是保持了冰蓝城淑女的作风，没有直接大吵大闹，先是向陈兴借用书房，然后两母女关起门来，紧接着就传出激烈的争吵。
    陈兴稍微往深处一想，马上就明白了厄休拉夫人的意图。
    一见钟情的原因或许是有，但主要原因还是为女儿铺路。
    伯特镇长没有结婚，膝下无儿无女，百年之后，烤鸭镇的领地必然是由养女玛格丽丝继承。
    玛格丽丝现在已经是准镇守了，距离镇守不过一步之遥。按照王国的法律，只要继承人符合条件，领地就是铁打的江山，就是国王也不能轻易收回，除非是犯了叛国罪。
    千古以来，诸侯封建制的国家，无论犯下多大的罪行，仅有叛国罪才能收回分封出去的领地。否则一旦做出了这样的事情，整个国家都会陷入动荡。
    今天能收回张三的，明天就能收回李四的，后天就能收回王五的。当所有的领主都人人自危，王位也该坐到头了，所以就算是叛国罪，能不收回的尽量不收回，以此表现国君对领地所有权的尊重。
    而且就算收回来，转手也会分封出去，而且是往疏远和讨厌的臣子那里分封，免得遭受贪婪的猜疑。
    如此一来，他烤鸭镇就姓陈了。
    师父师父，一日为师终身为父，自家的小徒弟肯定要比伯特镇长亲近些。
    正思考着，书房里的争吵停止了。陈兴还以为她们母女达成共识，可一转头，书房的门就“砰”的一声被大力推开，撞在墙上墙灰刷刷刷地掉，就连上顶的水晶灯都摇摇晃晃，让人担心会不会掉下来。估计还是对方留了力气，不然门就直接报废了。
    然后就看见玛格丽丝气鼓鼓地跑下来，要陈兴做公道。
    “师父，你帮我说说那个不要脸的老女人，都一把年纪了，还要谈恋爱，你说好不好笑？”玛格丽丝指着自己的母亲，语气咄咄逼人。
    “这个嘛……”陈兴打起了太极，一方面是他赞同这件事情，另一方面则是小女生正在气头上，说什么都听不进去。
    厄休拉夫人摇了摇头，朝陈兴走过来，在他身边坐了下来。
    “玛格丽丝，你师父也在这里，他不是外人，我也不怕丢脸，就跟你们说说我的想法。”
    “你知道的……”厄休拉夫人望着她的女儿，满脸悲戚，“我被左特议员抛弃了……”
    “为了他的荣华富贵，不惜把我送进地狱。”
    “不仅如此，还牵连了我唯一的女儿。”
    说到这里，厄休拉夫人流出了眼泪。玛格丽丝抿着嘴唇，不说话。
    “我原以为，我已经对男人绝望了……”她幽幽地说道，“要么就是女人的身体，要么就是金钱和权利……”她明显地顿了顿，看向陈兴，强调道，“我不是在说您，陈大人，您是一位高尚的人……”
    陈兴点了点头，表示明白。
    “伯特镇长是一位好人，一位优雅的绅士，他看着我的眼睛，总是那么的温柔。”
    “可是，他的年纪快可以做我的爷爷了。”玛格丽丝开口说道。一针见血，毫不留情。
    “你不是在给你的女儿找继父，而是找一个爷爷。”她提醒道。
    “我知道伯特镇长的年龄是大了一点儿……”厄休拉夫人有些局促不安。
    “不是大了一点儿！”玛格丽丝更正道。
    “好吧，伯特镇长确实年纪不小了，但是，玛格丽丝，爱情是不分年龄的。”厄休拉夫人的目光变得有些迷离，“他是如此的温柔，又是如此的优雅，我从没见过这样的男人……”
    “是吗，比梅林·厄休拉伯爵更加优秀吗？”玛格丽丝说出了父亲的名讳，目光变得冰冷如刀，深深地扎痛了厄休拉夫人的心。
    厄休拉夫人绝望地看向陈兴，目光里流露出哀求，显然是想让他帮忙说话。
    “咳咳……”陈兴轻咳了两声。这是他再不出声，煮熟的烤鸭镇就要飞了。
    “玛格丽丝，你过来一下。”陈兴招呼玛格丽丝坐在她身边，然后看着她的眼睛，语重心长地说道，“爱情，有时候确实是不分年龄的。”
    “它来得很突然，总是让人措手不及……”陈兴用充满磁性的声音说道。他觉得这样会更有说服力。
    玛格丽丝的脸上微微泛起一层红晕，然后蔓延到耳根。
    陈兴却有些看不懂了，我在跟你讲道理，你脸红个啥啊？
    可能是心情激动吧……
    接着陈兴又说道，“至于你父亲，我相信他一定是凯丽夫人的最爱。”
    陈兴不留痕迹地改变了称呼。厄休拉是前夫的姓氏，眼下的情况，自然是要去掉才行。从今往后，就是凯丽夫人，或者是伯特夫人了。
    “而你，玛格丽丝·厄休拉，尊贵的伯爵之女，是他们爱情的见证。”
    “逝者已往，生者还要继续生活。”
    “请你不要忘记了，虽然她是你的母亲，可她也是一个女人，也有伤心低落的时候。”
    “这时候的她，需要一个温暖的怀抱，一个能让她感到安心的，可以依靠的怀抱。”
    “你说是不是？”陈兴问道。
    玛格丽丝的眼神有些迷离，过了好一会儿，才若有所思地点了点头。
    “那你是答应了？”陈兴又问道。
    玛格丽丝目光呆滞地点了点头。
    陈兴回过头，朝厄休拉夫人比了个“ok”的手势。后者喜笑颜开，朝他比了个大拇指。
    就这样，三天后伯特镇长和凯丽夫人在烤鸭镇举行了盛大的婚礼。
    陈兴把能叫的人都叫来了，搞了十几辆花车，再加上浮空艇扔彩屑，也算办得有声有色。
