    第464章 收服皇室

    “加老谬赞了，不知加老是何想法？”

    陆云霄微微一笑，问道。

    加刑天苦着老脸，轻轻一叹，问道：“那不知云霄小友又能给我们皇室什么保证呢？”

    不加入？

    这已经是不可能了。

    看陆云霄这态势，不加入就等同于死亡。

    说不定连带整个皇室都会被清理的一干二净。

    就算是退一万步说，陆云霄没有如此做，但云门一旦建立起来，在以后的加玛帝国，皇室也同样没有了丝毫话语权，可以说是名存实亡。

    所以，还真不如加入云门，可以保全性命不说，夭氏一族的底蕴也能完好的留存下来。

    反正夭氏一族的皇位当初同样也是篡夺而来，今日落得这般下场，虽然可惜，但也不是完全没有办法接受。

    而且，陆云霄也不是不给好处，若是给的好处够大的话，那加入云门，倒也不比当初差多少。

    “给皇室的保证嘛，只要皇室正式加入云门，完美破宗丹双手奉上，到时候，加老斗宗有望，同时我保证三年之内让皇室多出两名斗皇强者，不知这个诚意可还够？”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    三年之内，将两名斗王培养成斗皇，以他的如今的炼药术来说，并没有什么难度。

    “云霄小友此言当真？”加刑天眼睛一亮，这个好处可是送到了他的心坎上了。

    突破斗宗，这是他这辈子最大的野望。

    同时，还能让皇室在三年内多出两名斗皇强者，这同样也让他心动。

    这个条件，加刑天还是颇为满意的。

    当然，不满意也没办法，难不成抗议吗？

    谁为刀俎，谁为鱼肉，加刑天可是清楚的很的，还是见好就收吧。

    加入云门也不丢脸，毕竟一二三……好几位斗宗强者坐镇着呢。

    加入这样的势力，还是可以的。

    而且，作为第一批加入的人，肯定能在云门占据一席之地。

    到时候，云门扩张了，将周围几大帝国全部吞并，作为云门的一份子，他们夭氏一族的权势或许还要远超在加玛帝国称尊做祖的时候呢。

    毕竟，现在的皇室也就在加玛帝国本土还行，在整个西北大陆，那可什么都不是。

    如今倒是有这个机会，可以将影响力扩散出去了。

    这么一想，加刑天的心里倒是舒服了许多。

    “自然当真，本公子从不说假话。”

    陆云霄淡淡笑道。

    “哈哈，既然如此，那我们皇室也愿意加入云门，以后就请门主多多照顾了。”

    加刑天哈哈一笑，说道。

    “好说好说，凡是今日加入云门的，都为云门元老，本门主会设定一个长老会，今日加入的诸位都有一个席位。”

    “平时的事情由门主定夺，但门主不在时，由门主指派之人和长老会共同商量决策。”

    “同时，长老会拥有否决权，若是长老会有超过三分之二的成员同时反对，可以驳回门主的决策。”

    “不知诸位对本门主的这个想法，意下如何？”

    “门主圣明！”加刑天和法犸等人对视一眼，眼中都掠过一抹喜色。

    他们还以为陆云霄会独断专权呢，没想到陆云霄竟然也给他们分了一部分权力。

    门主不在时，由门主指派之人与长老会共同商量决策，身为长老会的长老，他们拥有的权力可不小啊。

    这倒是让他们心里有些喜滋滋的。

    “门主，老夫还有一个不情之请。”

    加刑天眼珠子一转，拱手说道。

    “加老有话请说。”陆云霄摆摆手，说道。

    “老夫的两个孙女十分倾慕门主，自愿在门主驾前为一侍女，照顾门主起居，还请门主应允。”

    “这……”陆云霄愣了愣，却是没想到加刑天会这般说。

    两个孙女说扔出来当侍女，连眼皮都不眨一下的，真不愧是皇室的人，在政治手段这方面，当真果决。

    这可是昔日高高在上的公主啊，让她们屈尊去做一个侍女？

    不得不说，加刑天的心是真的狠，为了博得更高的地位，对自己的孙女，也完全能狠得下心利用。

    “加老，这貌似有些不妥吧，两位公主金枝玉叶，岂可当一个身份低下的侍女？”

    陆云霄摇头说道。

    “门主此言差矣，老夫的两个孙女能在门主架前做侍女，那是她们的荣幸。”

    “更何况，门主身份高贵，一般的侍女又怎有资格伺候门主呢，老夫的两个孙女模样还算可人，身份也还过得去，正是最合适的人选啊。”

    加刑天一脸情真意切地说道。

    闻言，陆云霄沉默了一会儿，微微有些犹豫。

    这是建立云门的第一天，如果就这样一点不给面子的拒绝了加刑天这个元老，似乎有些不太好。

    这个老匹夫，还真会选时间呢。

    换个场合，他一定毫不犹豫地拒绝。

    不过今日，正是收服人心最重要的时候，他倒是不能意气用事。

    “老匹夫，真是欠揍。”美杜莎女王眸现寒光，银牙咬得嘎吱作响。

    贴身侍女，处着处着，就很容易出事的。

    这老匹夫，果真是打的一手好算盘。

    “行吧，既然加老一番好意，本门主也不便拒绝，此事就这样定下来吧。”

    陆云霄挥了挥手，说道。

    思虑良久，他还是同意了下来。

    此刻，还是要顾全大局。

    “嗯？”美杜莎女王有些不可思议地看着陆云霄，一双美眸瞪得老大。

    云韵也是睁大了双眼，眼中难掩震惊，陆云霄竟然答应了？

    “终究只是个侍女而已。”察觉到美杜莎女王的眼神，陆云霄轻声解释道。

    “清衍静她之前也是侍女。”陆云霄的话并没有起到什么作用，美杜莎女王依旧是眼泛寒光。

    “她们岂能和静儿比，便是你，你现在能比静儿强吗？”

    清衍静只有一个，她的绝世仙姿是旁人能比的吗？

    “你……”美杜莎女王猛然一滞，陆云霄的话，她无言以对。

    清衍静容貌气质丝毫不下于她，实力更是在她之上，她此刻还真强不过清衍静呢。

    “你也默认咯，所以说，不是每个人都能和静儿比的。”

    “你不要小看我，我的眼光有多高，你也是清楚的。”

    陆云霄轻叹着说道。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

