一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十二章大致相同

    大爷的这种情况把阿根可吓的不轻，急忙扶着大爷坐下，轻轻的拍着他的后背，关心的询问道：“大爷，你别害怕，我们只是简单的问几句，不会连累你和你家人的。”

    从一听到自己是警察的时候，阿根就察觉到大爷的脸色有些不对劲了，猜测大爷现在这个情况肯定是被吓到了。

    大爷深深的喘了几口气，脸色稍微得到了一些缓解，吃力的回答道：“没，没事，我这是老，老毛病了，让我休息一下就好了。”

    黄毛从厨房的热水瓶里倒来了一杯热水，递给大爷后说道：“大爷，你先喝口水缓缓吧，咱不急。”

    看到大爷喝了几口了以后，黄毛附在阿根的耳边轻声的说道：“这水还是热的，说明她们之前确实是住在这里。”

    阿根点点头，望着大爷问道：“大爷，你现在好些了吧？”

    “好多了，好多了。”大爷捧着水杯，望着他们说道：“你们想问啥就尽管问吧！”

    阿根没有半点犹豫，直接开口问道：“这家人好像是从外地来的是吧？”

    看见大爷点头以后，阿根接着问道：“我听说那个叫梅财的以前是个赌徒，是后来才慢慢戒掉的对吗？”

    “是啊，那个梅财以前是嗜赌如命，为了躲债整天这住一天那睡一晚的，后来才慢慢的戒掉了赌博的习惯，住在这里也是后来的事了。”大爷缓缓的回答道。

    听了的回答，阿根暗自庆幸，心想“看来今天是找对人了，这大爷确实知道不少事。”

    “大爷，那这梅财跟你儿子是啥关系？咋就会住到你儿子的家里来了？”黄毛脸色凝重的问道。

    听到这个问题，大爷的脸色又紧张了起来，连连摆手解释道：“他可跟我儿子没有半点关系，只是我儿子搬到城里去了，这房子空着也是空着，所以才会租给他的，他的事我儿子统统不知道，我也只是过来收房租的时候，听他提起的。”

    “警察同志，你们可要查明事情的真相，有啥事你们尽管问我就行了，可别去找我儿子，他真的啥都不知道……”大爷因为担心阿根他们会去找他儿子的麻烦，就把事情就拦到了自己的身上。

    “大爷，你先别激动，经过我们的初步了解，已经可以断定这事跟你儿子没有关系了。”阿根打断了大爷的话安慰道。

    他担心大爷这个情况，会因为这件事给大爷带来必要的麻烦。

    所以阿根事先就给大爷打了倒针，“大爷，我今天我问你的话你千万不能声张出去，更不能对你的儿子说起，免得他有其他的想法，再说了这事跟你儿子没关系，你也就没必要告诉他了。”

    “我知道，我知道。”大爷连声答应道。

    大爷以为这事已经结束了，喝完最后一口水问道：“你们还有其他的问题吗？没有的话我是不是可以走了？”

    “大爷，你稍等一下。”阿根摆摆手示意大爷先坐下，接着问道：“我们还有几个问题想问问你，问完你就可以走了。”

    “你问，你问……”

    大爷又坐回了凳子上，脸色略显紧张的望着阿根。

    阿根也知道梅财现在已经去世了，今天来主要的目的是打听关于朱月娥的事情。

    “大爷，除了梅财的事，对他的老婆你了解吗？”阿根微笑着问道。

    提到朱月娥这个人，大爷的脸色立刻就变了，隐隐还出现了气愤的意思。

    “你说他老婆啊，我告诉你们，那个女人可厉害了。”大爷表情夸张的回答道。

    “哦？”

    阿根的脸上出现了疑惑之色，问道：“那她如何厉害呢？”

    “我这样跟你们说吧。”大爷咽了口唾沫，缓缓解释道：“其实梅财赌输的那些钱都是他老婆借来的，我也挺纳闷的，你说她一个妇女咋就有那么大的本事能搞来这么多钱，再说了他们一家人都是从外地来的，那些借给她钱的人咋就会这么相信她……”

    大爷一口气说了很多关于朱月娥的事，最后他脸色稍显惋惜的说道：“可能梅财也不想再这样拖累他老婆了，所以才会戒赌的吧。”

    听了大爷的这一番话，阿根和黄毛的两个人的表情都是惊讶无比，同时两个人的心里都有各自的想法。

    黄毛是一副有很多话要说的样子。

    阿根也明白他的意思，对他微微摇摇头示意他先别说。

    大爷看到他们两个脸色古怪，苦笑着说道：“你们可别多想，这只是我自己的推测而已。”

    阿根也跟着笑了一声，接着问道：“大爷，他们家还有个女儿是吧？”

    提到梅青青的时候，大爷的脸色又变了，跟之前完全两样，面容欣喜的回答道：“他们的女儿可是个很乖巧很懂事，长大了一定是个好姑娘。”

    听了大爷这么多的解释，阿根大致已经确定了，心想“大爷说的事跟大妈今天所说的话大致相同，看来大妈没有在说谎。”

    虽然知道了朱月娥没有说谎，可是这并不能代表朱月娥就是张铁森的亲生母亲。

    “大爷，他们家就这么一个女儿吗？还有没有其他的孩子？”阿根脸色无比凝重的望着大爷问道。

    这个才是今天他们来的主要目的，所以阿根问的很认真，同时也竖起了耳朵仔细的听大爷的回答。

    大爷听到了这个问题，感觉无比的意外，语气不确定的回答道：“我记得他们家就只有这么一个女儿，我也没听他们提起有其他的孩子，你们是不是搞错了？”

    黄毛听到大爷这么问，因为他当时也没有在现场，所以也不是很了解当时的情况。

    “阿……”

    黄毛刚想问阿根的时候，却被阿根摆摆手给打断了。

    阿根看到大爷的表情并不没有刻意隐瞒什么，也就可以确定这件事大爷确实是不知情。

    “大爷，我们的问题已经问完了。”阿根站起来握住了大爷的手，笑着说道：“今天谢谢你的配合。”

    “不用谢，不用谢。”大爷长舒了一口气，指着门口问道：“那我可以走了吗？”