    像是早就料到会是这样的结果，简思菱这才又看向四周，循声开口问道：“各位大人以为如何呢？”

    这可是人家的私事，本就不该开口，奈何眼下靖国公的大小姐如此询问，周围的人都静默下来。

    太后看着简思菱，又将视线默默的落在了禹王的脸上，却见他朝着她略微颌首。

    太后心下明了，哂笑着开口道：“既然菱儿都这么说了，简太医不必过谦，这件事你就看着办吧！”

    诚然想要逃避，但眼下太后都已经开了口，简重涛又能怎么办？只能硬着头皮走上前来。

    “裳儿，你今日简直就是荒唐，还不快向你三妹妹赔礼道歉！”

    简重涛的话语无疑是压断了简云裳最后一根救命稻草。

    她大眼蓄满了泪水咬着贝齿盯着简重涛，声音几度哽咽道：“爷爷，裳儿可是简家的嫡女！”

    “错了，若是我没记错，简府嫡女好像是我娘；而据我所知，外婆似乎也只生下我娘这唯一一个女儿，就不知道大表姐这一句简府嫡女又是从何而来？”

    “我外婆可是续弦夫人，按照族谱我就该是嫡女！”

    简云裳似是早已被简思菱撩拨的满是恨意，日下听了她的话，一下子就恼火的冲口而出。

    简思菱似是惊讶的看着简云裳，眼神透着惊恐与不知可谓看向了简重涛。

    这丫头分明就是在暗中向他施压，可眼下他也算是骑虎难下，实在是没有别的法子，只能……忍痛割爱！

    想到这里，简重涛厚重的咳嗽了几声，状似威严的开口道：“裳儿，在你三姑姑面前，你就是庶出的。”

    庶出的？她竟然就这么成了庶出的？

    傻眼的看着简重涛，侧目凝神之间，似是看到六皇子眼底一闪而逝的鄙视，这让她尤其无法忍受。

    “我是嫡出，嫡出的，我是嫡出的！”

    忽然像是疯了一般，简重涛未免事态继续恶化下去，忽然就朝着简云裳的脸上又抽了一耳光。

    接连在同一日被人当中拂了情面，还遭到毒打，简云裳一时之间失控的哭着跑了下去。

    “简太医，你这样未免有些过重了吧？”

    那似是沉闷的嗓音像是闷雷一般在心头乍响，简重涛颤巍巍的抬起头，此时正好对上皇帝那双阴沉的眼睛，吓得他又慌忙跪倒在地。

    皇上这又是为何会突然发怒？他到底哪儿做的不对了？

    眼见着周遭传来阵阵私语之声，太后似是大为不喜，冷声开口道：“皇帝，做臣子的家事，你用不着插手！还有，哀家累了，剩下的礼物都收下便是，拂云郡主与靖国公副大小姐随哀家回后宫叙叙家常，其他人都退下吧！”

    这是何等的殊荣？太后就连下去休息都想着靖国公夫人与小姐，可见她们的地位在太后心中不同寻常。

    忠臣朝拜，齐齐退了下去，而简思菱却仍旧有些心神不宁，转身看着卫烛阴，却发现他也正用一双担忧的眼神看向自己。

    “菱儿，母后今日也受到了一些惊吓，我看你不便耽搁了，还是快随拂云郡主去看看她老人家吧！她可是十分的喜欢你。”

    说话间，脸上那抹柔情款款的表情，将手搭在简思菱的肩头，似是催促着她前行。

    凤鸣殿中，早已没了其他人前来打扰，太后索性便直接看向了简清宁。

    “嗯，果然长相不俗，莫怪靖国公对你如此念念不忘。”

    显得格外的局促不安，简清宁急忙起身说道：“太后娘娘，臣妾……”

    “免了，都是一家人，你这拂云郡主的称号还是哀家赐予的呢！”

    “臣妾一直想要找机会亲自叩谢太后娘娘，今日正适逢娘娘寿辰，臣妾在这里再次感谢太后娘娘。”

    看着简清宁如此识大体，太后又想起禹王的话，这才又将视线朝着简思菱看了过去。

    虽说她的青儿身份无比的尊贵，眼前这个活脱的有些撒野，还有些狡诈的简思菱与他相配，似是委屈了青儿；但是她爹毕竟是靖国公，这兵权可是都掌握在他的手中，若是能将简思菱控制在手中，将来对凤鸣王朝，对皇家，那都是好事。“

    想到这里，太后便一脸含笑着朝着简思菱招了招手。

    “菱儿，你过来，让哀家好好看看你！”

    越是看着太后此时的眼神，简思菱越是有些心慌意乱，她侧目看向禹王卫俊青，发现此时他眼底流露出一丝丝的情谊……

    但看在简思菱的眼中却觉得莫名的有些嘲讽之意。

    情谊？怕是想着要如何将她无所不用其极的利用才是正格的吧？

    嘴角一丝冷然的笑意，简思菱深吸一口气，朝着太后施施然的信步走了过去。

    “哀家瞧瞧，你看看这小模样，你再看看这玲珑剔透的心思，哀家就说靖国公的女儿哪里会差呢！”

    “多谢太后娘娘的谬赞，菱儿她自小就让人省心，我这个做娘的一直都以她为傲。”

    简清宁说的这倒是实话：从小到大简思菱都显得格外的乖巧听话，虽是与她悲苦的生活，却每每总是想尽办法让她这个做母亲的高兴；后来……虽说，虽说菱儿不知为何忽然性情大变，但却总是保护她，这让她更是有些感慨万千。

    看着简清宁的表情，太后觉得自己面子上的话已经说够了，这边随即便扯住了简思菱的手。

    “菱儿眼看着也快要十五岁了吧？到了这个年纪，也该好好找个婆家了。”

    心跳加速，果然她没有猜错，太后所谓的叙家常可谓是老谋深算。

    嘴角僵硬的扯动了几下，简思菱不着边际的将手缩了回来。

    “回太后娘娘，菱儿还小，还未想着这些事情；更何况爹爹刚刚归来，菱儿只想着与他多享受一些父女天性的亲情……”

    “菱儿，话不能这么说，哀家在你这个年纪啊！那都已经嫁给先皇了；所以说……你想要与靖国公多亲近是好事，但最起码也要先找个婆家定下来才是，不是吗？”

    一脸善意的笑容，此时却看向了简清宁。

    一向没有主见的女子，在太后那威严的视线之下，显得有些惶惶不可终日。

    简清宁张了张嘴，最后看向简思菱，又看着太后。

    “其实臣妾也有此打算，菱儿早已过了及笄的年纪，也是该找个婆家了。”

    她这个娘啊！倒是会给她找事情。

    简思菱心中无语，嘴角轻扯了几下正要开口，但太后却好像十分愉悦，马上笑着一把扯住简清宁的手。

    “要不咱们说拂云郡主与哀家有缘呢，你们听听，这都想到一块儿去了。”

    简思菱攥紧拳头，慢慢的抬起头……

    那双恨不得将自己身上盯出一个窟窿来的禹王此时嘴角难掩笑意，柔情波动的看着简思菱。

    “菱儿啊，哀家问你，你觉得禹王如何？”

    这句话一出口，简思菱就好像早已了然般的木讷着一张脸，而简清宁的眼底却有着一种掩饰不住的笑意，她做梦也不会想到太后竟然真的有这种想法，若是菱儿真的能嫁给禹王……

    “回太后娘娘的话，菱儿以为禹王甚是优秀，他应该匹配咱们凤鸣王朝最高贵的女子。”

    嗯，还算是这丫头有眼光，知道哀家的青儿与众不同。

    太后被夸奖的有些沾沾自喜，接着便点点头说道：“哀家的青儿啊，一直都是洁身自好，又勤政又专情，不管是从公事上还是私底下，那都是咱们凤鸣王朝的翘楚，你说是吧？”

    “太后娘娘所言极是！”

    “所以说，哀家觉得，菱儿你与青儿倒是还算匹配，你觉得呢？”

    话都已经挑明了，接下来这简思菱该是感激涕零了吧？

    岂料，身前之人一脸震惊的表情之后，忽然就从她身边离开，转而匍匐在地。

    “太后娘娘，这是万万使不得，菱儿不过就是一介太医府上不受宠的丫鬟命长大的女子，怎能匹配尊贵无比的禹王殿下呢？”

    原本以为他已经给了简思菱足够考虑的机会，她定然是能够做出最正确的判断，可怎么也没想到简思菱竟然是一口回绝。

    卫俊青的脸色稍稍有了一些波动，而太后显然却是直接就翻了脸。

    她表情阴沉的坐在上面，居高自傲的俯瞰着简思菱，沉声开口道：“菱儿，你既然都知道这些事情，就该明白，青儿钟情于你，哀家也有意成全你们两个！”

    “此事万万不可，太后娘娘，若是禹王殿下娶了菱儿，只怕日后就会被人在背后嘲讽，菱儿万不敢做这种大逆不道之人。”

    “嗯？你什么意思？嘲讽？何人要嘲讽我青儿？”

    “太后娘娘，难道说是……您忘了吗？”简思菱欲言又止的看着太后。

    她忘了？她忘记什么了？

    似是不明所以的看着简思菱，太后沉吟道：“你究竟是什么意思？”

    “就是……日前，我……我帮着战王殿下疗伤，可是在他府上住了不少时日，外界的人与我二人之间的关系多有揣测，菱儿实则已经名声在外，实在是不敢坏了禹王的清誉才是。”

