    无论是在哪个世界，总会有那么一撮人，因为各种各样的理由，孜孜不倦的想要毁灭世界。

    有报复性毁灭世界的，有为了自己的野心毁灭世界的，有天生有破坏倾向而要毁灭世界的，有因为今天吃饭硌牙了也要毁灭世界的……甚至还有为了拯救世界，而要先毁灭世界的，美其名曰‘破而后立’！

    世界一直很无辜，它和它的兄弟姐妹们总是在躺枪，成为灾难背景板。

    好在，绝大多数的人，就算有毁灭世界的念头，也缺少毁灭世界的力量，所以他们再怎么努力也只是空想。

    但可怕的是那种有想法还有行动能力的家伙，这种家伙一旦产生了‘毁灭世界’的念头，那世界就立马完蛋，连发表个‘哦豁～’的时间都没有。

    就像现在。

    宋书航一脸绝望地望着那颗爆炸的恒星。

    这颗恒星距离他很远很远，而且这颗恒星也算是体积比较小的那种。

    但再怎么说，它终归是一颗恒星。爆炸的威力，连正常的九品劫仙也不敢硬抗。

    “天～～帝～～”宋书航在瞬间反应过来。

    眼前这只大长腿根本不是羽柔子，而是天帝仙子。

    是她，将自己从‘魔海世界’直接拉入到了现世，拉到了这个毁灭的世界中。

    功德蛇美人还保持着‘武装功德女帝’形态，她撑起盾牌，将宋书航和自己保护其中，防御遥远处恒星爆炸的余威。

    “你疯了？”宋书航传音吼道。

    前任天帝仙子歪着脑袋，小手放在自己耳朵上，摆出‘我听不到～’的姿势，口中还在用口型叫着：‘宋前辈，你说什么，我听～不～到～’

    宋书航：“……”

    听不到你个鬼啊，我是传音入密，又不是吼叫出来的！

    “再见！”宋书航朝着前任天帝仙子挥了挥手，果断地转身，留给天帝仙子一个无情的背影。

    他可不想留在这里陪天帝仙子面对世界末日。

    毕竟，他只是个修炼不足一年的小萌新，世界毁灭这种大劫对他来说实在太刺激了，玩不起。

    转身后的宋书航伸手在虚空中轻轻一推，新领悟的空间能力激活。

    虚空中，有一道空间裂痕若隐若现，开始化为‘空间之门’。

    他现在也是真正掌握空间力量的修士了！

    身后。

    天帝仙子望着开启‘空间之门’准备逃遁的宋书航，却丝毫没有惊慌的样子，也没有要阻止宋书航的意思。

    她只是按着自己的节奏，淡定的在自己身后展开一个领域型的结界。巨大的‘远古天庭’虚影，浮现于天帝仙子身边。

    同一时间。

    宋书航的空间之门眼看着即将成型时……突然被一股带着‘劫难属性’的力量干扰，消失不见。

    宋书航：“？？？”

    这力量，不是天帝的，天帝并没有干扰他的空间之门。

    “天劫？”功德蛇美人忍不住发声道。

    “没错，是天劫。”天帝仙子的声音响起：“而且，是宋前辈你的天劫哒～”

    宋书航：“我的天劫已经结束了。”

    “理论上来说是结束了，不过，宋前辈你有没有觉得，你辛苦营造出来的‘终劫’，威力有些偏弱？三下五除就被你搞定，完全和‘终劫’的名头无法匹配哒～”天帝仙子的声音再次响起。

    宋书航心中有种不安的预感：“……”

    “没错哒，宋前辈你现在心里大胆的想法是正确的，这一切都是我在背后搞的鬼！我之前说不干扰宋前辈渡劫，那是我卑鄙的谎言哒！”天帝仙子臭不要脸的承认道。

    她将要说的都说完了，让宋书航无话可说。

    骂她卑鄙？说她臭不要脸？

    她自己都承认了，还说个屁哒！

    “然后，宋前辈你是不是在想着，我是怎么做到这一点的？在那么多人的眼皮底下，悄悄干扰宋前辈你的天劫，甚至还将天劫的威力截取了一部分，将这部分天劫押后了少许时间，拖到了现在？”天帝仙子又道。

    宋书航摸了摸自己的脸蛋，今天出门没戴面具，不用说，天帝仙子肯定是在和他进行读脸交流。

    被抢台词也就算了，在面对大佬时，他甚至连台词都不用讲，大佬只用看着他的脸，就能一个人‘啪啦啪啦～’的自说自答，将对话给讲完。

    “能将天劫的威力截胡并且押后，这靠的正是我的新长生之道‘时光大道’，在我全力施展‘时光大道’的情况下，就算是天劫，我也能稍稍影响到一点点。不用太多，只用影响到一个支点，就能做到将‘天劫’分批付款，押后还款。”天帝仙子微微一顿后，继续道：“当然，想要跨界影响到宋前辈的天劫，还必须要有一个媒介。而我很幸运，手中就有这么一个媒介体。”

    时光之道，简直为所欲为，为富不仁。

    而天帝说到‘媒介’时，宋书航脸色一僵。

    “没错，就是钢铁化身哒～”天帝仙子打了个响指，更遥远处，小太阳浮现。小太阳中，钢铁化身微微震动，在他身侧有‘天劫’气息的锁定。

    以和宋书航相连的钢铁化身为中介，影响到宋书航的天劫，对于天帝来说，简直易如反掌。

    “庆幸前些天，宋前辈你自己作死，我没有将钢铁化身还给你。”天帝嘴角上扬。

    要不是上回宋书航突然要给她发语音念‘天地大变’，她当时已经将钢铁化身物归原主了。

    宋书航此时恨不得逆转时光回到过去，掐住当时自己的喉咙，让当时的自己不要用语音聊天，改文字。

    文字聊天多好，干嘛要语音，不知道聊语音因为口音不标准，会发生很多误会吗？

    受天劫之力影响，宋书航被困于毁灭的世界中。

    他尝试着开启核心世界……果然，核心世界已经悄咪咪怂了。

    “说吧，天帝仙子。你想要做什么？”宋书航道。

    天帝仙子严肃道：“我之前和宋前辈说过，我想请你和我联手杀一个人。”

    “杀谁？不会是杀我自己吧？”宋书航警惕道。

    “一半半。”天帝仙子一步步踏向宋书航，道：“杀了我，或者宋前辈你死！”

    宋书航：“……”

    原来是你不想活了？

    你不想活了，不要拉上我啊！

    你不要过来啊！