    远处，传来了一声声呐喊。

    密密麻麻的人群带着武器往这方靠近。

    随着围墙散掉，克洛来到库洛身旁。

    “库洛先生，来了很多人...是虫之国武装的士兵。”

    “看到了。”

    库洛看了过去，只见士兵前方为首的，是一个穿着黑色羽毛大衣，带着鸟嘴面具面色凶恶的苍白男人。

    革命军和本地士兵串联了。

    库洛正要说话，突然，附近出现了一名黑衣人。

    “库洛上校！阻止他们，革命军鼓动士兵造反，快阻止他们！”

    那正是纳尔加，也不知道是从哪里冒出来的，看他身上满是伤痕，估计应该有所战斗。

    居然没被人打死，也是稀奇...

    库洛没有说话，脚步迈开一脚将地上的一团碎肉给踢开，他五指一握，降落的雨水忽然收拢，像是活物一样，包裹住那些碎肉，形成了一团巨大的水团浮在空中。

    轰隆隆...

    这区域之地，在不断的轰碎崩解，以库洛为中心，在这片战场的地面，愣是出现了一个大深坑。

    岩土碎块上升，进入那水团当中，与水团融合，最终包裹成一个巨大的石球。

    “走你！”

    库洛手臂一挥，大石球猛地往海面极快窜去，很快就化为了一道流星。

    按这个方向，飞一会儿就能到附近没什么人烟的大海，然后栽下去，彻底沉底。

    做完这一切，库洛像是没什么事发生一样，对着纳尔加惊讶道：“哦~纳尔加队长。”

    他看向那群密密麻麻冲过来的士兵，摇头道：“你太高看我了，我只是一个海军上校，怎么可能对付得了如此多数量的士兵。再说，战争什么的? 可不是海军的职责? 这种情况，咱们应该回去报告? 由世界政府来自行定夺。”

    纳尔加愣愣看着库洛在那讲鬼话? 脑中还想着之前被浮起的那个大石球。

    你特么刚才把那个球砸下去啊！

    这几万人不就是分分钟的事！

    “鲁西鲁·库洛！”

    纳尔加厉声道：“你知道违抗世界政府命令，到底代表着什么吗? 不要自误！”

    库洛翻了个白眼，二指夹着雪茄弹了一下烟灰? 吐出口烟雾? 转身就走。

    “你不服你去世界政府告我。”

    他直接丢下一句，也不看纳尔加，挥了挥手，海军就聚集在他身边。

    “你怎么选择? 是跟我走? 还是在这留下。”库洛看向桔梗。

    “啊？吃猪肘还是吃虾？”

    桔梗为难道：“虽然我都会做，但现在不是吃饭的时候吧。”

    库洛：“……”

    “算了，你自己决定吧，反正近况会有所改变，你如果想的话? 可以来飞马岛找我。”

    库洛无奈的摆摆手，也不再理她? 带着余下海军准备上船。

    “莉达，你要和你哥哥告个别？”

    库洛忽然一停? 扫了眼那在躺着的，还有气息的洛威? 对莉达问道。

    “不需要了。”

    莉达摇摇头? 道：“我是弗洛·莉达? 永远都是弗洛·莉达，不是什么洛家人，我只是海军。”

    库洛看着她，摇头笑了笑，摸了摸莉达的头发，“好，那你就永远都是海军。克洛，组织人上船，我们回去了。”

    现在还不回去，留在这就真的是泥潭了。

    革命军和海军，是没有直接冲突的。

    甚至乌鸦看着库洛等一众海军上船，还隐隐松了口气，他们可没做好准备和这个男人来一场硬战，不过他们也不怕，在遇到这个男人的时候，他就已经通告给多拉格了。

    凭他们几人，拖住鲁西鲁·库洛等到多拉格前来，这个国家，依旧会被他们颠覆。

    但退走的话，最好不过。

    “岂可修！”

    纳尔加骂了一声，眼见着这么多人袭来，他也只能无奈退走，月步一踏，上升到天空，准备窜到库洛的军舰上。

    就在这时，库洛垂下的手忽然一握。

    轰！

    一团大浪猛然起高，打在了空中的纳尔加身上，巨大的冲击力将他直接打在了港口之中，正好被乌鸦一群人给包围住。

    “哎呀，纳尔加队长运气不太好，居然被一团大浪给打翻身了，还不赶紧开炮，看能不能救到纳尔加队长。”

    此时，军舰已经离开港口，库洛轻描淡写的吩咐着海军，让海军开炮。

    轰轰轰！

    很快，军舰的侧排发射出了炮弹，但这个世界的所有船只的大炮似乎有着‘基本打不中人’的定律，一排炮弹不是落在了水里，就是落在了距离士兵很远的地面，砸出了几个坑洞。

    而那群士兵，此时已经有刀枪指着纳尔加，将其俘虏了。

    “岂可修！”

    库洛一拳砸在了船沿上，怒吼道：“你们这些革命军，给我等着，世界政府不会放过你们的！”

    军舰此时越来越远，库洛扯着嗓子大叫着：“纳尔加队长，你一定要撑住，世界政府一定会来救你的啊！”

    说完这话，他转过身，那张怒容登时平淡下来，他抽了口烟雾，靠在了船沿的栏杆上，舒缓道：“总算特么结束了。”

    “库洛先生...”

    克洛推了下眼镜，问道：“这样做，真的好吗？”

    库洛完全不在乎道：“革命军还能放过他？现在解释权在我手上，我想怎么解释就怎么解释。再说了，革命军这种庞然大物，怎么可能会被我一个小小上校给解决嘛，做事要讲究基本法，我说自己不行，那就真的不行。”

    真要活下来？

    那也无所谓，你投诉去吧，他又不是没做事，他不也为了彻查革命军在努力吗？

    而且，世界政府对接的是元帅和大将，战国都快退休了，哪来功夫管他，顶多被骂一顿。

    至于老爷子...

    你指望那个老水手来责怪自己？

    开什么玩笑。

    现在可是海军权力的过度期，一切都是以海军的事情为重中之重，至于国家被颠覆...又不是没有被颠覆过，世界政府都头疼的事，他哪里能解决。

    还是留给世界政府去头疼吧。

    “至少把莉达的后患给去除了，再加上那些被我赶走的人的投诉，算是两全其美了。”

    库洛此时所想的，最好就是世界政府为了处理他，不得不给他降职，那是最美妙的了。

