    文鹰缓缓道：“这位张兄弟话糙理不糙，我们大家都知道现在是个什么样的环境，能够成为这个联盟的首领，首先肯定需要有足够能够服众的实力。”

    高昇熠推了推鼻梁上的无镜片眼镜框，微笑道：“这也是最公平的办法，九大势力的首领，互相比试一下，哪一位最强，便算是这个联盟的首领。”

    张毫毫大声道：“不错，说其它的都是废话，最直接的方法就是大家真刀真枪的来一场，谁能笑到最后，咱们大家就共推他是这个联盟的首领，你们呢？”

    “行，我同意。”

    “我也没问题。”

    各方势力的首领，相继表态同意，苏黎也点头认可，既是用实力说话，他也不惧任何人，就算是对上丁氏姐弟，他虽然没有百分百的把握能胜，但也不会稳输，不过根据他的判断，这次比试赢面最高的有可能就是丁氏姐弟。

    苏黎也没有信心一定能胜这对姐弟，至于其它势力首领，他感觉应该很难找到能够与丁氏姐弟抗衡的人。

    “既然大家都同意，那每一方势力选派出一位代表，这九位代表便是以后这个联盟最高决策层的九位成员，同时这联盟的首领也是由这九位代表中产生，至于这九位代表该如何决出胜负，那就请你们九位自己商议吧。”

    林峰话刚落音，四周各方势力里，就开始有人往场中走来，毕竟这次来的九大势力的首领都来了，在这种情况下，出场的基本上都是这九大势力的首领。

    “苏黎，一定要把这些家伙都打败，将这联盟的首领位置拿下来。”丁龙云一脸振奋，朝着苏黎低声说着，他对于苏黎，倒是充满信心。

    苏黎笑了笑，不置可否。

    宫晓脸上则露出凝重神色，她明白丁氏姐弟的可怕，苏黎想要战胜丁氏姐弟，绝不容易，至少将是一场前所未有的苦战。

    苏黎走了出去，见“创世纪”里走出来的正是全身都掩盖在了黑色长袍里的丁氏姐弟，这对姐弟将头脸都遮蔽起来，对于自己的连体人的身份，他们内心深处还是有些自卑，不是逼不得以，他们都不愿意以真面目示人。

    代表“国汇中心”的自然便是其首领文鹰。

    “末日俱乐部”的张毫毫早就急不可待，立刻就大刺刺的摆着双臂走了上来。

    “天华楼”的首领苏皓，一直盘膝坐在地上，闭目养神，像四周的一切与他无关，就算出面也多半都是二首领李新宇。

    一直到此刻，他终于睁开眼睛，脸色平静，看不出喜怒，身子慢慢站了起来，朝着场中走来。

    代表“新世界”的便是戴着眼镜框，看起来斯斯文文有些阴柔气质的高昇熠。

    属于“格林小镇”的那五六十人里，走出一个看起来只有二十左右的年轻人，脸上带着一丝羞赧的模样，看起来不像是经历了无数次生死的一大势力的首领，而像个大学生。

    代表“帝都”出场的便是满场唯一的一位2级狂战士，身材精瘦，站立起来，便如一枝标枪，浑身都散发着一股锐气。

    代表“明珠城”的则是那苏黎的“窥视符纹”也看不到任何资料的男子，只提示其拥有某种宝物屏蔽了一切信息。

    “我们绝大多数都是第一次见，互相不熟悉，要不先彼此做个自我介绍？我自己先来吧，我叫高昇熠，昌丰区‘新世界’的首领。”

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，声音有些阴柔，脸露笑意。

    “新开区‘国汇中心’，文鹰。”文鹰一边说一边朝着眼前众人观察着。

    “‘天华楼’苏皓。”

    “创世纪丁慧。”这一次显然是丁慧出面，由如至终，丁洋都没有说话。

    “我叫张毫毫。”张毫毫的嗓门依旧是又粗又大。

    “我来自‘格林小镇’，我叫邹启明。”那有些羞赧的大学生模样的邹启明也报上了自己的名字。

    “我是邓天标，来自‘帝都’。”

    满场唯一的2级狂战士，身材精瘦的邓天标也报上了自己的名字。

    苏黎看向这邓天标，将这个名字记了下来，这人肯定是个劲敌。

    “‘明珠城’，林白羽。”那拥有宝物可以屏蔽信息的林白羽报上了自己的名字。

    “‘金鹰联盟’，苏黎。”苏黎也报上了自己的名字。

    “想不到我们倒是同姓。”苏皓双眼微微一亮，朝着苏黎看了过来。

    苏黎也朝着他微微点头，露出笑脸。

    如果真的结盟成功，以后这些人都将成为同盟的战友，彼此之间还是应该要处好关系。

    文鹰道：“各位说说，我们九个人该如何比试？总不能九个人一起动手混战，最后只余一个人就算是胜利者吧。”

    张毫毫嘿嘿一笑道：“这个方法也不错，简单，直接，粗暴。”

    高昇熠摇摇头道：“这样自然不行，也不公平，而且我可以肯定真要用这种方法比试，你张毫毫将第一个出局。”

    张毫毫奇怪道：“为什么？”

    却发觉眼前这些人都脸上露出一丝古怪神色，越发感觉摸不着头脑。

    苏皓淡淡接口道：“因为大家会先联手将你打出局。”

    张毫毫听得这话，脸都黑了，终于有些明白了，原来眼前这些人都有些看不惯自己，真要群殴，肯定会先针对自己。

    丁慧开口道：“那高兄有什么比较公平的办法？”

    高昇熠看了一眼头脸都完全掩盖起来的丁慧，道：“这也很简单，用抽签的方法决定对手，一对一单挑，最是公平公正。”

    文鹰道：“可是我们有九个人，怎么分？”

    高昇熠推了推鼻梁上镜框，道：“九个人可以分为四队，首轮就能淘汰四人，胜利的四人晋级，至于余下轮空的那人，直接算优胜晋级，毕竟运气也算是实力的一部分，之后再根据这个规则继续，一直到最后余下一个胜利者。”

    “可以，我赞同。”文鹰第一个表态。

    苏黎也点点头。

    之后丁慧、苏皓、邓天标和林白羽等人都表示同意。

    高昇熠道：“既然大家都不反对，那就这么决定了，总之，谁是最后的胜者，就是咱们这个九派联盟的首领，所有人都必须要认可，如果谁事后出尔反尔，那么我们其他人要联合起来，群起而攻之。”

    “不错，正该如何。”

    文鹰点头道：“我可以保证，我文鹰认可最后的胜利者为这个联盟首领。”

    之后众人一一表态，终于算是正式确定了这个九派联盟的成立，他们九人代表了九个势力，都愿意加入这个联盟。

    丁慧招手让林峰过来，问谁带来了纸笔。

    “我早就准备好了。”高昇熠微笑着从身上随手取出纸笔。

    众人都露出了一丝异色，看向了他。

    “这没什么奇怪的，既然说要来参加这样的首领会议，多半会成立联盟，既是联盟，总要选出一位首领，那么该如何选出？难免是要凭武力来决定，所以这抽签必不可少，我只是提前准备了，有备无患。”

    高昇熠一边说一边将纸撕成了九个小小方块，每个方块上写上一个数字，分别代表了1号至9号。

    众人听在耳里，都有些凛然，这个高昇熠竟然能够看得这么深远？甚至连纸笔都提前备好了，这人的脑子就有点可怕了。

    写好号码，高昇熠就将这九张小方块纸揉成了九个差不多大小的纸团，道：“为了公平起见，我最后抽，每个人抽到一个号码，之后就由1号对2号，3号对4号，以此类推，抽到9号的人轮空，各位可同意？”

    “行，我没问题，快点开始吧。”张毫毫立刻第一个上前。

    高昇熠就将这九个小纸团在双手里摇了摇，然后平摊开右手掌，掌心里便有九个小小纸团，张毫毫也没挑，直接就拿了一个。

    之后苏皓上前拿了第二个。

    文鹰犹豫了一下，然后才从中挑出一个。

    苏黎也从中拿了一个。

    “我是8号！”张毫毫第一个打开了手里的纸团，大声叫了起来。

    “奶奶的，只差了一个号码就是9号。”

    拿到了9号就意味着直接晋级第二轮，众人都想要拿到9号签。

    苏黎也打开了刚刚拿到的纸条，发现是4号。

    根据规则，他将要对战3号。

    “我是2号。”丁慧也打开了纸条，报出了自己的号码。

    “巧了，我是1号，看来我们‘天华楼’和你们‘创世纪’，还真是有缘。”苏皓露齿一笑，显得很是开心。

    “一直都知道‘创世纪’的首领很神秘，从来也没人见过其真实面目，我也很好奇，却想不到我们这第一轮就对上了。”

    丁慧没有说话，只是慢慢的又将手里的纸团揉了起来。

    “麻烦了，想不到这么巧。”“创世纪”的几大头领都聚集到了一起，当看到了丁氏姐弟的第一个对手是苏皓后，都脸上露出一丝忧色。

    对于丁氏姐弟，他们有着绝对信心，但只有一个例外，那就是这苏皓。

    “真刀实枪的战斗，我们都有信心，只是这苏皓有着该死的精神控制能力，这是慧姐和洋哥的唯一弱点。”林峰满脸忧色。

    既然决定了九大势力结成联盟，各方自然都希望自己的首领成为这整个联盟的首领。

    此刻众人都一一将手里的纸条打开了，苏皓是1号，丁氏姐弟是2号，邹启明是3号，苏黎是4号，文鹰是5号，林白羽是6号，邓天标是7号，张毫毫是8号，高昇熠是9号。

    “怎么会这么巧，你是9号？”张毫毫看着高昇熠，露出怀疑的神色。

    高昇熠耸耸肩膀，道：“我说过了，运气也是实力的一部分，你总不至于怀疑我做了手脚吧？”

    张毫毫嘴唇动了动，但想了想刚刚的抽签过程，都是众人先挑的，高昇熠拿的是众人挑剩下的一个，怎么想也不可能做手脚，便没有再说话。

    根据规定，拿到9号的高昇熠这一轮不用战斗，直接晋升第二轮。

    他就直接退到了一边，一边退一边道：“根据号码的先后顺序，从1号和2号开始，胜负的标准为一方无力再战或者认输为准。”

    苏皓道：“我们大家只是想要分出胜负，并不是决出生死，我觉得应该要做个限制，比如灵源武器里的技能不得使用，否则一出手便有可能分出生死，咱们这九人，谁死了都是我们这个联盟的一大损失。”

    张毫毫道：“不能动用灵源武器里的技能？那多没劲。”

    文鹰沉声道：“我觉得这位苏兄说得对，哪一个死了，都是损失，现在情况这么恶劣，灵源武器应该留着对付怪物才是。”

    张毫毫笑道：“如果说灵源武器里的技能不能使用，怕出现伤亡，那是不是有些威力巨大的灵源之术或特殊能力也不能使用？否则一旦使用，也有可能出现伤亡啊？那咱们还比什么？要怕伤亡，咱们干脆比划拳吧，这样肯定不会出现伤亡。”

    张毫毫的话虽难听，但说得也有一定道理，文鹰张了张嘴唇，发觉无法反驳。

    丁慧缓缓道：“既然是要决出真正的强弱，我看就不该有任何限制，当然，如果害怕，可以提前认输，那样就没有危险了。”

    她和丁洋加在一起，能动用四种灵源武器，相当于四种技能攻击，自然不愿意禁止使用武器技能。

    苏皓耸了耸肩，道：“我也只是提个建议，既然大多数人都不同意就当我没说，毕竟要少数服从多数嘛。”

    高昇熠道：“行，那就这么决定了，一旦交手，没有任何限制，生死由命，快点开始吧，这都快中午了。”

    其他人纷纷让出中间的空场，只余下了抽到1号签的苏皓和2号签的丁氏姐弟。

    苏黎早就窥视过他们的讯息，丁慧和丁洋，一个是1级的狂战士，一个是1号的盾骑士，可以说绝对攻击和绝对防御都集于一身，这对连体人姐弟，绝对是最有实力竞争这次的联盟首领的存在。

    至于这和自己同姓的苏皓，苏黎不是很了解，根据观察，这苏皓是1级的枪盾士，看起来平平无奇，没有特别引人注意的地方。

