    大殿中，巫铁还在炫技。

    四五种很普通的，在西方妖国的山林中随处可见的低阶药材，被他指尖的火焰略微灼烧，连丹炉都没用上，就直接提炼了精华，凝成了上好的丹药。

    这些黄豆粒大小，散发出淡淡清香的丹药，由金睛妖尊亲手抓了一只刚出生的小猪仔过来，往他嘴里塞了一颗后，这小猪仔就拥有了相当于普通人族修士苦修一年的修为。

    金睛妖尊悚然动容。

    铁齿大王嘴角流涎。

    血狱不知道什么时候，已经站在了裴凤身边。

    十几种算得上比较珍贵，但是在山林中也并不稀少的中阶药草，巫铁更是握在掌心，用巴掌轻轻一抹，就看到大片渣滓从指缝中喷出，随后掌心火焰升腾，短短十几个呼吸后，又是一把灵丹炼制了出来。

    金睛妖尊轻喝一声，血狱一声令下，血狱山的几尊巨妖跑了出去，叫来了一群修为在重楼境、命池境、胎藏境不等的小妖。

    这些小妖挨个服下巫铁第二批炼出的丹药，效果惊人的好。

    重楼境的小妖，能提升半年修为。

    命池境的小妖，能提升一月修为。

    就算是胎藏境的，已经算是骨干战力的妖族，巫铁炼制的第二批灵丹，也能为他们提升最少三日苦修得到的法力。

    “真是……”金睛妖尊满脸是笑的看着巫铁，再不复之前的那等桀骜和狂躁。

    巫铁又向铁齿大王招了招手，铁齿大王不用巫铁开口，就掏出了一大堆西方妖国山岭中特产的珍稀药草——这些药草很罕见，平均一座山头也就能滋生一株，而且动辄要生长数百年才能采摘。

    这一次，巫铁直接将大道熔炉掏了出来。

    大道熔炉造型古朴浑厚，散发出的深沉大道之机、还有那无铸的压力，让金睛妖尊都为之动容。他深深的看了一眼大道熔炉，然后深深的吸了一口气。

    巫铁从铁齿大王拿出来的珍稀药材中，挑选了三十六味，随手丢进了大道熔炉。

    大道熔炉，乃造化玉碟投影、经无量功德、无上造化之力，融合了巫铁的大道感悟，再配合数件极其珍稀的古宝、至尊神器熔炼而成。

    这宝贝和巫铁心意相通，几乎都等同于他的一部分身躯，操控起来得心应手得很。

    加之这大道熔炉内融入了三千大道、八万四千旁门，这炼丹之术、百草转化、药力聚合、君臣主辅的道理，也都铭刻在了大道熔炉中。

    巫铁只是简简单单的打了几道手印，大道熔炉就自行运转，药力提取，药性提纯，药力相互配合勾嵌，将药力的君臣搭配得整整齐齐。

    尤其是这大道熔炉内的火焰，来自一颗燧火火种，这赤红色的火焰，是人道圣火。加上巫铁在这大道熔炉中融入了无量功德，其中的造化玄妙，真个有化腐朽为神奇、化泥沙为宝玉的奇效。

    短短三个呼吸间，一股股异香从大道熔炉中飘出。

    一丝丝白气、紫气从熔炉内升腾而起，一条白虎、一条紫龙盘旋飞舞，围绕着熔炉清啸欢呼。

    随后，九颗拇指大小的金色丹丸从熔炉中飞出。高空中，一团小小的雷云突然落下，一道雷光轰出，瞅着九颗灵动跳跃的丹丸就劈了下来。

    金睛妖尊随手一巴掌将雷光连同雷云劈得粉碎，他嘶声尖叫道：“这传说中的丹劫，还真存在？老夫一直以为，是那些人族炼丹师胡说八道！”

    铁齿大王速度贼快，不像是一头猪，反而像是一头猴子一样飞扑而来，张开嘴就朝着九颗丹丸咬了下去。

    金睛妖尊的速度更快，飞起一脚踹在了铁齿大王的肚皮上，将他一脚踹飞了出去，差点至极飞出了大殿。

    血狱斜睨了一眼在地上翻滚骂咧的铁齿大王，轻喝了一声，她麾下的几尊神明境的妖王就走了出来，一字儿排开站在了金睛妖尊面前。

    金睛妖尊点点头，挑选了三尊修为分明是神明境一重天、神明境五重天、神明境九重天的妖王，分别赐给了他们一颗金色丹丸，然后自己也张口吞下了一枚。

    庞然药力在腹中爆发，醇厚、温和、犹如陈年老酒，引得体内法力激荡、提升，明显可以看到两个神明境一重天、五重天的妖王体表有大道道纹浮现，不断的融入他们身躯。

    神明境九重天的妖王，则是浑身汗如雨下，汗水中可见一滴滴的黑色、红色的杂质。这是他妖躯内长年累月厮杀征战积累的暗伤，妖族并无高明的修炼之法，只是依靠血脉之力提升修为。

    这些暗伤积蓄在体内，导致这妖王平日里十成的修为只能发挥出七八成来。

    此刻热流滚荡，对他的修为没有多少提升，但是他体内的暗伤就被庞大的药力一点点的冲刷、排出，这尊本体是一条斑斓毒蟒的妖王舒畅得不断浑身抽搐，不断吐出长长的蛇信子‘嘶嘶’长啸。

    金睛妖尊目露奇光，死死的盯了巫铁一眼。

    “这丹，居然对老夫都有些许效果，居然让老夫在一瞬间，陷入了一种莫名的空灵状态，让老夫体内的……天地法印，都清晰了些许。”

    “如果有大量的这等神丹提供，老夫怕是……还能再进一步。”

    “炼器，你是大宗师水准，这炼丹，你的水平老夫都不敢多做评价……巫铁……兄弟，就凭你这炼器、炼丹的手艺，你在我西方妖国，就是最尊贵的贵宾。”

    金睛妖尊轻轻的拍打了一下自己的胸膛，沉声道：“你若是，每年能给老夫提供这么万儿八千颗神丹……老夫见你炼制起来，也是颇为轻松。若是能有万儿八千颗这等神丹，你的一切请求，老夫做主允了你。”

    巫铁笑了笑。

    他掏出了一块巴掌大小的玉板，随手一抖，玉板就变成了十二块三寸长、一寸宽的玉符。

    指尖一道道极细的雷光喷出，在玉符中急速的勾勒了一阵，大量玉粉不断的从玉符上滑落，短短几个呼吸间，巫铁就制成了十二枚通体晶莹剔透，有着无数精美花纹罗列其上的玉符。

    “我，还会制符，普通的符纸什么的，也就不用找我了……这等用极品灵玉，或者其他极品五行材料，又或者其他极品属性材料制成的灵符，哪位试试？”

    “让老猪来！”铁齿大王主动请缨。

    刚刚他飞扑而来，金丹没能吃到，反而挨了一脚。眼看着巫铁又造出了好东西，他按捺不住的跳了起来。

    “这是攻击雷符罢？老猪曾经见过类似的东西，不过，上面的花纹没有你造的这般精美、这般复杂，比我曾经见过的燧朝贩卖的雷符，起码复杂了百倍不止。”

    “老猪皮粗肉厚，扛得住揍……来，让老猪试试！”

    铁齿大王昂首挺胸，站在大殿正中，朝着巫铁勾了勾手，心里打着无比精明的算盘。

    这符箓……是好东西。

    尤其是妖族一般都是以肉身配合少少几种天赋神通作战，比起燧朝大军诸般手段，比起燧朝护国三神宗的各种神通秘术，作战时总是吃亏。

    符箓，能够极大的丰富妖族的作战手段。

    尤其是威力强大的极品符箓，可以当做压箱底的宝贝，可以用来保命！

    西方妖国，可没有燧朝那么多乱七八糟的法器法宝，各种功能古怪的秘宝，诸如各种防御的、攻击的、遁逃的、保命的秘宝，就算是很多妖王都不能配齐一套。

    符箓，真是个好东西。

    不过，巫铁制造的符箓威力如何，水平怎样，铁齿大王决定要亲身领教一下。

    巫铁似笑非笑的看了铁齿大王一眼，随手将一枚玉符点碎。

    一团拳头大小的红色雷光呼啸着扑向了铁齿大王，重重的撞在了他的胸口，随后惊天动地的一声‘嚯啦啦’巨响，火焰、雷霆、混着无数雷屑朝着四面八方轰开。

    妖帝实力……哪怕属于妖帝中最弱的那一等，铁齿大王也是实打实的妖帝实力。

    铁齿大王的修为，大概就和燧朝那些天资卓绝，以两百门以上大道入道的王神相差仿佛。但是铁齿大王乃是妖族，皮粗肉厚是他的种族天性，他的肉身防御力绝对惊人。

    可是巫铁只是激发了一道雷符，眼看着铁齿大王身上的铁甲被轰得粉碎，胸前大片血肉炸成了焦炭，甚至露出了一根根烧得焦黑的骨头。

    铁齿大王嘶声尖叫，他被一雷轰出了大殿，在大殿外的广场上翻滚了数十圈，好容易才稳下了身形。

    一骨碌的跳起来，张口喷了一口老血，吐了一团黑烟，铁齿大王嘶声吼道：“好有劲的雷符……乖乖……妖帝以下，一雷必死无疑！”

    “若是有这般的雷符数万张……老猪一个人就敢去进攻他们的岐阴山防线！”

    巫铁‘呵呵’一笑，看了一眼不知道什么时候站在裴凤身边，而且还握住了裴凤手腕的血狱，朝着她‘嘿嘿’点了点头。

    血狱镇定自若的看着巫铁，面皮纹丝不动。

    裴凤是她的好姐妹，只要抓住了裴凤，就不怕巫铁能飞上天去！

    炼器，炼丹，还有威力如此惊人的雷符……如果巫铁能够和血狱山长期合作——很显然，只要拉住了裴凤，巫铁就势必优先和血狱山合作才对。

    只要巫铁能够源源不断的为血狱山提供这些精良的兵器、神奇的灵丹、杀伤力巨大的灵符，血狱有信心，在极短的时间内，让血狱山成长为西方妖国有数的大势力。

    金睛妖尊则是干脆回到了宝座上，皱着眉头思忖着。

    和嘴角流着涎水，恨不得抱住巫铁的大腿认亲戚的铁齿大王不同，金睛妖尊想得更多。

    炼器，炼丹，炼符，这三门手艺，都到了大宗师……不，甚至是比大宗师更高的水平。这样的巫铁，价值太大了，金睛妖尊必须考虑一下，和巫铁合作后，带来的影响，以及各方的反应。

    妖族，那可是眼里一点血沫子都见不得的。

    看到好处，肯定要抢。

    可别还没从巫铁这里得到多少实实在在的好处，他们西方妖国的几大妖尊先窝里反打成了一团，那传出去可就真是笑话了。

    巫铁笑着看了看嘴角流涎的铁齿大王，随手将十一枚雷符丢给了他，然后巫铁取出了一套阵盘、阵旗等物，随手在空气中勾勒了一阵，阵盘、阵旗灵光缭绕，顷刻间就在虚空中布下了一座大阵，将整个占地面积极大的大殿都笼罩了起来。

    “我，还会炼阵，在阵法之道上，也有一定造诣。”

    巫铁淡然道：“此刻，就让我向妖尊，还有诸位展示一下，这座最普通、但是也最根本的九宫降魔大阵的威力吧。”

    “因为普通，因为根本，所以就能有无穷的变化，就能滋生出无穷的威力。只要向内不断的叠加各色神兵利器、奇门阵法，这座九宫降魔大阵的威力，可以说是无穷无尽啊。”

    巫铁笑呵呵的，将黑剑和太初冕送入了阵图中。

    大殿内，一圈圈肉眼看不到的时间涟漪扩散开，除了巫铁一行人等，整个大殿中的时间都骤然冻结。

    借助大阵之力，巫铁的确可以在短时间内，彻底冻结不大范围的时间流动。

    黑剑化为一道半透明的黑色流光，带着滔天的杀意朝着大殿的一角刺了过去。剑光所过之处，虚空都被斩出了一丝丝肉眼清晰可见的裂痕。

    “嚇！你这小子，怎么连师兄我都打？”

    大殿角落里，一方虚空突然坍塌、崩毁，一根黑漆漆的猪蹄儿从崩碎的空间黑洞中伸了出来，小心翼翼的对着黑剑所化的剑光轻轻一击。

    一声巨响，黑剑震荡着向后倒退了数十丈，而那黑漆漆的猪蹄则是被切开了大半，若果不是他收力及时，已经被一剑切了下来。

    “唉哟，要了命了，师弟啊，多年不见，你的手段越发的凌厉了啊。看来，距离你破开胎迷之劫，回复前世宿慧，眼看着就要成功了啊。”

    一股绝强的妖气冲天而起，硬生生顶着太初冕的庞然威能，将那大殿角落里的一小块时间流速回复了正常。

    气喘吁吁的，一头高有七八丈，通体黑毛，膘肥体壮、油光水亮的大黑猪喘着粗气，从那空间黑洞中走了出来。

    比起金睛妖尊都只强不弱的可怕妖气，正是从这头大黑猪的身上喷出。

    这头大黑猪一出现，就朝着巫铁大声咋呼：“三师弟，你难不成，真的把二师兄我给忘记了？”

    巫铁茫然。

    裴凤茫然。

    金睛妖尊的眼角一阵乱跳，他怒骂道：“死猪，你又糊弄人么？”

    