    陈梓林也没客气，接过刘海中敬的烟，偏着头让他点燃，

    知道刘海中很热衷当官，官迷到不钻研锻工技术，只盼哪天被领导挖掘，一跃成为管人的官！

    聊天自然不能聊小姐姐了，得投其所好不是，打着官腔说

    ：“一大爷，今天给院里居民免费送春联活动，完成还算圆满吧？”

    刘海中心说就是这个味儿，脸色的笑就带着点奉承，像汇报一样说：“陈主任，上午我监督阎埠贵写春联，满足了院里居民们的需求，

    而且春联内容符合现在宣传形势，获得了居民们一致好评，

    特别是对您陈主任，心怀感激，是组织给大伙送温暖啊！”

    陈梓林暗暗发笑，仍旧一本正经地说：“我身为党员干部、街道治管委员、轧钢厂保卫处安宣办主任，

    关心群众爱护群众、代表组织给群众送温暖，是应该的，是不值一提的。

    下次遇到这种情况，要苦口婆心教育群众，感谢是我们伟大党和伟大的祖国，不要搞个人英雄主义，我们的成功属于人民群众！

    当然，您作为管事的一大爷，不能搞官僚主义，绝对不能脱离人民群众，要俯首甘为孺子牛，

    对待同志要像春天般的温暖，对待工作要像夏天一样的火热，

    对待个人主义要像秋风扫落叶一样，对待敌人要像严冬一样残酷无情……”

    刘海中都听傻了，厂里当一把武其辉做报告都没陈主任深刻、生动、发人深省，简直振聋发聩，

    我、我一时记不住，我好难啊，

    忙举手像小学生一样说：‘陈主任，您指示得太快，我、我想用笔记本记录下来。’

    陈梓林差点蚌埠住了，连忙咳嗽几声，深沉地点了点头说：“可以，要划上重点，以后在院里大会，要集中学习。”

    刘海中就火烧皮鼓一样找来笔记本，赶紧趁着还新鲜赶紧记录下来，好一会才说：“陈主任，您继续下指示吧。”

    陈梓林嗯了声，说：“一大、刘海中同志，你热心积极，干工作有魄力有闯劲，是值得肯定和表扬的，也是阎埠贵同志孙西铭同志所不具备的能力，但是……”

    刘海中听到领导表扬自己，胖胖的脸上露出了舒心的微笑，自己没白辛苦，领导都看在了眼里，我以后也有机会了，

    正美着呢，被陈梓林突如其来的但是，差点闪了腰，知道领导对自己的工作，还存在看法，也不记录了，脸上带着敬畏，诚心实意等待领导的批评。

    陈梓林自顾自地道：“但是，有人民群众反映，你对待群众的态度，还是存在问题的，不能摆架子嘛，

    对待可以教育的，我们要和颜悦色，晓之以情、动之以理；

    对待屡教不改的、顽固不化的，我们才祭起大旗，消灭他们嘛！

    我们都是从人民群众中走出了的，我们的根在人民群众之中，要抓住一个中心两个基本点，

    深入群众，了解群众，这样才会获得人民群众的拥护和支持嘛！”

    一时说溜了嘴，把后世的基本路线核心内容给泄露了，他急忙转圜说：“关于一个中心两个基本点，因为规格太高，你就不用记了。”

    刘海中急忙划掉那句话，心说真是高屋建瓴，我完全不懂啥意思。

    陈梓林喝了口水，长篇大论就是对咽喉嗓子不好，就准备结束语：“刘海中同志，

    希望你以后努力学习、戒骄戒躁、永不放弃、遇事不决、量子力学….”

    特么还是缺乏深度讲话的经验，总是出现嘴瓢现象，真要是在大型会议上秃噜嘴，出洋相事小，怕祸从口出啊！

    “刘海中同志，有时间，你要多向组织汇报思想情况，利于进步。”

    刘海中小鸡啄米一样点头，对陈梓林从敬佩到敬仰至景仰，只是一席话的时间，

    急忙说：“陈主任，听了您的讲话，我、我就好像茅塞顿开了一样，我、我觉得做得很不够，

    对不起组织对我的信任、对不起陈主任对我的期望，今后我一定痛改前非，

    一定重新做人、一定成为对社会、对轧钢厂、对三车间有用的人。我、我的汇报完了。”

    陈梓林看看手表，脸色终于露出了点微笑说：“今天都年三十了，我们还在聊工作，我们放松放松，不知道一大妈饭菜做好了没有！”

    感觉神清气爽，难怪领导有事没事开会的，教育人是真爽，一直教育一直爽，还真特么容易上瘾。

    一大妈光福光天站在门口都听呆了，要不是知道在和陈梓林汇报思想，

    还以为老头子（爸爸）是恶贯满盈、十恶不赦、罪大恶极、穷凶极恶的坏分子呢！

    直到陈梓林露出笑容，他们才把一颗心放进肚子里，太吓人了！

    刘海中赶紧起身要去厨房，见老伴俩傻儿子呆站在门口，气不打一处来，但转念想到陈主任教育他要对待同志春天般的温暖，

    连忙缓了语气：“你们都别站着了，老婆子，饭菜准备好了吗？别让客人等太久了失礼！”

    一大妈嗳了声道：“菜都齐了在桌上呢，见你们聊正事，没敢随便插话。”

    刘海中露出满意地笑容：“这就对了，我跟陈主任学了好多理论知识呢，那就开饭吧！”

    转身走近几步说：“陈主任，菜都在里屋摆好了，用餐吧？”

    陈梓林移步里间，桌上摆满了菜肴，他点的粉蒸肉搁在桌子中央，旁边是蒸扣肉、炖三元鸡、豆豉蒸腊肉、小火煎鱼干、木须、酸菜肉沫汤、炒土豆丝儿、小盘油炸花生米。

    足够丰盛了，光天馋得直咽口水。刘光福笑呵呵地给酒盅倒酒，陈梓林见光福面前没酒杯，就说：“一大爷，光福也是上班的大人了，过年节儿的，喝点热闹。光天还小，就算了。”

    刘海中就说：“光福，陈主任批准你喝酒，可别闹笑话。陈主任，今天我老刘家能请到您这贵客，

    蓬荜生辉啊，我借花献佛敬您的酒，祝您身体健康、步步高升！”

    陈梓林也举杯说：“那我祝您和一大妈身体健康、祝光福工作进步、祝光天学业有成，干杯！”

    一大妈喜得脸上的笑没停过，一会看看光福，一会瞅瞅光天，

    再喵喵老头子，心里还是略有遗憾：要是老大能带媳妇儿回家过年，就好喽！

    五人正吃得开心、聊得顺心时，门外傻柱大喊：“一大爷，我也来凑个热闹！”

