    旋转木马在旋转着，起伏着，林清漪很开心，笑声很悦耳。

    方既明在她旁边，看着她这么开心，露出了发呆的笑容。

    无声处最深情，喜欢一个人，眼神是藏不住的。喜欢的人在哪里，自己的眼神就转到哪里。就算要掩藏，也是欲盖弥彰。

    旋转木马停下来之后，林清漪轻轻盈盈地跳了下来，拉着方既明的手说道：“好玩吧？”

    “好玩。”

    方既明当然不会觉得好玩，只是因为问话的是林清漪。

    “我小时候爸妈都很忙，有一次我路过了游乐场，很想到游乐场里玩，爸妈不肯。可能是因为忙，可能是因为没钱，最后都没去成。后来，我就读初中了，爸妈也没说过要带我到游乐场玩。所以我一直以来都有个愿望，希望自己能有钱，买门票进游乐场，然后把所有的玩乐设施都玩一遍才甘心。”

    听着林清漪说着小时候的趣事，方既明却上了心。

    “我们去坐摩天轮吧！”

    林清漪提议道。

    可方既明却先软了腿，说道：“别……真的别，我走不动了。”

    “没事的，又转得不快，走啦……”

    禁不住林清漪的软磨硬泡，方既明最后还是上了摩天轮。

    “嗡！！！”

    摩天轮启动了，可方既明的心也提到了半空，紧紧抓住了林清漪的柔荑，说道：“这个摩天轮要转多久的？！”

    “半个小时吧？”林清漪说道，“你看，其实就是轮着来的，我们上来了，就会有一个到站了。”

    方既明感觉世界在摇晃，脑袋要裂开。

    “清漪，你别走……”

    林清漪还真的想不到，方既明居然有这么恐高的一面。“我没走啊，这时候想走也走不了的。诶，既明你看，我们真的在空中了！好美啊，原来燕京可以这么美。”

    美不美的方既明不知道，他连眼睛都不想睁开。

    “你看一看嘛，真的好漂亮的。或许你看了之后，你就不怕高了呢？对了，你要是怕高的话，你怎么坐的飞机啊？”林清漪好像找到了破绽，问道。

    方既明苦笑地眯着眼，看了看周围：“飞机是不会掉的……”

    是的，恐高症可以坐飞机的，因为恐高症的人站在悬崖峭壁的高处时，视觉场从平时人站立的90度扩展到180度，景象的大幅缩小和模糊产生视觉信息空虚，与生俱来的产生随时都有可能坠落深渊危险的自我防御恐惧感觉。强烈心理作用致使人体平衡系统崩溃，产生错误的大脑反应幻觉，出现不敢向下看，心慌，发颤，眩晕，恶心、腿软等恐高现象。

    而在飞机里面，跟平地无异，所以恐高症坐飞机可以，但站在高处却不行。

    而摩天轮就是在高处，身边好似没有凭借一样，方既明自然就会犯病了。

    勉强睁开眼一看，方既明就觉得浑身不舒服。

    好在，方既明也明白，这是心理障碍的一种，只能强行自我催眠了。

    “你看看，好美啊。”林清漪感慨道。

    是的，这年头的航拍还太少，都是用直升机固定摄像机拍下的画面，而且只有在大制作的电影里面才看得到。

    方既明却在上辈子看过了太多航拍，虽然要承认，燕京的景色是是不错，但并没有什么出奇的地方。经过了自我催眠之后，方既明才没有那么发抖了，但林清漪却感觉得到，方既明的手确实挺冷的。

    若是平时，方既明的手是热乎的，特别是在冬天，给林清漪一种安全感。可现在呢，方既明已经手心冰凉了，可见方既明真的不是装的。

    有些事情可以演戏，有些事情你真的演不了。比如，你真的害怕和假装害怕，那是两个境界。

    而演出来的害怕，只是害怕。真正的害怕，其实是愤怒。

    若是换了一个人让方既明体验摩天轮，保管打个半死。可惜旁边的人是女朋友，方既明也就不能轻易生气了，只能跟自己较劲，最后……诶，还真的渐渐不那么害怕了。说实在的，恐高症也没那么难克服，只需要你有决心置之死地而后生，那就一切OK。

    半个小时左右，平安落地。

    方既明居然能自己走出摩天轮，可见他确实强大了内心。

    “是不是很好玩？”

    林清漪笑着问道，“我们再去玩旋转机吧？”

    方既明连忙拦住了她：“清漪，我觉得吧，有些东西是可以留到第二天的，一次玩够是挺好，但有点事情我们不要做得太绝对是不是？”

    “是啊，我就打算玩旋转机而已，蹦极我打算第二次再来玩的。”林清漪很认真地说道。

    方既明的脸上抽了抽，然后说道：“要不……要不这样，你玩，我在下面看着你，怎么样？”

    “别啊，这个可好玩了。”林清漪直接打破了方既明的幻想，拉着他买了票。

    方既明知道，自己又要闭眼了。

    果然，恐高症不是那么好克服的。摩天轮可以征服，但旋转机不行。方既明再次上演了男高音，还破音了。然而他的声音掩埋在众人的声浪中，也没显得有多出众。被旋转着，甩动着，方既明觉得自己的灵魂都已经出窍，甚至有可能再次回到上辈子。

    “呕！！！”

    下了旋转机，方既明不受控制的干呕了起来。

    “啊，没事吧，既明？”林清漪是真的吓到了，她觉得旋转机就那样啊，一点都不刺激。可没想到，方既明居然反应这么大。

    方既明摇了摇头，摆了摆手示意自己没事。但是那干呕的声音，就让人觉得他很有事。

    “要不我们找个地方坐一坐吧？”

    林清漪也心疼了，方既明如果再坚持一下，她也就不会让方既明上旋转机了。

    来到一个小卖部，方既明缓了十分钟，才算是定了心神。看了看手机，已经是中午时分了。

    “要不，我们吃点东西吧？”林清漪试探性地问道。

    方既明点了点头，跟小卖部的老板要了烤肠和面包。至于方便面，方既明是能不吃就不吃的。林清漪除了担心方既明的身体之外，但情绪显得很开心。方既明也是第一次看到林清漪这么放开的状态，觉得自己就算吃点苦也值得了。

