    今天是周日，张承武双休在家，又把父母从乡下接来了，本应该一家人其乐融融共聚天伦的。

    但前有李家人大闹村子，后有号贩子恶意开价，所以导致他的心情非常不爽。

    虽然憋着股火气在，但他却并没有失去理智，深知这种时刻不能急躁，事情得一步步解决。

    首先就是跟李蓉蓉离婚的事，他此刻也想通了，大不了走法院起诉那道手续。

    法官怎么判，他怎么接着就成，反正事业已经逐渐稳定，每天的进账不老少，就算将这间房子分一半出去也没啥。

    唯一担心的便是儿子的监护权，按照常规判例，法院会优先考虑女方，自己想彻底抢夺到儿子抚养权，只能找到她们一家不待见儿子的具体证据。

    这样就有些犯难了，以往没跟他们家闹翻还有可能搜集到证据。

    但现在两家人已经闹的天翻地覆了，估计稍微近点都困难，唯有一条路可行。

    那便是让李家主动放弃儿子的抚养权，这种几率实在小的可怜，为了恶心自己，丈母娘什么事干不出来啊。

    这件事只能暂时僵持着，静观其变，先得解决老娘看病住院的难题。

    思来想去，他实在是没什么好法子，只能找黄牛号贩子想辙，三千就三千吧，钱再多气再大也抵不家人的健康。

    正思考着，忽然手机响了，拿起来一看居然是宋总的来电。

    赶忙接通，就听对方急不可耐的道：“张承武，你现在立即过来一趟，我在新世界商场，拦不到车！”话音刚落便挂断了。

    完了出事了！这是张承武的第一想法，宋总一向沉稳，此刻这么急，出的肯定是大事。

    他不敢怠慢，跟父母简单说了两句，又安慰了一下翘嘴的儿子，胡乱穿上件外套便夺门而出。

    幸好马6没给韩进或让武军开去，此刻正好派上用场。

    他迅速钻进驾驶室，发动汽车来了个漂亮的甩尾就调转车头，在小区居民惊讶的目光中飞驰而去。

    新世界属于老城区上了年头的商场，虽然设施比较陈旧，但底蕴却很强，各种奢侈品大牌云集，对比起新开不久的帝豪商厦丝毫不差。

    张承武驾驶着马6一路疾驰，见车灭车，根本就不把违章当回事，反正这车的新牌照还没下来，用的临牌，拍下也没事。

    仅仅八分钟后，他便到达了九公里外的新世界百货，刚到门口，就见宋琬大包小包的站在广场喷泉前，一脚油门过去停在对方面前。

    把宋总给吓了一跳，瞅见驾驶室正看着她笑的张承武这才放下戒心。

    上了车，宋琬将手中的各种战利品往后座上一扔道：“赶紧去河西小区，那边出事了！”

    张承武点点头，二话不说发动汽车驶离，河西小区距离此地不远，五公里而已。

    但这条路却很难走通，此时又是早高峰时段，双向四车道拥堵无比。

    一个绿灯，两个绿灯，前方车辆始终不走，貌似街口那边出了什么交通意外。

    宋琬急得跟什么似的，拿着电话不停联系公司领导。

    开车的张承武听了个只言片语，原来是集团旗下开发建造的河西小区发生跳楼事件。

    并且此事跟物业管理疏忽有直接关系，要是那人不跳楼还就算了，一旦纵身一跃，那么集团的名声将会跌入谷底，年后的上市计划恐怕都要受到影响。

    打完了电话，宋琬连连催促着让他快点。

    但小轿车不比摩托车，可以见缝就钻，此刻左右前三个方向堵满了车，当真是寸步难行。

    看来只有倒车绕路了，忽然，一阵凄厉而急促的警笛声从后方响起，一连串警车闪烁着警灯疾驰过来，后面还跟着两辆解放的消防车。

    前面的警车直接用喇叭让其余车辆让路，司机们哪敢造次，纷纷将座驾往人行道或者马路对面开。

    仅仅一分钟不到前面就让出一条康庄大道，张承武见状，赶忙驱车跟在消防车后面，竟然被他蒙混过关，沾了把警察叔叔的光。

    不过警车消防车的行驶路线却让宋琬心中更加不安，因为他们也是向着河西小区而去的。

    五分钟后，马6到达小区门口，此时大门处已经被警察拉上了警戒线，仰头一看，就见其中一栋公寓楼下已经开始架设大型充气垫了。

    事还真的闹大了，看着密密麻麻的围观群众以及拉着警笛往小区里闯的消防车，宋琬满脑门冷汗。

    赶紧下车走到警戒线边上，派出所的协警气势汹汹的说警方正在办案，禁止闲杂人等通行。

    宋琬当即表示自己是成润集团的老总，这座小区的开发商，协警皱眉打量一阵，见她气质高贵不似作假，立马拿对讲机通知上头。

    没一会儿，便从小区内走出来一个穿着白色警服，肩扛一朵花的中年男人，见到宋琬也不打招呼径直将她带到了小区内的临时指挥处。

    现场总指挥是分局局长王耀华，本来一起简单的跳楼自杀案件是不用他这个级别的领导亲自处理的。

    但据资料显示，事情转变有些突然，很可能已经从单一自杀案件转变为了集体自杀，也不排除有挟持自杀的可能性。

    宋琬被弄懵了，连忙询问具体情况。

    王耀华身边一个手下上前解释，据他们初步了解，自杀的女人是公寓楼十五层的租户。

    因疑似感情问题而意图轻生，报警电话是同屋室友打的，等派出所警员到来时，却看到一胖一瘦两名女子站在天台的围栏处。

    胖女孩已经被吓瘫了，而瘦女孩则是一脸心不甘情不愿，用胳膊死死揽住对方，也不知道是不是挟持。

    警员细心调解，宽慰对方，但那个女子却激动地喊着要见什么凯文，听名字还是个外国人。

    派出所的片警也没办法，他们不是谈判专家，没受过系统训练，面对如此险峻且突然的情况没有任何办法。

    此时王耀华突然插嘴道：“宋总，你们河西小区的物业非常不负责任啊，照理说像这种高层公寓楼的天台大门都会锁住，但据现场警员反应，铁门都是烂的，这可是严重的失职行为！”

    宋琬一脸铁青，还真是流年不利，刚刚解决完清河县的烂摊子现在又遇上这种恶心事。

    说到底还是集团没有成立自己的物业公司，任由李志刚的志远物业乱来。

    想到这，她便想吩咐张承武去车上取自己的手机，刚才走得急连家伙事儿都忘带了，怎么发号施令？

    哪晓得转过身一看，根本就没有对方的身影。

