    第725章 袜球螺旋丸（求订阅！求票票！）

    “喂！你们怎么不工作？要造反吗？还想不想吃饭了？”

    一个尖利的声音从不远处传来。

    因为迟迟没有看到运送石料的工人过来，另一边负责验收石料的监工，几人商议合计之后一同过来查看。

    他们远远的就看到这些工人们聚在一起，对此很是不满意，工人的工作不积极就代表他们工作的不到位，这可不是他们想要的结果。

    所以人还没有过来，他们骂骂咧咧的不满的声音就传了过来！

    一群工人齐刷刷的转头，用冰冷愤怒的目光瞪着他们！

    被这些目光盯着让几名监工有一种如芒刺背的感觉，脚步下意识的就放缓了许多.....

    这些工人虽然被高负荷的辛苦工作，锻炼的一个个身上只剩下精肉，称不上强壮，但是每一丝的肌肉之中都给人一种力量感，加上风的洗礼和日光的曝晒，让他们的皮肤都如同是黑铁一般。

    平时这些工人们眼神麻木还感觉不出来，可当他们的眼神变的锐利锋利后，那就如同是一根根箭矢一般。

    被一群在他们眼中就是奴隶和最下等人的运送石料的工人们瞪着，还被他们的气势所震慑的有些胆怯，让这些习惯了高高在上，习惯了被人惧怕和阿谀奉承的家伙们，心里很是不爽。

    恼怒之火开始在他们的胸腔内升腾不熄。

    当即就有一人站出来，面红耳赤的大声呵骂道：

    “艹！你们这群傻批！

    看什么看？

    信不信老子挖了你们的眼睛，不愿意干那就赶紧滚蛋！别尼玛站着茅坑不拉屎，没了这份工作就们这群废物还能干什么？都是饿死的货！

    等你们后悔回来就是跪下叫祖宗我们也不会给你们机会！”

    这名男子的话出口，几名监工才从工人们足够震慑他们的气势中回过神来。

    一想到自己的身份地位是要凌驾于这些人之上的，就算工人们人多，但想要在安全区内继续待下去，这些人就必须妥协！

    “彪哥！

    我特么真的忍不了了！

    不把这几个脑残的家伙干残废，我就要被活活气死了！”

    “算我一个！

    必须给他们点深刻的教训！”

    当即就有两个工人要从人群中走出，暴起的青筋足以证明他们真的是忍到无可再忍的地步。

    “住手！没必要和这些渣渣较劲，他们也就只能欺负下弱小，狐假虎威而已，看到丧尸会第一个被吓到腿软，你们教训这种垃圾能代表出什么？

    算了！在走之前不要惹事！”

    杜彪的话在众人的心中很有份量，就算这些工人心中多么的不甘，但既然彪哥发话了，他们就没有不听的道理。

    不过杜彪嘴上这么说，他那锐利的双眼中已经带上了冰冷的杀意，身上还有着淡淡的杀气，这人一看便是手中真正见过鲜血的人，甚至手里攥着的可能还不只一条人命！

    杜彪的眼神让对面的几名监工感觉到了死亡的危险，明明看起来就是个外表普通的中年大叔，可结果却让人产生了双腿颤抖的感觉，这对几名监工来说无疑是一种羞辱。

    “去你吗！我叫你再瞪！”

    当即最先开口的那名身材比较魁梧的监工，就冲到了杜彪的面前，抬腿就向着杜彪的小肚子踢去，出手的阴狠显然是没安什么好心。

    “年轻人，不要在浮躁嘛，做事还是留一线比较好！”

    杜彪的一只大手死死的钳住了男子的脚腕，低沉沙哑的语气，配合杀意内敛的冰冷眼神，让那男子的身体僵硬的不敢再有其他的动作。

    嘭！！！

    也就是这失神的不到一秒钟时间，杜彪直接用额头狠很撞击了这名监工的鼻梁。

    “啊！！！”

    男子一声痛呼，捂着鼻子向后跌倒，口鼻喷血模样狼狈。

    鲜血激发了工人们的血性，一个个眼神或冰冷或炙热，但呼吸无不是急促的，反观那些监工们，他们是被鲜血开启了恐惧，深深的恐惧！

    “喂！听清楚了！

    这破活，我和我的兄弟们不做了，安全区可没有规定不能不工作，饭我们也不吃了，我们现在不是工人，所以你们也没有权利在管我们！

    另外我善意的提醒你们，我的这些兄弟们脾气都不太好，容易冲动！”

    几名监工连忙托着倒地的那个男人，快速的回退和工人们拉开距离。

    “反了！反了！

    这些工人要造反！敢打监工！他们要造反了，快去找巡逻队，把他们丢出安全区让他们喂丧尸！”

    “你们这些杂碎，你们死定了，我们代表的是安全区，你们打我们就是和安全区为敌！”

    这些监工说着最狠毒的话，但是一个个却都在快速的后退。

    陈飞微笑看着这一切，和他猜想的不错，这群人在这种高负荷的工作中都被磨练出来了，只需要让身体补充一段时间的营养，增加体力，然后在经受比较系统的战斗技巧训练，每个人都能够爆发出非常可观的战斗力，虽然个人能力会比士兵们差一些，但是力量手环和装备的辅助，足够弥补这些差距。

    有了这些人，前期营地也算是有多了一道防护能力！

    陈飞对着杜彪伸出手掌微笑道：

    “彪哥是吧！

    我叫陈飞！欢迎加入我的求生小队，走吧....今晚我让人为你们准备丰盛的晚餐！”

    “好！哈哈！以后我和我的兄弟们就要依仗你的关照了！”

    杜彪哈哈一笑伸手和陈飞握了握。

    就这样陈飞他们来的时候是四人，但是离开却是浩浩荡荡的三十人。

    路过那绑着唐鹏宇和于长贵的松树时，众人都停下了脚步进行了友好的围观。

    唐鹏宇经受了几轮还我漂漂拳的洗礼，脸肿的和猪头一样，看到自己想要狩猎的美女就在面前，并且她的身边还有身材绝佳的美女，唐鹏宇用有些漏风嘴含糊不清的说道：

    “美女！跟着我，我让你天天有饭吃！还能给你最安全的庇护，你们跟着这些满脑子只有暴力的家伙在一起，早晚要喂了丧尸！你认为他们打了我事情就会这么了结吗？

    哼哼.....我！

    呜呜呜......”

    唐鹏宇的话还没有说完，嘴就被一名工人脱下的一双早就漏脚趾和脚跟的袜子团塞住，只能发出呜呜呜声音。

    过分刺鼻的味道，一遍遍的冲击着唐鹏宇的嗅觉神经，让唐鹏宇有种窒息的无法呼吸的感觉，坚持了不到一分钟他就开始双眼上翻身体抽搐。

    见到这模样另一名脱下破袜子拿着袜子团的工人，一脸可惜的摇摇头，视线转移……那名工人看向了脸色铁青的于长贵！

    “哎！哎！哎！

    兄弟们！大哥们！

    别啊！别！

    我也是混口饭吃，咱们大家都是天涯沦落人，做人留一线日后好相见啊！我们对你们没有什么恶意的，我......呜.......”

    “去你妹的没有恶意！你特么就是个助纣为虐为虎作伥的垃圾！只会狐假虎威，拿着鸡毛当令箭！”

    那名工人，以霸气的螺旋丸的姿势，毫不留情的将看不出真实颜色的袜球螺旋丸塞进于长贵的嘴里，于长贵勉强坚持了一分钟的时间，也不堪的双眼上翻。

    “哎呀！老六！可以啊，听你这些词汇量，我都以为你是文化人了！”

    身边另一名工人开口调侃道。

    在筐子卸下的那一瞬间开始，这些工人们就如同是卸下束缚他们的枷锁，没了负担身心都感觉到轻松了许多，这虽然是末世，但不是每个人都喜欢逆来顺受，还是会有很多人想要打破一切的……

    (本章完)

