    当日傍晚。

    盛鸿见了谢明曦的第一句便怨气冲天：“明曦，你坑我！”

    谢明曦挑了挑眉，慢悠悠地一笑：“我先问你，我给你出的主意可有用？”

    盛鸿抵赖不得，不情愿地点点头。

    当然有用。

    这一整日，赵奇再没用那副白痴一样的目光看过他，甚至有意无意地躲着他。李默也被刺激太重，没再露面。

    到了中午，他一个人独坐角落，耳根眼前别提多清净了。

    不过，一想到自己在同是男子的赵奇李默面前脱衣，盛鸿就怄得想吐血：“你给我出个别的主意不行吗？偏偏让我对着他们两个宽衣解带。我的清白之躯，算是彻底毁了……”

    话未说完，谢明曦的轻笑声已溢出唇角。

    眉眼弯弯，俱是愉悦。

    真以为她再不计较他曾整整骗过她三年之事啊！

    她生平从未吃过这等闷亏，哪有不伺机还回去的道理。

    对着那张狡黠又自得的笑颜，盛鸿满心的闷气悄然消散。

    “你开心就好。”盛鸿无奈地耸耸肩：“不过，以后要坑我之前，麻烦给我个暗示。让我有个心理准备。”

    谢明曦笑得满是揶揄：“谁挖坑之前还给暗示？”

    盛鸿长叹一声：“我以为自己神通广大，原来不过是佛祖掌心的一只猴子，怎么蹦跶也跳不出你掌心。”

    正低声戏谑调笑，廉夫子冷然的声音骤然响起：“短短一个时辰练武，不容浪费。你们两个要说话，待练完再说。”

    谢明曦和盛鸿都是心理强大（脸厚心黑）之辈，被廉夫子这般数落，没一个脸红害臊的，齐声应是。

    一旁的尹潇潇唏嘘感叹：“说悄悄话被逮个正着，竟不脸红。世道日下，人心不古啊！”

    谢明曦：“……”

    盛鸿：“……”

    ……

    不管如何，谢明曦的办法确实有效。

    赵奇躲了几天后，又主动和盛鸿说话。言行举止颇为“正常”。再无往日看着心仪姑娘的白痴样。

    盛鸿也没摆什么皇子架子，很快和赵奇结交为友。

    除了赵奇之外，和一众同窗少年，也慢慢熟稔起来。

    在莲池书院时，盛鸿处处时时克制，唯有私下和谢明曦独处时，才轻松一些。如今恢复了男子身份，和一众少年相处，格外投契自在。

    众少年也渐渐察觉，七皇子殿下并不似他们之前所想的那般高傲冷漠。相反，他从不在同窗面前摆架子，除了偶尔促狭些，其余时候堪称平易近人。

    七皇子的平易近人，和三皇子的礼贤下士又自不同。

    三皇子再温和含笑，也会令人清楚地察觉到彼此身份之别，众少年从不敢失礼于三皇子。

    七皇子殿下挑眉坏笑时，总会令人不自觉地忘了对方的皇子身份，生出亲近之心。这大概也是七皇子殿下特有的魅力了。

    一个月过后，七皇子殿下已成为众少年中最受欢迎的同窗。

    哪怕七皇子殿下文科略弱全仗骑射算学三门，才勉强挂在了甲等末，也丝毫无碍他在众同窗少年中的地位。

    ……

    躲了七皇子殿下整整一个月的李默，这一日终于露了面。

    盛鸿用完午饭，和同窗少年们说笑着同行，在寝室外遇到了李默。

    一月未见，李默清瘦了一圈，面容间也有几分憔悴。不过，目光颇为平静。

    盛鸿略一挑眉：“你来找我，有何事？”

    其余同窗少年，早已识趣地离开。

    唯有讨人嫌的赵奇，大喇喇地站在一旁。

    李默先瞪赵奇一眼：“我和殿下说话，闲杂人等请勿偷听！”

    赵奇理直气壮地应了回去：“这里是松竹书院，不是李府。我爱站哪儿就站哪儿。”

    李默冷笑一声：“强词夺理！”

    “随你怎么说。”赵奇一脸大度，脚下压根没动弹的意思。

    哪怕彻底歇了对“六公主”的爱恋之心，赵奇和李默依旧互看不顺眼，而且丝毫没有和解的打算。

    李默被搅局捣乱的赵奇气得心血翻涌。当着赵奇的面，他纵然有一肚子话，也半个字都说不出口啊！

    盛鸿忽地对赵奇说道：“李默有话要说，你先走一步。”

    赵奇这才万般不情愿地离开。临走前还特意叮嘱：“李默若有言行不当之处，殿下可别客气，只管动手揍他。”

    盛鸿：“……”

    李默：“……”

    ……

    赵奇一走，世界陡然安静了。

    李默看着盛鸿，一时未说话。

    盛鸿可没那么多心情和李默磨叽，略有些不耐地问道：“你特意来找我，莫非就是要在这儿和我大眼瞪小眼？”

    李默曾数次领教过“六公主”一言不合就动手的脾气，不敢再磨蹭，很快张口道：“我来找殿下，是要和殿下说明。我对殿下再无他念。”

    盛鸿哂然：“就这么简单的事，也用想一个月？”

    李默：“……”

    李默既是放下了对“六公主”的痴恋，应对间就自如多了，立刻应了回去：“若谢三小姐忽然告诉殿下，其实她是少年郎，只不过一直穿女装而已。不知殿下要用多久才能放下对谢三小姐的倾慕之心？”

    盛鸿：“……”

    算了！

    看在李默“回心转意”的份上，他今日就不动手了。

    李默显然颇有几分欠抽的贱脾气，看着盛鸿握拳，张口问道：“殿下是不是又想动手揍我了？”

    盛鸿张口夸赞：“观察力颇为敏锐！”

    李默：“……”

    “今日就罢了！”盛鸿松了右拳，淡淡说道：“我忍你一回。以后再随意出言离间挑唆我和明曦，我饶不了你！”

    然后，迈步从李默身边走过。

    李默转身，目送盛鸿的身影远去。

    一身黑衣的俊美少年，身材修长，风度翩然。犹如一道惊鸿，悄然划过心田。留下无法磨灭的印记。

    然而，这道惊鸿从不属于他。

    他终将被留在原地，默默地看着这道身影离去。

    李默一动不动地站了许久，目中似有水光闪过，很快又隐没眼底。那份锥心之痛，却悄然散去。

    他做了三年的美梦。

    现在，梦也该醒了。

    ……