    三楼尽头的房间外，许晓璐正努力屏着呼吸。

    透过半开的房门，她隐约可以看到房间里的情况。

    侯哥恰巧就在她的视线里，正坐在桌边，手肘撑在桌面上，一手握拳抵下鼻下，另一手则掐着根烟，屋子里飘着薄薄的灰色雾气，叫人看不清他的神情。

    唐和平则在许晓璐的视野之外，满含着嘲讽的声音从房间里传出来：“干嘛那副表情？我说错了吗？你敢说你以前没这么做过吗？故意多找人一起下副本，确定能通关了，就挨个把多余的人处理掉，不仅少分一份奖励，还能多捡一份装备。完了转头就装出一副无辜的样子，口口声声这副本里就是这么危险，你已经在努力保全所有人了，恨不得让活下的人都对你感恩戴德……”

    唐和平顿了一下，声音变得越发沉闷：“而且如果我没猜错，这次任务真正的持有人，应该就是小马或者许晓璐吧？不会有人那么好运气，一直能开到任务卡的。我问过小马了，你上一次才攒过任务局……

    “应该是那两人中的一个，得到了特殊任务卡，出于信任，交给你组织，才会由你出面邀人组队。你为了保证自己的权威性，又忽悠她不要公开任务持有者的身份，偏偏这副本里开放了任务卡的转移……我猜你一进公馆，就开始动歪心思了？我说对了吗，侯先生？”

    侯哥没有回答，只是默默推了下眼镜。许晓璐躬身缩在门外，大气都不敢出，脑子却难得地转了起来。

    仔细一想，确实……之前每次跟侯哥一起下副本，队伍里总会死那么几个人，而且每次组队，不管是普通的冒险还是专门的任务本，都是由侯哥主导的。所以她这次也想当然地认为，这次的任务持有者也是侯哥……

    但就像唐和平说的，同一个人一直开到任务卡，这概率也太低了。相比起来，还是侯哥背后另有金主的说法更可信些。

    而现在看来，这个人应该就是马尾辫……

    回忆起马尾辫当时诡异的死状，许晓璐不由自主地打了个寒颤。几乎是同一时间，她看到侯哥站了起来，缓步朝着唐和平的方向走了过去，视野里淡淡的雾气飘荡着，让人本能地想要掩住口鼻。

    “你说的没错。我确实是想要小马死。但我没必要急着动手，因为她的任务卡一直都放在我这里。我还是那句话，我并没有对她动手，唐博爱的事我更是什么都不知道……”

    “你用得着自己动手吗？！”唐和平提高音量，打断了他的话，“你的技能是傀儡术！你以为我不知道你能耍什么把戏吗？！”

    话音落下，房间里瞬间陷入寂静。

    屋外，许晓璐瞳孔瞬间一缩，握着任务卡的手指，不受控制地轻颤起来。

    算上这次，她和侯哥合作了足有三次，她当然知道傀儡术是个什么样的技能——持有这个技能的人，可以对任何对象绑上自制的傀儡丝。等目标失去意识后，他便可以花费一定的代价，在一定时间内控制对方的身体。

    许晓璐以前只见侯哥用这技能控制过尸体，因此一开始都没忘这方面想。可现在听唐和平这么一说……

    既然只要失去意识就可以，那也不一定非要尸体啊？而且当时马尾辫那模样……可不就是像个被人胡乱操控的人偶一样？！

    一想通这层关窍，许晓璐整个人都傻了。她觉得脑袋里好像有什么东西猛地冲了上来，四肢百骸却是一片冰凉。

    而且……而且之前唐和平也说了，侯哥是明知302室有危险，还刻意把她俩派过去的……

    “我的确对小马缠过傀儡丝。”就在此时，侯哥的声音再度响起，语气却平静了下来，平静得几乎有些反常，“昨天我也确实对小马使用了傀儡术，但那是在她死之后。”

    唐和平：“哈？”

    “被我缠上傀儡丝的人，我能粗略察觉到他们的生命状况。”侯哥冷声道，“昨天，等我意识到不对时，小马已经死了。我是在死后才对她用的傀儡术……”

    唐和平“呵”了一声：“对一个死人用傀儡术？你这么闲？”

    “因为我想看看能不能将她的眼睛抢下来！而且我需要她的尸体！”侯哥的语气听着又开始不淡定了，“之前的线索你不是也看了吗？想要完成特殊任务，不一定要杀人，但一定要有尸体，一具新鲜的、完整的尸体！”

    “结果你不小心扯坏了她的尸体。”唐和平冷冷道，“所以你就打算重新找一具？”

    “你别想着给我下套。”侯哥语气肯定，“我说过了，我没用动你弟弟。”

    唐和平不说话了。侯哥见状，又加紧道：“而且你自己想，我如果真的要杀自己人，为什么不杀许晓璐？你们兄弟俩，我动哪个都是在给自己找麻烦。但对于别人来讲就不是这样了。”

    “这或许就是他们杀唐博爱的目的——他们知道，他一死，你的方寸肯定就乱了。就像现在这样。”

    侯哥深深呼出口气，又走回了许晓璐的视野之内，回身撑着桌面，目光意味深长：“而且还有件事我可以告诉你，不管你信不信——当时试图去动小马尸体的，不止我一个人。”

    唐和平迟疑地开口：“什么意思？”

    “我在用傀儡术控制小马时，我感到了阻力。就好像有什么东西在和我拉扯，争夺主动权一样。”侯哥道，“我当时就在楼下的房间里。我本想直接控制她从阳台上翻下来，却怎么也控不住。最后她终于从阳台上下来了，却只有个脑袋——那个时候，她的眼睛已经没了。”

    ……对喔。

    门外的许晓璐微微瞪大了眼。

    她想起来了，在马尾辫的脑袋飞出去之前，她的眼眶就已经空了。

    “而且我看过了，她颈部那个裂口根本不像扯开的。不过当时我没时间细看。我怕凶手盯上我，直接就把脑袋从窗口扔了出去。但可以肯定的是，那个时候，绝对有另一个人在操作她的尸体，那个人或许才是真正的凶手。”

    唐和平又不说话了。过了好久，才听他道：“那你觉得会是谁？”

    “不知道。我摸不清其他人的技能。”侯哥道，“而且那会儿，许晓璐也在那儿……不排除她撒谎的可能。”

    许晓璐：“……”

    唐和平：“你怀疑她？她可是最听你的话的。”

    “听话又有什么用？谁知道她背地里在想什么？”侯哥道，“你不觉得她才是最可疑的吗？她从进公馆后，就一直不太正常。”

    许晓璐：“……”

    你才不正常。你全家都不正常。

    许晓璐克制地闭了闭眼，指尖擦过任务卡上包着的金箔，明明是冰凉的触感，却让她觉得烫手无比。

    她睁眼再次往门里看去，发现侯哥已坐回了桌前，正若有所思地看向前方。

    “不行，我还是没法信任你。”不知过了多久，许晓璐听见唐和平如此说道。

    侯哥：“那你想怎样？我能说的都已经说了。”

    “我需要你进一步证明自己。”唐和平道，“我要你公开你手上找到的所有线索。还有那张任务卡。”

    侯哥闻言，推眼镜的动作一僵。

    旋即，就见他低低地笑起来：“唐和平，真有你的。我还以为你是真为你弟弟生气呢，合着是在这儿等着我？”

    “我不会让小爱白死。我更要保证自己活下去。”唐和平道，“我说过了，我现在不信任你。要么你公开一切，要么一拍两散。还有，就算小马真不是你杀的，302总是你让她去的吧？如果我把这事告诉许晓璐，你觉得你身边还能剩下谁？”

    侯哥“切”了一声，夹着烟的手指晃了下：“你威胁我？你觉得我会怕？”

    “你说是就是吧。”唐和平道，“线索，还有任务卡。既然你要求我继续信任你，你就必须拿出诚意，我就这个态度。”

    侯哥默然了。沉默片刻后，才见他拿出一张四角包金的淡金色纸片，拍在了桌面上，又道：“至于线索，我可以公开，但要等晚上回卧室后。还有，我分享给你的东西，不能再传出去。”

    唐和平：“包括许晓璐？”

    “我说过了，她不正常。”侯哥耸了耸肩，将手中的烟放在了桌上，桌面上雾气缭绕。

    “本来就是看她单纯好哄，技能又实用，才一直带着。如果真出了什么问题，直接放弃就是了，还有什么好多说的？”

    “……然后呢？”

    当晚，卧室内。苏越心坐在书桌前，半转过身看向许晓璐，后者正抱着膝盖坐在单人床上，神情郁郁。

    “你把那张任务卡给他了？”

    “……嗯。晚饭后找机会塞给他了。”许晓璐迟疑地点了点头，“但我不确定我这样做是不是对，我觉得有点不道德……”

    苏越心微微歪了歪头，语气十分笃定：“他听着并不在乎你。”

    “我知道啊，可毕竟也和他组过那么多次队了……”许晓璐咬了咬唇，“而且他也确实救过我……”

    “给都给了，也没什么好纠结的了。”苏越心道，“他应该是知道完成任务的正确方法的。那张任务卡又不用杀人，就算把卡给他，问题也不大。”

    许晓璐：“……但愿吧。”

    苏越心：“你有把握从他那里拿到其他的线索吗？”

    “应该可以。”许晓璐道，“我只要知道他放在哪儿，我就能偷。”

    “那挺好。”苏越心看了她一眼，注意到许晓璐在偷偷瞟她，微微偏头，“为什么这么看着我？”

    许晓璐支吾了一下：“那个……其实他，还有让我做另一件事。”

    苏越心想了想，问道：“关于我的？”

    “嗯。”许晓璐抬眸看了眼苏越心，又飞快地垂下了眼：“他说，要我试试，能不能安排你和他接触一次……”

    苏越心：“……？”

    “他没明说，但我觉得他应该是想杀你。”许晓璐尴尬到恨不能将脸埋进被子里，“因为我听到他说，唐博爱的尸体已经不新鲜了，没法用了。他需要另一具……”

    苏越心愣了一下，眨了眨眼，旋即点了点头。

    “行，那你就安排吧。我无所谓。”

    许晓璐伸手捂了下脸：“大佬真是对不住，明明今天已经很麻烦你了……”

    “没事，就当练手了。我也好奇所谓新鲜尸体的用法。”苏越心漫不经心道，“还有别的事吗？”

    许晓璐：“没……没了。”

    “那就睡吧。明天再说。”苏越心说着，开始收拾起桌上的东西。

    ——只见桌面上，正摆着一把剪刀、一柄裁纸刀、一套墨水钢笔、一张剪裁过的淡金色硬卡纸，以及一些用剩的金箔。

    为了第二天和侯哥的接触，苏越心还特地花了点时间，做了些准备——包括但不限于提前准备好了台词本，还联系了上次配合她假唱的红衣小鬼女。

    遗憾的是，都白准备了。

    第二天，她都没能见到侯哥。

    整个早餐时间，侯哥和唐和平的位置都是空着的。

    实际上，不只是他们的位置。苏越心来到楼梯口的时候，整个餐桌旁，空无一人。

    吕获和小安也不在。而白河他们倒是在场，不过他们根本没有下楼——苏越心过去时，他们三人正齐齐站在楼梯口，俯身望着楼下，脸色凝重。

    “怎么了？”苏越心走过去，问道。

    徐维维神情古怪地看她一眼，道：“你没觉得很冷吗？”

    苏越心茫然地“嗯”了一声，随她一起出门的许晓璐已经冒冒失失地走下了楼，走到一半又搓着胳膊跑回来了。

    “怎么回事？怎么变得这么冷……”她只是往下走了几步，牙齿就开始打颤了。

    “一觉醒来就这样了。”白河摇了摇头，道：“我们刚刚在二楼和三楼找了一圈，没找到尸体，也没找到开眼的画像……”

    但看这情况，明显是又有玩家遇害了才对。

    苏越心抿了抿唇，往楼下看了一眼，说了声等着，就蹬蹬蹬跑下了楼，在众人错愕的目光下，从餐厅的四个出口挨个儿出去，各扫了一圈，没过一会儿就转回来了。

    “舞厅的画像开眼了。”她站在餐厅里，对楼上的人道，“还有负一层的酒窖……”

    “那不就是又死了两个人？”老吴缩着脖子道，“但这冷得也太过分了点。”

    “可能是上限的。”白河低声道，“本来，每有一幅画开眼，一楼就会更冷一些。这次一次添上两幅画，说不定量变引起质变……”

    他抬起下巴，往餐厅指了指：“而且你们没发现吗？餐厅里都起雾了。”

    许晓璐顺着他的所指看过去，果见餐厅中正飘着层淡淡的雾气，白色的，若有似无，莫名给人一种不详的感觉。

    而且不知是不是许晓璐的错觉，这雾气里像是藏着什么——不注意的时候几乎看不到，但一旦盯着看了，又会觉得里面像是有什么生物，时不时一闪而过。

    隐隐约约的轮廓，无法描述、无法捕捉，却给人一种强烈的被注视感，让她忍不住往后缩了一缩。

    “苏越心。”白河探头与楼下的人讲话，“你找到尸体了吗？”

    苏越心摇了摇头，余光瞥见一旁燃烧着的壁炉，心中忽然一动。

    跟着就见她毫不迟疑地走到了那壁炉前，伸手朝里面一扒拉，手臂直直穿过正在燃烧的火焰，从里面拖出了一大团焦黑的东西。

    ——准确来说，是两具焦黑的尸体。

    那两具尸体几乎是面对面抱在一起的，手脚都紧紧地缠在对方身上。看似十分亲密，但细细一看，就会觉出不对——那些焦黑的四肢，姿势扭曲，弯折的角度根本不自然，就像是硬掰的一般，手腕和膝盖骨，甚至完全翻折了过来。

    这……应该不是在编工作人员搞的吧？苏越心微微蹙了起眉。

    这两天处下来，她和这边的工作人员混得也算熟了。她可不记得这里面有谁有这样的恶趣味。

    她蹲下身又观察一会儿，还试着用手扯了一下，见一时半会儿扯不开，又怕扯坏，只能松开手。

    “这个有戴眼镜，应该是侯哥。”她一面摸着尸体的脸，一面头也不回地对楼上众人道，“还有一个我暂时找不出特征……不过看身高，好像是唐和平。”

    她回头往楼上看了一眼：“要我把尸体搬上来吗？大家一起看？”

    众人：“……”不，并不是很想，谢谢。

    “你上哪儿勾搭的这大佬？这也太猛了点吧。”老吴已经完全惊呆了，一时竟分不清苏越心不怕冷和苏越心直接上手摸尸体两件事，哪件更值得掉下巴。

    “……这事儿我没法和你解释，乖，别问了。”白河的脑子一时间也有些乱，只匆匆应付了句，目光依然锁定在楼下。

    “这不太对吧……画像开眼，那就说明是怪物杀人。既然是怪物下的手，又为什么要把尸体放壁炉里烧？”

    白河扶着冰冷的栏杆，蹙眉低语道。

    正拖着两具焦尸往楼上走的苏越心闻言一停，抬眸道：“不是壁炉。”

    白河：“啊？”

    “烧尸体的，不是壁炉。”苏越心肯定道。

    这壁炉她还没修呢，根本就是坏的。里面燃着的火也纯粹就是个特效包，怎么烧？

    白河见她说得笃定，便也没去追究为什么不是壁炉的问题，而是抬手敲了敲额头：“如果不是壁炉，那又是什么？这公馆里连个明火都没有……”

    话未说完，他眸光蓦地一缩。

    “吕获的钩爪……他的钩爪会喷火！”白河恍然大悟地叫了起来，旋即便不顾寒冷地冲到了楼梯中间，在两具尸体上掏摸起来。

    “没有任务卡，也没有纸片金箔烧灼过的痕迹……”白河的呼吸急促起来。

    “所以不是杀人。”苏越心接口道，“而是毁尸灭迹。”

    白河沉重地点点头，立刻抬头看向楼上。

    他人都还没下到餐厅里，不过只是在楼梯中间待了会儿，嘴唇便已被冻得发白。

    “快去找人。”他动着发白的嘴唇，坚定道，“各个特殊任务的入口，吕获和小安肯定已经去那儿了！侯哥的独有线索全在他们手上……我们得赶紧找到他们！”

