    “那我当然是愿意的了，臣，邪马台国女王，拜见陛下！”

    这个邪马台国的公主，连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是对着陶商说道。

    陶商看着这个邪马台国的公主，总是感觉她好像是有一些不太靠谱的样子。

    可是事到如今，陶商已经是没有了什么能够用的人了，也是只能够用这个邪马台国的公主了。

    要不然的话，陶商是绝对不可能会放弃那个儒雅的男人，选择这个邪马台国的公主的。

    对于陶商来说，邪马台国的王，也是一个需要他好好考虑的事情。

    这个邪马台国，已经差不多是成为将他们的一个根据地了，这个邪马台国的王，无论怎么说，都是怎么能够跟他们这些人，正常的说话的。

    要不然的话，这个邪马台国的王位。也是不可能会做的安稳的。

    最起码，在陶商还在这个邪马台国的时候，就是这样的情况。

    至于个人的能力问题，陶商更想要用一个有能力的人。

    只有有能力的人，才能够让他们邪马台国更加的强盛，而陶商并不在意他们邪马台国的强盛，可能会给他带来的危险。

    就凭借着陶商带过来的那些大秦锐士，还有陶商麾下的那些白起和韩信他们几个武将，这些邪马台国之中人马。根本就不可能会做到什么麻烦的事情。

    恐怕在他刚刚有了这样的想法以后，就是会被陶商他们都是给直接解决了。

    无论是谁，都是不可能在陶商的面前，随意的给他，还有陶商麾下的那些将领，还有那些大秦锐士带来什么麻烦的。

    “那还算是很不错的，最起码也是能够成为一个安稳的人，要不然的话，你的母亲也是不可能会挑选你，让你成为你们邪马台下一任的女王的。”

    陶商看着这些邪马台国的公主，也是鼓励的说道。

    就是不知道，陶商所说的这些东西，到底是在跟这个邪马台国的公主说。还是在跟陶商自己说了。

    “还请陛下放心，我一定能够成为我们邪马台国的女王的。”

    这个邪马台国的公主，十分的有信心。

    不就是成为他们邪马台国的女王吗？

    这样的事情，难道还真的有什么，会觉得很麻烦吗？

    不会吧，不会吧，还真的会有这样的人吗？

    反正这个邪马台国的公主，觉得这样的事情十分的简单，这个儒雅的男人，不过就是一个外人而已。

    这个家伙都是能够成为他们邪马台国的王，那为什么她这个邪马台国的公主，就不能够成为他们邪马台国的女王了？

    反正在这个邪马台国的公主的心里面，这样的事情，就是十分得心应手的事情。

    陶商看了一样这个邪马台国的公主，也是点了点头。

    还算是有一些可取之处吧，最起码还是挺有信心的。

    至于能力的问题，就不是陶商能够解决的事情。

    如果要是这个邪马台国的公主，真的就是烂泥扶不上墙，那陶商也是没有什么其他的办法了。

    能够跟陶商他们这些外来人，正常对话的人。在这个岛国之中，恐怕也是只有邪马台国的女王，那个儒雅的男人，还有她这个邪马台国的公主了。

    除了他们三个人之外，估计应该也是没有任何一个其他人。还能够跟陶商他们正常的对话了。

    可是邪马台国的女王，已经被陶商给赐死了。

    至于这个儒雅的男人，估计也是不能够活太长的时间，估计马上就是会被陶商给杀死了。

    也是只有这些邪马台国的公主，在这阶段的表现。还算的上是十分的不错了。

    除此之外，陶商也是没有任何一个其他的人选了。

    死马当成活马医吧，要不然陶商还能够怎么样呢？

    难道赦免了那个儒雅的男人吗？这样的事情，在陶商的身上，是绝对不可能会发生的。

    陶商宁可将这些儒雅的男人，还有这个邪马台国的公主，都是给杀死了。他都不会选择去赦免这个儒雅的男人的。

    毕竟，这个儒雅的男人。已经是触及到了陶商的底线了。

    如果要是陶商就这样赦免了这个儒雅的男人的话，虽然在短时间之内，可能会有一些好处，可是从长远看来，一定是会有问题的。

    最起码，陶商是绝对不可能会相信这个儒雅的男人了。

    而这个儒雅的男人，在经历了这些事情之后，也是不可能会对陶商还有什么忠心之类的东西了。

    陶商都是自已经准备把他给杀死了。他还对陶商表现出来的十分的忠心，那他岂不是就是一个傻子了？

    这个儒雅的男人，可是一个彻头彻尾的聪明人，这样的事情，这些儒雅的男人。还不可能会做出来的。

    “那你回去以后。就准备接受你们邪马台国的那些事情吧。”

    陶商看着这个邪马台国的公主，也是对着她说道。

    这个邪马台国的公主，在听到了陶商的话以后，也是连忙点了点头，一副生怕陶商会反悔的样子。

    这个邪马台国的公主，在对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是想要离开了。

    “等一下，白起，你去带人帮助她一下吧，不能够让她死了，要不然的话，咱们在这个邪马台国之中，也是会增加很多的麻烦。”

    陶商叫住了这个邪马台国的公主，然后对着白起说道。

    白起听到了陶商的话。也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼之后。这才是对着陶商说道。

    “还请陛下放心，这件事情臣一定会完成的。”

    而这些邪马台国的公主，听到了陶商的话以后，这才是真正的松了一口气。

    要不然的话，这些邪马台国的公主，还是害怕陶商会在这个时候，后悔了，不想要让这个邪马台国的公主，去得到这个邪马台国的王位了呢。

    她也不想想，这个陶商是一个什么样的人？

    只要陶商说出来的话，基本上也就是不可能会还有什么违背的可能性了。

