    第1068章你调查过我？

    秦烟接完陆时寒的电话，刚挂了，一辆黑色宾利车就靠着她缓缓停了下来。

    车停稳，司机先下车，绕到后车厢后，将车门打开。

    秦烟停下脚步，转过头，一只手捏着手机，手指在屏幕上轻轻点了点，脸上情绪很淡的看向从车上走下来的人。

    从车上下来的人，是顾浈。

    刚看到这辆黑色宾利，秦烟就知道车里坐着谁了。

    黑色宾利挂着的车牌号，她之前见过一次，记下来了。

    “小烟。”顾浈平时也是个挺严肃的人，脸上惯少有笑容，但一看到秦烟，她就是笑眯眯的样子，俨然是个慈祥和蔼又可亲可近的温柔老奶奶。

    她叫秦烟，叫得挺亲昵的：“小烟，能借用你一点时间吗？放心，不会耽误你的，几分钟就好。”

    秦烟没说话。

    顾浈又笑了笑，声音温温柔柔的：“你要是没时间的话，那就到我车上说？真的就几分钟的时间，不会耽误你太久的。”

    秦烟看着对着她笑得亲亲切切，说话声音又温温柔柔的顾浈，抿了抿唇，沉默几秒后，点头道：“行。”

    其实秦烟对顾浈是没有什么意见的。

    相反的，她见到她这个名义上的外婆，会有一种说不出来的亲切感。

    大概是因为她和顾浈长得很像吧。

    看到一个和自己长得很像的老人，本身就会觉得很亲切，再加上这个老人还是她的外婆，是和她有着血缘关系的人，这种亲切感就更加强烈了。

    论外貌长相，秦烟有四五分像唐曼，但却有七八分像顾浈。

    秦烟对唐曼没感情，那是因为唐曼对她也没有感情，她能感觉到，自然也不会单方面的去付出。

    就如同顾浈喜不喜欢她，她也能感觉出来一样。

    秦烟能感觉到顾浈的善意。

    所以顾浈的要求，她没拒绝。

    *

    二十分钟后，黑色宾利在一品居的大门外停了下来。

    司机将车门打开，恭敬的退到一旁。

    秦烟朝车外看了眼，看到顾浈带着她到了一品居，她抿了抿唇，跟随顾浈从车上下来。

    “这家一品居是云城规格最高，味道最好的一家私人菜馆。来这里吃饭，无论任何人，无论什么身份，都需要提前预定。”

    顾浈见秦烟望着一品居的匾额在发怔，以为她是好奇，便笑着给她介绍道，“而且要不要接受预定，还要看这里的主厨有没有时间，有没有心情。”

    “我是运气好，半个月前预定的，没想到这么快就排到我了。听说有些人预定后，等了一两年都有的。”

    “我听说你爱吃甜品，这里的甜品可是一绝。”

    秦烟听完顾浈的介绍，将目光从古香古色的匾额从移开，转向了顾浈，她人聪明，一下子就听出了顾浈话里的另一层意思。

    “所以你半个月前预定一品居，是为了请我过来吃饭？”

    顾浈也没掩饰她的用意，直接点头道：“是。”

    “你调查过我？”秦烟眯了下眼。

    “不能说是调查。”顾浈笑容和煦，“应该说是我这个做外婆的想了解了解自己的外孙女。”

    (本章完)

