    薄暮的夕阳余晖穿过黑沼的瘴气，淡淡地普洒在紫月会内那红砖绿瓦或者那楼阁飞檐之上，增添了几分朦胧和诗意。

    可惜！

    如此如画的美景却无人欣赏！

    紫月会往常都是会众与仆从来去匆匆，他们忙碌着！

    今日在外的人也格外多，店肆林立的街道上人来人往……他们没有如往常忙碌，而是三五成群的会众汇聚在一起，讨论着。

    金德师长正在被刑法堂师长们判决，这让他们多了一份谈资。

    紫月会每一位听者，皆是幸灾惹祸，可见金德在紫月会中多么不得人心。

    “嗡嗡嗡……！”一阵阵嗡鸣凭空从传出来。

    紫月会中众多弟子被这异状吸引，纷纷四处张望，想要找寻什么嗡鸣。

    “什么声音？”

    “怎么回事？”

    “……？”

    然而下一刻，他们怎么也没想到，今日除了金德师长之事，居然还要发生他们永生难忘的一慕。

    侥幸逃得生天之人，更是后怕恐惧不已，当他们每每想到今日都会感叹一句！

    这是一场屠杀啊！

    “轰隆轰隆……！”

    众人张望着，突然一道道血色波纹伴随着嗡鸣朝着四面八方扩散。

    当众人接触到血色波纹的瞬间，下一刻……

    “嘭嘭嘭……！”密集的爆炸声响起，一个个人绽放开来，爆成一团血雾。

    “啊啊……！”

    “啊……到底怎么回事？”

    “是谁？居然紫月会内用妖魔器官的能力，而且还在紫月会内杀人！难道不怕紫月会刑法？”

    “救我！”

    突如其来的一幕把众人吓得够呛，一声声带着恐惧、惶恐，惊惧、呼救，疑惑……的声音响起！

    突如其来数十人瞬间身死，立时引起了紫月会内的慌乱慌乱的众人，突然面前数千位金山寺和尚出现在紫月会内。

    这些和尚在紫月会会众眼中仿若凭空出现。

    随着天空这长着翅膀的虚白老和尚喝道：“杀！”

    众多和尚眼中闪过贪婪神色，这次被袭击的紫月会在他们眼中，犹如未开发的宝藏一般。

    先前“主持”便是发话，此次行动一切收获尽皆归自己所用。

    念及此处，数千入室弟子流露出饿狼般目光。

    他们仿若豺狼虎豹般朝着众人冲去，饥渴难耐朝着紫月会内迅速蔓延，肆意灭杀一切敌，并且肆无忌惮搜刮着资源。

    紫月会会众目睹这一切，恐惧的笼罩心头下，变得盲目且混乱。

    “啊啊……！”

    “救我！”

    “我还不想死。”

    与此同时，一声声惨叫响彻云霄。

    “嘭嘭嘭……！”

    房屋被激烈的屠戮波及。一次次攻击轰击，碎木，碎石四处飞溅。

    “轰隆隆……！”房屋与周围墙壁轰然倒塌。

    这一刻，会众们如潮水一样的朝远处逃去。

    他们也不是没有想过反抗，然而当看到二十多位师长级别的长老和尚，尽皆陷入绝望之中。

    “啊啊啊……！”

    紫月会内陷入一片混乱中，有人一个踉跄倒下，这一刻，众人那尚存的人性已经被磨灭，只余下生存的本能。

    那些倒下的人，很快便被踩成了肉泥。

    空气中弥漫着浓郁的血雾，街道上早已被鲜血染红，紫月会内彻底混乱。

    哭喊声、咒骂声、呼救声交织在一起，描绘出来的是人类最真实的模样！

    人之所以为人，在于他能够克服动物性，保持人性！

    如此混乱的时刻，依然有着少数人，难能可贵地保持着仅有的理智。

    他们喊着不要慌乱，但少数清醒的人也改变不了大势，并且吸引了大量金山寺的和尚，立时被和尚们灭杀。

    慌乱的呼叫声中，大量和尚出现紫月会的消息更是不胫而走，立即引发了紫月会会众的恐慌与轩然大波。

    然而许多附近的人依然纷纷逃离这里，其中大部分都是仆从，至于冲撞了阳士们，他们不在乎了。

    在这生死危机面前，他们再也顾不得尊卑之别……

    虚白老和尚翅膀上闪过几声轰响，几座房屋更是直接倒塌。

    其身后跟着的二十数位长老，血红色光芒等各种光芒闪耀，一道道攻击下，绽放出朵朵血色花儿，鲜血溅射在一些人的脸上。

    而刑法堂内，师长们却是依然还在判决中，丝毫也没有发现外面的的样子。。

    而下面的金德却是目光一闪。

    …………

    “轰隆轰隆……杀……！”

    雷霆轰鸣中，韩三耳朵微动，他似隐隐听到远方传来喊杀声。

    然而当他仔细听时，却只听到雷霆轰隆声。

    韩三眉头一皱，他不认为自己听错了，难道洗练之地外发生了什么事情。

    他只道，不要打扰到自己洗练妖魔器官。

    因为妖魔器官洗练不能打断，他也在附近埋了几颗震天雷火药，以防有人恶意干扰。

    他倒是听妃月说过，以前便有人恶意干扰下，最后异变为妖魔。

    这时不待韩三多想其他，妖魔器官再次反扑而来，他赶忙集中精神洗练妖魔器官。

    这时，他已经洗练了一天一夜，看这进度，预计还需要一天才能成功洗练妖魔器官。

    此时的他也感觉到身体的变化，洗练妖魔器官的同时，妖魔器官也在改造着自己的肉体与阳气。

    他可以明显感觉到，阳气比起以往更加持久，肉体也更加坚韧。

    他血肉中的妖魔器官，也逐渐染上一抹血芒。

    这般，肉体与妖魔器官也在逐渐契合。

    这时，他正要集中精神之时，突然远处传来密密麻麻的脚步声。

    “哈哈，还是跟着长老一起行动好啊，也不知怎么的，紫月会的师长们也没见到几个。”

    “嘿嘿，区区剩下几个紫月会的师长，不也在长老们围攻下身陨。”

    “嗯，听说他们在刑法堂里呢，那地方被长老们封锁了，没有人可以往里面传信……，桀桀等到他们出来了，结果发现就剩下自己孤家寡人了！”

    “哈哈，说得是。”

    “咳……这里应该是紫月会的洗练之地！”

    “这里这里……雷霆汇聚，嘿嘿……看来有紫月会洗练妖魔器官。”

    

