    那个所谓的郭有为，站在周天的对面。

    看着他那沧桑的老脸，明明比自己大了很多岁，居然还敢称自己是年仅十八的郭有为，真是不嫌害臊。

    周天一边想着，一边紧盯着他，尽管不要脸，但不得不提防。

    只见他弯身双手放在腰间，眼神略有不屑的看着周天一动不动。

    这人在干嘛？为何站在那里如同僵尸一般。

    周天神情不变，一步踏出，右拳微握，轰然挥出，一道旋风刮过，可定神一瞧，这似乎不是一只拳头挥过，而是一颗巨大的陨石从天幕坠落，裹挟着万钧不当的力量。

    更是让擂台下的老徐惊叹不已。

    可在那个冒牌货的眼里，却看不到丝毫的恐惧。

    “人呢？”

    这一拳打下去，居然落了空，明明就在眼前，却不见了踪影。

    啪！

    周天感觉后背瞬间撕裂，倒了下去，嘴角略微流出一丝血迹。

    “周天哥哥！”

    叶幽幽惊呼。

    叶文生则暗自偷笑。

    原来，那个冒牌货居然在周天出拳的刹那来到了他的身后，趁着不注意一掌拍向了周天的身后。

    周天翻身双臂支撑在地，看着面前这个家伙，依然弯着身双手叉腰。

    这姿势真是丑爆了。

    他起身后，眉峰凝起，眸光黯沉如夜。

    双拳依然紧握，一个冲步窜了过去，只见那个冒牌货再次不见了踪影。

    周天微微一笑：“呵，又是那个把戏。”

    原来周天早就有了预判，这一冲，根本没想动手，就是想看他如何移动。

    说时迟那时快，周天扭身望向身后，隔空就是一掌，两条金龙同时出现，交错纵横，引起周边群众一片欢呼。

    而这一拳，让那个冒牌货无处躲避，两条龙影霎时穿过冒牌货的身体后，紧接着剧烈的爆炸声突然响起。

    周天没想到，这一拳威力这么大，那冒牌货双腿跪在了擂台上，随后晕倒了下去。

    顿时，擂台下一片欢呼声，而叶文生与他夫人却气的暴跳如雷。

    “苏莫寒怎么这么差劲，妄称北陌第一掌！”

    老徐就在他们俩身边，听见他们这么说，气愤的回嘴：“苏莫寒当然是北陌第一掌，只是这个擂台限制了他，你们两个真是小人，居然用这种肮脏龌龊的手法，如果让玄天宗各大长老知道，我看你们叶家脸面何存！”

    “你！你一个周家仆人，少在这风言风语。”

    叶文生本想发火，可周边全是百姓和一些观看比赛的长老，于是强压怒气不想与之理会。

    “切！”

    老徐不以为然。

    虽然周天赢了，但是刚刚背后那一掌属实厉害得很，让他多少有些喘不过气。

    周天这种扮猪吃老虎的样子，让擂台下的群众甚是喜悦，以弱胜强，以巧而胜，让所有群众高呼不已。

    在一旁暗中观察的王子伦，似乎比叶文生还要生气，急忙派人将那个冒牌货拖到了场外。

    周天是个很细心的人，他一眼便看到王子伦和这个冒牌货情份不简单，可他也不想管这些乱七八糟的事。

    刚刚走下擂台，叶幽幽就急忙来搀扶。

    “呵呵，没事，小伤，嘶！”刚说没事，那阵阵酸痛感，让他不自主的叫了一声。

    老徐见状，急忙冲了过来，手里拿着一个小瓶子。

    “少爷，这是咱们周家特制的金疮药，你先用用。”

    周天咧嘴笑了笑：“没想到我爹做生意，做到了我身上，呵呵。”

    “哎呦，少爷，你就别开玩笑了，老爷制作药剂那是手到擒来，在修为健在的时候，他就喜欢研制各种药物.....”

    “好了，好了，你赶紧回去接着看比武把，省着那个老头又要说你不懂规矩。”

    幽幽将药拿过，想了想：“你还是自己涂抹吧，毕竟男女授受不亲。”

    说罢将头转了过去。

    周天没说其他，拿起瓶子，脱掉上衣，直接倒在了后背伤口处。

    虽然没有出血，但金疮药带来的刺痛感，让人头皮发麻。

    周天强忍着，额头上那汗珠不停的往外钻，青筋也忽闪忽现。

    “下一组，决战！有请叶幽幽和周天！”

    “这个老头，他倒是挺着急，根本不给休息的时间。”

    周天听老头再次让自己上台，连忙将衣服穿好，向擂台走去。

    叶幽幽看着周天的背影，心中一沉，似乎在想着什么。

    来到擂台上，周天和叶幽幽互相站在对面，彼此眼中却没有任何敌意，有的只是含情脉脉。

    老头还是什么话也没说，站在了擂台边缘看着他们。

    “老先生，我身感不适，想放弃这场比试！”

    叶幽幽脱口而出，让周天猝不及防。

    更是让擂台下的群众一阵唏嘘。

    “幽幽你！”

    叶文生感觉丢尽了面子，气的捶胸顿足，脑中嗡的一声差点淤血。

    没站稳差点栽倒，他夫人连忙搀扶，目光恶狠狠的看着自己的女儿。

    “哦？你想放弃？”

    “是的，老先生，我本身就有重伤，这几场比试下来，心有余而力不足，还请老先生多多见谅。”

    老头看她如此说，也不好反驳。

    “既然你主意以定，结果也是你自己选的，那好吧！”

    周天看着叶幽幽，紧皱眉头，他没想到，幽幽想的竟然是这种办法。

    “好啦！安静！”

    “人各有志，所有的选择都应该被尊重，既然叶幽幽姑娘选择放弃这场比武，那么这次春分比武盛会，周天便是最后的胜出者！”

    老头说罢，擂台下的群众并没有激烈的鼓掌声，而是此起彼伏的起哄声。

    “什么比武，完全就是两个人过家家，根本就是拿比武当做儿戏，没意思，回家咯。”

    百姓议论纷纷，互相各自散去，只有老徐在不停的拍手鼓掌。

    周天看着叶幽幽，还是不怎么理解，难道这种结果是自己想要的吗？

    一个被让出来的结果，一个被让出来的胜出者，他脑海中思绪涌动，他不知道是应该感谢幽幽，还是应该埋怨这该死的老天对自己的嘲讽。

    正在他想着，老头缓缓走到他的身前，拍了拍他的肩膀。

    “嘶！”

    周天的后背还在隐隐作痛，这一拍，差点让他疼晕过去。

    “哦，差点忘了，你有伤在身。”

    “你回去休息吧，后天，我会去找你！”

    说罢，老头居然腾空跃起，一眨眼不见了踪迹。

    周天没想太多，焦急的想去幽幽身边。

    可幽幽此时已经在叶文生的身旁，由于他女儿做出了这种大逆不道的事情，叶文生一时间无法承受，终究还是晕了过去。

    “爹！”

    幽幽哭泣不已，抬头看着周天，眼中满是悲伤。

    他多想去安慰安慰她，可她娘还在，这一切又是因为自己，那种负罪感油然而生，没办法只能傻傻的站在擂台上看着他们。

    “少爷！既然如此咱们还是走吧。”

    幽幽的母亲，目光中充斥着仇恨，紧盯着周天。

    “别以为你通过了比武，幽幽就会嫁给你，我和老爷说过，你通过比武不会找你们家麻烦，但这婚姻依然还是我们说的算。”

    “你就死了这颗心吧！你俩永远别想在一起！”

    周天心灰意冷的跟着老徐回到了府内，幽幽母亲的话一直徘徊在脑中，一直无法挥去。

    他回到房间后，紧闭房门，躺在床上发着呆，两眼发直不知在想什么。

    “赢了？”

    周黎亭看见他们回来，却看见周天失魂落魄的样子，不由好奇的问了句老徐。

    “嗯，少爷赢了，就是赢得有些.....算了，最后结果最重要。”

    周黎亭听到自己的儿子赢得了比赛，面无表情，没有办点激动和欣慰。

    “那个主持比武的老头，可说过来找他？”

    老徐想了片刻，点了点头。

    “的确，那个老头是说过后天就会来找他，怎么了老爷！”

    周黎亭让老徐跟着来到了祠堂。

    周家的祠堂就在中堂后身，平时下人是不得入内的。

    “老爷？这是祠堂，我进去不好吧！”

    周黎亭二话没说，直接推了老徐一把，进到房间后，他定定地看着老徐，瞳眸深不可测。

    “院内和中堂说话不便，这里安全些。我要说的是，绝不能让周天入书院。”

    周黎亭斩钉截铁的说着，让老徐莫名其妙。

    “老爷，书院可是所有修炼者梦寐以求的去处，为何不让周天去呢？再说，书院的老夫子，也许会让公子打开气海啊！”

    “我何曾不知这是千年难遇的机会，可天儿体内有噬魂血珠，老夫子可是天下最强，定不会逃过他的眼睛。”

    “一旦让他得知天儿体内有浩天阁的噬魂血珠，后果如何？你比我更清楚，你之前可是书院的弟子，如若不是.....”

    “好了，好了，老爷别说了.....我听您的，不会让那个老头找上门来。”

    “那个老头，就是个看门护院的，我来对付！”

    ......

    正当他们轻声讨论时，祠堂的大门突然吱嘎的一声被人推开。

    “书院，我必须去！”

    原来是周天。

    “天儿！你不是在房间.....”

    “幽幽为了我放弃比赛，而得罪了她的父亲，我怎么能辜负她？”

    周天眼神坚定而又凄冷，老徐听后想上前劝慰，可没等他开口，周天便关上了房门，扬长而去。

    随口说道：“老徐！我早就怀疑你的身份，其他的不必多说，书院我去定了。”

