    午饭过后，两人回了华融。

    最近时浅总有午睡的习惯，回到办公室眼皮已经沉的快要抬不起来了。

    “去休息室睡会。”商司湛柔声道。

    “嗯。”时浅点点头，两人一起走进休息室。

    脑袋沾到枕头不过三分钟，时浅便沉沉的睡了过去。

    商司湛薄唇微勾，坐在旁边静静的注视了她一会，随后拿起了床头的书翻看。

    不久后，时浅还没醒，外面办公室忽然响起敲门声。

    商司湛立刻走出去，打开办公室门，紧接着便看到易玄明站在门口。

    易玄明微怔了下，随后道：“浅浅呢？”

    商司湛低声道：“她在睡觉。”

    “睡觉！”易玄明睨着他，眸底渐渐染上一抹古怪，片刻后蓦然道：“小伙子，这大白天的还是得节制一点。”

    商司湛：“.........”

    “她睡多久了？”易玄明又问。

    商司湛淡淡道：“一时半刻应该醒不了。”

    以这几天时浅的习惯来看，她起码也要睡两个小时。

    “........”顿了几秒，易玄明才道：“算了，我还是明天再来吧。”

    商司湛：“好。”

    易玄明：“你倒是一点都不跟我客气。信不信我把你教时景年用苦肉计对付浅浅的事告诉她！”

    “好啊。”商司湛从容的道：“那你好兄弟认女儿就遥遥无期了，你之前所有的努力也白废了，我倒是无所谓，顶多浅浅跟我发发小脾气，也算是情趣了。”

    “........”

    这小子真够腹黑的。

    易玄明冷哼了声，转身走了。

    商司湛关上门，再次回到休息室。

    女孩依旧安静的睡着，他走过去在她额头上轻轻吻了下，之后继续在一旁安静的看书。

    易玄明从金融大厦出来便上了一辆黑色商务车。

    见这么快就下来了，时景年随即问：“怎么这么快就下来了？浅浅不在吗？”

    “在。”易玄明回了句。

    时景年注视着他，等待下文。

    易玄明看他一眼，又道：“睡觉呢，我没见到，商司湛那小子把我赶出来了。”

    “.........”

    时景年轻咳了声，吩咐司机：“走吧。”

    下午两点多。

    时浅缓缓睁开眼睛，入门的是一张轮廓分明的侧脸。

    她揉了揉眼睛，唇角勾起一抹淡淡的笑意，一醒来就看到这样养眼的画面，真不错。

    听到动静，商司湛侧目看向她，柔声道：“醒了。”

    “几点了？”

    “两点十分。”

    “你，一直在这坐着？”

    “嗯。”商司湛把书放在一旁的桌上，问：“休息好了吗？时间还早可以再睡会。”

    “不用了。”时浅坐起来伸了下懒腰：“我两点半要跟顾智琛寒瑾他们开会呢。你不回公司吗？”

    “等你去开会，我就走。”顿了顿，商司湛又道：“对了，一点多的时候易先生来找过你。”

    “易.......他来干嘛？”

    “他没说。我说你在睡觉他就走了，应该明天会再来。”

    “哦。”时浅点了点头。

    两人在休息室待了会，很快便到了时间。

    商司湛回了JE，时浅去了会议室开会。

