    进入游戏，这盘双方的打野都知道，上路是关键，两边谁的上路能发育的舒服，哪边的优势就能更大一点。

    所以他们都是选择从下路往上路刷，以此来争夺上路的河蟹。

    至于中路这盘，小虎的英雄更加偏向于游走，而大魔王还是一如既往的选择发条。

    毕竟发条魔灵这种英雄在团战的时候是有机会创造奇迹的。

    当然，前期的丽桑卓拥有线权，这也是这盘皇族拿下丽桑卓这英雄的愿意。

    因为双法核，这盘他们中期就得发力了，打到后期他们没有优势，所以必须要在中期结束战斗。

    上路，此时的林凡在上线之后就开始消耗凯南。

    毕竟辛德拉线上的能力还是很猛的，只要Q技能准，他的伤害就非常高。

    而林凡一直以来的技能命中率都很高，这不，刚上来凯南就吃了林凡辛德拉的两发Q技能。

    想要上去消耗林凡，但发现林凡的拉扯做的非常到位。

    而且一个凯南前期如果没有Q中人的话，其实是没什么伤害的，林凡就是抓住了这点，每次在自己的Q技能消耗到之后都会躲到自家的兵线后面，防止被凯南消耗。

    这一手对于凯南还真的挺管用，到两级的时候，凯南已经吃掉了自己的第一瓶药水。

    蛙蛙：“我说实话，这上路的对线能力还是有点差距的，这上来凯南又吃了一瓶药水了，这样的话，上路这盘又有优势了。”

    米乐：“确实对线方面有一定的差距，要不然也不会每一盘上路都是优势的，也不能说canna选手弱，只能说林凡今天的状态太好了。”

    基德：“这次世界赛，发挥最亮眼的上单在我看来就两个，一个是DWG的牛古力，另外一个就是林凡了，这两人现在应该是世界最强的上单选手了，确实厉害。”

    直播间的水友们听到解说们这么说，也开始讨论了起来。

    “确实这两人很猛，我现在都开始期待这两人的对决了，希望皇族这盘能赢吧。”

    “如果皇族这盘能赢的话，就有机会去和DWG打了，昨天的比赛你们看了吗，DWG猛地狠。”

    确实，昨天的比赛,DWG三比零大胜对手，甚至每盘几乎都是全线优势。

    这是非常恐怖的，说明这个英雄暂时是没有短板的，这种队伍是最难对付的。

    每个人都有carry的能力，只要有一个点起来了，对方的游戏就会很难玩了。

    要知道，DWG自从参加今年的世界赛，到目前为止，那还是全胜战绩呢，甚至连一小场都没输过。

    这就很恐怖了，即使是现在的皇族也还输了好几盘比赛呢。

    这也是为什么DWG被人广泛看好的原因。

    没输过那不就意味着无敌吗？纵观整个全球总决赛也是独一无二的啊，这也给LCK的观众们带来了强大的自信，他们甚至觉得今年的全球总冠军的决赛都不用打了，必定是DWG的。

    回到游戏。

    此时的上路林凡已经打出了一定的优势，Q技能的消耗一时间让凯南有点受不了了。

    虽然凯南这英雄的有点狠明显，有控制，有伤害。

    但他没有回复能力啊，在面对辛德拉这种长手的消耗性法师的时候，没什么好办法。

    而林凡的打法也很聪明，他从来不会和凯南打一套，每次都是直接利用Q技能消耗，凯南想上来补炮车的时候也会时不时的被辛德拉一发推球给击退。

    现在的canna在线上打的很难受，原本是招牌英雄，但现在却玩的畏首畏尾，丝毫发挥不出这英雄厉害的地方。

    当然，说是这么说，凯南这英雄其实还是偏向团战的，只有在团战中才能验证一个人的凯南玩的好不好。

    林凡此时反正也不着急，他现在就好像在温水煮青蛙一样，慢慢地消耗凯南。

    一点一点的蚕食他，这就是林凡现在的做法。

    至于其他路，也许是因为这是最后一盘的原因，大家都很稳，到目前为止还没有爆发一次战斗。

    五场比赛中久违的和平气息。

    但这氛围在三分十五秒的时候被打破了，因为上路河蟹的争夺开始了。

    赵信和乌迪尔谁要不让着谁，两人直接在河道打了起来。

    乌迪尔是因为前期他这英雄非常猛，和赵信单挑没一点问题。

    而赵信则是因为皇族这边的中上都有线权的原因。

    毕竟我中上都有线权，你凭什么和我抢河蟹啊，这就是小伟现在的想法。

    “兄弟们，帮忙啦，这东西要和我抢河蟹。”在看到乌迪尔的第一时间，小伟就在队内语音中求救了。

    没办法啊，毕竟单挑那是真的打不过啊，这如果真打起来他肯定是没有胜算的。

    “来了来了，他敢和你抢，你直接和他玩命！”林凡这会给打包票的说道。

    听到林凡这么一说，小伟的底气那一下子就上来了，自家老大都这么说了，那他还怕什么啊，干吧。

    小伟直接一个无畏冲锋就冲了上去，随后W技能二次攻击，接下来就出和乌迪尔近身肉搏了。

    显然乌迪尔此时有点怂了，原本他以为这种河蟹应该是他拿的，毕竟他的英雄优势，现在好了，敌方中上线全都来了，这还得了啊，这要是现在不走，马上他就要没。

    没办法，只能放弃这个河蟹去下面的河蟹了。

    但小伟这会也很聪明，他自然知道这乌迪尔的想法，打野了这么多年，在自己有优势的情况下，他是最会玩游戏的。

    狐假虎威这一套，玩的贼溜。

    这会小伟是打了上路河蟹，直接向着下路跑。

    而且因为中路是有线权的原因，小伟直接从中路穿了过去。

    但乌迪尔可就不行了，他只能选择从野区走。

    但两点之间，线段最短啊，这么走怎么可能比赵信快呢。

    乌迪尔这会有点绝望。

    要知道英雄联盟这游戏前期的河蟹是非常重要的，对于打野出来说这不仅经验高，而且经济也高，堪比一个大型野怪了。

    两个都被一个打野吃到的话，这在前期对于打野来说是非常大的优势了。

    此时的乌迪尔心在滴血，但却无可奈何。

    这种时候纯粹就是线上人的问题了，在这种时候线上没有优势，他一个乌迪尔也没办法发挥前期的强势了。

    怎么办呢，只能想办法去抓人，或者是等下一波的野怪刷新了。

    眼下抓人不太可能，根本没有机会，那就只能回家等待野怪刷新了。

    而小伟这波可谓是吃的盆满钵满了。

    两个河蟹啊，这对于前期的打野来说，那完全就是帝王般的待遇了。

    看到这一幕的解说们这会也开始讨论了起来。

    蛙蛙：“这盘皇族的阵容选的好啊，因为线上有线权的原因，小伟才能吃到两个河蟹，要不然在前期碰到乌迪尔的话，赵信其实没有优势的，更别说吃两个了，能吃到一个就很好了。”

    米乐：“是的，乌迪尔这英雄他很奇怪，你说他手短，那是真的短，但他的技能组合伤害可不低，尤其是在这个版本有被加强的情况下。”

    基德：“那这样的话，小伟这盘的野区已经基本确定了优势了，当然这点优势想要对于局面产生影响还是不太可能的，现在双方还算是一个五五开吧，还没有人头爆发。”

    上路，此时的林凡还在压制着凯南。

    这盘和前面几盘不同，林凡并没有选择直接上来就推线的打法，毕竟他这盘是个法师上单，对于防gank是要比之前更严谨一点的。

    而且如果兵线推进去的话，对凯南其实是有好处的，那样没有兵线的干扰就能消耗林凡了。

    所以林凡从一开始有优势的时候就选择了控线。

    当然在这里林凡还是运用了一点小细节，那就是自己身位故意走出去给凯南A一下。

    很多时候就是A的这一下，让原本已经控制不住的兵线又再一次得到了控制。

    林凡对于兵线的理解可以说已经达到一种高度了。

    毕竟在英雄被敌方英雄攻击的时候，小兵是会选择攻击英雄的，这样自家小兵攻击敌方英雄，而敌方小兵攻击自家小兵，久而久之兵线自然就过来了。

    一开始凯南还不知道是怎么回事呢，打职业那么久没遇到过那么细节的人。

    就这样，上路兵线被卡组，凯南基本只能用Q技能来补刀了。

    虽然凯南这英雄不用耗蓝，但他的Q技能也是有冷却，也是耗费能量的啊，而且前期的Q技能CD还是不短的。

    仅仅依靠Q技能去不到显然不太现实。

    这不，游戏才进行五分钟，补刀就拉开了。

    而且血量方面，林凡还是优势，很大优势，这是最恐怖的。

    没办法，凯南只能利用频繁的回城来回复自身的血量。

    可传送就一次，用掉了就需要等待冷却时间，这个时间段只能选择走路上线了。

    久而久之，尽管林凡这盘前期没有单杀凯南，但凯南的经济其实已经有点崩盘了。

    和前面几盘没什么区别，只是这盘他的战绩是要好看点了。

    毕竟一次都没死啊，之前这种时候基本就已经被单杀一次了。

    蛙蛙：“还不错，canna选手到现在还没被单杀，我现在相信这是他的本命英雄了。”

    米乐：“呵呵，什么时候评价一名选手玩的好不好的时候，都直接按照被不被单杀来评判了。”

    基德：“只能说这也侧面凸显出了林凡这名选手在线上的统治力有多强，不被他单杀就是一个很好的上单选手了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“辛德拉这种英雄没带点燃前期怎么单杀啊，这大招都没要，这群解说在这说啥呢。”

    西卡：“我也这么觉得，林凡大神这前期玩的已经够好了，只是欠缺一个大招的伤害，这凯南无脑回家谁顶得住啊，不过马上他这怂货打法就没要了，林凡有了大招之后辛德拉就不一样了。”

    KID：“感觉凯南又要回家了啊，这血量被打的。”

    原来在比赛中，林凡得一发Q技能命中之后，EQ又中了，搭配一个W技能直接打出自己的电刑。

    随着等级的提升，这一套技能已经可以打凯南半管血了。

    没办法，技能全吃了，不打半管也不太可能。

    这下凯南又想着回城了，血量太低，这会辛德拉虽然是五级，但他怕呀，怕辛德拉突然六级，到时候他就又要被秒了。

    但很多时候越怕什么就越来什么。

    林凡此时看出了凯南的犹豫，因为他在塔下走来走去，又不敢补刀，又不敢消耗的。

    但炮车总是要吃的吧，Q技能好了，凯南是肯定要尝试一下的。

    一发Q技能向前，但尽管这次炮车吃到了，林凡的EQ也又一次命中了他。

    这还不算完，在EQ划过小兵的时候，击杀了残血小兵。

    凯南最不愿意看到的画面出现了，林凡到六级了。

    这个时间点到六级对于凯南是致命的，如果知道辛德拉这波可以到六级，他就算交出闪现也会直接选择规避这个EQ。

    但现在说什么都已经晚了，因为辛德拉的大招能量倾泻已经向着凯南而去了。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    地上的球被控制着向被眩晕的凯南飞去，此时的凯南这才刚刚解除控制，他根本就没有任何办法可以规避这次伤害。

    结果显而易见，凯南被林凡辛德拉的一套直接秒杀。

    蛙蛙：“啊？又单杀了，刚刚才说这盘的凯南是这五盘里面canna玩的最好的一个英雄啊，现在是什么情况啊。”

    米乐：“应该是被卡等级了，待会看想回放就知道了，林凡这选手是真的强啊。”

    很快，大屏幕上开始回放之前林凡的操作，在林凡EQ打到小兵的时候还给了个特写，就是为了让这些观众们知道为什么林凡能够升级到六级然后悄无声息的击杀凯南的。

    基德：“果然是卡了一波经验，不过我觉得这经验卡的好啊，直接让凯南猝不及防之下，直接被秒。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这凯南什么意思，刚刚夸完现在又开始送了是吧，这也太不禁夸了吧。”

