    周凯已经在外面等了整整三十分钟零五秒，正在他准备敲门进去时，门突然从里面打开，他看了一眼面前的人差点崩溃——

    “我的姑奶奶，你穿成这样是想中暑博热搜吗？”

    姜棉刚化好精致的妆容，一身严实的长袖长裤还不算，鼻梁上还架着一副墨镜。她眨了眨眼睫，煞有其事地说，“万一路上遇见狂热粉了怎么办？她们把我团团包围了怎么办？到时候大家都缠着我要签名要合照怎么办？”

    姜棉想了想，戳着手指苦恼道，“影响多不好？”

    “……”经纪人头顶上划下几道黑线，开始认真地考虑要不要给自家艺人人联系精神病院，“你还记得上次跟网红一起出席活动，网红都比你粉丝多吗？”

    “……”

    “你还记得上上次你走在路上摘下口罩之后没有一个人认出来吗？”

    “……”姜棉不高兴地看了他一眼，因为不满想往嘴里塞薯片，最后被周凯以迅雷不及掩耳之势给拦下了。

    姜棉激动地亮出自己的小虎牙，护食得厉害，“我的我的！”

    周凯差点被这小妮子咬到，但是最后还是没让她得逞，“死了这条心吧，在进组之前你一包零食都别想吃到。”

    闹腾了一会儿之后姜棉总算出了门，她坐在副驾驶打量着镜子里的心机软妹妆，满意地眯起眼睛。不说别的，姜棉确实长了一张漂亮脸蛋，尤其笑起来的时候，清澈明亮的眼睛眯起一道月牙，让人看了忍不住沦陷。

    然而娱乐圈最不缺的就是美女，像姜棉这样年少成名却过气的女明星很难翻红，即使再好看，过两年不出头也是给人演妈的命。

    跟金主爸爸谈完合作之后，姜棉看见旁边的网红餐厅二话不说就想进去，结果被周凯扼住了命运的衣领。惯性使得她往后一退，差点栽在他身上。

    姜棉心心念念这家店很久了，委屈地说，“你不是说我没有粉丝吗？为什么我不能进去吃？”

    果然，在吃面前平日里有大明星包袱的姜棉也承认自己没有粉丝了。周凯死都不让她进去，冷哼，“吃吃吃，就知道吃，干啥啥不行，吃饭第一名。”

    姜棉趁机甩开他，一边往餐厅跑一边理直气壮地说，“谁说的，我还会睡觉、打游戏！我睡觉可厉害了，能从白天睡到黑夜。”

    “……”虽然但是，这是什么值得骄傲的点吗？

    姜棉光明正大地坐在显眼的位置，见他想动手拉自己出去，她赶紧坐直身子威胁，“你要是拉我我就喊了。”

    这时候已经进来了，再把姜棉拉出去也确实不太合适，更何况她当场戏精的话也没办法收场。不过周凯也不是吃素的，他打开手机摄像头，淡定地说，“你敢吃我就敢录下来给你哥看。”

    姜棉的哥哥在艺人的角度对她管理并不严格，恰恰相反，他更希望姜棉能够早点退出娱乐圈回家过上养尊处优的大小姐生活。正因为如此，当初倔强地选择了这条路的姜棉绝不允许哥哥看见她不上进的一面。

    她怕就怕姜予寒对她说，“哥哥说过了你吃不了苦，在外面折腾干什么？”

    好像她没什么作为是意料之中的。

    姜棉咽了口唾沫，想了想还是舍不得走，她非常纠结地握了握小拳头，“那、那我不吃，我闻闻总行了吧？”

    “……”周凯还能说什么？

    菜上了之后姜棉馋虫都被勾出来了，她咽了口唾沫，但是抬头看了一眼摄像头还是忍住了。她低头闻了闻，仿佛这样就能饱腹一般。

    店里虽然开了空调，但是仍旧很热。姜棉随意扯了扯领口，她皮肤白皙，整张脸精致得像是从二次元漫画里走出来的一样，即使随便穿了一身衣服也显得跟其他人不像是一个世界。

    隔壁桌有两个女生忍不住朝姜棉的方向看了一眼，凑在一起窃窃私语。

    “那个女的是不是明星呀？”

    “我也感觉眼熟，是不是演过什么角色？”

    虽说姜棉不是什么大明星，但是两个普通素人见到明星还是有点激动的，哪怕对方不出名内心还是有一种“我今天见到明星了”的骄傲感。

    “我们要不要去找她要个签名？”

    “你去。”

    “你去……”

    两个人互相推让，姜棉表面矜持内心却窃喜，心想谁说自己不如网红？她心里正等着两个女生找自己要签名好跟经纪人嘚瑟，不远处突然传来一阵骚动。

    “许星倦？”

    “啊啊啊啊啊啊许星倦！天啊！我不是在做梦吧？”

    “他跟程老师一起出来的！啊啊啊！”

    一瞬间周围像是捅了土拨鼠窝一样，全是啊啊啊的尖叫声，甚至有人话都说不清楚，最后语无伦次只好叫着许星倦。

    许星倦这个名字在娱乐圈可谓是如雷贯耳，姜棉不可能不知道。他十八岁时就已摘得影帝殊荣，从年少轻狂走到老成稳重，一路最佳男主角奖杯拿得手软，在娱乐圈可谓是神一般的存在。

    除了精湛的演技能让他红这么多年，还有那张迷倒万千少女的神颜，甚至因为这张脸还被导演嫌弃过太精致太贵气，演普通人的难度太高。

    她抬起头。这边餐厅距离电视台非常近，许星倦大概是刚录完节目出来，脸上带着几分倦态，却因此带着一种漫不经心的美感。大概是因为长得好看，他哪怕是随意摆一个姿势都赏心悦目。

    他看起来比荧幕里高得多，身材修长挺拔，五官毕竟能扛得住电影的特写镜头，精致得如同雕刻出来的一般。

    至于那两个女生，早就把要签名的事置之脑后了。毕竟今天都看到了许星倦，还有什么比这更值得吹嘘的？

    所有人都举起手机咔咔地拍着，因为他在跟几个主持人老师交谈，不好上去要签名或者合照。在一片女声里夹杂着一个诡异的男声，“啊啊啊老公我爱你。”

    现在男粉胆子都这么大了吗？

    周围安静了一瞬，许星倦大概是因为惊讶抬头朝姜棉这边看了一眼。他高挺的鼻梁上架着一副金丝边眼镜，透明镜片后漂亮的桃花眼里带了几分不解，随即不知道听到旁边人说了什么话轻轻地笑了起来，眼底下小小的泪痣也跟着颤了颤。

    他整个人斯文又绅士，偏偏嘴角的笑意又藏了几分邪性。

    姜棉保持着呆愣的表情看了他好一会儿才晃过神，脸已经红透了。难怪许星倦能在娱乐圈保持那样的地位，就这张脸完全是老天爷赏饭吃。

    姜棉失态半晌之后恢复正常，心里很不满。她心想今天本来有人跟自己要签名，没想到全被许星倦给搅和了。更无语的是，姜棉一偏头看见周凯也痴迷地看着许星倦，不是吧？

    她气不过，等许星倦进去之后拿起手机搜许星倦的黑料。姜棉翻了好久才找到一个许星倦的负面新闻汇总楼，结果网友扒了上千楼硬是没扒出一条黑料。

    姜棉心想这届黑粉也太没用了，最后勉强找到一条绯闻楼，然而里面的东西莫名其妙——

    “许星倦陪女友打游戏，情侣头像甜甜蜜蜜。”

    周凯闻言解释，“游戏截图是p的，而且许星倦曾经说过他不玩这个游戏。这造谣成本还没三块钱。”

    姜棉接着念，“许影帝隐婚生子，妻子是大学同学？”

    周凯一听急了，连忙给许星倦辟谣，“结婚证也是p的，一张实锤照片都没有。”

    她不信邪，“许星倦疑似恋爱，与女友甜蜜约会，其间他还很贴心地给对方拧矿泉水瓶盖？”

    “约会对象跟他合作的歌手，扎马尾，性别男，因为背影太像女生而上热搜。”

    姜棉无语，继续往下翻，“许影帝疑似同性恋，从未与女性亲密接触？”

    这回都不用周凯解释她也明白是怎么回事，这些黑粉为了让许星倦被恋爱恐怕做梦都在想着怎么编故事，让人哭笑不得。

    “不愧是顶流，不像某人……”

    某人放下手机，不满地看向周凯，“你怎么什么都知道，还知道得这么清楚，莫非你暗恋他？”

    “是你太不关注许星倦了，我没事混迹各大瓜田，我能不知道这些事吗？更何况许星倦跟你还是一个经纪公司的，我当然会特别关注。”

    姜棉心想，明明同一个经纪公司命怎么就这么不同呢？她翻了翻这些奇葩的绯闻，别的明星曝光恋情不是拥抱亲吻就是同居，至少还有个约会照片，只有许影帝画风奇特，不是三块钱游戏截图谈恋爱，就是脑补无中生有隐婚生子。

    姜棉放下手机，忍不住感慨，“这都能上热搜？要是有一天他真有女朋友了，或者有个女的跟他亲近岂不是天天头条？”

    她不说就算了，一说立马提醒了周凯，后者灵光一闪，“有了，你去接近他，只要稍微亲密一点就能上热搜了！”

    许星倦之所以这么多沙雕绯闻、媒体哪怕无中生有都要写他隐婚生子，原因是他完全没有黑料，演技颜值也吊打其他演员，完全找不到黑的点。为了影响许星倦的商业价值，让他人气流失最好的方法就是——造谣他结婚。

    也正因为如此，但凡许星倦有一点点风吹草动，无良媒体立刻大肆渲染，非要给他塑造出一个已婚男人的形象来，甚至说他是同性恋，以此来消耗女友粉。

    周凯越想越激动，只要姜棉能抱上这根大腿，以后根本不愁资源。

    他盯着姜棉的眼睛都快发光了，姜棉往后靠了靠，十分抵触地看着他。她心想别的女明星不也这么想，要是被许星倦粉丝围攻怎么办？她挺直脊背，大气凛然地说，“你居然想出这么个缺德的方法？你把我当成什么了？我是这种人吗？”

    周凯有点嫌弃地看着她，质疑，“你不是这种人？”

    姜棉伸出两根手指发誓，“我姜棉，哪怕饿死，从这里跳下去，也不蹭许星倦一点热度！”

