    九头蛇作为漫威宇宙反派常青树，以及专业背锅组织。

    向来秉承着背地里搞事，绝不安分守己的基本原则。

    哪怕他们的领导者红骷髅已经到外星度假去了。

    哪怕轴心国的同盟崩塌，柏林大败。

    哪怕有超人威慑世界……

    但不管局势如何严峻，换成斯特拉克男爵领导的残余势力。

    仍然不畏艰险，克服困难，努力冲业绩，争取完成下半年的反派绩效任务。

    这份兢兢业业，勤勤恳恳的工作态度，简直让人感动。

    此时的斯特拉克男爵，还不知道九头蛇的脑袋上，冒出一个大大的、红色的“危”字。

    更不知道某个馋任务奖励的超人，正打算对自己动手。

    他怀抱着雄心大志，想要在这头屹立在雪原上的红色棕熊，汲取着营养，默默地发展。

    借助超级大国的力量，重新再建立一个九头蛇帝国。

    “这个国家像是两条腿长短不一的巨人，迟早都会有摔倒下去的那一天。”

    斯特拉克男爵扶了扶单片眼镜，注视着窗外的红场。

    “而我们要做的，就是等待。等待着红色帝国的崩塌，而后在它的尸体上，复兴伟大的帝国。”

    九头蛇在他的带领下，与曾经的死对头利维坦达成了合作关系。

    后者也是传承久远的古老组织，用《圣经》中象征邪恶的海怪命名。

    经过时代变迁，权力更迭。

    利维坦建立之初的目标已经模糊不清，反而成为野心家、阴谋家手里的工具。

    他们早早地扎根在沙皇时代的俄国，彼得三世、伊凡大帝被暗杀，都与利维坦有关系。

    大概是两个组织，都用海怪作为形象标志的原因。

    利维坦和九头蛇之间，很不对付。

    双方都喜欢隐藏于国家背后，通过操纵高层，进行政治博弈，从而影响世界大势。

    九头蛇在二战中，选择了邪恶轴心，选择了德国，选择了那位小胡子元首。

    而利维坦却把筹码都押到了同盟阵线，看中了卫国战争中表现出色，毅力惊人的苏联。

    事实证明，在投资眼光上利维坦比九头蛇略胜一筹。

    随着红骷髅的失踪，九头蛇主要势力崩溃瓦解。

    哪怕后来，远在柏林的圣将军制造出三个雅利安超人，企图挽回轴心国的颓败之势。

    可依然是无济于事，谁叫真正的超人没有站在他们这一边。

    一个国家的命运，既要看个人的奋斗，也要考虑历史的进程。

    失去九头蛇，失去小胡子元首，失去雅利安超人后，德国已经注定走向失败。

    毕竟，这又不是《高堡奇人》的世界线。

    “利维坦的那帮人可不这样想，他们还盼望着苏联能把美利坚打入尘埃，成为世界上唯一的超级大国。”

    暖气充足的房间里，戴着面具的一代泽莫冷笑着说道。

    为了应对超人，利维坦暗中推动着苏联展开人体改造计划。

    比如“红星队长”，就是为了重现美利坚的超级士兵，从而启动的项目。

    表面上看，是为了得到像美国队长那样强大的战士。

    可一代泽莫知道，每个国家都想拥有属于自己的“超人”。

    目前唯一能确定的情报，就是在超人出现之前，他参与过美利坚军方的超级士兵计划，注射过亚伯拉罕-厄斯金博士研发的血清。

    至于美国队长与超人之间，为什么会有如此之大的差距。

    外界只能归咎于血清对个人的效果不同，以及……一些细节上的变化。

    “超人那样的存在，出现在这个世界上，本来就是一个奇迹！”

    想起有若天神一般，出现在巴黎的超人，斯特拉克男爵感慨道。

    “而奇迹，往往无法复制。”

    一代泽莫附和着点头，眼中流露出一丝凝重。

    毫无疑问，超人是悬在每个国家头顶上的达摩克里斯之剑。

    谁也不知道它什么时候会掉下来，就像谁也不知道超人会在哪天砸穿天花板，出现于自己面前一样。

    “男爵阁下，经过我对超人的长期观察。”

    一代泽莫的声音透过面具，显得有些闷。

    “他与美国队长完全不同。”

    “美国队长，史蒂夫-罗杰斯，他有着某种坚定的信仰，比如国旗、比如自由，比如道德。”

    “可超人，尽管很多人把他称之为‘人间灯塔’，可从他以往的表现来看，他不属于任何一方阵营。”

    一代泽莫是九头蛇残党里的中坚力量，也是斯特拉克男爵的心腹。

    他主要负责情报工作，经常与神盾局的特工斗智斗勇，互相上演谍战大戏。

    超人，美国队长，霍华德-斯塔克……他们都是九头蛇重点的关注对象。

    一代泽莫像个狂热粉丝，把关于超人的影像资料，公开演讲都看过。

    结合在二战后的种种事迹，他初步认定卢克-卡维尔，五角大楼最年轻的中将，像是一个投机分子。

    “你的意思是说，超人可以被九头蛇拉拢？”

    斯特拉克男爵皱起眉头。

    若是超人加入九头蛇，那自己该怎么办？

    退位让贤？

    “拉拢不可能，九头蛇没有什么能打动对方的筹码。”

    一代泽莫摇了摇头，对方无论在权力、声望等方面，都已经达到巅峰。

    “我觉得，可以采取一些比较古老、但也很实用的方法。”

    “超人，他终究不是神，也会有感情。”

    斯特拉克男爵似乎明白了一代泽莫的意思，表情有些古怪。

    “美人计，会不会太过时了？”

    这个领导九头蛇残党的光头男爵，很难想象高高在上的超人会对女色产生兴趣。

    “可以一试。因为除了八卦绯闻，私生活不检点，我在超人身上找不到任何的突破口。”

    一代泽莫无奈地说道。

    粗暴的手段，解决不了对方，那只能采取柔和的方式。

    斯特拉克男爵面露怀疑，他自己并不好女色。

    除了权力与野心能填满空虚的内心，其他的都可有可无。

    推己及人，光头男爵下意识认为，超人也应该是个清心寡欲的掌权者。

    比起滚床单，难道统治世界，建立伟业不是更有吸引力吗？

    这年头，像斯特拉克男爵如此纯粹的野心家不多了。

    “利维坦的红房子里这么多女特工，找一只出色点的‘夜莺’，也许会有奇效。”

    一代泽莫建议道。

    斯特拉克男爵不置可否，思考了几分钟，点头答应。

    虽然他并不看好泽莫的计划，但试一试也无妨。

    反正九头蛇与利维坦达成了合作，前者分享出超级士兵血清的研究资料，后者提供庇护。

    “我会找塔拉斯谈一谈，让挑选一个合适的人选。”

    斯特拉克男爵沉声说道。

    塔拉斯是红房子的领导者，也是最负盛名的间谍头子。

    全称为“苏联国家安全委员会”的克格勃，便是由此人筹建、组织。

    后来，塔拉斯退居幕后，接手了附属于利维坦的间谍培养机构，红房子。

    每一任“黑寡妇”，都经过他的调教和教导。

    “塔拉斯会很乐意接受这个挑战。”

    一代泽莫低低地笑道。

    “红房子的黑寡妇名声在外，连美国队长都差点着了道。”

    “说不定真的能攻略超人，完成任务。”

    ……

    ……

    一栋坐落在群山的红色建筑，五官硬朗，蓄着络腮胡子的中年男人放下手里的电话。

    “针对超人？”

    他微微皱眉，从右手边的抽屉里拿出一份档案。

    手指翻动，似是寻找着什么。

    每一页个人资料，上面贴着的照片都是年幼的女孩儿。

    她们有着稚嫩的面孔，纯真的眼神。

    苏联成为了二战的赢家之一，可付出的代价，是两千六百多万条生命。

    无数个家庭，因为战争破碎。

    许多孩子，就此成为孤儿。

    红房子每年都会挑选一些孩子，培养成为间谍、特工。

    其中，有男有女。

    男的代号“乌鸦”，女的代号“夜莺”。

    他们最经常执行的，就是充当间谍，刺探情报。

    大多数都是采取“美人/美男计”来引诱目标，使其在不知不觉中泄露高级机密。

    同时，还会借助一些“色情证据”讹诈、收买或者策反对方。

    “九头蛇的蠢货，以为随便派个女人过去，就能获得超人的信任么？“

    想到斯特拉克男爵在电话里说的那些话，名叫“塔拉斯”的间谍头子流露出对外行的不屑笑意。

    上面那种低级的刺探情报，交给克格勃就行了。

    红房子需要完成的，是更有难度的渗透、潜伏和暗杀。

    “克莱尔……”

    塔拉斯翻动档案的手指停下，注视着一个金发姑娘。

    这是红房子的第一任“黑寡妇”，世界级的芭蕾舞演员，受人尊重的艺术家——这只是表面身份。

    背地里，她其实是红房子的头号间谍，塔拉斯培养的交际花。

    专门游走于苏联高层，以及外界名流，掌握着多个要员的秘密。

    利维坦依靠着“黑寡妇”，完成了对苏联的高层渗透，窃取权力。

    “她在公开场合出现太多次了。”

    塔拉斯想了一会儿，摇头道。

    熟面孔不便于他设计剧本，芭蕾舞演员和超人的浪漫邂逅，也不够有吸引力。

    继续翻动。

    “叶戈罗娃……”

    塔拉斯看到穿着红裙，气质出众的女孩儿。

    “算了，我需要年纪再小一点的，最好是新人。”

    照片上的叶戈罗娃属于美艳型，能引起雄性生物的荷尔蒙，但无法彻底激发出男人的保护欲。

    接着翻动，一直到最后那页。

    塔拉斯嘴角勾起，轻声道：“罗曼诺夫……”

    照片上是个留着红发长发的少女，既青涩，又动人，像是含苞待放的花骨朵儿。

    “就是她了。”

