    第664章战利品

    易隽承当即眼神危险得一眯，“上次陪你来的是一个学长？”

    盛漾嘴角抽了抽，“要借学生证才能进啊。”

    气氛刚缓和一点，那保安便跟着来了一句，“瞎说，同学你是需要学生证的人？”

    那天，这位盛同学非本校生，却一人一次性借了二十本书的事都传遍整个校园了，更何况那天他作为一个保安，也看到了她单手提着个大麻袋的英姿啊，真的是印象深刻。

    盛漾面无表情，但是心里却总归是有那么一两句话不知道当不当说，而后仿佛没看到易隽承那耐人寻味、又极为复杂的视线，若无其事地走了进去。

    易隽承心中醋意大发，但又拿她有点无可奈何，偏偏她装无辜的样子竟是这般与众不同。

    没办法，这方面她本就开窍晚，也不知道她是不是真的明白了，确认了对自己的心意。

    以后他还是得把她看好点，以防她一下子清醒了，就算发现她对他不是那种感情，他就算死皮赖脸地也要把她给骗回家去。

    **

    图书馆内，盛漾这一次来和上一次来待遇已经大为不同，好多人都认识她了，上次的事口口相传，几乎成了华夏大学的一大传说。

    因为从来没有学生，有校长会给他一个那样的证书，足以借二十本书，可见校长对她的器重，这也是对她能力的肯定。

    华夏大学也全都是学霸学神级别，大家都很好奇，盛漾到底有什么过人之处。

    盛漾自打进来之后就一直有意避着易隽承，易隽承在A区看书，她就跑B区，易隽承追着她跑B区来，她又跑C区去，两人简直像躲猫猫似的。

    华夏大学的学生们若有所思，难道这就是学神们特殊的谈恋爱方式，不喜欢花前月下，反倒喜欢跑图书馆来躲猫猫。

    但最终，盛漾还是敌不过图书的魅力，很快沉浸于中，不过一会儿的功夫……她就完全忘了……她还带了一个易隽承过来这件事，她看得如痴如醉，而后又抽出一本书，书架出现空档时，正露出了易隽承那张妖孽的面容，她一怔，而后干笑了一下。

    易隽承也冲着她，笑得有几分不坏好意，之后朝着她晃了晃他手里的书。

    盛漾双目一下子就变得炯炯有神，下意识地就想把他手里的书拿过去，但他却极快地缩回手，让她看得到，拿不到。

    盛漾一咬牙，迅速地侧过身来，去书架的另一面找易隽承，可是易隽承早已不见踪影。

    于是，在图书馆又上演了一出她追，他逃的戏码，两人玩得甚至有些不亦乐乎。

    最后，易隽承还是被盛漾找到了，也不知道是他心甘情愿地放了水，还是别的什么原因，总之输了，但他却很自得其乐的状态，他比较享受被她追的过程。

    “给你。”给她的战利品乖乖奉上，盛漾准确无误地接住了，而后看他一眼，“要一起看么？”

    “好。”他欣欣然答应。

    于是两人坐在图书馆的椅子上，并排，肩并肩。

    (本章完)

