    作为族学里年纪最小的学员，张昌宗上学的第一天，就是学写自己的名字。很认真专注的写了两张纸，从一开始的，字写得歪歪倒倒，笔画惨不忍睹，但字大小都差不多；待字写得正了，但又开始大小不一了，总有哪里不对。

    “运笔、用墨皆不对。”

    李先生不知道什么时候站在他身后，出声指点道。然后，弯下腰，不曾看他，只随意的道：“且看我的运笔、使力，照着来便是。”

    “喏。”

    张昌宗凝神看先生运笔。李先生道：“张字，先写横，当轻左上，轻顿笔，锋向上，扭、收！”

    李先生亲做示范，完了顺口问道：“记住否？”

    “记住了！”

    张昌宗答得认真。李先生挑眉，不置可否，反口问道：“记住什么？”

    张昌宗心中还在想先生方才教的，一边复述先生的话，一边捏着毛笔，在纸上写下一横：“轻左上，轻顿笔，锋向上，扭、收！”

    写完端详一下自己写的，又看看先生写的……唔，软趴趴地，还是有用力不匀的问题。李先生目光幽深的看着他，道：“你方才初学，又人小力弱，对于写字时的力道自然无有把握，多多练习便好！”

    “喏，多谢先生。”

    李先生颔首，又把张昌宗三个字的运笔、用墨等给他细细讲解一遍，张昌宗此时的记忆力强得变态，先生只说一遍他便记住了。

    只是，书法这个东西，只靠记忆力是没用的，还需要大量的练习。又写了一张后，还是觉得哪里不对，想了想，干脆学着后世的做法，先从简单的笔画开始练起，横竖折撇捺，一笔一笔的写，一笔一笔的练，不求一口吃成胖子，从基础慢慢的来，总有一天要练成书法大家！

    张昌宗心里的小人默默地握拳！

    低着头练得太专心的缘故，完全没注意到李先生不知何时走到他身后，且在他身后已站了许久，也没注意到李先生看到他居然不再练字，而是先练笔画时那灼人的目光：“为何把笔画拆开来写？”

    李先生出声的时候，张昌宗还吓了一跳，连忙站起身，行礼仰头望着先生：“学生人小，手小无力，整字写总是不对，所以才拆开写，只写简单的笔画，比整字的写，顺手许多。”

    说完，眼巴巴的看着先生，对他手上的戒尺，深怀戒心。就算是伪小孩儿，也不代表他喜欢挨打，能不挨打还是不要挨打的好。

    “好！”

    无比响亮的一声夸赞，脸上的笑容是前所未有的灿烂，一把把张昌宗抱了起来，举到面前，眉梢眼角皆是喜意：“很好！早闻东府六郎早慧聪敏，原以为言过其实，今日一见，方知是我见识浅陋，望你今后学习也秉持今日之专与慧。”

    被举着的张昌宗情不自禁地看看被迫离开的地面，道：“多谢先生教诲，不过，先生，可以先放下学生吗？你知道，人无双翅，双脚离地终归有些虚。”

    李先生一怔，旋即笑了出来，心里倒是对为何张昌宗早慧的名声只在东西两府内流传，为何没有外传有些了然了，想来这古灵精怪的性格便是一因。

    “谢谢先生。”

    看先生笑眯眯的看着他，一反方才的高冷，张昌宗恍然大悟，问道：“先生是不是也想抱着学生脑袋看看？

    李先生一怔：“此话何出？”

    张昌宗顺势吐槽：“大家皆如此啊！我家的左邻右舍，每次夸我聪明之后，总要摸摸我的脑袋，看是否与旁人不同。是否有不同，不是一目了然之事吗？”

    一副我也是拿大人没有办法的表情和语气，李钦让失笑，调侃道：“如此说来，六郎往日竟这般辛苦？”

    张昌宗点头：“我阿娘不太喜欢让我出门，目前情况还能应付吧！”

    这小人鬼大的样子，逗得李钦让直接爆笑，忍不住笑眯眯的揉揉他的脑袋，笑道：“手感却与旁的孩子不同。”

    张昌宗幽默的接道：“是吗？或是学生的头发黑且密的缘故？”

    李钦让再次大笑，连呼有趣，笑够了才拍拍张昌宗的小肩膀，道：“你这个练字方法很好，继续吧！”

    “喏！”

    张昌宗答应，坐下继续练字，很快便专注起来。这心无旁骛的样子，让李先生又是一阵惊叹--

    看他性情，显然是活泼跳脱之人，但却能这么快就静下心思，专注练字，能动且能静，这个孩子……将来只怕不得了！

    先前出于同乡情谊答应在张府族学做西席以来，这样出众的孩子实属第一次遇到。纵观张氏子弟，皆恩荫出仕，于读书一途上并不用心，就不知这东府六郎，有这般资质，是否肯用心读书，若能用心，以他练字时表现出之品性，当能有所成。

    李钦让又看了一眼专心练字的张昌宗，心头暗暗道，且看看再说吧。若六郎真能静下心读书，师徒一场，他尽心教导他，莫要浪费他之天份方好。

    这般想着，李钦让便默默留意起张昌宗来--

    一个时辰！一个四岁小儿，除了与他搭话时那片刻功夫，竟真的坐了一个时辰！握着笔就只写笔画，竟认真专注的写了一个时辰！李钦让忍不住回想自己四岁之时，可有这般定力与静功？

    无有！绝对无有！

    李钦让心里默默地做着决定，面上丝毫不显，拍拍戒尺：“时辰到，歇息盏茶时间，可走动玩耍，不许捣乱！”

    “喏！”

    孩子们兴高采烈地答应着，关着念了一个时辰的书，终于可以玩了，哪里有不高兴的，扔下书就跑。

    张昌宗倒是不急着出去，甩甩酸溜溜地手，习惯性的把自己的东西收拾摆放好。他前世在军队待了十二年，早就习惯东西必须摆放得整齐划一。

    收拾完东西，看看自己写的那几页字，十分满意，虽然进步微小，但书法一道，贵以专，贵在持之以恒，他只要这么坚持并勤奋的练下去，总有一天会在书法上有所成的。

    这可是成为大才子的必备条件之一，也是他贞操保卫战的重要一环。为了不被老奶奶睡，张昌宗也是蛮拼的。

