    “为何不能？”靳夫人冷笑，“言官们连皇上都敢上书，何况是皇后？她既然如此善妒欺压妃嫔，还留着她作甚？真当我们靳家都是死的，治不了她一个区区小门户出身的女人。”

    靳岚正要说话，就听砰地一声，门被踢开了。

    几人诧异回头，看见红豆冷着脸，站在门口。

    “红豆，你怎么……”

    “是，我在外面偷听，都听见了。”红豆打断靳岚的话，抬脚走进来，环顾他们三人，冷笑道，“好一个书香簪缨之家，钟鸣鼎盛之户啊。所谓的清流，就是如此，在背地里编排当今皇后娘娘，以下犯上？”

    靳老爷微微皱眉，但没出声。

    靳夫人一拍桌子，喝道：“卫氏，你好大的胆，谁许你在外头偷听？”

    红豆毫不示弱，眼睛几乎冒火：“转移话题啊？你们这么横，不如咱们现在就去皇上面前评评理，到底是我这偷听的罪过大，还是你们在背后非议皇后娘娘的罪过大！”

    靳岚忙起身，走到她面前，轻声说：“红豆，你别生气。这件事是母亲说错了话……她这个人向来无知，你别跟她一般见识……”

    “岚儿，你闭嘴！”靳夫人见他竟维护媳妇，不由得大怒，“我辛辛苦苦生你养你，你如今娶了媳妇，竟如此说我？你那些孝义廉耻都学到了狗肚子里！”

    红豆冷笑：“夫人倒是也知道礼义廉耻这四个字？您作为臣子女眷，在背后非议皇后娘娘，算得上是礼义廉耻吗？”

    靳夫人气的脸色铁青，指着她，连声说道：“好，好！我竟没想到，靳家还能娶进门你这样一个儿媳妇。你敢骂婆母没有廉耻！好个目无尊长的臭丫头！”

    她喝问婢女婆子，“上家法，我要好好教教她靳家的规矩！”

    靳岚慌忙阻拦：“母亲，不可！”

    “靳岚，滚一边去！”靳夫人已经被气疯，命令婆子取来家法，一根铁鞭子！

    她拿着铁鞭子，对准红豆后背就抽了下去！

    红豆挨了一下，踉踉跄跄摔倒在地。

    “红豆！”靳岚忙扑过去护着她，“母亲，够了！”

    “你给我滚开，否则我连你一块打！”靳夫人举起鞭子，照着红豆的身上再次打下来。

    红豆抬手就握住了鞭子，狠狠往后一拉，把靳夫人给扯到了地上！

    众人都惊呆了。

    “你，你敢还手？”靳夫人也吃了一惊，坐在地上，忘了起来。

    红豆捏着鞭子，冷冷说道：“我向来敬你是长辈，对你礼让三分。你百般的磋磨，我也毫无怨言。可你竟如此对待皇后娘娘，如今恼羞成怒要对我用家法？以为我会乖乖跪着挨打，那你就打错了算盘！”

    靳岚从未见过她这样，一时竟不知该作何反应。

    靳老爷皱眉摇头：“都成什么样子，简直是有辱门风。”

    “夫人，快起来吧。”婢女把靳夫人扶起来。

    靳夫人被气的笑起来：“好好好，我们靳家庙小，容不下你这尊大佛。岚儿，你现在就写休书，休了这恶妇！”

