    若是以往，面对南都发生那么大的事情，崇祯肯定会慌了手脚，开始拆东墙补西墙的尽力想办法补救。

    可现在他没怎么慌乱了，更多的只是唏嘘。

    因为从正史中，他知道朱由崧是大明灭亡后南明的第一个皇帝，年号弘光。

    本以为由于沈浪的到来改变了历史进程，肯定不会再有南明，也就不会出现什么弘光，隆武之类的短命帝王。

    可没想到，朱由崧还是跳了出来，真是阴魂不散啊。

    不过崇祯并没有多少担心，这家伙就是一个纨绔，毫无远见，也无任何治国之能。

    而拥立他为监国的那些人，也几乎都是尸位素餐之辈，只贪恋权势和财富，同样没什么治国之能，也无进取之心。

    看看南都那群人的举动就可知一二了，势你都造起来了，还成立了什么靖难军，却压根儿呆在南都一动不动，真的想靠切断京杭大运河让朝廷自主灭亡不成？

    这样一群人，说得直白些，就是一群乌合之众，还不如流寇有战斗力。

    这就像是拉屎拉一半，憋着不难受吗？

    历史上哪次叛乱不是造势成功之后迅速发起进攻的，而且现在的局势对你们那些叛贼如此有利。

    趁着朝廷大军与流寇大战之际，立即集中力量北上，沿着相对空虚的山东一线直逼北直隶。

    既可威慑朝廷，占领更广阔的地盘，又可以打响名声，让更多的观望势力看到你们这些反贼的实力，转而来投。

    可你们倒好，憋半天，没闷个雷出来，只放了个不大不响的屁。

    你们让刘泽清，刘良佐，郑芝龙那些人怎么想，就丢了一个爵位，其他什么都看不到，就让他们抛弃我崇祯跟你们混，疯了吧。

    面对这样一群乌合之众，沈浪和崇祯一下子安心了不少，流寇要剿，这些人也不能放过，什么两线作战的弊端，沈浪和崇祯有底气不用考虑。

    因为这些人的最大危害不是其军事力量，而是其影响力，这相当于大明内部的分裂。

    所以这事不能不管，这些人打着正统，以朱家的名义要分他崇祯的半壁江山，比之李自成、张献忠更可恶。

    若是放任，他崇祯必将成为天下笑柄，那些原本观望的人说不定也会陆续有人投靠过去。

    沈浪也赞同绝不姑息，而且要下狠手，开弓没有回头箭，当初选择在京师向文官集团和勋贵集团下手时，就做好了会牵一发而动全身的准备。

    事不宜迟，经过一番商议之后，崇祯任命沈浪为平南大将军，总督南直隶、山东、浙江、福建、江西，一共一京四省军务，赐尚方宝剑。

    之所以让沈浪亲自领兵，是因为其他人要么级别不够，要么能力不够，不足以总领一京四省的军务。

    京师可以抽调的兵力不多，沈浪只带走八千勇卫营，其中老兵只有两千五百为，余者皆为扩编的新军。

    崇祯另急调关宁军一万支援，皆归沈浪麾下，由沈浪统一指挥。

    沈浪没等关宁军抵达，先率八千勇卫营出发，配备95毫米野战炮六门，120毫米攻城炮四门，燧发虎蹲炮三百门。

    依然还是全军骑马，每名士兵配马三匹，都是精马，因为京城如今拥有近十万匹精马，崇祯自然是优先供给勇卫营。

    为了加快行军速度，沈浪先行率领六千轻骑携带虎蹲炮轻装上阵，其余两千人携带重炮在后跟上，所以他一天行军一两百里。

    在进入山东之前，沈浪就派人向总兵杨御藩下令，让他迅速整兵出发，与自己一起去平叛。

    在得到命令之后，杨御藩没有丝毫犹豫，立即整军出发。

    杨御藩是崇祯朝的太傅杨肇基之子，杨肇基一生为大明征战三十载，忠勇无双，颇受崇祯器重，可惜已于崇祯四年病逝。

    不过杨御藩颇有乃父之风，忠诚、勇敢，也颇有头脑，所以对这样的将官，崇祯也不吝栽培。

    在孙传庭大军需要各种支援的情况下，崇祯还是先后两次将之前缴获的战利品划拨部分给了杨御藩。

    另外，不但全额补上了其部所欠粮饷，还进行了补偿，让杨御藩感激涕零。

    为此，山东总兵刘泽清还公开表达过不满，因为他什么都没有得到。

    刘泽清是什么样的货色，崇祯已然清楚，不过是披着官军外衣的土匪罢了，而且反复无常，自私自利，凶残成性。

    所以对这样的人，崇祯也懒得给什么好脸色，更不会再像以前那般出言安抚。

    反而是直言告诉他，你刘泽清对朝廷的调令阳奉阴违，甚至多次劫掠百姓。

    若以后一改陋习，尽忠尽责，该有的赏赐和补偿，肯定不会再少一分。

    可显然，刘泽清没有当回事，前阵子让他出兵保护漕运，不但还是一如既往的阳奉阴违，而且再次劫掠百姓。

    南都反贼公然反叛朝廷，黄得功率部拼死力战，他却在后漠视观望，迟迟不发兵救援，已经引起了崇祯和沈浪的极度不满。

    在进入山东之后，沈浪又迅速派人下了几道命令，其中给刘泽清和刘良佐的命令，措辞很是严厉。

    严令他们务必在三日内对敌发起进攻，配合黄得功部和卢九德部在一月内消灭江北的叛军，控制江北区域，否则以贻误战机罪严惩。

    有黄闯子之称的黄得功出身和周遇吉一样，都是勇卫营的名将，这些年立了不少战功，对崇祯也比较忠诚。

    而卢九德是一个太监，是以监军的身份进驻凤阳的，颇受崇祯信任，他也算是大明中有些军事才能的太监，对崇祯也很忠诚。

    之前黄得功与叛军在扬州大战的时候，他迅速派出一支偏军协助。

    但他的任务是守好凤阳，并且监视刘良佐和刘泽清，以防这两部投入叛军怀抱，从而做出什么不轨之事，因此近四万的主力没有离开凤阳。

    此时，沈浪派人给他下达的命令是，若刘良佐部未动，其部也不可轻举妄动，显然还是要让他盯紧刘良佐，因为他们都在凤阳。

    而凤阳，是大明的中都，是明太祖出生并生长的地方，也是大明的风水宝地，龙脉地气所在。

    古代帝王比较相信龙兴之地，也非常看重，所以沈浪也不想让凤阳再出什么事情，不然也不好向崇祯交代。

    至于黄得功，在得到命令之后，已经做好了准备，随时可以出战。

    但沈浪给他的命令是，在刘泽清和刘良佐出兵攻敌之前，不要轻举妄动。

    若是换个人，黄闯子肯定会不屑一顾，但对这从未蒙面的沈浪，他还是很佩服的。

    因为这沈浪是勇卫营的主将，而他黄闯子也是出身勇卫营，虽然沈浪所率领的勇卫营是后来新建的，但还是让他有种亲近感。

    当然，更重要的是，沈浪率领的勇卫营，居然击溃了入寇的十万建虏大军，对他这样敢打敢战的武将来说，是非常佩服的，打心底里服气。

    所以他虽然对沈浪的命令有些不解，但也没提出什么异议。

    像刘泽清和刘良佐之流，他就不太看得上，这两人手中各掌有三万以上的兵力，再加上他黄得功手中的兵马，一共超过十万。

    凭借这些兵力，不说拿下整个南直隶，控制江北区域还是没什么问题的。

    毕竟南都的叛军主力在江南，在江北的兵力部署并不多，而且主要集中在扬州府，以及应天府的江北区域。

    己方十万大军同时从三个方向出击，定会让他们自顾不暇，甚至还可以引诱江南的叛军渡江支援，然后一点点的蚕食叛军力量。

    可是，刘泽清和刘良佐两人心怀鬼胎，一直按兵不动，错失良机。

    现如今，陛下派遣沈浪前来督战，不知道这两人又会作何选择，恐怕还是会像之前一样吧。

    果然如同黄得功所料，两人在得到沈浪的命令之后，皆是不以为意，继续找借口推辞。

    此时在淮安的刘泽清更是嗤笑：“老子征战四方的时候，你姓沈的还不知道在干嘛呢，当个一京四省的督师了不起啊。”

    “连陛下的命令听不听，都由老子说了算，你的命令算老几？”

    “老子不动，你还能把老子咋的。老子手里可是有近四万大军，把老子逼急了，老子直接去投靠南都那些人。”

    两人并没有太将沈浪的命令当多大回事，因为他们觉得自己有足够的资本。

