    第549章 他是气运之子吗？（大章）

    此刻，只见虚空之中的巨大黑洞缓缓地逆转。

    黑洞逐渐的消失，破碎的虚空，逐渐的恢复，只见那虚空之中隐隐出现了一条星河。

    这条星河处于虚实之间。

    剑门的那些老古董，看见这一条处于虚实之间的星河，脸上露出了一抹震惊之色。

    “时间大道，果然是时间大道，这小子没有想到竟然在悄无声息中将时间大道修炼到了这样的境界。”

    “只要没有足够的实力，瞬间磨灭他的所有印记，那么他就可以逆转时间，从死亡之中复活。”

    “好小子！”

    “不过也真够混账的，这可是保命的手段，怎么可能在所有人的面前展露呢？”

    老古董激动的同时，心中也暗骂了一声，觉得苏秀衣不应该使用时间的力量。

    在剑门的一些人一脸振奋的时候，只见各方势力的老古董脸色变得无比的震惊，他们谁也没有想到，苏秀衣竟然掌控了时间的力量。

    “该死！”

    “没有想到，这小子天赋竟然如此的恐怖，掌控了时间的力量，想要对付他就变得困难了。”

    本来在肆无忌惮嘲笑的云傲天，这一瞬间脸色也变得极度难堪。

    因为云傲天感觉到无数的目光，充满了嘲讽，落在了他的身上。

    “很好！”

    “若是真的死了，那也倒没有太大的意思。”

    “今日我要你求生不得，求死不能。”

    云傲天此刻感受到那一双双嘲讽的目光，彻底的暴走。

    恐怖无比的古神之力，在他的身体之中爆发，这一刻，云傲天的身体与身后的古神虚影缓缓地融合在一起，一双双目光的注视下，这一瞬间，云傲天化为的一尊千丈古神。

    “古神意志。”

    下一刻，化为千丈巨人的云傲天对苏秀衣就是一指点出。

    这一指变得更加的恐怖。

    仿佛一颗天外陨石落下一般。

    面对这种恐怖的攻击，苏秀衣的脸上没有任何的忌惮。

    只见苏秀衣的面前剑匣出现，缓缓的打开，下一刻，苏秀衣直接施展出了戮仙神通。

    戮仙剑在苏秀衣的操控之下，对着虚空之中的云傲天上去。

    一剑斩出，血色的剑气笼罩虚空，在虚空之中，仙神陨落的异象出现。

    恐怖无比的古神一指也被瞬间撕裂，可怕无比的剑气，在古神的身上留下了一个个剑孔。

    刚刚与古神虚影融合在一起的云傲天，这一瞬脸色发白的从虚空之中坠落。

    苏秀衣神通戮仙瞬间就重创了云傲天。

    “帝子！”

    战天宗的那些长老看见云傲天被重创，一个个脸色大变。

    云傲天对于战天宗来说太重要了，一旦云傲天真的死在了这里，那么对于战天宗来说，那是无法挽回的损失。

    “滚！”

    然而，冲向云傲天的那几位长老，直接被云傲天一掌拍飞，此刻的云傲天愤怒到了极点，他根本就没有想到自己全力爆发，竟然还不是苏秀衣的对手。

    云傲天准备拼尽一切也要杀死苏秀衣，否则的话，他云傲天就会成为苏秀衣的垫脚石，而他绝对不甘心做垫脚石。

    云傲天拍飞战天宗的那些长老之后，直接燃烧自己体内的精血，本来就无比强大的云傲天，在燃烧自己的精血之下，实力以可怕的速度飙升。

    仅仅只是眨眼之间，云傲天整个人浑身浴血，实力被他强行提升到了大罗金仙的中期。

    剑门的那尊老古董脸色微变，因为这一瞬间的云傲天太可怕了。

    剑门的那些弟子本来一脸振奋，但是这一瞬间一个个握紧了拳头，无比的紧张。

    云傲天强行将自己的修为提升到大罗金仙中期之后，脸上露出了桀傲之色。

    “苏秀衣，现在呢？”

    “现在你还如何与我一战？”

    “我倒要看看你金仙境界后期巅峰的实力，如何与我大罗金仙中期相比。”

    “古神再现。”

    云傲天怒吼，下一刻，云傲天再一次化为了一尊巨大无比的古神。

    哪怕是剑门的那尊老祖，此刻脸色也大变，强行提升实力的云傲天，再加上古神的血脉，太可怕了。

    “灭界。”

    巨大无比的古神，瞬间施展出了古神神通，可怕无比的力量，对着苏秀衣而去，这一瞬间，哪怕是一些强者想要阻止也来不及。

    然而，苏秀衣看见那恐怖无比的攻击笼罩而来，脸上却没有任何的忌惮之色。

    “剑来。”

    站在虚空之中的苏秀衣怒吼一声。

    下一刻。

    一道道铿锵之声响起。

    只见整个剑城之中，所有见道修士手中的长剑，此刻都不受控制的对着虚空之中飞去。

    苏秀衣的一声剑来，万剑凌空。

    一尊尊的剑仙，看见自己的仙剑竟然被苏秀衣召唤，脸色变得无比的震惊。

    “一剑仙人跪。”

    下一刻，万剑化为了恐怖无比的漩涡，如同风暴一般。

    在虚空之中化为了一条巨大无比的剑龙。

    对着此刻气息恐怖的云傲天落下。

    这一刻的苏秀衣也不敢小觑，调动要自己内天地的一缕天地之力，苏秀衣实力惊奇的强，再加上天地之力，云傲天哪里能够抵抗。

    洛一一看见虚空之中巨大无比的古神虚影，和那条巨大的剑龙。

    洛一一的脸色微变。

    因为这一幕，落一一曾经在窥伺云傲天时曾经看过，这正是云傲天陨落的画面。

    此刻的洛一一想要阻止，却最终没有出声。

    因为洛一一知道，这就是云傲天的命。

    下一刻，虚空之中的云傲天，看见剑龙贯穿了自己的身躯，脸色泛白，一脸的绝望与茫然。

    “不不不……”

    云傲天一脸的绝望，但是此刻的苏秀衣早已起了必杀之心。

    自然不可能饶恕云傲天，云傲天的身躯，下一刻在虚空之中化为了漫天的血雾。

    战天宗的那几位老古董脸色极其的难看。

    他们根本就没有想到苏秀衣能够杀死云傲天。

    吞天。

    此刻的苏秀衣杀死云傲天，自然不会错失良机，云傲天的实力踏入大罗金仙的境界，若是能够吞噬云傲天身体之中的一切法则，对于苏秀衣内天地大有裨益。

    所以在战天宗的那些老古董还未反应过来之时，苏秀衣大手一挥，一个巨大无比的吞噬漩涡出现，将云傲天留下来的所有意志力和法则吞噬殆尽。

    一切仅仅只是发生在电光火石之间，哪怕是各方势力的老古董，也未反映过来，但一切已经结束。

    “苏秀衣，杀我战天宗帝子，拿命来。”

    战天宗与云傲天前来的几尊老祖，此刻脸色无比的难看，愤怒无比，施展神通杀向虚空之中的苏秀衣。

    战天宗的这几位老祖虽然实力非常的强大，但是与云傲天相比却差了许多，面对几位大罗金仙初期的强者杀来，苏秀衣脸上不但没有畏惧之色，反而露出了激动。

    “犯我者，杀无赦。”

    面对几大大罗金仙的强者，这一瞬间的苏秀衣，脸上露出了一抹冰冷之色，苏秀衣也要告诉所有的人，想要挑战他，那么就要做好陨落的准备。

    苏秀衣爆发出了恐怖无比的实力，与此同时，这一瞬间，苏秀衣催动了时间之力，杀向几位战天宗老祖。

    战天宗几位老祖靠近，苏秀衣直接调动了内天地的力量，天地之力笼罩而下，此刻的苏秀衣变得更加恐怖。

    只见一道道的剑光闪烁，下一刻，一脸杀来的几位战天宗的老祖，直接被苏秀衣抹杀。

    下一刻，在恐怖无比的剑气之下，几位战天宗的老祖尸体瞬间化为了血雾，尸骨无存。

    残留下来的神文碎片与法则，直接被苏秀衣内天地吞噬。

    整个剑城之中，这一瞬间变得无比的安静，哪怕是各方势力的老古董，脸色也极度震惊，谁也没有想到，苏秀衣竟然这般的可怕，而且杀伐果断。

    连战天宗的那几位老祖也没有放过。

    “若要战，我奉陪。”

    在众人一脸惊骇的这一瞬间，苏秀衣冰冷的声音在虚空之中响起。

    在一到道道震惊的目光之下，这一瞬间的苏秀衣转身进入了剑门之中。

    因为此刻苏秀衣吞噬了好几位大罗金仙境界的法则碎片和意志神文，整个内天地有些失控。

    苏秀衣必须亲自镇压。

    看见虚空之中消声不见的苏秀衣，一道道的身影惊醒，下一刻一片哗然。

    “不好！”

    “这混蛋！”

    那位本来出来看戏的剑门老古董，此刻脸色变得无比的难堪。

    他非常的清楚，云傲天死在剑城中，对于剑门来说，这是天大的难题，而且苏秀衣还杀死两了战天宗的几位老祖。

    战天宗绝对不会不死不休。

    本来想要呵斥苏秀衣，却发现这一瞬间的苏秀衣直接消失无踪。

    老人一脸的愤怒，下一刻急忙往剑门而去。

    “云傲天死了！”

    “看来这平静了许久的南天大地要动荡了。”

    “走！”

    仅仅只是片刻，剑城中的那些强者瞬间破空而去，他们知道，战天宗的帝子云傲天的陨落，必定会在南天大地之上掀起滔天巨浪。

    而且苏秀衣那恐怖无双的天赋与战力，也让各方势力凝重到了极点。

    在整个剑门一片哗然。

    乱作一团的时候。

    苏秀衣已经回到了帝殿之中，回到帝殿后，苏秀衣开启了阵法，宣布闭关。

    “哈哈哈哈！”

    “大丰收啊！”

    “没有想到这一次竟然有人送上门来。”

    “吞噬四位大罗金仙强者的一身法则碎片与意志神文碎片之后，实力应该能够更进一步，天地也会变得更加完善。”

    大笑之后，苏秀衣身影消失在了大殿之中。

    下一刻，苏秀衣出现在天地之内。

    这一瞬间，苏秀衣天地之中，一道道的身影不断地忙碌着。

    苏秀衣刚才吞噬了四位大罗金仙强者的法则之力和意志神文，导致天地的大道动荡不已。

    这是天大的机缘，但也是天大的危机。

    天玄道人，韩霜等存在，看见苏秀衣出现，才长长的吐出了一口气。

    帮助梳理着大道之力的无尘，此刻也是一脸的震惊，他根本就没有想到，仅仅只是如此短暂的时间，苏秀衣竟然杀死了数位大罗金仙的强者！

    觉得自己选择追随苏秀衣，是这一辈子最正确的决定。

    “大家一起梳理大道，今日想必很多人都会突破吧！”

    苏秀衣一脸畅快，随即出手开始梳理大道，吞噬那些刚刚吞噬而来的大法则之力和神文力量。

    随着苏秀衣的梳理，内天地之中的狂暴大道之力，不断的平复。

    内天地也变得更加的稳固，与此同时，发出了轰隆隆的声音。

    这一瞬间，那天地之中一道道的身影，眼睛之中露出了激动之色，因为随着天地变得更加的稳固，一些实力被压制了强者，这一瞬间也瞬间破境。

    直到今日，所有跟随苏秀衣的万族古界强者全部踏入了仙境。

    天玄道人等存在，此刻更是踏入了真仙的巅峰。

    一个个感觉自己的修为暴涨，恍若做梦。

    若是没有追随苏秀衣离开万族古界，此刻的他们，哪怕是万族古界天地之力再怎么复苏，也绝对不可能有这么可怕的修为。

    随着自己不断的梳理大道，苏秀衣发现自己的修为以一种难以想象的速度成长，虽然没有跨入大罗金仙，但是此刻的苏秀衣感觉自己的战力提升了数倍。

    剑门之中，刚刚出关的帝女林清雪听见苏秀衣竟然杀死了大罗金仙境界的云傲天，一脸的难以置信。

    这一次出关，林清雪的修为提升极大，林清雪本来以为是找苏秀衣一战，一雪前耻的机会。

    但是听见苏秀衣杀死了古神血脉的云傲天，林清雪仿若做梦。

    林清雪这一瞬间有种无力感，突然自我怀疑，怀疑自己是否有能力战胜苏秀衣。

    林清雪还清楚地记得，不久之前，自己与苏秀衣动手时，苏秀衣仅仅只有金仙中期的修为，而自己闭关的这一段时间，苏秀衣竟然提升到能够斩杀拥有古神血脉的大罗金仙。

    这一个消息如同一盆冷水一般，丛林清雪的头上浇下，林清雪一脸冰冷。

    心情莫名的烦躁。

    “难道他是气运之子吗？”

    (本章完)

