    “不要回就不要回，我又不是只给你一个人准备了礼物。”洛青辞作势抢不赢洛司晨，继续从后备箱拿礼物袋子。

    全都拿完了之后，墨九钦把袋子全都拿了过去：“卿卿，袋子有些重，我来提就好。”

    “好的，谢谢九钦哥哥，九钦哥哥是这世上最好的老公！”

    墨九钦：(*￣︶￣)

    嘴角勾起，虽然媳妇儿这话明显有讨好虚假的嫌疑，但只要讨好的对象是他，嗯，他更满意了……

    洛司晨：？！！

    他妹妹被渣男贱女刺激的太狠，变性（性格的性）了？

    竟然这么甜甜腻腻的和墨九钦说话？

    这夸的……他这个非当事人的鸡皮疙瘩都起来了。

    十分钟后，他才知道这只是个开始。

    “妈咪~”洛青辞扑进了洛母的怀里：“我好想你。”

    “从前我听人说，嫁了人才知道母亲有多温暖，我还没什么感觉……可是离开家这么久，我才知道以前在妈咪身边有多好。”

    洛夫人听见女儿竟然这么想念她，一颗心顿时又满足又酸涩。

    正准备说几句宽慰洛青辞的话，却发现洛青辞抬起头盯着她的脸：“咦？妈咪，你今天特别漂亮，是不是因为知道我回来，您刻意打扮了？”

    事实上，因为洛青辞和墨九钦是忽然通知要回来的，洛夫人各种安排家里的招待事宜，还真没怎么注意打扮自己……

    可听见女儿这么夸自己，脸上顿时也满是笑容：“说什么傻话呢，我一直都是这个样子。”

    “原来是因为我妈咪本来就是这世上最漂亮的妈咪。”

    洛司晨：又一个世上最好？

    准备笑洛青辞故意撒娇，洛青辞却猛地沉下了脸。

    转过头，对洛父说：“爹地！我记得我很小的时候，我们住青城的时候，隔壁家的小胖子抢了我的糖果，你就仗势欺人，把小胖子和他老子都狠狠揍了一顿，你还记不记得这件事？”

    “胡说！”洛父瞪了洛青辞一眼，眼里却满是宠溺：“我那怎么能是仗势欺人了？我明明是在伸张正义……”

    “对，伸张正义，那现在有人比那个小胖子更可恶，利用你女儿，算计你女儿，欺负你女儿，坑骗你女儿，恶心你女儿，还想害你女儿羞愤去死，你要怎么办？”

    “老子弄死他！”洛父毫不犹豫的怒吼一声，更是一拍面前的茶几：“说！哪个王八犊子敢欺负我洛萧山的宝贝姑娘？老子去削的他连祖宗都不认识！”

    但这话喊完之后，他似乎想到了什么，又悄悄瞥了一眼稳稳的坐在他对面的墨九钦。

    心里咯噔一下。

    他家姑娘之前死活都不愿意嫁给墨九钦，这些日子，墨九钦又一直不肯放姑娘回娘家，他姑娘不是要当着墨九钦的面告墨九钦的状吧？

    这墨九钦……夏国总统……人狠心黑，智商近妖的妖孽，他打不赢啊！

    好在洛青辞气呼呼的说：“就是江晴雪和墨唯枫那两堆碳水化合物组成的垃圾……”

