    外宿后的江晨，每天的生活基本上就是两点一线，学校，租房。

    白天在学校照常上课，参加学生会活动，傍晚陪阿依慕散步，晚上回租房途中购买一些生活物资，到家便开始修炼内功与特殊能力……

    就这样度过了十几天平静的日子后，在租房修炼空间能力的江晨，接到了夏自成的电话。

    “在哪？”

    “在租房”

    “今天晚上有任务，准备一下，我来接你”

    “好”

    挂掉电话，江晨看向眼前的空气，皱了皱眉。

    他刚才在距离自己二三十厘米的空气中，开辟出了一个小空间，但接完电话后，却怎么也感知不到这块空间的存在。

    又消失了？

    自从在毁灭之城游戏中，江晨把冯中这个大活人收入匕首空间后，便萌发出了一个想法。

    以后需要战斗时候，能不能在自己身前开辟出一个空间，用来吸收对方的攻击。

    有了这个想法之后，江晨便进行了一系列的实验。

    但结果却收效甚微。

    现在的江晨，确实可以在自己身边开辟出一个空间，但这个空间十分不稳定，最多维持七八秒，就会消失不见。

    用艾德曼合金匕首或者手表，开辟出来的空间可以长期存在，就连普通的混凝土墙壁，都可以开辟出来永久空间，但为什么，空气不行？

    江晨还没弄懂其中的原因，只能推测，应该是空间介质的问题。

    抛开脑中的杂念，江晨从手表空间取出艾德曼合金匕首，在客厅里练习了一套匕首攻击术后，手机响了。

    是夏自成发来的微信

    “到了，下楼”

    看见消息，江晨从手表空间中取出一个黑色的口罩，戴在脸上，下楼。

    ……

    在前往任务地点的车上

    江晨接过季青递过来的一份资料，上面是这次任务的详情。

    “2022年10月10日晚，8点15分，余杭区文一西路，该监测成员检测到大量异能波动，三分钟后，异能波动消失……”

    “2022年10月13日晚，8点26分，余杭区凤新路辅路，有群众反应，驾驶车辆经过辅路时，发现三名可疑人员，凭空出现在其车辆前方……”

    “2022年10月15日晚，8点34分，余杭区计家庙附近，监控拍摄到，有三名可疑人员，在大街上凭空消失……”

    “2022年10月16日晚，9点14分，余杭区梧桐寺，有两名群众失踪，至今下落不明……”

    “2022年10月17日晚，9点31分，余杭区宝林广场，有三名可疑人员凭空出现，带走一名群众后消失不见……”

    看完这些信息，江晨猜测出了夏自成叫上自己的原因。

    这三名可疑人员，基本上可以确定为玩家，凭空出现与凭空消失的能力，应该就是他们通过进化游戏获得的异能。

    而且这三名玩家，目前没有对社会造成危害，也没有表现出反社会行为，夏自成趁着这次任务，正好可以带上自己，让自己熟悉国特局的任务流程。

    江晨的猜测基本上正确，夏自成此番叫上江晨，一是，带他熟悉国特局的做事方法，二是，通过这次任务，让小队成员了解江晨的实力，方便日后的配合。

    江晨的编制，是国家特别行动局浙江分局一大队第三小队队员。

    第三小队只负责余杭区涉及到玩家的事件，其他的事情一律不管，享有余杭区最高行动权，小队成员目前只有五人。

    队长：夏自成

    队员：季青，乔汉生，江晨，李晓倩

    李晓倩是夏自成在江晨之后招进来的小队成员，江晨目前还没见过，但通过夏自成的介绍，大概知道了一些基本信息。

    李晓倩，女，余杭第二高中高三学生，在一次任务中，夏自成发现了其玩家身份，登记在册。

    后因余杭二中发生了人员失踪案件，疑是玩家作案，夏自成带人去调查，

    结果李晓倩主动找上门，告知了夏自成作案的学生玩家。

    因为失踪的人，是李晓倩的闺蜜……

    李晓倩为了给闺蜜报仇，找到了夏自成，而夏自成也知道李晓倩的异能，情绪感知！

    可以感知到一个人内心表露出来的最真实的情绪。

    也可以感知到，周围10米范围内，所有人的情绪波动……

    当时江晨得知在自己后面进来的队员异能时，内心是有些疑惑的，这异能，说强不强，说弱不弱，夏自成为什么会把她招进来？

    比如像自己这种可以控制情绪的人，李晓倩的异能根本就没用……

    “夏队，他瞧不起我”

    卧槽！

    到达任务地方，下车的江晨，刚见到李晓倩，就被这一句小报告惊讶到了！

    你特么不是情绪感知吗？

    怎么知道我瞧不起你的？！

    而且你这打小报告，是不是有点太小学生了！

    “夏队，他现在不是瞧不起我，而是在鄙视我”

    ……

    爷爷的，这特么是情绪感知！

    夏自成你出来，你告诉我的这信息，完全不对啊！

    “好啦，江晨，给你介绍一下，这是李晓倩，她的异能，跟我之前和你说的，有那么一丢丢不一样，至于哪里不一样，你自己好好猜，哈哈哈……”

    说完，夏自成拍了拍江晨的肩膀，带着身后眼神中露出一丝怜悯表情的季青，走开了。

    季哥，你刚才那是啥眼神？

    注意到季青眼神变化的江晨，对眼前的李晓倩升起了一丝好奇，难道季青在这漂亮女生身上栽过跟头？

    “你好，我叫江晨，以后多多关照”

    江晨对李晓倩伸出手。

    不管如何，和这家伙搞好关系总是没错的，免得到时候又打小报告。

    “李晓倩，你放心，以后我不会打小报告的”

    ？？？

    这是读心术？

    江晨瞬间对眼前的李晓倩防备起来，如果真是读心术，让李晓倩知道了自己的秘密，那么这女生绝对不能留！

    “放心，不是读心术，我从小对心理学感兴趣，看过不少心理学著作，所以通过你的表情，动作，情绪等，基本上能猜到你内心的想法，这很正常”

    “你不用对我有敌意，我就是普通的情绪感知异能，再加上一点点所学的心理学知识”

    “江晨，很高兴认识你”

    说完，李晓倩轻轻握住江晨伸出来的手，随后松开。

    “我去找夏队了，有时间的话，再和你说我的异能”

    看着李晓倩的背影，江晨的脑海中不知道在想些什么。

    而离开的李晓倩，走到江晨看不见的地方后，连忙拍了拍自己的胸口，喘了一口长气。

    都怪夏队他们三个，说什么给江晨一个见面礼！

    这是见面礼吗？

    那家伙身上的气，可是浓郁成墨水的黑色，鬼知道他杀了多少人！

    

