    番外·9   

    周黎许久说不出话来, 呆呆望着近在咫尺的男人，脑子里只有一个想法——   

    这个人怎么可以这么无耻！   

    瞎话信手拈来, 鬼扯面不改色。

    

    偏偏就是这么个品德一眼难尽的人, 她就喜欢得不行！   

    就这样，短短几秒钟的时间里，周黎就从对沈照的不齿演变成了对自己眼光的深切怀疑, 沉默着没吭声。

    

    沈照犹不死心, 额头抵着她亲昵地蹭着，显然是有意要再一次用美色迷惑住她, 嗓音温柔低沉, 带着讨好：“黎黎, 好不好？”

    

    沈照这张嘴绝大多数都在让人哑口无言, 难得这么温柔小意, 周黎心头动了动。

    

    他含笑凝着她, 求道：“说好，好不好？”

    

    周黎抬眸瞅着他，过于接近的距离, 四目相对, 是格外清晰的心动。

    在一起后, 再亲密的事都做过了, 可他还是可以如此轻而易举地令她心跳加速。

    

    有那么一刹那, 周黎注视着他，舌尖抵住上颚, 险些就要说出那个“好”字。

    

    可是转念, 她又咽了回去, 沉默了两秒，她装作坐怀不乱的样子, 一脸认真地反问他：“你确定今天真是你生日？”

    

    男人的眼尾微微往上扬着，笑得妖孽又勾人：“确定。”

    

    周黎点点头，又确认了一遍：“这回没弄错了吧？”

    

    沈照斩钉截铁道：“没弄错。”

    

    周黎满意地点点头，微微抬着下巴，缓缓道：“那行吧，那我就信了你。”

    

    沈照眼底霎时光彩大放，唇角抑制不住地往上扬起，越来越高。

    那样妖孽、满肚子弯弯绕绕的一个男人，第一次笑起来这样纯粹，像是个开心的大男孩，像是第一次表白，得到了心爱姑娘的回应。

    

    “谢谢你，黎黎。”

    他笑得嗓音轻颤，在她耳边低声道。

    

    之后顺势将她抱起来，大步走回卧室。

    

    周黎环着他的脖子，不解地望着他。

    

    沈照将她放在床上，有条不紊地安排：“你先换衣服，我去给你弄点吃的。

    吃完我们去拿你的证件，然后去民政局。”

    

    周黎还未来得及开口，他又道：“要不我也换件衣服吧，拍结婚照好看。”

    

    他笑着问她的意见：“就穿你送我那件，好不好？

    “   

    看他这么开心，周黎都有点不忍心了。

    

    沈照又自顾自沉吟：“不过那件衣服颜色有点深了，你好像更喜欢浅一点的颜色。

    你说呢？

    你喜欢我穿什么，我就穿什么。”

    

    沈照说着，又迫不及待将她抱了起来，径直走向衣帽间：“你来帮我挑。”

    

    他满心雀跃这样明显，她都能从他抱她的力道里那样深切地感受到他的欣喜若狂，周黎忽然有些心疼他了。

    

    她默了默，轻道：“沈照。”

    

    沈照转头看向她，眸光璀璨若星河：“嗯？”

    

    周黎：“……今天星期天，民政局不上班。”

    

    男人一怔，眼里的笑意有刹那的凝滞，显然，他一时没反应过来。

    

    周黎见他这样，心里忽然有一丢丢后悔，她刚才不该捉弄他的。

    

    她早意识到自己生日是周六，今天是周日，本想借机捉弄他，难得逮着机会可以笑话笑话他。

    

    不是问她巧不巧吗？

    

    那可真是不巧呢，你今年生日是周日，那只好等明年咯。

    

    可是见他全无察觉兴致勃勃准备的样子，她就觉得自己这玩笑开大了。

    

    周黎正想说可以再选一个日子。

    

    沈照忽地自嘲笑了一声，瞅着周黎，格外无耻地问：“你看，我还能再记错一次我生日不？

    “   

    周黎：“……”   

    生日可以这样随心所欲，照哥你也是无人能及了！   

    周黎抿了抿唇，轻哼：“你刚刚还说这次没弄错的。”

    

    他低低笑了一声，也不遮掩，失望又无奈地轻叹：“失策。”

    

    早知道就说生日是明天了。

    

    沈照难得掉进坑里，那可是十年一见的场面。

    虽然有一丢丢心疼，但周黎还是觉得好好笑，就忍不住抿着唇笑，又想起那些年里看的他的新闻。

    

    都说人间绝色沈财神这么多年在商场上算无遗策，势如破竹，无人能及。

    

    “果然大神滤镜就是重。”

    她轻声嘟囔，“传得神乎其神，其实名不副实。”

    

    沈照不解：“什么？”

    

    周黎就笑着反问：“照哥，说好的算无遗策呢？”

    

    今天是周日，几岁小孩子都知道的事，他却忽略了。

    

    胡说八道也不知道给自己挑个工作日做“生日”。

    

    沈照反应过来，眉头微微一挑：“算无遗策？”

    

    他笑着摇摇头：“这世上哪儿有什么算无遗策？

    人都有欲望，有欲望就会有弱点，有弱点自然就会百密一疏。”

    

    沈照注视着她，低道：“黎黎，你就是我的欲望，是我的百密一疏。”

    

    周黎心尖儿无声悸动。

    

    ……   

    周黎当天晚上也没回家，因为某个百密一疏的男人抱着她，讨好地说：“明天周一，我要去公司了，再陪陪我？”

    

    周黎想想心一软，就厚着脸皮跟顾蓉发消息说了晚上不回去。

    

    结果第二天她起床，见这人还在家，问他怎么还没去上班。

    

    沈照站在窗边，逆着光，对她说：“昨天受了挺大一挫折，有点一蹶不振，怕现在上班会做出错误决策，所以先请了72小时的假。”

    

    周黎：“……”   

    你真的是赢了。

    

    “你还用请假？”

    

    到沈照这个位子，别说想去就去不想去就不去了，就算哪一秒兴致上来把公司卖了都行。

    

    沈照不置可否，笑了一声，走过来静静抱了她一会儿，忽然问：“黎黎，你说我生日怎么就不在3月18号呢？”

    

    周黎：“……”   

    那怪谁？

    

    “我刚查了下黄历，今天可真是个好日子，宜嫁娶，万事皆宜。”

    

    “……”   

    周黎怎么会不懂他的心意？

    她其实也是有认真思考过这个问题的。

    

    无声依偎在他怀里，沉默了半晌，她轻道：“沈照。”

    

    “嗯？”

    

    “就你生日那天，我们去领证，好不好？”

    

    她说完，生怕他厚颜无耻一口咬定他的生日就是今天，又赶忙补了一句：“我想在那天嫁给你。”

    

    嫁给你。

    

    三个字方落，她清晰地感觉到男人的身体微微一震。

    

    显然没有料到她会忽然就这么说出来，这么不偏不倚、毫无掩饰地说出来，仿佛猝不及防间被电流击中，他浑身一震，眸子轻垂，目光复杂地看着她。

    

    周黎仰头看着她：“你在我不知道的时候陪我过了那么多个生日，过去的时光我补偿不了你。

    那你就等一等好不好？”

    

    她的睫毛轻轻颤动：“等我送你一个刻骨铭心的生日，从今往后，你就可以拥有年年岁岁的刻骨铭心，好不好？”

    

    沈照漆黑的眸子深不见底，他直直看着她，没有说话。

    

    过了许久，他哑声道：“好，我再等一等。”

    

    ……   

    作为等一等的补偿，周黎真的在沈照家里住了三天。

    

    这三天沈照偶尔会去一趟公司，但大多数时间都陪在她身边，两人有时在家里做饭吃，在家里的影音室里看电影，偶尔也会一起出去，像一对普通情侣那样约会逛街。

    

    旁边就是A大，沈照让周黎带他去学校参观参观。

    

    周黎表示怀疑：“你没去过？”

    

    沈照倒也大方，点头承认：“去过是去过，不过我自己去和你带我去，那不一样。”

    

    周黎笑问：“怎么不一样？”

    

    沈照沉吟半晌，若有所思道：“就像我缠着你要你嫁给我，和你主动说你要嫁给我，那自然不一样。”

    

    周黎：“……”   

    沈照：“前一种是强求，后一种是惊喜。”

    

    “……”   

    “黎黎，我喜欢你给我的惊喜。”

    

    “……”   

    周黎抿唇，轻声嘟囔：“惊喜没有，你也别强求了。”

    

    沈照笑：“那我还是强求吧。”

    

    “……”   

    “你看，我能强求你带我去逛个校园不？”

    

    “……”   

    哪有人强求像他这个样子理直气壮的？

    

    周黎还是带着他去了学校。

    

    A大校园极大，从南门走到北门，单单是沿着中轴线走也要走小半个小时。

    周黎带沈照去了她度过时间最多的地方，图书馆，教室，还有宿舍。

    

    周黎本科时候也住宿舍，周黎站在宿舍楼下，指着六楼对沈照说：“看，没有电梯，每次爬楼梯都好累。”

    

    沈照就瞧着她，一脸若有所思，过了几秒，忽然问：“是昨晚更累，还是爬楼梯更累？”

    

    周黎：“！”

    

    万万没料到他可以这样招呼不打一声就直接耍流氓，周黎的脸一下子就红了，立刻做贼心虚地四下张望。

    

    见四下无人，只有几辆共享单车和小电驴飞快掠过，并没有人注意到他们，她才稍稍松了口气。

    

    又忍不住恼怒地瞪他。

    

    这里是学校啊！她就不该带他来……   

    她拉过他的手就走，一面咕哝道：“学校是念书的地方，圣洁的学术殿堂，你……”   

    “别乱耍流氓”五个字还没来得及说出口，一抬头，就见前方一对情侣正在树下拥吻。

    

    沈照抬头扫了一眼，转头看向她，轻笑了一声，格外意味深长。

    

    周黎：“……”   

    她可能就是生了个打脸体质吧。

    

    躺平。

    

    小情侣旁若无人地亲了会儿，不过也很快就分开了，之后女生往宿舍楼走去，男生往另一个方向走去。

    

    这在女生宿舍楼下其实挺常见的，周黎住学校那会儿见得也不少，但基本都是在晚上门禁之前，情侣们难舍难分。

    

    万万没料到今天白天就有，而且还刚好被沈照看到。

    

    她能说什么？

    

    只好硬着头皮牵着他的手往另一个方向走，低声道：“我带你去食堂吃饭。”

    

    沈照倒是没说什么，只是笑凝着她，任她牵着走。

    

    走了几步，才慢悠悠开口：“你刚没说完的话是什么来着？”

    

    周黎：“……”   

    沈照：“是不是想说，我欠了你四年的亲吻？”

    

    周黎：“……”   

    绝了！   

    他想了想，提议道：“那不如我来你们学校念个博士？

    给你补回来？”

    

    下午5点过这会儿还没到下课点儿，食堂里人还不算多。

    周黎拉着沈照去自选餐区，两人取了餐盘排队，短短几分钟，就有两名女生上来问沈照要微信。

    

    虽然沈照拒绝了，可是周黎心里还是酸酸的，忍不住嘀咕道：“你可别来我们学校念博士了。”

    

    她可不想莫名其妙多出一堆情敌。

    

    沈照笑凝着她：“好，我就在家跟你念博士。”

    

    周黎：“……”   

    为什么这个人总能一本正经将一些无比纯洁的字眼凑在一起，说得格外让人脸红心跳！   

    他是五行属流氓的吧？

    

    此时，沈照旁边又上来一名女生，小脸微红羞羞怯怯地问：“您好，请问方便加您微信吗？”

    

    沈照挑眉看了周黎一眼，转头对女生道：“说出来你可能不信。”

    

    女生：“哈？”

    

    沈照：“我家太穷了，至今没能用上智能机。

    我有个平板，不过是从图书馆借的。”

    

    女生：“……”   

    周黎：“……”   

    女生沮丧地走开了，周黎一言难尽地看着他。

    

    沈照挑眉凝着她，笑：“有没有觉得这话听着挺耳熟的？”

    

    那能不耳熟吗？

    

    他们重逢以后第一次见面，他问她要微信，她就是这么跟他说的。

    

    ——说出来你可能不信。

    

    ——我家太穷了，至今没能用上智能机。

    

    ——平板是从图书馆借的。

    

    这人当时是这么回她来着？

    

    ——不瞒你说，我还真挺信的。

    

    “……”   

    周黎抿着唇，没吭声。

    

    此时，一道微微疑惑的嗓音自身旁传来：“黎黎，我们学校图书馆可以借平板吗？”

    

    周黎回头一看，只见是居湉湉。

    

    一个学期没见，居湉湉又换了个发色，满头长发从淡紫色染成了绿色，本是有些非主流的，可是因着居湉湉长得可爱，尤其脸颊上两个酒窝，使她看起来非但不非主流，反而像个娇憨的二次元少女。

    

    娇憨的二次元少女深信不疑地问她：“在哪里借？

    我怎么都没看到？

    是不是在四楼影音阅览室那里？”

    

    周黎：“……”   

    晚饭和居湉湉一起吃的，闲聊间，居湉湉问起周黎的论文。

    

    硕士毕业有硬性指标，得论文见刊了才能毕业，居湉湉刚收到了用稿通知，至少毕业是没问题了，她松了口气，又和周黎吐槽起来：“现在版面费好贵，可是不要版面费的期刊我又投不上……”   

    她问周黎：“你的论文都不用版面费的吧？”

    

    周黎轻轻“嗯”了一声，又一脸为难地说：“主要是我家那条件，你也知道，承担不起版面费。”

    

    居湉湉虽然不齿她信口鬼扯，不过还是被她逗得“噗嗤”一声笑了出来。

    

    又随口问：“你这篇投了吗？”

    

    周黎摇头：“还差一点点，正在改。”

    

    居湉湉：“这篇发了后面还发吗？”

    

    周黎想了想，说：“还打算写一篇，这篇是理论研究，下一篇就想用这个理论做个文本分析。”

    

    “美学方面的理论？”

    

    “嗯。”

    

    “选好文本了吗？”

    

    “还没有。”

    

    居湉湉目光若有所思落在周黎身边的沈照身上。

    

    男人只是随意坐在这里，神情疏懒，便如芝兰玉树生辉，令周遭黯然失色，真的有资本短短几分钟时间就令三个女生上来问他要微信，甚至还是当着周黎的面。

    

    果然是颠倒众生。

    

    居湉湉盯着沈照看了几秒，忽然转头问周黎：“你这个‘文本’一定要求文字作品没有？”

    

    周黎摇头：“没有，电影、画作都可以。”

    

    居湉湉忽然嘿嘿笑了一声，真心实意地提出友好建议：“那你下篇论文可以研究你男朋友啊！”

    

    不防居湉湉陡然提出这么个“建议”，周黎一时语塞。

    

    居湉湉又积极游说，指了指沈照，说：“你看他长成这个样子，还有谁比他更合适做美学研究对象？”

    

    周黎：“……”   

    沈照原本听着两个女生聊天，一直没有吱声，闻言缓缓转头看向周黎，瞧着她，若有所思地笑。

    

    周黎顶着他的目光，也不好说不行。

    不然那不就等于否认照哥的盛世美貌吗？

    

    只得含糊道：“主要他挺忙的，没空给我研究。”

    

    居湉湉笑了一声，没说什么。

    

    这时，她放在手边的手机响了一声，她扭头点进去看。

    一会儿，拿着手机站起来，道：“我先去回个电话。”

    

    居湉湉离开后，周黎感觉身旁男人的目光陡然变得肆无忌惮。

    

    她硬着头皮没看他，假装看不到，低头吃饭。

    

    可惜居湉湉这个电话回得格外久，过了十多分钟，两人都吃好了，居湉湉还没有回来。

    周黎也不好先走了，就坐在位子上等她。

    

    这可算是给了某人机会。

    

    沈照转头看着她，忽然开口：“黎黎，我可以。”

    

    周黎：“……”   

    可以什么？

    可以做她研究对象吗？

    

    沈照慢条斯理道：“我白天是挺忙的，时间不多，但晚上可以。”

    

    “……”   

    沈照意味深长盯着她：“晚上我给你研究，你想怎么研究就怎么研究，好不好？”

    

    “……”   

    ……   

    居湉湉总算是赶在周黎再一次社死以前回来了，可是眼眶红红的，眼里还有水光，明显是哭过。

    

    周黎震惊了。

    

    刚刚不还好好的吗？

    

    她坐回来也没再吃东西，直接端起餐盘到了收餐处。

    

    周黎不好开口，她和居湉湉虽然是比较要好的朋友，但朋友与朋友之间也有各自的隐私，居湉湉不说，周黎也不好多问，只能沉默着走在她身边。

    

    出了食堂，周黎和沈照是打算回家的，不过见居湉湉这样，她不放心，便主动道：“我送你回宿舍好不好？”

    

    居湉湉闻言，肩膀轻轻颤了一下，转头看向周黎。

    

    周黎眼睁睁看着她眼中的泪水一点点涌出，下一秒，在周黎反应过来以前，居湉湉忽然一把抱住她，“哇”的一声趴在她肩头大哭了出来。

    

    周黎被那一声“哇”吓到，懵了。

    

    耳边，居湉湉凄凄惨惨的哭声传来：“呜呜呜黎黎，我把叶瑾修甩了，我失恋了……”   

    周黎扶着居湉湉离开这人来人往的食堂门口，带她到了图书馆后面的小花园，那里人少。

    之后才从居湉湉抽抽噎噎的描述中明白了怎么回事。

    

    居湉湉是个知名的美妆博主，本来也只是发些小视频，后来粉丝越来越多，她就开起了直播，也陆陆续续接了几个品牌的推广。

    

    今年以来，她忽然多了一个叫“江东过客”的男粉丝，出手极为大方，每次刷礼物豪情万丈，刷得满屏尖叫喝彩。

    

    那可是真金白银，谁收到会不开心？

    居湉湉从一个默默无闻的小博主混到今天拥有这么有钱的死忠粉，次次为她一掷千金，可把她开心得，都恨不得原地尖叫了。

    

    不过她也不能让粉丝看出来她这么没见过世面，所以即使内心都土拨鼠尖叫了，表面上还是很矜持的，最多就是“谢谢江哥”“谢谢江哥”地喊。

    

    但几个月下来熟悉了，居湉湉还是放得开了许多，再看到江东过客的礼物，也会心无芥蒂地说“谢谢江哥”“江哥爱你么么哒”这种话。

    

    万万没料到，居湉湉的男朋友叶瑾修会为爱看美妆直播，刚好撞见这场面，顿时就不开心了。

    

    居湉湉自我反省了一下，觉得自己好像是不该对一个男粉丝说“爱你么么哒”这种话，尤其这个男粉丝次次为她刷大额礼物。

    

    想想便抓了叶瑾修上直播，让叶瑾修给她化妆，本意是和男朋友秀恩爱的，结果不知怎的，秀恩爱翻车，叶瑾修更加不高兴了。

    

    这边居湉湉觉得自己都够退让了，你还生气？

    老娘不伺候了，然后一怒之下就把叶瑾修蹬了。

    

    周黎也没做过美妆博主，也没红过。

    她最红的时候还是去年10月初被人骂上热搜，她也不知道被人喜欢到让男朋友吃醋是怎么样一种情况，她无法站在叶瑾修的角度去想，只好义无反顾站在好朋友这边。

    

    当然居湉湉哭诉也只是发泄情绪，发泄完了，擦擦眼泪又是一条好汉，豪气干云地宣布：“弟弟什么的真的太幼稚了！我以后还是找大叔好了！”

    

    周黎觉得：“倒也不用这么极端吧。”

    

    居湉湉眼睛红红的，说：“你不懂，大叔才知道体贴，会心疼人。

    不信你出去问问，哪个大叔会为了这种屁大点儿的事儿跟女朋友生气？

    只有弟弟才会这么幼稚。”

    

    周黎觉得这明显就是stereotype了。

    

    不过回去以后，她还是问了沈照：“要是我也像居湉湉一样，有一天有很多人喜欢我，还有男生给我打赏很多钱，你会生气吗？”

    

    沈照闻言，慢腾腾反问：“能比我多？”

    

    周黎：“……”   

    是了，谁能比财神爷更有钱？

    

    显然，这个问题对沈照而言连个题都不算。

    

    周黎想想不甘心，又问：“那假如我跟你秀恩爱翻车，你会生我气吗？”

    

    男人眉头微微一挑，若有所思反问：“秀恩爱？

    还有这好事？”

    

    周黎：“……”   

    周黎瞅着他，不信他听不出来。

    她噘了噘嘴，嘟囔道：“你明明知道，我的重点是问，如果哪天我惹你不开心了，你会生我的气吗？”

    

    沈照笑凝着她，反问：“你惹我不开心还少啊？”

    

    周黎：“……”   

    竟无法反驳。

    

    沈照直直注视着她，承诺：“黎黎，我这辈子都不会真的生你的气。”

    

    周黎睫毛轻轻一颤，心里霎时滑过一阵热流，空气里仿佛也缠绕着一缕缕甜甜的滋味，像蜂蜜的味道，馥郁甜蜜。

    

    想想他的确从来没有生过她的气。

    

    就连当初被他那样塞超市卡，说好了再也不见，她离开后，他也义无反顾追了过来，为她默默安排好一切。

    

    他原本是那样言出必行的一个人。

    

    周黎心里甜蜜，嘴上却傲娇，又问：“那万一哪天我做了特别令你生气的事呢？”

    

    沈照深湛的眸子凝着她，眼底笑意温柔。

    

    周黎不可遏制地心动，虽然知道答案，可还是想听他亲口说出来——   

    那我也不生你的气。

    

    她瞅着他，四目相对，情意流转。

    

    却见男人唇角轻轻一弯，沉吟道：“特别让我生气的事啊——”   

    他瞧着她：“那你就稍微克服下，别做了。”

    

    周黎：“……”   

    不愧是你！   

    周黎没听着好听的情话，心里气呼呼的，忍不住睨了他一眼，拿话怼他：“说好的大叔心疼人呢？”

    

    她咬着字，一字字喊道：“照，叔。”

    

    沈照闻言只是挑了下眉，若有所思盯着她，没说什么。

    

    结果晚上她就惨了，翻来覆去被折腾着。

    男人轻咬着她的耳垂，气息滚烫：“黎黎，照叔给你看看什么叫老当益壮，好不好？”

    

    呜呜呜……不是。

    

    照哥。

    

    不老。

    

    ……   

    虽然照哥坑是真的坑，不过周黎自诩大度，没跟他计较，回家以后，还是跟周鸿安和顾蓉说了打算跟九月跟沈照领证的事。

    

    顾蓉听完震惊极了：“不是说毕业以后再结婚吗？”

    

    周黎正想趁此机会和顾蓉说硕士毕业后打算继续念博士，以后留高校的打算，所以严格说起来，她未来好几年都无法“毕业”了，倒不如索性先领证。

    

    周鸿安率先沉吟道：“也能理解，沈照毕竟年纪大了哇。”

    

    周黎才得了教训，现在一听“年纪大”就浑身一激灵，没吭声。

    

    顾蓉语气犹豫：“大是不大的，今年也就二十八岁，等你明年毕业……”   

    她看向周黎，正想让周黎再考虑考虑，周黎抢先道：“今年先领证，明年再办婚礼。”

    

    “我的意思是……”老母亲考虑得自然就多些，这不仅是领证还是婚礼的问题，还有两人结婚后自然就要考虑孩子，如果毕业前怀孕了怎么办？

    

    难道要黎黎怀着孕去答辩？

    

    但周鸿安在场，她一时也没好意思开口。

    

    周黎又道：“我已经答应他了，等他生日送他一本结婚证做回礼。”

    

    “回礼？”

    周鸿安问，“他送你什么了？

    要你这么大回礼？”

    

    周黎默了默，把沈照将风和送给了她的事说了出来。

    

    周鸿安和顾蓉听后彻底震惊了，好半晌面面相觑，一个字说不出来。

    

    过了一会儿，顾蓉恍恍惚惚回过神来，不解地看向周黎：“我有一个问题哈……他送给你，不用你同意的吗？”

    

    顾蓉道：“微信转账还得你点接收，这么大的产业，他可以直接送你不经过你同意？”

    

    周鸿安忍不住道：“虽然你这话听起来逻辑没半点儿毛病，但总觉得哪里不太对。

    那么大的产业，那是随随便便能送的？”

    

    “不过，”周鸿安又看向周黎，话锋一转道，“应该会有一份股权让渡书，让你签字吧？”

    

    周黎：“……”   

    周鸿安和顾蓉异口同声问她：“你签了？

    ！”

    

    周黎的脸渐渐胀红：“……”   

    对上周鸿安和顾蓉震惊又不认同的目光，周黎扛不住了，当机立断扯开话题：“妈，您那个舞，我可以跟您一起跳不？”

    

    顾蓉一怔，下意识惊喜，果然立刻就被转移话题，笑问：“你想跟妈妈一起跳吗？”

    

    周黎轻点了下头：“想的，不过可能之前得密集练一段时间。”

    

    顾蓉立刻道：“没问题的，妈妈陪着你练！”

    

    周黎又道：“那您也别编太难的动作。”

    

    顾蓉此刻大喜，想也不想说：“对自己有点信心，你小时候妈妈也是带着你跳过舞的啊。”

    

    看顾蓉对自己这么有信心，周黎忍不住想让她冷静些：“那也没法和窦楠沙老师她们比……”   

    然而顾蓉现在正正上头，根本不将她的话放在心上，转头就去拿手机：“妈妈先去帮你跟师傅订舞衣！”

    

    周黎望着顾蓉的背影：“……”   

    一回头，又对上周鸿安两个竖起的大拇指：“你这话题转得……改天教教老父亲！”

    

    ……   

    周黎改完最后一版论文，向一开始定好的期刊投稿以后，就跟着顾蓉练起舞来。

    

    太多年没跳了，她还得从最基本的柔韧度练习开始，每天一早就跟着顾蓉去舞蹈教室，倒也不至于天黑才能回家，不过这么每天训练，身体是很累的。

    

    以至于她一离开舞蹈教室，就只想回家躺着，连手指都不想动。

    沈照想见她了，她就给他回个视频过去，还用上了手机支架，实在敷衍得厉害。

    

    没办法，山不来就我，只好我去就山。

    沈照再想她了，就自己开车去舞蹈教室找她。

    

    那毕竟是要继承舞蹈教室皇位的人，周黎自己有单独的一间教室，这日正在做身韵练习。

    

    古典舞的身韵练习，一举手一回眸，皆是风情。

    

    沈照推门进去就是见到这么一幅画面。

    

    窈窕曼妙的姑娘穿着一身雪白的舞衣，乌黑的长发高高挽于头顶，露出光洁的额头和修长的脖颈。

    她微微抬着下巴，带起脖颈到肩背处的线条笔直，姿态极好。

    

    随着抬手收手的动作，仙气飘飘的舞衣随之拂动，勾勒着她不盈一握的腰肢。

    

    沈照的目光在她柔软的腰肢上定了定。

    

    此时，周黎配合着眼神训练，含笑回眸，正正对上沈照漆黑深湛的眼眸。

    

    两人的视线在空气里相交，女孩子的眉眼霎时一亮。

    

    她这段时日练习累且枯燥，基本功阶段的练习普遍没有什么成就感，一见到沈照就更加不想练了，气息霎时松懈下来，便往他跑去。

    

    是有几天没见面了，怪想念的，她抱着他的腰，仰头笑问：“你怎么来了？”

    

    沈照搂住她，一本正经道：“我来刷个存在感。”

    

    周黎眨了下眼睛：“嗯？”

    

    沈照轻哂：“我要再不来，你是不是就该忘记自己还有个男朋友了？”

    

    这满满闺怨……固然令人哭笑不得，可听起来怎么还挺甜的？

    

    周黎抿着唇笑。

    

    沈照盯着她看了几秒，柔声问：“都练了些什么？

    跳给我看看。”

    

    确实也没练些什么，都是些最基本的身法练习，不过她面子这么稳，怎么可能承认自己至今只会个基本功呢？

    

    她骄矜地抬了抬下巴：“那是你想看我就给你看的吗？”

    

    “哦？”

    他故作一脸疑惑，“原来这舞不是为了我跳的？

    我还以为是因为我说想看，你才答应的。”

    

    陡然被说中一半心事，周黎觉得有点丢脸，她噘了噘嘴巴，嘴硬道：“照哥，你脸皮可真厚。”

    

    沈照低笑，垂眸看着她，笑得意味深长：“哦？

    不喊照叔了？”

    

    周黎脸一热，轻轻睨了他一眼。

    

    怀里抱着这么个娇娇俏俏的姑娘，又好几天没见了，沈照觉得有点口干舌燥，俯身就想亲她。

    

    周黎警觉，飞快地往他身后看了一眼，见教室门只是虚掩着，下意识地躲了躲他。

    

    沈照多知情知趣的男人啊，动作微微一顿，循着她的视线转头。

    看了眼半开的门，意味深长地低笑出声。

    

    转身走去关门时，还带着些恶劣地在她耳边说：“我去关门。”

    

    周黎抬手捂住脸。

    

    这个人……要不要这么坑！   

    等沈照关好门回来时，周黎已经躲开了。

    她抬头挺胸站在教室正中，面对着他，眉眼骄矜恣意：“不是要看我练了什么吗？

    那给你看看好了。”

    

    除了最基本的柔韧和身韵练习，周黎这几天就练了个点步翻身。

    做这个动作时，双臂展开，翻转时像飞舞的蝴蝶，袖摆随之摆动，又灵又动人。

    

    她一口气点步跳了六个，以她这半壶水的水平能做六个，已经是考虑到男朋友在场的超常发挥了。

    

    停下时，气息微微有些不稳，不过身法是稳的。

    

    她站在远处，眉眼晶亮，笑盈盈地问他：“好看吗？”

    

    男人眼睛一眨不眨地注视着她，过了好几秒，才抬步往她走去，轻点了下头，低声问：“这个叫什么？”

    

    周黎也笑盈盈地往他走来，一面回答道：“这个叫点步……”   

    她话刚出口，还没来得及说完，腰肢陡然被男人揽住，下一秒，她未说完的话便被铺天盖地的亲吻堵了回去。

    

    这个吻来得激烈急切，周黎猝不及防，没多久便轻轻喘息。

    

    他的唇自她的嘴巴离开，一点点往下，周黎微微仰着头，一面躲着他，一面轻喃：“不要，有汗水……”   

    男人的动作一滞。

    

    周黎回过神来，自己渐渐察觉到丢脸。

    

    哪有男女朋友亲着亲着，女朋友忽然说你别亲我了，我身上有汗水……   

    果然，耳边安静了一秒后，传来男人忍俊不禁的低笑。

    

    周黎抬手捂住脸。

    

    沈照又忽地亲了口她的手背，周黎如被烫到一般，猛地拉下手，瞪大了眼睛看着他。

    

    沈照只见小姑娘小脸红扑扑的，黑白分明的眸子里氤氲着薄薄的水汽，他喉结滚了滚，凝着她，哑声发出邀请：“那……去我那儿洗澡？”

    

    

    

