    “各队员注意，我们更换路线，从B23飞行方向进行侧飞行，各战机之间保持300米的飞行距离。”

    “收到。”

    各大飞行员此时也不得不谨慎起来，他们已经被击落了13架战机，这个损失对于他们来说，接受不了。他们身为帝国精英飞行员，在一个落后的国家被人家干掉了近一个中队的战机，这简直是对他们最大的侮辱。

    这时，一位中队长拿起对讲机说道，“队长，我建议通过无线电向军部求援，我们必须为死去的战士报仇。”

    “闭嘴。”

    对讲机内传来一道骂声，菜可在这个时候岂会向军部求援，他马上就要升为副联队长，这个是他家里花了多大代价才为他换来的结果，这个时候要是贸然向军部求援，那副联队这个职务就与他无缘了，军部绝不会允许一个失败者上位。

    “各飞行员注意，等到了许都城之后，我要你们把所有的炸弹全部给抛下去，我要让他们记住这个血的代价。”

    “是，队长。”

    此时，各位飞行员也是紧握拳头，他们还从来没有受过这等屈辱，今日定要让对方付出沉重的代价。

    “噗噗噗！”

    “轰隆！”

    “敌袭。”

    天空中再次传来一朵绚丽的火花，这下菜可傻眼了，他们明明换了路线，为什么敌人还能提前再次阻击他们。

    “轰！”

    就在菜可思考这片刻间，他的右翼被一颗炮弹穿透，战机立马响起警报。

    “撤退，撤退。”

    菜可拿起对讲机喊道，“全员返回。”

    他身为资深飞行员，知道如果还是一如既往的飞行下去，很有可能会造成飞机爆炸，所以他现在必须得找到一个适合降落的降落地点，否则后果不可想象。

    “收到。”

    地下炮兵们看着敌方战机原路返回，高兴的大喊起来，这可是他们第一次正面对抗天雄帝国的战机，而且还把敌人给打怕了。

    赵鹏看到这个场面，嘴角微微翘起，内心也是十分高兴，少帅把这个艰巨的任务交给他，也算是顺利完成了。

    这时，炮兵团长宋峰走过来对着赵鹏问道，“长官，您为什么会知道敌人就一定会走这条路呢？”

    “嘿！”

    赵鹏神秘一笑，说道，“天雄帝国通往许都的飞行航线有几条？”

    “二条。”

    “这不就得了，以天雄帝国的傲气，他们绝不会为了进攻许都城再开辟一条航线，觉得没必要。”

    “那他们就不能不走规定的航线吗？”

    “要是这样他们会死的更快，对于飞机来讲，在空中遇到横风，大雾，雷雨都是致命的危险，所以，我断定敌人肯定会走这条航线。”

    “可如何敌人没有走这条航线呢？”

    “没有如果。”

    ............

    办公室，许少杰正在等赵鹏的消息，他知道光靠高射炮很难消灭敌方战机，毕竟想要打下一架战机的困难程度无疑是非常大的，实在不行的话，就算提前暴露空军部队，也不能让许都有任何损失。

    如今经过半年的发展，东域不少名店都在许都开了分店，各种珠宝商，名牌手表，还有名烟名酒，这些对许都的经济来讲是一个飞跃式的发展。而趁着这个机会，他也能把一些有名的商业引出国外，加大交通贸易。可一旦许都的安全得不到保障，想必这些大集团会纷纷撤资，远离许都。

    “叮铃铃。”

    电话一响，他快速拿起电话说道，“我是许少杰。”

    “少帅。”

    对面传来赵鹏的声音，“我方成功击毁敌人15架战机，他们已经撒丫子跑路了。”

    “哈哈，好样的。”

    许少杰大声笑道，“不过你们的任务可没完成，击落天雄帝国这么多战机，他们一定不会善罢甘休，你带四个坦克旅和北川陆军去防守汉省，防止对方狗急咬人。”

    “少帅，这不太可能吧！我们和天雄帝国之间隔着一个广南省呢！”

    “嘿。”

    许少杰轻笑说道，“如果天雄帝国要派兵攻打我们，你觉得云鹤这狗腿子会不让路，现在他恨不得把我大切扒块。”

    “哈哈。”

    “少帅，我明白了。”

    前线，指挥部，任北鸣此时正在下一盘大棋，他拿着电话对野战7旅骂道，“我让你们拖住敌5师七天，你他娘的倒好，四天时间都没拖住。”

    “副总指挥，这也不能怪我们，这5师实在是太弱了，我派一个团与他们对抗，谁知道愣是被71团给打的节节败退，四天都没坚持住，一大半人选择投降。”

    “哎。”

    任北鸣此时有些无奈，一肚子墨水对云家根本没办法施展，本来他还想打一个经典战役出来，不说流传万世，至少当下能被人谨记，可敌人的战斗力也太不给力。

    他把手中电话一撂，看着沙盘上的大规模穿插，迂回直取敌人的平原铁路，斩断整个黑莽省的补给路线，让他们成为困军。这个计划一旦实现，二十天内定将获得全面胜利。可照着现在的战果来看，二十天内也能取得全面胜利。敌人现在就是一交手，只要被强大的火炮覆盖打击几次，基本就是投降，现在他手中的俘虏兵都已经有4万多人了，而且还在不断增加，真不知道云家这兵是怎么练的。

    他现在也算是知道少帅为什么要把这次攻打黑莽省的任务交给他，无非就是野战陆军新兵较多，虽然经过高强度训练，可还是有不少新兵没见过血，这要是让北川路军来打，他敢相信，恐怕现在黑莽省的战斗早该结束了。

    北川陆军的战斗力，他经过详细的分析，比起三大强国麾下的精锐部队也丝毫不逊色，他现在对于野战陆军的目标就是能够与北川陆军并驾齐驱。

    “副总指挥。”

    这时，一位副官跑进来说道，“野战6旅，野战3旅已经全面拿下来菀市，正在向平市进军，我们指挥部要不要往前挪一下？”

    “不必了，我看马上就能班师回朝了。”

    “哦，对了。”

    任北鸣对着副官说道，“告诉各部政委，全力控制当地官员，安抚当地百姓，还有就是看好当地的土财主，可不能让他们跑了。”

    “是。”

