    “为何不能？”

    李玄并不了解这些世家内心那莫名的骄傲。

    仍是一脸笑意，在他眼中，那些蛮夷猢狲的钱，可是最好赚的，哪怕是最厌恶的那些倭人猢狲，只要他们不来大唐偷学文化，偷书籍。

    卖给其别的那些生活物件, 都可以。

    只是，价格肯定会特别合理。

    “大王，茶叶此种珍贵雅物，如何能卖给那些蛮夷之辈？”

    崔弘默与郑明德神色一急，连忙劝阻到。

    “尔等是要用茶叶来卖钱，只要那些蛮夷出得起钱，我等就可对其售卖！”

    李玄缓缓说道, 语气不容置疑。

    见此, 崔弘默与郑明德二人不由轻叹一口气，默默不语。

    现在，大王还未将炒茶叶的做法交给他二人，而且大王还是棉衣作坊最大的东主，他们有何资格去反驳大王？

    只能等大王茶叶铺肆开设之后，再请太上皇出面，劝解大王。

    “尔等可有想过，茶叶的价格售卖几何？”

    李玄可不知，这两人，此刻还是贼心不死。

    “回大王，茶叶亦有高低贵贱之分，西湖龙井茶、歙州黄山云雾茶、洞庭茶，乃是世间仙茶，煮之香气四溢，香得吓煞人。此种茶叶, 只有我等世家家主与当世大儒, 才有资格饮用！”

    说起茶, 崔弘默与郑明德二人，又满脸精神。

    “剩余之茶者，当属嘉州峨眉，茶尤好！”

    “平日，嘉州峨眉的竹叶青，一两一贯！湖龙井茶、歙州黄山云雾茶、洞庭茶等茶，一两十贯！”

    “但是经过大王的炒制，峨眉竹叶青，至少得一两五贯，湖龙井茶、歙州黄山云雾茶、洞庭茶等茶，一两二十贯！”

    “这么贵？”

    听罢，李玄不由瞪大眼睛。

    “禀大王，茶者，乃是文人雅士，世家权贵居多，并不是很贵！”

    崔弘默与郑明德俩人，对与李玄的反应，很是惊诧。

    “本王既然要售卖茶叶，自是不仅包括世家权贵, 还要对普通百姓，富商官吏等所有大唐百姓, 都可喝的起！”

    李玄皱着眉头, 缓缓说道。

    随后，想到什么，继续问道：“如峨眉竹叶青，尔等可知一两茶叶的本钱几何？”

    “这？”

    崔弘默与郑明德二人，都是一愣。

    思索片刻后，便连忙回道：“禀大王，一斤茶叶的成本，应是二十文左右！”

    “二十文？”

    李玄不由瞪大眼睛，“那尔等竟敢卖如此之贵？”

    随后，不等崔弘默与郑明德说话，直接说道：“峨眉竹叶青与湖龙井茶、歙州黄山云雾茶、洞庭茶等茶叶，可以按照尔等所说的价格售卖。但是，尔等可知，何处还有较为普通的茶叶？”

    “较为普通的茶叶？”

    崔弘默愣了一下，便连忙回道：“禀大王，在江南道的福州，闽州等地，种有很多茶树。不过，那些茶叶比起峨眉竹叶青、湖龙井茶、歙州黄山云雾茶这些茶叶来，有着天差地别！”

    “本王要的便是这种茶叶！”

    李玄神色一喜，说道：“尔等可多找些这种茶叶，制作低端茶叶，进行售卖。如福州、闽州的茶叶，可以售卖一斤五十文，或者一百文。

    在其上，还有一斤一贯的茶叶，一斤十贯，甚至一斤百贯之茶。

    尔等既然要做茶叶，那就该在所售卖的茶叶之中，不仅有权贵可喝之茶，还要有村中农户能喝的起的茶叶。让茶叶，卖遍大唐各地，甚至是四方蛮夷之地。

    让大唐所有人喝茶之时，想起的茶商，只有尔等。如此，此能算得上卖茶之人！”

    “大王，真可如此？”

    李玄这一席话，直接听的崔弘默与郑明德俩人，热血沸腾，激动万分。

    谷冟

    扬名天下！

    这种诱惑力，对于他们这些世家子来说，最是致命。

    至于茶商，商贾尔！

    他们也不在乎，与茶叶如此文雅之物沾上，那也是雅商，不会辱没了他们家族。

    “本王岂会欺骗尔等？”

    李玄眼睛一瞪，中气十足的说道：“尔等想一想，只要尔等每年可售卖出上百万斤的茶叶，大唐所有百姓都有机会能喝到。甚至，一些路上行商口渴了，进入一家茶肆，花上一文钱，喝上一口热茶。

    每座城池内，都有茶肆开办，一些人闲极无事，入内花上几文钱，喝上几杯热茶。

    如此文雅之事，尔等之名不就传播开来。

    至于那些权贵与世家，尔等将峨眉竹叶青、湖龙井茶、歙州黄山云雾茶等这些名茶，在炒制完成之后。

    再次进行分级，质量越好，包装盒越好，售价越是昂贵。而那些世家权贵，自是会买最贵的，那才是符合他们身份的茶叶。

    而剩下的一些虽然昂贵，但富商咬咬牙，还是能买得起的茶叶。那些富商们，也会咬牙买上几两，专门招待贵客，或者用其送礼。

    如此下来，尔等卖的便宜，老百姓称赞尔等。

    尔等卖的贵，那些世家权贵们，也都时常念叨尔等……”

    听此，崔弘默与郑明德二人，不由满心火热。

    他们二人从各自家族分出来，准备自称一脉，而且还不是为官，厚着脸皮，投入晋王门下为商，为的是什么？

    不就是看重这位晋王殿下化腐朽为神奇，有神仙般的手段嘛。

    “请大王放心，我二人定会按照大王的法子，将茶叶卖与天下人！”

    崔弘默与郑明德二人，满脸郑重的对着李玄行礼。

    “嗯，甚好！”

    李玄满意的点了点头。

    继续说道：“尔等需记住，茶叶不仅是闲时和雅物。喝茶，还能预防疾病，美艳，护肤，甚至还能防暑，醒脑提神，明目……益处多多！”

    “喝茶，竟有如此之功效！”

    郑明德与崔弘默二人，再次满脸惊诧。

    “自是！”

    李玄一脸认真，“喝茶，最重要的一点，便可壮阳，持久！”

    “什么？”

    郑明德与崔弘默两人，再次不由瞪大眼睛，震撼的同时，眼中还有一丝喜色。

    “大王，此事可真？”

    “尔等认为本王在骗尔等？”

    李玄神色直接沉了下来。

    “大王恕罪，我等只是没想到，喝茶竟然有如此功效，一时震惊失态！”

    郑明德与崔弘默两人，连忙拱手行礼，满脸歉意。

    “这些功效，尔等在卖茶之时，也可广而告之！”

    李玄一脸淡漠道。

    “谨遵大王之命！”

    这次，郑明德与崔弘默二人，没敢质疑李玄的话，连连点头。

    见此，李玄满意的点了点头，便返回内屋，奋笔急书！

    不到一会，便将一张写满字迹的纸张，递给郑明德与崔弘默二人。

    两人小心翼翼的接过，像是拿着什么不得了的宝贝一般，看了一眼，便连忙将其折放起来。

    随后，便连忙告辞。

    ……

