    "招募一位七品剑客？姜老板可否细说一番？"

    闻言，徐山面露激动之色，急忙问道。

    他的庄园里养的江湖人士最强的也就是个六品，若是真能招募到一位七品剑客估计做梦都能笑醒。

    届时，自己的庄园就不会在寂寂无名，甚至就连那些江湖上的武林势力也不敢再小觑。

    “昨夜晚些时候，东都城西来了一位七品的剑客，此人酷爱诗词，并且在书社留下了一张书帖，想要与我那外甥斗诗！”

    姜云逸娓娓道来。

    话说昨日临要闭市的时候，书社门口忽是出现了一名头戴斗笠，身着劲装的汉子，此人留了一张书贴，书帖上言明日辰时会在东都城郊挑战东都有名文士，朝威先生因为做出《柳毅传》名声大燥而被邀请。

    “斗诗？这与招募他何干？”

    徐山一顿，兴趣顿时大减。

    他对这些文士的事情可谓是一窍不通，也不感兴趣。

    “徐老板切勿着急，此人在书贴上豪言，只要东都文士能做出的诗能败他，他可以答应文士一个要求，哪怕是随侍一生都可以。”

    姜云逸摆了摆手，示意徐山不要着急，

    “后来，这汉子离去后老夫立刻派人去打听了一番，还别说....此人在江湖上的名头真不小。”

    “哦？”

    “据说此人名叫王昌龄，早年曾入仕后被贬岭南，后天子大赦天下他便离开了岭南前往四方游历，因其酷爱诗词又有一身高深莫测的剑术，江湖人送外号诗魔。”

    姜云逸再道。

    “诗魔.....竟然是他？”

    徐山一怔。

    闲聊之时，他曾在庄园里的那些门客口中听到过此人的名号。

    “哦？徐老板可是听过此人？”

    “嗯！据传此人功力高深，明面上是七品剑客可实际上很有可能已经突破了八品，不过此人行迹诡异江湖人士都难得一见，怎会出现在东都？”

    徐山实话实说。

    在江湖上能入七品者就是顶级高手，八品已经是高手中的高手，至于九品高手，大唐王朝明面上也就寥寥数人而已。

    “据说此番这王昌龄先是出现在惠州，败惠州名士...后又出现在扬州又败扬州名士.....一路走来连败十城，昨日到东都，如果东都的各路文人名士不敌，他很有可能会前往西都长安！”

    姜云逸有些感慨道。

    这些江湖人士的想法真的不可捉摸，有这实力做什么不好偏偏要四处找文士斗诗，但这些都不要紧，重要的是明天他会在城东输掉斗诗就够了。

    “可....姜老板如何才能让老夫招募到此人？”

    转头，徐山盯住了姜云逸。

    他心动了！

    在诗魔面前，府中的那位六品高手真的什么都算不上。

    “呵呵，徐老板应该知道我家外甥才高八斗，除了撰写传奇故事外，诗词歌赋也是一绝！胜出此人应该不在话下。徐老板是知道的....我家外甥与老夫志不在江湖...对他并不感兴趣？”

    姜云逸淡淡一笑。

    “姜老板的意思是你家外甥胜出后可让那王昌龄投靠老夫？”

    徐山老奸巨猾，当即就明白了姜云逸的意思。

    “嗯！不过.....”

    徐山点头。

    “说吧，姜老板要多少银子！”

    徐山眯了眯眼。

    天底下没有免费的午餐，他和姜云逸关系也没有好到直接给他送一个高手。

    “和徐老板打交道就是痛快！在下要的不多，只需要白银两千两！”

    姜云逸呵呵一笑。

    “两千两？”徐山一顿。

    “两千两招募一个七品以上的剑客对于徐老板来说并不多，你那醉仙楼每日可是有数十两进账....”

    姜云逸并不是胡乱报价，他早就估算到了徐山的底线。

    果然，沉默片刻，徐山略显犹豫后终是点了点头，“好！若是徐老板真能将那诗魔送于老夫，老夫愿意出两千两！”

    “成交！那就明日辰时城东见！”

    “好！”

    徐山拱可拱了拱手，其实别说是两千两就算是三千两他也愿意，话说当初招募那位六品高手的时候都花了不止两千两。

    这笔买卖，划算！

    ........

    商议完了诗魔的事情，徐山与姜云逸并没有在默然书社门口逗留太久，午时过后各回府邸。

    宁人坊，徐府，

    徐山刚刚踏入府门，府中的管家急忙迎了上来，面色稍显凝重。

    “老爷回来了？”

    “嗯！”

    徐山点了点头，不过看到管家模样，眉头微皱。

    “怎么？可是有事？”

    若是没有事情管家应该不会是这般神色。

    “老爷，刚刚南市酒楼管事传来了消息，说醉仙楼那边发生了点小事。”

    管家压低了声音。

    “可是有人闹事？”徐山面色一冷。

    他在城外庄园养了不少江湖门客为的是什么？就是为了镇场子压住酒楼里的那些放肆之徒，不然生意根本不可能那么顺。

    刚开始的时候确有不少江湖酒客找事，但自己的那那位六品门客出手了几次后名声就渐渐的传了开来。

    现在那些江湖人士来吃酒都很安分，甚至就连东都的不少达官显贵的公子哥也会给几分面子。

    “老爷，闹事倒是没有，而是对面的义薄楼！也不知道怎么回事，今日义薄楼竟是突然变得人满为患，不但里面做的满满当当不说就连门口也围聚了不少百姓，如此动静，引得我们酒楼不少酒客纷纷前往看热闹，生意因此下滑了不少。”

    管家不敢怠慢，急忙道出消息。

    “义薄楼？那边已经濒临关门，怎么会？”

    徐山盯住了小厮。

    虽然他手中有不少商铺但醉仙楼才是他最大的收入来源，绝不能出任何岔子。

    “老奴已经托人去查了，应该很快就有消息！”

    管家急忙躬身道。

    “好....”

    徐山眯眼。

    “老爷...老爷....”

    说来也巧，就在这个时候府门外忽是匆匆忙忙的跑进了一位奴仆。

    “老爷，应该是有消息了！”

    管家看到奴仆急忙道。这奴仆就是他派出去的打听消息的。

    “义薄楼到底怎么了？”

    闻言，未等奴仆喘气徐山便冷面问道。

    “老爷....那边...那边.....”

