    戌狗一愣：“少爷，我们不抓他吗？”

    “抓他？为什么要抓他？”

    秦文远嘴角露出一丝意味深长的笑意：“若是要抓他，何必我亲自出手？”

    你忘了我之前说的话了，他，只是一个诱饵罢了，咱们的目标，可是隐元会在长安的所有势力啊！”

    “接下来，有的好玩了……”

    秦文远和戌狗走出了茶楼。

    向远处的街道看去，还能看到李文成正蜷缩在那里。

    戌狗说道：“少爷，我们就这样走，不管他吗？”

    “当然不能不管，这可是重要的鱼饵，要是死了，或者失踪了怎么办？”

    秦文远说道：“安排几个我们秦府新的过的人，再由午马带队，暗中盯着他，要二十四小时轮流盯着他，切不可粗心大意。”

    “同时，也让他们注意一下，若是始终都没人给李文成施舍，那就让他们去施舍一番，怎么也要让他在乞丐窝里站住脚了，否则的话，后面的事情，他也就不容易去做了。”

    戌狗刚要点头，忽然怔了一下，看向秦文远，疑惑道：“他还有后面的事？什么事？”

    秦文远轻笑一声，道：“你忘了吗？李文成来当乞丐，可不是他真的喜欢当乞丐，而是为了逃离长安城啊！”

    “所以，他肯定不会就这样安心当乞丐的，而选择当乞丐，除了容易隐藏，容易获得情报外，更重要的……”

    秦文远眯了眯眼睛，说道：“则是成为乞丐，他很容易接触能够帮到他的势力。”

    “能够帮到他的势力？”

    戌狗一愣：“长安城内，谁还敢帮他？谁敢在这个关头，和朝廷，和整个大势作对？”

    秦文远轻笑一声：“你忘了，这世上，有地上的光明，就有地下的阴暗啊！有些人，只要给钱，只要给出足够利益，帮一个人混出长安城，你觉得是多难的事情？”

    戌狗心中忽然一动。

    他似乎想到了什么，忽然看向秦文远，说道：“少爷的意思是……难道是……地下世界？”

    秦文远笑着点了点头。

    “猜到了？”

    戌狗说道：“也就长安地下世界那些家伙，才敢如此肆无忌惮了，而且地下世界还是胡光师傅当时带我第一次去的呢，我后来也与他们接触过几次，从他们手中获得过一些帮助，自然知道他们的本事。”

    “满城的乞丐，可以说都是地下世界的眼线，他们还有很多其他的势力，所以若是他们帮忙的话……”

    戌狗有些凝重道：“也许，真的能帮李文成神不知鬼不觉的逃走。”

    秦文远一边走，一边笑道：“不错，你现在考虑事情，也越来越深刻了，很多事情，不用我提醒，已经可以独立思考，不错。”

    被秦文远夸奖，戌狗竟是有些不好意思的挠了挠头发。

    他说道：“这都多亏了少爷的细心教导，若是没有少爷，我可能还是曾经只知道打打杀杀的莽夫呢。”

    戌狗这些话都是发自内心的。

    紧接着。

    戌狗蹙眉说道：“少爷，那他真的会去地下世界吗？”

    “会！”

    秦文远斩钉截铁。

    “李文成平常可能看不起地下世界那些臭虫，但我相信，他一定给自己留了后路，而不了解地下世界的人，想要找到地下世界是十分困难的……所以，一个从未去过地下世界的人，通过乞丐是最便捷的一条路。”

    “我想，那李文成选择当乞丐，并然也有这方面的考虑。”

    “身为乞丐，它更容易接触地下世界，也能够从其他乞丐那里知道地下世界的信誉和情况……所以，我料想……”

    秦文远嘴角一翘，说道：“绝对用不了多久，他就会去到地下世界的！他知道现在有多危险，他多停留在长安一日，就有多一日的危险。”

    “我，北辰，想要抓他，想要杀他的人太多了，而且都是聪明之辈，他知道他藏不了多久，故此……最多，不超过三天，他一定会去地下世界的！”

    戌狗仔细想了一遍，旋即点了点头。

    他说道：“那地下世界会帮他吗？”

    “会！必须会！”

    秦文远笃定道：“而且不仅会帮他，还会十分认真的去帮他。”

    “就那些臭虫？”戌狗有些不相信。

    在他看来，那些臭虫吞了李文成还差不多。

    还帮李文成？

    秦文远笑了笑：“怎么？不相信？”

    “倒不是不信，只是……我觉得，那些家伙，可能不会那么好心。”

    “他们当然不会那么好心，但若是这一切都是我这个爵爷、陛下亲自认定办案负责人的命令呢？”秦文远似笑非笑道。

    戌狗猛的抬起头，双眼瞬间看向秦文远。

    他怔了一下，陡然间，他似乎明白了什么。

    “少爷，难道……地下世界，他们，会听你的？”戌狗问道。

    秦文远笑呵呵道：“去看看，不就知道了？”

    说着，两人直接转路，向着地下世界的入口走去。

    戌狗回头看了一眼仍旧蜷缩在那里的李文成，说道：“少爷，我们都找到他了，北辰会不会也能找到他？若是被北辰的人给找到了，万一杀了他，那岂不是糟了？”

    秦文远笑了一声：“这也是我故意试探的。”

    “试探？试探什么？”戌狗不解。

    秦文远眸光闪烁，道：“试探一下那个北辰，是否藏匿在长安城内。”

    “这……怎么试探？”戌狗有些发懵。

    秦文远笑了笑，说道：“很简单，北辰派出杀手去对付李文成，可杀手去的时候，却扑了一个空，而李文成去了哪，杀手根本不知道。”

    “所以杀手是能向北辰询问。”

    “而以北辰的本事，我能推断的事情，他应该也能推断的出来，所以我们看杀手什么时候能去找那些乞丐，就可以推断出杀手是什么时候接到北辰通知的。”

    “若是杀手几乎与我们同时去找那些乞丐，甚至来到了这里，找到了李文成，那就说明北辰就在长安城，因为只有这样，才能第一时间将推断出来的结果告诉杀手！”

    “可若是杀手是过了几日才去找的乞丐，那就说明北辰没有在长安城。”

    戌狗闻言，忍不住一脸惊叹。

    他真的没想到，就是这么一件事，都能被自家少爷玩出话来。

    去推断出那神秘的北辰，是否藏身于长安城内。

    这真的是……处处都是坑啊！

    稍微一不注意，就会踩到。

    他觉得自己已经学到很多东西了，可此时与秦文远相比，才知道自己学到的，都是皮毛。

    秦文远看着戌狗惊叹的样子，笑了一声，继续道：“若是北辰不在长安，那么杀手和北辰只能是通信。”

    “通信有两种办法，一种是信使，一种是飞鸽传书。”

    “信使的速度我们大概能知晓，飞鸽的速度我们也能知晓，所以……到时候，根据杀手的行动时间，我们就可以大致推断出北辰距离长安城的距离。”

    “然后以此为圆心，向长安城周围辐射而去，去根据那个距离，看看有那些城池或者群县在，这样的话……也许，就能圈定北辰的藏身之处了。”

    戌狗已经说不出话了。

    或者说，他无话可说，不知道该用什么表达自己的想法。

    真的不是人啊！

    少自家少爷真的不是人啊！

    谁能想到，一场追杀，竟然都能被少爷用作追查北辰藏身之地的机会！

    这……这真的就不是一个人普通人能想到的！

    戌狗觉得，反正是自己，自己若是和自家少爷为敌，绝对怎么死的都不知道。

    真的是处处都是坑啊，现在他都怀疑那据说很聪明的北辰，能不能猜到了。

    他估计是猜不到的，毕竟这已经不是正常人所能够拥有的思维了好吧。

    原本他以为，这一次少爷出手，也就是对付对付李文成，顺便小坑一下下北斗会的杀手。

    可现在……

    戌狗发现，自己想的太简单了。

    他已然完全想不到自家少爷这个局，究竟有多大，也想不到自家少爷究竟是想要一个什么结果了。

    但他知道，等一切揭晓的时候。

    一定……会震惊所有人的。

    戌狗还在那里震惊呢，秦文远脚步突然停了下来。

    秦文远停下了脚步，看着前面的一个赌坊，嘴角勾起，说道：“到了。”

    “赌坊？这里就是地下世界的入口吗？”戌狗不解问道。

    “嗯，这里算是地下世界的大本营，和其他地方小打小闹的入口不一样。”

    秦文远笑了一下，直接上前咣咣砸们。

    “谁啊？着急去死啊！”

    很快就有骂骂咧咧的声音从赌坊内传来。

    “开门，我要见张老。”秦文远说道。

    “见张老？”

    门内的语气变了些，很快就听嘎吱一声响起，门被打开了。

    一个脑袋从门缝里钻了出来，他看了一眼秦文远等人，看到秦文远穿的官服，脸色忽然一变，就要关门。

    砰！

    可这时，秦文远一脚就踹了出去，直接将这人踹翻在地。

    “妨碍公务，绑起来。”

    秦文远看都没看这人，径直进入了赌坊，向里面走去。

    戌狗见状，也不废话，直接将这个小厮绑了起来，扔在一旁，然后就跟着秦文远向里面走去。

    只见秦文远进入后院，来到了书房里，看到有人冲来，也不废话，几脚踹翻。

    直到没有任何人继续阻拦，秦文远笑道：“我们快点走吧，这下子应该没人敢继续拦路了。”

    秦文远没给戌狗太多回忆的时间，地下世界需要尽快解决，否则的话，万一李文成提前来了，自己还没设好局，那就麻烦了。

    走过和曾经一样的路，进入密道，推开门，便再一次来到了那个空气沉闷的地下世界。

    长安地下世界，永远都是一样的光亮。

    因为这里照不到太阳，是一群老鼠生存的地方，只能依靠油灯，所以光线很是昏暗。

    在秦文远和戌狗踏进这里的瞬间，便有十几道目光，瞬间看向两人。

    这时，有一个身材魁梧的人站了起来。

    他脸上有着一条伤疤，从眼角直接到嘴角，看起来就仿佛是整张脸被划破了一般，显得有些狰狞可怖。

    “呦，哪来的这么俊秀的小哥，就不怕进了这里，出不去吗？”

    这人向秦文远走来，语气有些阴阳怪气。

    秦文远瞥了这人一眼，平静道：“新来的吧？眼睛长脚底板了，也不看看我是谁，就敢得罪。”

    刀疤男听到秦文远的话，脸色顿时阴沉了起来。

    他抬起手，就要拍到秦文远的肩膀，说道：“小子，你很狂啊，看你这样子，小胳膊小腿的，也不像是练家子，你在这里敢如此大言不惭，是不是你家里人没好好教育你啊？”

    “既然你爹娘没教育好你，那本大爷不介意教育你一下。”

    一边说，他拍向秦文远的手，直接变成了勾爪，眼中也闪过一丝狠厉。

    很明显要给秦文远一个教训。

    若是真的被他这双爪子给抓到了，以这人魁梧的身板来看，很可能会直接捏碎普通人的肩膀。

    秦文远看到这一幕，微微摇了摇头。

    叹息一声：“这世上，怎么总是有人这样不长眼睛呢？”

    刷！

    话音一落，一道寒芒，忽然在这人眼前一闪而过。

    这个刀疤男一怔，还没明白发生了什么事。

    可下一刻，一道杀猪般的惨叫声，陡然想起。

    刀疤男脸色瞬间惨白，豆大的汗水直接从他额头上滴落，他瞪大眼睛看着自己的右手，脸上满是惊恐和愤怒之色。

    便见他要拍秦文远肩膀的手掌，就在刚刚，被秦文远一刀斩落。

    此时他手臂鲜血汨汨而出，剧烈的疼痛刺激的大脑都一片空白了。

    他怎么都没想到，眼前的这个俊秀年轻人，会如此凶残，一言不出就动手。

    “你……你……我要杀了你！”

    他嘶哄一声。

    左手拔出腰间的刀，就要向秦文远看去。

    而就在他抬起刀的瞬间，一道刺痛感，瞬间从喉咙袭上脑海。

    他全身一僵，整个人直接定在了原地。

    只见他的喉咙处，此时正拿着刀抵在那里。

    这个刀疤脸看到这一幕，整个人彻底紧张了起来。

