    众人瞧见梁义居然现身了，纷纷猜测这屋里的人会是谁？

    徐允儿瞧见自家相公在旁边，就不担心了。

    “敢在我院子里行龌龊事，找死。”

    徐允儿上前几步，伸手便将门推开，瞧见里面的盛况，愣神了许久，突然间胸口处一阵反胃，她突然跑出来，趴在一处呕吐。

    “允儿，你怎么了？”

    徐允儿回答不上指了指身后，梁老夫人抬头望去，就瞧见里面两具白花花的肉体，交缠在一起。

    纵然是见识多广的梁老夫人见了，都不免有些恶心。

    梁老夫人和潘老夫人摇了摇头，回头看着众位贵妇人都好奇的往里面瞅，也不拦着。

    还纷纷让开了些。

    徐允儿这会儿对梁义道：“里面姜情与一个女人，她们纠缠在一起，我看见她趴在她下面在...”

    一想到那个画面，徐允儿这胃里又是一阵翻腾。

    可是一想到姜情她居然喜欢女人，这些年都是义哥背的黑锅，那女人太可恶了。

    她心中心疼，问道：

    “义哥，当年你们和离，是因为你知晓她不喜欢男人，喜欢女人，所以才答应的和离的吗？”

    梁义没办法回应，他都不知晓发生了何事？

    刚才他与表妹正在...却不知为何被人给打晕了，他是在隔壁院子里醒来的，醒来之后便赶来了，然后就瞧见众人都聚在自已院子里。

    他觉得不对劲啊。

    “不是，是有人...”

    “够了。”梁老夫人呵斥他，“义儿，你表妹的事情已经瞒不住了。”

    “母亲？”

    “允儿，带你家相公去隔壁休息，这里有我来处置。”

    梁老夫人出来，命人将房间门关着，不去理会。

    她瞧见众人，也不多做解释道：“该开宴席了，咱们回去吧。”

    潘老夫人当做什么事都没有发生，道：“是啊，听说这次喜宴是请的酒楼著名厨子给做的，真是要尝一尝了。”

    看见里面盛况的夫人，哪里还吃得下去，怕是要吐上几日清清肠胃了。

    喜宴结束，这姜情与女子苟且的事情，也被坐实了，无人阻拦，这消息在一日之内，传遍整个京城。

    梁义也在当日，直接被送走了。

    梁太傅进宫请旨，让自家儿子远赴任上，这京城是待不成了。

    姜家人来梁府寻理。

    “舅奶奶，你怎么能设计她，她可是您的亲外甥女啊。”姜志真是要疯掉了，她家姑姑被人下药，与一个丫头行了那事，且还在梁家，这满京城的人都在议论，说她家姑姑欢喜女子，以前与梁义和离，是被梁义发现她与丫鬟苟且，这才和离了。

    这都叫什么事啊。

    梁老夫人见着小子质问，心中俺恨。

    梁义是自已的亲生儿子，这些年因为姜情的任性，他远离京都，娶个外面的女人，这是她心中的痛啊。

    如今又因为她，好好的升迁就又不得上任，真是可恶。

    “姜志，你家姑姑欢喜女子，这次来梁府，与她旧日相好的叙旧情，这些事发生在我梁家孙子办喜事的时间，这般恶心的事情，我梁家还不曾寻你姜家论理，你却来叫嚣什么，嗯？”

    “你...舅奶奶，你胡说什么？我姑姑当初嫁给姑父，本是好好的，怎么会欢喜女子啊。”

    “此事你就要问问你姑姑了，毕竟这些年她早就不是我梁家的媳妇了。”我梁府也没有责任去维护她的名誉。

    说来这件事她本来想着该是让儿子再背一次黑锅的，却不曾想，此事还解脱了自家儿子。

    钟锦绣...她真的要好好谢谢她了。

    “我姑姑明明是被人下了秘药。”

    “这怎么证明是别人下的？若是她自已带的，来助兴呢？这两女人，这各家贵妇可都瞧见了，且那丫头也交代了，她们两个早就有了私情...”

    姜志这心中不相信啊。

    但是老夫人却道：“去，带他去见见那丫头。”

    那丫头被关起来了，见到姜志那一瞬间，开口道：“我是情郡主的人，你们不能杀我，情郡主一定不会放过你们的。”

    姜志气坏了，一刀便将她给解决了。

    他气冲冲的赶回家，寻姜情问：“姑姑，你什么时候与那丫头勾搭在一起的？你怎么这般不知羞，那是个女人，你们之间乱搞什么啊？”

    姜情心中早就一团乱麻了。

    如今听到姜志质问，一巴掌呼过去。

    大吼道:“我是被人陷害的，是被陷害的...”

    “陷害什么，那丫头一口咬定你们早有私情，她一个下人，怎么敢诬陷你？”

    “是他们，一定是他们，我本来寻表哥的，可不知怎么的就昏迷了，那天发生的事情，我不记得了，我不记得了...”

    姜情记得，只是她没法子相信那日疯狂的人是自已，她控制不住自已啊.

    “大夫不是查了吗？我是被下药的啊。”

    姜志叹息一声道：“梁家不相信啊。”

    “不，我...我去找爹爹，爹爹一定会为我做主的。”

    如今她连是谁害她都不知晓，做什么主。

    “义表哥一定知晓，我记得我们最后是在一起的啊。”

    “梁义他早就离开了。”

    此事不久便传入姜令的耳中，他比自已女儿冷静多了，也最是了解自家女儿秉性，他问：“最近，你可得罪了谁？”

    姜情心中微顿，脑海中直接想的便是钟明。

    “不可能，若是他，梁家怎么会放任？”

    姜令微微蹙眉，问：“是谁？”

    “聂秋霜。”

    聂秋霜？

    那日聂秋霜根本就没有去，怎么会是她啊，说不通。

    然姜令问：

    “钟家大少奶奶生产那日，是你将所有御医寻走的？”

    姜情撇撇嘴，倒是姜至道：“就他们家子嗣是子嗣，我们姜家就不能请御医了？”

    姜令看着孙子大言不惭，双目微微暗沉几分。

    上次钟勇过来府上，他不在，是姜至招待的，怕是也说了这些话。

    钟家两个月不曾反击，这一反击，便是将人置于死地啊

    姜情的名声本来就...且梁家甩稀泥的态度，更是将一切事情推给了姜情。

    迷药是姜情带的，那丫头直言说以前就与姜情有奸情，彻底的洗脱了梁义克妻的名声，可姜志直接将人给杀了，这不是杀人灭口吗？

    姜情的名誉是再也洗不清了。

    且连一丝的证据证明是旁人陷害都无啊。

    “爹，真的是钟家吗？”

    “去查查，当日钟家都谁去了梁府，在去查查，钟家最近谁买的迷药？”

    姜志早就查清楚了。根本就没有一丝证据证明是钟府的人。

    “当日钟家就钟家大夫人和两位小姐去的，不足成器，说来定是梁家使坏，若非他们心虚，何以将梁义送走？”

    姜令不觉得梁家会做出有损姜情名誉的事情来，他们是亲戚，且他很了解梁家，绝对不会在家中办喜事的时候，闹出这般事情来。

    “那诬赖你姑姑的丫鬟，你查了吗？”

    “查了，是梁府大姐儿身边的丫头。”

    这更扯不上关系了，姜家如今是一头乱麻，姜情更是憋闷的很，随手便砸了全屋的家当。

    姜令也不管，姜志更是管不了。

    正当姜情一筹莫展的时候，钟锦意却上门了。

    姜情本不想去见，然钟锦意与门房讲，说是有姜情被陷害的线索。

    姜情正愁寻不着人出气，这就上门了。

    “让她进来。”

    钟锦意直接被领入了姜情的房内，姜情瞧见她宽大的披风遮挡着整个身子，像是偷偷摸摸的来的。

    姜情瞧着钟锦意，问：“你知晓是谁陷害我？”

    “是。”

    钟锦意在听说姜情在梁府遇到事的时候，便猜测到此事是谁在搞鬼了。

    姜情看着她，问：“你想要什么？”

    钟锦意眼神微微一闪，随机道：“不，我一直仰慕郡主，不想郡主被人蒙蔽。”

    姜情瞧着她上道，倒是没在问什么，道：“若是事情属实，我姜情自是欠你一个人情，它日必定会还。”

    钟锦意不在意这恩情，她道：“当日您在梁家所遇到的事，都是我家大姐所设计的，一切都为了为我大嫂报仇。”

    姜情道：“我与你大嫂并无仇怨，且那日我去钟家还你大哥的玉佩，可什么都没说，是她自已胡思乱想的。”

    钟锦意却不在意这些理由，她只看结果，道：

    “当日您去我钟府，刺激我大嫂早产，随后又将刻意叫走京都所有御医，这些我钟家都知晓，一直没有动作，那是因为您一直没有出门。”

    “梁家是我亲舅家，她们如何会与钟家勾结在一起？”

    钟锦意道：“这...我大姐儿曾经在梁家学习，与梁家姐妹关系甚好。”

    “我家大姐不是一个简单的人儿，曾经仗杀过自家的婢女，且将所有阻拦他道路的人尽数都除去了，我二姐的死，就是她从算计的...”

    姜情眯了眯眼瞧着她，问道：“你嫁给萧睿铜也是她设计的？”

    钟锦意微楞，不敢言语，但是姜情却明白的。

    当初萧睿铜求娶钟家大小姐的事情，可是闹了不少时日，然最后却一一句误会换了人。

    姜情不是蠢人，这钟锦意分明是要借着自已，来打击钟锦绣呢。

    “你且先回去吧，若是你说的属实，我一定不会放过她的。”

    钟锦意知晓她会去证实的，倒是没有多做解释。

    待钟锦意离开，姜情在一次摔了新摆设上来的瓷器。

    “钟锦绣，你给我等着。”

