    “嗡！”

    林南的身形矫健，头发舞动，目光中全都是杀意的光芒，他手持帝级剑坯，一股强大的气息，铺天盖地，朝着金龙佛子逼近过来。

    “当——！”

    金龙佛子也不惧林南，在他的背后那尊金色的古钟重新出现，上面全都是古老的经文，充满了佛性的气息。强大的佛光涌动，厚重如山，像是有生命一样，让人敬畏无比。

    “化龙寺想干什么？将我未婚妻夺舍吗？”林南心中愤怒，一头黑发舞动，眸光凌冽。他手持帝级剑坯杀来，攻向金龙佛子。

    此人很强大。

    按照第九王的话说，金龙佛子是化龙寺的佛子，早些年的时候修为已经到了半步祖王境界。若非金龙寺的老主持还在世，金龙佛子怕是早已成了金龙寺的主持。若是金龙佛子全盛时期，林南根本不可能是他的对手！

    但，此人同样受荒古灵气枯竭的影响，自封百万年，现在的修为恢复的不多，也才元婴后期左右。林南的修为在元婴中期，与他有一战之力！

    “轰隆隆！”

    金龙佛子坚如磐石，不动如钟，林南的一剑斩落下来，两人一交手之间，整个拍卖行现场震动不已，像是发生地震一样。

    “嗡——！”

    帝级法阵刚刚消失，一瞬间又亮起，将整个拍卖会场笼罩起来。帝级法阵的强度恐怖，哪怕是有祖王在这里对决，都不会伤害到拍卖会场。

    两人的战斗威力，竟然瞬间惊动了帝级法阵，实在是让人惊讶！

    帝级剑坯实在是太重，落下来的时候，力劈华山之势，将虚空都碾压的塌陷，朝着金龙佛子的头颅斩来，金龙佛子也终于动了，他感受到林南这一剑如汪洋大海一般的恐怖，微微动了一下身体，朝着旁边的位置让开。

    “哐当。”

    一声巨响。

    金龙佛子身边的地板，猛然爆开，被林南一剑斩出一道恐怖的裂痕。金龙佛子伸出一只手，化为金色，犹如佛门的金刚护法一样，抓住帝级剑坯的锋刃，准备将林南的帝级剑坯夺走。

    “就凭你？”

    林南冷笑一声，手中的帝级剑坯一转，朝着金龙佛子的肩膀斩去。

    “铿锵！”

    金龙佛子的身体表面，爆发出一片佛光，挡住了这一剑落下。林南的这一剑，竟然无法伤他分毫，金龙佛子的嘴角，浮现一丝笑容，道：“施主，这是帝兵材料，但仅仅是有威力罢了，你的杀伤力还远远不足！若你能将它练成帝兵，可以所向披靡！但，它现在只有其形，没有帝兵的杀伤力。”

    “杀你够了！”林南摇头。

    他语出惊人，让人倒吸一口凉气，竟然要杀金龙佛子？

    “嘶！”

    金龙佛子拈花一笑，他轻轻抬手，掌心绽放出一朵莲花，向前绽放开来。莲花的光芒璀璨，犹如一颗小太阳般，耀眼无比。

    “破！”

    林南轻喝一声，点出一指，将莲花封印后，一剑横空而来，欲裂苍穹。

    “啵。”莲花根本挡不住林南的帝剑神威，轰然化解开来，但它并没有完全碎掉，只是化为无数的莲花花瓣，在空中飘落，非常的神圣。

    “好强大的杀伤力！”龙雀族的小少年龙昊天站起来，看向林南这边，稚嫩的脸蛋上，全都是意外的神情。

    旁边的一名老者点头，这是他的护道者，微笑道：“殿下，这是帝兵金属锻造的兵器，杀伤力当然恐怖！且，剑形状的兵器，本来就是古来攻击力第一！林道一以剑为兵，足以证明他心中所想。”

    “你是说，他要与万族俊杰帝路争雄？”龙昊天轻笑。

    “正是。”

    老者回答。

    龙昊天摇头：“待我成年，第一个斩他证我无敌之道。”

    “老奴恭候。”老者一脸笑容。

    “确实很强，林道一的成长速度，实在是让人震惊！当初他还只是元婴初期，看不出什么，但已经可以和各大妖王叫板，此时他进入元婴中期，都敢硬憾修为没有恢复的半步祖王了。”金鹏神子立在那里，身后的虚空轰鸣，他整个人像是一头被封印的洪荒猛兽，让人不敢靠近。

    “你若要成道，必须斩他。”金翅大鹏王站在他的身旁：“为父已经没落了，很难成事，只有靠你了，你是我族未来的希望。”

    “父亲，我知道。”

    金鹏神子凝重的点头，今日这一战，林南的实力暴露的差不多，若是之前，大家还可能放任其成长。可是现在不一样，古族已经感受到了威胁，元婴中期就可以与修为没有恢复的半步祖王交战，若是林南进入古圣境界，将会一路横推，所向披靡。

    “太强了，未来的人族圣子，一定是一颗璀璨的新心！”黄金神女孔瑶起身，叹息一声。旁边一位妇女站起来，她和孔瑶的气息差不多，但年龄看起来大许多，大概四十岁左右。同样的，她也一身黄金战衣，英姿飒爽，轻轻摇头道：“不一定，木秀于林风必摧之！林道一太冲动了，今日他展露出实力，会让许多古族不安，未来会有更多的敌人。甚至有大人物会不惜一切代价出手抹杀他！”

    “黄金族会动手吗？”孔瑶的眉头一皱。

    “不一定。”黄金族女子不置可否道。

    “确实很强，你果然没有看错人。”琼玉楼主尹姬开口，声音传来，落入清瑶仙子的耳中。她是以传音秘法说话，所以周围的人并未听到。

    否则的话，被周围的人听到此话，一定会活活震惊死！

    这是将林道一内定成琼玉楼的女婿了吗？

    清瑶仙子这一次没有反驳，林南和金龙佛子交战十几个回合后，她的声音才幽幽的传来，道：“那又如何？今日之后，他会成为万族的敌人，这般的天赋与实力，万族心中难安，他会很危险的。”

    “如果琼玉楼招他入赘呢？”尹姬道。

    “看他自己了。”清瑶仙子这一次没有反对，淡淡回答一句：“他有一个未婚妻。”

    尹姬露出一丝笑容，道：“这件事，我去亲自与他说，你等着吧，至于那个未婚妻，不足为虑。”

    清瑶仙子不再说话，她总感觉事情没这么简单。

    “杀！”

    林南手持帝级剑坯，犹如剑神在世，他不再动用剑招，因为每一次出剑，都会被金龙佛子的佛光挡住。所以，林南干脆与之近身肉搏，两人战斗之间，发出鬼哭狼嚎的声音，非常激烈。

    “哐当。”

    林南一剑力劈下来，简直要斩落一颗星辰。他用皇道龙气和混沌之气包裹在帝级剑坯上，杀伤力上升数个档次。金龙佛子不敢托大，他祭出一个金色的破锣，‘哐当’一声巨响后挡住了帝级剑坯的威力。

    黄金破锣都变形了，这是金龙寺的圣器佛宝，非常珍贵，可依旧变形。可想而知，林南这一剑有力拔山兮的威力！

    “林施主，你何必苦苦相逼呢？以和为贵。”金龙佛子道，终于被打的开口。他动用了十数个佛法，金光漫天，连佛祖的金身法相都被他召唤出来，在背后凌空而立，俯视下方众生。

    可林南根本不惧，携帝级剑坯杀来，所向披靡！

    他宛如一尊剑神，有无敌之姿。

    “你心怀鬼胎，欲让他人元神夺舍我未婚妻，说我苦苦相逼？”林南笑了，他从来就不是那种任人欺负的对象。若是无伤大雅，他也不会在意，可事关陈妃妃的事情，林南不可能就这样算了。

    他一定要让化龙寺给他一个说法！

    “林施主，你若这样，贫僧今日便要开杀戒了。”

    金龙佛子摇头，目光冷漠三分。

    “装什么慈悲？你的手中，杀孽并不比我的少！来战！”林南长啸一声，黑发如瀑，眸子里闪烁着高昂的战意，他手持帝剑杀来，准备斩金龙佛子。

    “唵、嘛、呢、叭、哞、吽！”

    金龙佛子大喝一声，口中念出佛门的六字箴言。刹那间，在金龙佛子的背后，出现了六枚‘唵‘、‘嘛’、‘呢’、‘叭’、‘哞’、‘吽’的金色影像。其中三枚很是清晰，金光灿灿，犹如太阳一般。

    另外三枚，则暗淡许多，并不是很显眼。

    圣城之主声音一声，道：“佛门的六字箴言，金龙佛子竟然已经领悟三个字。”

    “才三个字而已，很强吗？”旁边有一位年轻人嘀咕道。

    “这是燃灯古帝留下的六字箴言，从佛门创始开始，便已经存在，哪怕是祖王级的存在，一辈子也许只参悟三四个字。”圣城之主冷哼一声。

    “这么恐怖？”

    其他古族听到此话，全都咋舌不已，暗暗吃惊。燃灯古帝是佛门大帝，留下的六字箴竟如此强大，祖王级的存在一辈子只能领悟三四个？金龙佛子才什么修为，已经领悟三个字，很恐怖了。

    六字箴言一出，金龙佛子的气势上升不止一个档次！

    刹那间，在他的身上，一股圣威弥漫出来。

    他真实的修为短暂的从元婴后期，一举跨越到‘圣’级境界。第九王、金翅大鹏王等人，百万年前的修为，虽然也是圣级，而且还是古圣中的王者。他们全盛的时候，恐怖如斯！

    可自封百万年后，修为跌落。

    虽然，也可以发挥出圣威，可是他们如今的真实修为，也在元婴后期左右。

    金龙佛子今日的修为，也是在元婴后期左右，可他动用六字箴言，直接超凡入‘圣’。这是林南第一次真正意义上与圣级实力的人交手。

    林南以帝级剑坯杀过去，强势无匹！

    金龙佛子控制六字箴言，强势回击，林南被击飞出去，大口咳血，胸前凹陷下去。金龙佛子也不好受，被林南一剑斩中，肩膀上出现一个恐怖的伤口，鲜血汩汩而流。

    可以透过他的袈裟看到，在他的肩膀上，有一大片金色的鳞片。

    这是金龙佛子的本体，一头金蛟。他幼年的时候，被金龙寺的准帝从大荒深处带回来，培养在金龙寺内，最后化形成功，成为金龙佛子，被寄予厚望。

    林南手持帝剑，不断的斩下，每一剑都爆发出力拔山兮的力量！铿锵之声不绝于耳，金龙佛子的身体四周，大量的火星溅射，他都要扛不住林南这种爆发力。

    若是林南爆发一次，金龙佛子可以很轻易挡住，但是十次、一百次的爆发之下，金龙佛子都有些吃不消了。他的身上，出现了多处裂痕，金色的鳞片绽放出光芒，全都染血！

    帝级金属太可怕了！

    纵然是金龙佛子这般肉身强度，在林南的猛烈攻击之下，都有些吃不消。

    “唵！”

    金龙佛子念出六字箴言中的一个，附近的虚空颤抖不止，轰隆作响。他伸出一只手，犹如佛祖的五指山一样，朝着前方镇压过来。

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”

    林南连续斩出一十八剑，同时运行坚决，在身体的四周，出现一片剑盾。嗤的一声破空之音过后，四周的空气都气化掉，浮现一大片的白雾。

    林南在剑阵的掩护之下，金光万丈，与金龙佛子打出的五指山相互碰撞！

    “砰——！”

    地动山摇，若非有帝级防御法阵守护，金龙佛子与林南之间的对决，怕是早已拆掉这里。两人势均力敌，打了数百个回合过后，四周的空气中能量肆虐。

    金龙佛子口中鲜血涌出，却越战越勇！

    他宛如一尊无敌的金刚护法，又像是九天降临的神佛，碾压一切。林南却更加的夸张，他混沌之气笼罩全身，皇道龙气涌动，万剑铮鸣，每一剑落下，都拥有斩碎日月山河的气势！

    直穿九霄云外。

    “剑破九天！！！”

    林南暴喝一声，目呲欲裂，他也早已浑身染血，身上出现多处伤口。金龙神子更加凄惨，身上的金鳞掉了一地，双手都化为蛟龙的爪子，狰狞且磅礴，两人继续交战，谁都不愿意服输。

    附近的众位王者看到这一幕，也都心惊胆颤。

    若是他们不动用圣器，也许与林道一不相上下也不一定！想到这里，包括第九王、天妖宫主、圣城之主等人，都被自己的想法吓了一跳。要知道，林南可是人族，并不是古族，他才元婴中期的修为，就能与他们的实力不相上下！若是假以时日，不可估量。

    当然，这是因为他们的修为，也才元婴后期左右，并没有恢复巅峰的修为。

    一旦恢复圣级巅峰实力，绝对可以碾压林南！

    可，他们当前的修为，也是元婴后期巅峰啊！若是他们也是年轻一代，起码都是年轻一代中的天骄，这种修为，依旧无法镇压林南，林南太可怕了！

    ‘此子断不可留！’金翅大鹏王的目光阴沉，杀气犹如惊涛拍岸一般，汹涌狂暴。

    不只是金翅大鹏王，魔日族、火麟族、孔雀族、螣蛇族的一些生灵，也都纷纷阴沉着脸，眸光中闪动着浓浓的杀意。

    “林道一不死，你很难成道了。”魔日族的一位老者开口。魔腾立在他的身旁，表情凝重的点头道：“我可以自己杀他！”

    “他不死，火麟子很难有出头之日。”火麟族的一位王者低声道，旁边的一些老者，全都点头赞同。

    “再有一段时间，火麟子也该破蛋而出了吧，林道一还是留给他吧，让他斩林道一，证无敌之道！”火麟族的另外一位老者道。

    “很冒险。”有人皱眉。

    这位老者一笑：“也是天大的契机，一般这种妖孽，都是成帝路上的垫脚石。”

    螣蛇族的人群中，大家全都坐在那里，一言不发。螣蛇神子的分身面带笑意，眼底深处的黑洞在模拟一幅画面，若是有人此刻注意到他，一定会活活惊讶死。

    因为，螣蛇神子分身的瞳孔黑洞中，竟然在模拟林南与螣蛇神子之间的战斗！

    直接将金龙佛子换成了自己。

    这种模拟战斗，绝非一般神通。

    “小西天落凡，普渡众生！”金龙佛子突然暴喝一声，从他的体内，爆发出无边的杀气，犹如洪水海啸一样，让人无法躲避，要是一般元婴触碰到这股杀气，会被当场碾杀，化为一片齑粉！

    这是金龙佛子从小乘佛法中演化出的杀伐之术。

    一般情况下，根本不会动用。

    这一次，他是真的被林南逼急了！

    否则的话，也不会这样出手，爆发出杀意。

    “既然是普渡众生，为何有杀意呢？看来你六根不净，犯了杀戒！还是我来帮你斩断六根吧。”林南摇头好笑道。

    “林道一，你已经入魔，需要好好净化一下！待贫僧将你镇压，带回化龙寺感受佛法普渡。”金龙佛子突然气势大变，身后的佛光亿万丈的耀眼，每一道佛光，都犹如星河瀑布一般的垂落，让人眼睛生疼。

    且，在他的身后，有一尊大日如来佛的虚影出现，形成一座山岳一般，五指山朝着下方落下来！

    “佛无法渡我，还是我杀你吧！”林南摇头，周身的皇道龙气嗡鸣，化为万道剑芒，无数的佛光与皇道龙气相互触碰，即刻爆发出核弹般的气息，让人惊悚。

    “咳咳……”

    远处，有余威爆发出去，让一些元婴境界之下的古族，脸色发白，颤颤巍巍的栽倒在地，口中吐出鲜血。

    “小心！”

    一些大人物开口，打出一片防御光芒，挡住了两人战斗爆发出的余威。天妖宫内虽然有帝级法阵防御，可只是防御保护天妖宫不受破坏，并不会阻拦这种余威爆发出来。

    “轰！”

    金龙佛子起身上前，化身金刚大佛一样，以千斤压顶的姿势，朝着林南镇压下来。林南一剑直穿九霄，金龙佛子不敢硬刚，只能躲闪，林南却不放过他，猛地追上去。

    “噗！”

    帝级剑坯再一次与金龙佛子的肉身碰撞，斩出一道血痕，让他鲜血狂飙，身上的金麟不断的落下来。

    “砰——！”林南一步踏出，动用大挪移经，出现在金龙佛子的头顶上空，一脚踩在他光秃秃的脑袋上。

    “你敢……”

    “滚！！！！”金龙佛子暴喝一声，林南猛地高高跃起，犹如泰山一样的落下，再次一脚。

    “噗！”金龙佛子浑身剧颤，吐出一口鲜血，林南浑身都是皇道龙气和混沌之气，肉身每日被锤炼，也强悍的恐怖至极。

    “啊！！！”金龙佛子不断的嘶吼，林南以帝级剑坯攻击，同时用脚踩在他的脑袋上。在场众人瞠目结舌的看着眼前的这一幕，全都呆住了。金龙佛子就像是沙袋一样，被林南不断的踩踏，动用各种佛门宝术，但都被林南化解。

    “哐当”一声巨响，金龙佛子斜飞出去，在地面拖出一道长长的裂痕，林南的速度更快，直接在终点等着金龙佛子停下来，一剑朝着他的头颅斩去。金龙佛子抬头躲避，林南的脚狠狠的踩下来，落在他英俊的脸庞上，留下一个鞋印不说，还将他的鼻子都踩的爆开。

    鲜血淋漓！！！

    “吼啊——！”金龙佛子长啸一声，气势陡然暴涨，他身上的鳞片凸起，锦斓袈裟爆开，化为无数碎片，刹那间，每一寸肌肉都宛如充了气一样，飞速的涨大。

    他的双臂化为龙爪很久，此时双腿竟然也化为了本体龙爪的模样。

    在他的脊椎骨深处，一根龙骨伸出来，化为龙尾！

    同时，他的额头之处，隆起两个包……接着一对龙角生出，他的面部也跟着发生变化，不到三个呼吸的功夫，一颗龙头浮现在众人的眼前。

    “靠！林兄牛掰啊！金龙佛子都被他打出蛟龙原形了。”龙溟瞠目结舌，在原地跳起来。

    金龙佛子彻底暴怒，竟然被林南硬生生的打出蛟龙原形！

    不仅是他，在场的其他王者，神子、神女等人，也都感觉不可思议，下巴都要掉在地上。

    “嗷吼——！”

    金龙佛子面目狰狞，扭动着身躯，一头金色的蛟龙立在虚空中，怒吼声连连，喊杀声震破天宇，杀意滔天。

