一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些人是不知道，恒彦林话语的意思，恒彦林也是没有办法。

    在这个时候，总不能够是说，将自己所看的事情，是与这些人，是好好的解释一下？

    怕是到时候是说出来，这些人都是会以为，他都是一个傻子不可的。

    一想到这里，恒彦林也是能够明白过来，自己是与这些人，说着这些话语，也已经是没有一点的意思了。

    这些人，就是不知道，他说的话，是真的，也是这些人，是要听从的。

    既然是这样的话，恒彦林好像是多说什么，都是没一点的意思了。

    恒彦林的心头，是满满的无奈，见着这些人，是开始质问起他来，随后也是摇了摇头。

    “算了，你们是感觉，我的话语，是靠谱的话，你们就是进去吧。”

    恒彦林也已经是懒的，是多说什么了。

    反正这些人，是不会相信他的话，既然是这样的话，那么是在之后，还是不要，是说着这话语，是会比较的好一些的。

    想到这里，恒彦林是随意的摇了摇头，就好像，自己是极为的无奈的样子了。

    只是，听着那恒彦林的话语，那一旁的族人们，是眉头紧紧的皱起来。

    这个家伙，不是很厉害的么？居然是这个时候，是敢这般的对着这些人，是开始怼起来。

    她们都是有些，是开始佩服起那恒彦林来了。

    怎么就是在这个时候，是开始放弃起来了？

    应该就是在这个时候，是继续下去的才是啊？

    这样一来，到时候是里面的人，是耽误了治疗，可就是十分的美好的了，到时候，这两人，也是跑不掉的。

    至于那恒彦林，就是更加的不用说了。

    那医生们，还是可以，是借用着这样的话语，然后是直接跑来的。

    也可以是推卸一下，这个其实都是那恒彦林的责任，简直就是完美至极的。

    但是这个家伙，居然是在这个时候，是怂了一般的感觉来，这让他们是无奈起来，只感觉，是一场好戏，是没有了一样。

    “哼，你不是厉害的很么？就是想要看看，你到底是多么的厉害！”

    “既然我们进去的话，里面的人是死定了，那么就是由你进去，是好好的救治一下吧，要不然的话，是真的，就是人不在了，你可是可以借此机会，是踩着我们，是开始上位了。”

    那一旁的医生们，是听着那恒彦林的话语，却是有些，是不愿意，就这样的放弃的意思来。

    不管是怎么说，是到了这个时候，要是直接是这样放弃了，到时候是有了那恒彦林，是到时候出来补刀什么的。

    然后估计，那恒彦林就是真的，是可以踩着她们是开始上位了。

    到时候就是事后诸葛，说着，在之前的时候，他已经是说过什么什么了，就是她们是不愿意，是听着她们的话语。

    以至于是里面的人，就是直接是死了，这样的话语，要是直接是出来的话，那可就是有些糟糕了。

    一想到这里，她们也是有些警惕起来，万万就是不能够，是让的恒彦林，是将这个如意算盘，是打响了。

    要是这样的情况下，是被恒彦林，是给算计了，她们就是哭，都是没有地方是可以哭去的。

    想到这里，她们就是看了一眼那恒彦林来，语气之中，是满满的警惕之意。

    这个家伙，是一幅，自己是能救里面的人的样子，那么就是由他进去，是好好的，救治一下里面的人好了。

    反正是不管怎么样，她们可是不想，被人是当做枪来使用的。

    听着这些的话语，那恒彦林是看了这些人一眼，随后是在看看那一旁的其余人，随后就是眉头，是微微一跳。

    既然是这样的话，恒彦林其实也是不介意，是出手一下的。

    那百雪两人，到底是让的他，是有些好感的。

    要是能够，是在举手之劳下，就是将这人，是给救下来，其实恒彦林还是不介意的。

    只是，一想到这里，是在看看，面前的这些人来，恒彦林是刚刚想要答应下来的时候，那一旁的百雪，却是在这个时候，是直接开口了。

    “各位医生，实在是不好意思，他都是乱说的，你们是不要介意，还请你们是快一些的进去吧。”

    那百雪的意思，是诚恳无比了，就那一旁的恒彦林，要是说，是让她杀人的话，那恒彦林的能力，他是不会怀疑什么的。

    但是，在这个时候，要是那恒彦林，是要出手救治人。

    他的心中，可就是有些没有底了。

    也是不看看，就以恒彦林的手段，哪里是能够说，是随意的，就是能够将这些人，是给灭杀的。

    就这一点来说，完全就是不可能的事情，她们也是不会想着，是会有这样的事情出现的。

    所以说，在这个时候，是绝对的，就是不能够，是让那恒彦林，是出手，是将里面的人，交代给那恒彦林来。

    要不然的话，估计是到时候，就是她们是要倒霉了。

    恒彦林出手，里面的人，哪里是会有活路的。

    如此是一想想，也是能知道的事情。

    “就是啊，他只是随意的说说的罢了，希望你们是不要介意了，快一些的进去吧！”

    那一旁的谦谦，在这个时候，也是眼神，是有一些莫名的看了一眼，那恒彦林来，随后就是说了一句。

    她在这个时候，也是有些奇怪，那恒彦林到底是在做什么。

    也是不看看，就以他的能力，是能够救谁的？

    他是能够杀人，但是要是让她救人什么的，还是算了吧。

    哪里是需要救人什么的？

    一想到这里，她们就是随意的看了一眼，面前的这些人来，就是摇了摇头。

    那恒彦林是在这个时候，还准备是说一下话语的，但是在这个时候，就是能够见到，那一旁的两人，是在这个时候，是看了一眼，那恒彦林来，随后是开始摇头起来。

    那眼神之中的意思，也已经是非常的清楚了。

    这是希望，恒彦林是不要在说话了。

    要是，恒彦林是在这个时候，是在说话，是答应下，这些人的要求来，这些人绝对的，就是不会，是在出手，是对着里面的人，是开始救治了。

    要不然的话，她们这些人，就是都是傻子了。

    也是不看看，就以这些人看起来，是会如何的。

    估计是到时候，要是有人是出手的话，她们是巴不得，是会有人背锅的，到了那个时候，就是她们，是可以放松一下的时候了。

    想想看，要是在之后，是自己是出手救治失败了，到时候是会有的一些后果。

    而这个时候，是会有人出来，承担这个后果，怎么看，也都极为的划算的。

    所以是在这个时候，她们是极为的欣喜起来，只希望，到时候是会有着这样的人，是出现的。

    而那恒彦林，无疑就是符合这个要求的，所以说，要是恒彦林，要是在说话的话，那可就是有些麻烦了。

    那恒彦林原本都是准备是开口了，但是在这个时候，是看了一眼那两人来。

    在看看，这两人，是看着他的眼神，恒彦林也是摇了摇头，随后是无奈下来。

    没有办法，都已经是这样了，这两人，都是不愿意，他是继续开口了，既然是这样的话，那还是不要在继续下去好了。

    要不然的话，那不是惹的人不满的么？而且，是为了人家出手，人家不领情，恒彦林哪里是会在继续的？