    “你……”

    The shy看着虎视眈眈冲出来的女坦，张嘴想要说些什么。

    奈何话到嘴边，他又不知道该说啥了。

    他已经拉开了距离，这会儿就算女坦上了他也没办法跟进输出。

    不过看看满血的女坦，和残血的船长，似乎女坦的确是有操作空间的。

    所以The shy没有理会，依旧我行我素选择回城。

    李牧正蹲在草丛里回城。

    冷不丁窜出来的女坦让李牧微微惊愕。

    但他没有慌乱。

    女坦再怎么说，也就只是一个辅助而已。

    就算他全技能来杀自己也得掂量掂量。

    隔着老远。

    女坦先手大招，日炎耀斑！

    砰！

    大招陡然炸裂开来。

    李牧凭借走位挪动了一个小身位，仅仅只是被大招减速。

    不过大招的伤害却是让李牧当前的状态雪上加霜。

    咻！

    金光闪烁。

    趁着李牧被减速的空档，女坦猛然间一个闪现E技能指向船长。

    咕噜。

    橘子秒吃解掉减速效果，李牧的船长几乎以一种不可思议的角度险之又险躲避开了女坦的天顶之刃。

    现场传来了阵阵哄笑。

    闪现指空，这操作对女坦来说属实有些许尴尬。

    宝蓝脸的都绿了。

    他凭什么都走开的？

    自己几乎是在大招命中的瞬间就交闪跟进。

    这个船长居然能在这种状况下反应过来。

    The shy取消了回城，欲言欲止。

    不过在看到宝蓝将点燃挂在了船长身上后，The shy又放下心来，继续回城。

    以船长的血量，只要女坦走过去近身A他一下，应该就直接死了。

    或者用W炸船长一下也可以。

    然而李牧面对到这种情形时却不慌不忙。

    之前引爆连桶的时候，李牧在草里额外留着的桶子因为刀妹拉开了攻击距离他一点都没用。

    现在刚好排上了用场。

    抬手桶子甩在女坦脚下，平A引爆桶炸到女坦，紧接着一发Q也是命中了女坦。

    而后李牧秒在女坦脚下又放置了一枚桶子。

    放完之后，李牧看了一眼自己E技能的储备。

    大概还有四分之一的储存进度。

    引爆桶子后的李牧获得了移动速度的加成，开始向女坦靠拢。

    蹬！

    女坦下意识的回头想Q李牧。

    但李牧的船长却在女坦回头的瞬间脚步停顿，扭身走了一步，待到女坦再转身时李牧又拉回船长的身位。

    抬手在女坦身上A了一下。

    A一下的瞬间用Q秒爆脚底的桶子。

    这个时候女坦又转了身，但李牧又一次凭借桶子的加速拉开身位。

    此时的船长就像在玩凌波微步一样，来回摇摆。

    女坦的Q技能硬生生的被卡到持续时间消失。

    李牧又来了。

    又是熟悉的一枚桶子，然后船长上前A了一下女坦。

    到目前为止，两发蕴藏着烈火被动的刀法都割在了女坦的身上。

    女坦血量已经暴跌到了一半以下。

    这个时候的宝蓝已经开始烦躁了。

    他想回头攻击。

    奈何李牧的攻击距离卡的简直恐怖！

    两人全部都是125码的攻击距离。

    可他每一次回头抬手动作明明都起来了，就是A不出来！

    The shy看呆了。

    回过神来时发现自己已经在泉水中了。

    从女坦开始先手，到两者之间进行拉扯，不知不觉已经过去了八秒的时间。

    船长还是那些血量。

    女坦的血量反而越来越低了。

    “不会吧？”

    The shy脑海中突然涌现出了一个恐怖的想法。

    旋即便被他甩了出去。

    船长这种不到一百点的血量，女坦只要近身一发AQ就能将其搞定了。

    召唤师峡谷上路出现了诡异的一幕。

    女坦和船长两人就像是在跳舞一样，但每一次船长都能占到便宜。

    宝蓝强迫着让自己冷静下来。

    他判断船长的橘子至少还有5秒钟左右的冷却时间。

    自己的E技能CD却只剩下三秒钟CD。

    他只要在技能CD冷却完毕的时候指上去，这会儿要做的就是尽可能的盯死船长。

    自己三分之一的血量船长就算再猛也不可能给他秒了。

    “船长R还有20秒左右。”

    The shy出门的同时给到了宝蓝讯息。

    “那就好。”

    宝蓝稍稍松了一口气。

    已知船长木有闪现，木有W，桶子储存也木有那么快。

    他赢的机会非常大。

    “他上当了，如果这个时候他直接走，可能我还杀不掉他。”

    宝蓝沉声说道，强迫自己静静等待着CD。

    终于，E技能冷却时间完毕。

    在CD好的那一瞬间，宝蓝锁定船长，E技能指出！

    “完了。”

    这是解说娃娃和米勒一致认同的观点。

    他们通过导播已经看到，此时此刻船长的W技能还有2秒钟CD。

    同时吃了女坦这一指后，船长的血量来到了个位数。

    仅有9点。

    这要是女坦跟个平A船长都必死无疑了。

    然而在所有人的瞩目之下，李牧却在被指的一瞬间抬手在脚下放了个桶子，放了个饰品眼。

    并且，按下天赋中带着的那块秒表。

    这块秒表从始动的秒表变成正常秒表的时间点在8分钟。

    已经可以使用了。

    订。

    金色的光芒将船长笼罩下来。

    现场又是一片嘘声。

    原因无他，女坦在指过去的时候已经按下了了自己的Q技能。

    失去目标后，宝蓝的这发Q，拍在了李牧金身之前插下的眼位上。

    啪。

    Q技能，就这么没了。

    一瞬间，宝蓝的脸变得一片惨绿。

    “我还有W！”

    宝蓝开启W。

    他有印象，自己的W技能三秒后会炸开。

    他还没有输。

    2.5秒后。

    从金身状态下恢复行动能力的李牧抬手一口橘子。

    冷却完毕！

    咕噜。

    李牧的血量回上来一小节。

    女坦的W适时炸开。

    这一小节血再次被压低到了个位数。

    但李牧这个时候做的却是抬手Q自己脚下的桶子。

    按照桶子衰减的速度，船长在7级到13级的这个区间，桶子每1.5秒衰减一次。

    李牧金身结束的瞬间，刚好是第二个格子消失的那一瞬。

    Q技能，直接引爆。

    砰！

    女坦的血量再次暴跌一截。

    耀光效果下的桶子简直要命。

    没有W技能为自己增添护甲和魔抗的女坦完全遭不住这种伤害。

    船长大步流星的上前，然后停顿，迂回。

    啪！

    宝蓝气的想要摔鼠标了。

    他眼睁睁的看着自己回身走位的瞬间，船长上来用刀割了他一下。

    烈火刀法。

    女坦身上有着整整四百点左右的白字伤害。

    这些，可都是烈火刀法带来的真实伤害啊！

    而船长最终的血量仍然不足20点。

    看着自己倒在地上，宝蓝心态裂开。

    “卧……卧槽？”

    娃娃和米勒好悬没忍住爆出粗口。

