    云以萝很意外，说找个时间安排，毕竟找她拍照的人不少呢。

    霍晏白说什么都要先拍，云以萝想了想，说可以但是有个条件。

    云以萝想通过霍晏白的影响力来宣传自己的工作室。

    如今她想通了，还是要为未来做准备。

    她不想再被说成是个小妹妹了。

    短片拍摄完毕之后，云以萝勾唇，笑了笑，“我还会继续拍摄这样的剧情短片，晏白学长会支持的哦？”

    霍晏白轻笑，“当然。”

    云以萝这个女人就聪明在，擅长互利互惠，让人喜欢跟他合作。

    旁边的秦暮霏面无表情地看着霍晏白，观察起这位巨星。

    霍晏白在外貌上的优秀毋庸置疑，他相当有演艺天分，各方面的条件都出色的男人才能成为天王级别的人物。

    秦暮霏认可霍晏白的优势，对他淡淡笑了下，“以萝的学长，我也该喊学长吗？”

    云以萝随即朝谈可欣看去，这才想起还没介绍。

    霍晏白说：“行啊跟着喊吧。”

    “学长好。”

    秦暮霏再看向云以萝，说：“以萝身边的异性都很优秀呢。”

    霍晏白说：“是啊，你脱单了没？让她给你介绍介绍。”

    云以萝瞥了英俊端正的男人，摇摇头说：“我认识的男人很少的，你要给暮霏介绍吗？”

    霍晏白皱起眉头，还真的在考虑说：“叶沉那小子也不知道想不想谈？”

    云以萝：“？？？”

    叶沉跟秦暮霏吗？

    霍晏白低头看着云以萝，笑道：“学妹，记得赶紧安排我跟我未婚妻的拍摄。”

    云以萝：“知道啦。”

    秦暮霏听着他们你一句我一句，有说有笑，其实很羡慕这样的异性缘。

    洗完手回来的谈可欣看见这一幕，上前他搂住云以萝和秦暮霏的肩膀，转移话题说：“都在干什么呢？我们吃饭去呀，请学长吃饭呗！”

    霍晏白挑眉，“我请吧！你们请我说出去多不好意思。”

    云以萝开玩笑说：“学长还要请客啦，上次还说红包……”

    霍晏白眨了下眼睛，说：“学妹，还计较啊，走走走学长请吃饭。”

    ……

    只不过他们前往餐厅的路上，突然遇到了一个小插曲。

    秦暮霏走着走着，脚步霎时就停下，秀眉随即拧了起来，病弱的脸色在阳光下更显苍白。

    云以萝他们顺着她的目光看了过去，是一男一女。

    “暮霏……”夏雅言喊了一声，下意识看向身边的唐文承。

    谈可欣拽了拽云以萝的衣服，悄悄跟她说，这男人就是之前跟秦暮霏交往的学长，然后分手了。

    唐文承面无表情，沉默地和秦暮霏对视。

    那晚分手的场景仍是历历在目。

    秦暮霏深吸了一口气，一想到自己被甩的理由特别可笑。

    男人，果然是下半身思考的动物。

    谈可欣闻言，对秦暮霏说：“他我们别理他们。”

    秦暮霏调整好呼吸，轻描淡写说：“嗯，不是什么要紧的人，两个大学同学。”

    被视作陌生人的唐文承质问：“秦暮霏，有必要这样吗？”

    曾经他问过秦暮霏，如果分手了，还能不能做朋友，秦暮霏当时也没想太多就随便回了句，没想到唐文承背叛了她，对这句话倒是牢记于心。

    秦暮霏眼神一冷，直接说：“有句话说，最好的前任是死了。”

    唐文承被噎住，顿时无言。

    “暮霏，当不成情侣还可以当朋友。”夏雅言突然开口：“文承跟你在一起的时候，没有委屈过你啊。”

    唐文承看了夏雅言一眼。

    秦暮霏眼中闪过笑意，嘲讽说：“你俩背着我互通有无，现在连孩子都有了，还要我傻乎乎祝福你们俩，等你们结婚时我再送个大红包吗？唐文承，夏雅言，不是谁都像你俩这么贱的。”

    “……”

    云以萝，谈可欣和霍晏白都被秦暮霏的话给吓到了。

    如今的秦暮霏就跟变了一个人似的，张扬得很。

    云以萝和谈可欣也知道了这是怎么回事，不想让秦暮霏再伤心，拉着她的手劝说：“暮霏，我们去吃饭吧。”

    秦暮霏也不想再说，转身就要跟谈可欣离开。

    夏雅言摸了摸自己的小腹，软声软气说：“暮霏，好歹我们是朋友，你一点也不在乎吗？我把你当成我最好的朋友。我跟文承是真心相爱的。”

    夏雅言的算盘算得清清楚楚，妄想两全其美，想方设法怀上唐文承的骨肉，又苦苦哀求秦暮霏的原谅。

    “夏雅言，收起你那一套吧！”秦暮霏终于硬气一把，指着夏雅言的鼻子，笑说：“我没有你恶心的朋友，我不要的男人你就当个宝似的。”

    “小三跟渣男，天生一对。”

    “暮霏……”夏雅言还不罢休。

    “够了！”唐文承开了口：“雅言，我们跟医生约的时间到了，先去做产检。”

    秦暮霏：“……”

    云以萝在这时候突然说了一句：“等等！”

    唐文承和夏雅言怔住。

    秦暮霏看着云以萝站出来，直说：“我原先不想多说的，以为是普通的分手，听下来才发觉不是这么回事。你们还要脸吗？”

    谈可欣也站出来说：“头一次见这么不要脸的狗男女，还敢在这逼逼赖赖。你们两个，在过去是要被浸猪笼的，生的孩子叫私生子！贱蹄子专门抢男人，你啊你啊！小心她不声不响把你绿成草原啊！”

    唐文承被指着鼻子骂得里外不是人，尴尬的很。

    夏雅言脸皮虽厚，但也抵不过这老一辈嘴上的功夫，脸色又青又白。

    “还不滚！”秦暮霏瞪着他们，看见狗男女夹着尾巴走了，笑出了声，“谢谢你们站出来给我出气。”

    “我们都是朋友嘛！”

    霍晏白说，“你们几位的战斗力都不弱啊！”

    上了车，秦暮霏很安静地看着窗外。

    谈可欣恨铁不成钢说：“你挑男人的眼光不行啊！以后睁大眼睛，留点心眼！”

    秦暮霏眼神闪过一丝丝落寞，当初唐文承追她的时候还没谈过恋爱，对她非常体贴温柔，但谁能料到他会因为秦暮霏拒绝他的求欢，他就勾搭上另一个女人？

