    第47章 唐三！我将成为你的梦魇

    和小舞分别后，苏牧并没有急着去和菊斗罗回合。

    而是按照洞察之眼的追踪，前往唐三等人所在的位置。

    按照苏牧对斗罗原著的了解，唐三穿越斗罗大陆之后能最终成神，除了前世唐门秘术和暗器带来的先天天赋外。

    还免不了之后成长中得到的一些机遇，苏牧简单的总结了一下，主要有以下五个机遇。

    第一外附魂骨八蛛矛。

    外附魂骨是魂骨中最特殊，同样也是最稀有的一种，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。珍贵程度几乎可以和顶级魂骨相媲美。

    可以说外附魂骨仅仅弱于几乎不可能存在的十万年魂环。

    唐三在吸收第三魂环，千年魂兽人面魔蛛直接获得了外附魂骨八蛛矛，让他实力得到了巨大的提升。他的外附魂骨有着剧毒而且非常的坚韧。完全能够当作武器使用，可以说他的实力非常的强大了。不仅战斗力强大，还能够有很快的移动速度。

    唐三参加全大陆高级魂师精英大赛之所以能够，屡次反败为胜，八蛛矛可以说是起到了很大的作用。

    而且外附魂骨最特殊的地方就是会随着其主人的魂力的提升而进化，唐三的外附魂骨八蛛矛，最终便成为了“海神之翼。”

    …………

    第二便是冰火两仪眼这个天材地宝的聚宝盆。

    在龙王传说中，我们知道九大龙王中的水龙王与火龙王两大龙主同时陨落，落于落日森林，它们的尸体，就在这冰火两仪眼下方万丈埋葬，冰火两仪眼也由此而来。

    它独特的环境滋润万物，得天独厚地泉眼，一眼双生，两仪互克，是天地精华凝聚致所的三大聚宝盆之一。

    就是这个地方，给了唐三太多太多的机缘。

    首先，“冰火免疫”是肯定的。在全大陆高级魂师大赛上，唐三可是靠着这个外挂，战胜了不少对手。

    冰火两仪眼不仅对唐三来说是个福地，甚至连史莱克七怪和玉小刚都深受其惠。唐三在泉眼边找到了许多仙草，让史莱克七怪和玉小刚都得到了极大的升华。

    而他自己也在冰火两仪眼的泉水练就了百毒不侵的体质，还因为仙草望穿秋水露而将紫极魔瞳提升到了芥子境界。

    而唐三的第四魂环获取，就和冰火两仪眼脱不开干系。正常的魂师，第四魂环，基本上是不可能吸收万年魂环的。

    而唐三却偏偏要做那个不一样的魂师，他的底气就是冰火两仪眼。借助这里独特的地理环境，去压制万年魂兽的灵魂震荡。

    …………

    第三是通过小舞献祭，获得十万年魂环。

    虽然小舞三人的献祭说成机遇有点无耻，但确实对唐三帮助很大。

    不管是原著还是动漫，苏牧每每看到这里都气得牙痒痒，恨不得手撕了唐三。

    口口声声爱着小舞，明明知道小舞是魂兽，还要带着她去参加全大陆高级魂师精英大赛，最后导致暴露。

    在危机之中，做为一个男人，不能保护自己心爱的女人，反倒让小舞要通过献祭来保护他！这算什么男人。

    唐氏一门两父子，靠着女人上位，简直是渣男中的战斗机！！

    可以说没有小舞的十万年魂环和灵魂保护，他早已死在千仞雪剑下。

    …………

    第四就是海神岛之行了。

    海神岛的几年中，是唐三实力提升最快的几年，也是收获最大的地方，也是从这里出来，唐三有了对抗武魂殿的资本。

    在海神岛丰厚的收获中。

    首先便是神赐魂环，魂环是魂师提升实力的重要力量，通常魂环只能猎杀魂兽才可以获得，但唐三完成海神九考就可以获得神赐魂环，而且品质极高。

    接下来便是海神三叉戟，这是海神当年驰骋大海的武魂，成神之后变成武器，而海神三叉戟就是海神留下来的神器，众所周知，唐三获得海神三叉戟之后，昊天锤已经很少出场了。

    还有海神领域，这是只有海神才可以使用的固有神之领域，一旦开启了海神领域就可以调动大海无边无际的力量，威力非常大！

    最后便是唐三不仅吸收了深海魔鲸王百万年来积累的魂力，而还获得了百万年魂环和魂骨，双生武魂圆满，终于成就海神。

    第五便是获得修罗神传承。

    修罗神做为斗罗神界的初代修罗神，是杀戮之神，主管杀戮、主管审判、主管法规。

    与善良之神、邪恶之神、生命女神、毁灭之神组成了斗罗神界的神界委员会

    实力和地位都在海神之上。

    苏牧通读原著，就感觉唐三能获得修罗神传承那就只有一个原因——挂逼。

    杀戮之都是修罗神留下的东西，只要通过地狱路就能获得杀神领域，能拥有杀神领域就是修罗神的第一个考验，才拥有了传承修罗神的可能。

    看似修罗神采用的是广撒网的方式，只要拥有杀神领域，然后再逐个培养，比比东、胡列娜、唐昊和唐三都是培养对象，谁能继承修罗神，全靠着自己的努力。

    但同样是继承人。

    唐晨在修罗九考的时候遭遇罗刹神暗算，被血红九头蝙蝠王寄生，成为了杀戮之都的杀戮之王，迷失几十年，修罗神不管不顾。

    可唐三呢？

    先是和深海魔鲸王三对战时遇到危险，他却让他的修罗神力出来帮助唐三，这才彻底击杀深海魔鲸王。

    在唐三被击败险些陨落时又说动当时的食神和九彩神女帮忙复活唐三，使得唐三在与比比东和千仞雪进行最终决战时与小舞融合成功继承修罗神神位，达成双神共存的状态战胜对手

    这五个机遇，可以说改变了唐三的一生，让他最终成为神界神王，可是唐三却做了什么？

    简直是一个老双标！！！

    明明成神后不能干预人间，自己却屡次带头违法，将斗罗大陆便为唐家的天下。

    成神之前，唐三反对大陆统一，为此他站在了天斗帝国和星罗帝国这边，帮助他们抵挡武魂殿，最终打败了比比东打败了武魂帝国。

    而在成神之后，唐三却又换了一副面孔，原本阻止大陆统一的他，反过来促进大陆的融合。

    日月大陆和斗罗大陆碰撞这件事，海神岛的海神一族问唐三要不要管一下，唐三说不用，日月大陆的魂导器有助于斗罗大陆的发展。

    就这样，日月大陆最终被斗罗大陆合并，世间再无日月大陆。

    唐三促进在促进两个大陆的融合，甚至也在促进两个星球的融合。

    斗罗大陆因为过度发展和使用魂导器，导致斗罗星的资源变得匮乏，为此，唐三谋划了万年大计。让斗罗星吞噬了深渊位面，这在某种程度上说，不也是统一嘛。

    (本章完)

