    “柴大官人本是前朝皇室，虽然富有，但却心怀大志，若得主公提携，必然心中欢喜。”武松欣然回道。

    昔日他承蒙柴进接济，在他心里柴进算是恩人，早就想要回报的武松，对于此次之行，自是份外欣喜。

    “那就有劳武二哥了。”秦烈点点头，道：“事不宜迟，你立即动身，若柴大官人愿意，请他入大名府一叙，领取文书印绶。”

    “卑职告辞。”武松拱手而退。

    “张清，东平府兵马都监董平，不知你可认识？”秦烈要面对凶残的金人，自是需要广纳贤才，像东平府的董平、蒲东巡检关胜，那可都是不可多得猛将。

    “回禀主公，董平与我素来交好，近年来他看上了东平知府程万里的幼女，数次求娶不得，只因那程知府嫌弃他一介武夫。”

    “若主公能够帮其撮合此事，董平必然心中欢喜，定会主动前来为主公效力。”

    张清与董平都曾在禁军中效力过，后来二人又在隔壁州府任职，彼此自是关系不浅。

    “此事不难，这样我让吴先生跟你走一趟东平府，咱们来个先礼后兵，定叫董平讨得美人归。”

    秦烈闻言却是心头一松，丝毫不以为意。

    “若有吴先生出马，此事定可马到功成。”张清欣喜的应道。

    张清走后，秦烈又找来陶宗旺纷纷道：“你去一趟河东路的蒲东，那我名刺去拜访一下那蒲东巡检关胜，把我这封亲笔书函交给他，看完他自然就明白了。”

    九尾龟陶宗旺作为斥候营副指挥，这几年的历练沉淀下来，能力明显有了很大的长进。

    同为斥候营副指挥的铁笛仙马麟，也是干的不错。

    陶宗旺前往蒲东招募关胜，马麟则被秦烈安排去了饮马川，一是探查燕山府方面金人的动向，而是拉拢饮马川的梁山好汉。

    饮马川的火眼狻猊邓飞、锦豹子杨林、玉幡竿孟康、铁面孔目裴宣，那可都是响当当的好汉，这些人手中的实力或许不咋的，但在长城脚下盘踞多年，对于金人习性必然有所了解。

    这对于秦烈接下来的战略部署，将会起到不小的作用。

    招贤纳士，招募新兵，查办大名府兵马都监候隆，任命卢俊义出任大名府留守统制。

    短短的几日时间，秦烈在大名府的火便烧了起来。

    以至于大名府上下一众官吏，自是看的眼花缭乱，生怕秦烈一把火烧到自己身上。

    不过好在秦烈目前只想要军权，所以对于那些文官，自然是你好我好大家好，只要秦烈所需的军需物资供应到位，秦烈暂时没有动他人分毫的意思。

    四月初旬，后勤部以及各营兵马，尽数抵达大名府。

    而招募的新兵也进入训练，石宝在邢州、王寅在冀州也把台子搭建了起来。

    柴进在武松的说项下，第一时间赶到大名府。

    秦烈与柴进一番交谈之下，大有相见恨晚之感。

    因为军务紧急，柴进并没有在大名府多做逗留，便领取秦烈出具的任命文书印绶，返回沧州担任留守统制。

    与柴进同时的还有新任沧州团练使袁朗、以及副使沈刚、徐统。

    一旦他们抵达沧州，则可以换回张宪、刘唐所部的旋风营。

    而吕师囊的忠勇营，在抵达大名府之后，稍作休整，便赶赴邢州而去，接替石宝返回大名府。

    吕师囊则被任命为邢州留守统制，节制邢州军政大权。

    同时卓万里、郁保四、姚义三将也被秦烈提拔为邢州团练使、和团练副使，协助吕师囊镇守邢州。

    厉天闰的天佑营，则前往冀州接替王寅，出任冀州留守统制。

    历天佑、张俭、张韬为冀州团练副使，兼任军都虞候。

    短短的两个月，秦烈虽然成功构建起了以大名府为中心，以邢州、冀州、沧州为外围的防御线，但真正的防御力量，仍然存在理论之上。

    只要经过金人的洗礼之后，那才能称之为固若金汤。

    四月中旬，双枪将董平领着数员战将来投，分别是圣水将单廷珪、神火将魏定国。

    蒲东巡检大刀关胜，丑郡马宣赞也先后抵达大名府。

    这个时候秦烈让吴用统计了一下，才发现梁山一百零八将，此刻竟然有九十多人纳入了自己帐下。

    加上在两浙路收编的方腊旧部，秦烈帐下如今还真是战将济济。

    不过，秦烈却知道，眼下并不是自己得意的时候，一切的成功，都必须建立在打败金人之后。

    宣和七年四月初三，金国大军在都元帅，皇太弟完颜杲的统帅下，在燕京誓师出征，第二次大举入侵大宋。

    此次入侵大宋，金人同样分两路南下，西路以完颜宗翰为元帅，统率十万大军进攻河东路，攻略上党、晋阳、太原府、下洛阳、会攻汴京开封。

    东路以二太子完颜宗望为元帅，统领十万大军南下进攻河北东路、河北西路两路。

    由真定下邢州、大名府、相州、经黎阳渡过黄河，会攻汴京开封。

    两路大军的战略部署，都是直捣黄龙，目标明确，那就是攻下开封，从而达到灭亡大宋的目的。

    金人现在足有三十五万大军，当然真正的女真族铁骑，实际不过五万人马。

    其中主要还是昔日的辽国契丹降兵，足有十五万人马。

    还有十万大军，则是幽州各地的汉人兵马。

    比如昔日燕京留守郭药师、张觉统率的五万常胜军，如今尽投降了金人。

    剩下则是其它各族会聚的兵马，如今皆被金人聚拢在帐下。

    随着金军的大举南下，河北、河东的烽火，随之爆发。

    金人以杀戮劫掠为目的，所到之处，可谓寸草不生，作恶之大，实乃是罄竹难书。

    消息传入京师，皇帝赵佶第一个念头，不是号召军民抵抗，而是传位太子，他则做好逃跑的准备，率领朝中重臣，逃奔应天府南京（河南郡商丘）。

    河东、陕西两路宣抚使童贯，在禁军西路攻破上党之后，丢下十万大军在太原，自己连夜跑回了汴京。

