    一直观注着巫妖大战的诸圣，在听到三声巨响后，都明白了这场巫妖大战已经结束了。

    三大祖巫的自爆了，先倒下的是东皇太一，虽然他有‘混沌钟’护身，但是，天吴祖巫的自暴先将‘混沌钟’炸飞，而接下来的奢比尸却与他同归于尽，屠巫剑在他手中没有来得及发挥其威力，他的生命便被终结了。

    伏羲虽然说他一直都要小心玄冥娘娘的自爆，但当事情真正发生时，他却没有了躲避的机会，瞬间被玄冥娘娘自爆的力量给摧毁，好在在伏羲参与巫妖大战之前，女娲娘娘为了以防万一在他的灵魂之中布下了保护，所以虽然身殒但是他却没有如妖皇帝俊、东皇太一以及妖后羲和那样魂飞魄散。

    伏羲这一死，女娲娘娘怒了，不顾三清的阻拦直向天庭而去，事情到了这个地步，三清也没有再去阻拦于她，也随之一同前往天庭，在他们的心中认为大战到了这个地步也该结束了，否则再打下去妖族只怕不会再剩下几人，这就要偏离他们的计划，那样可就不好了。

    女娲娘娘从娲皇宫中离开，那西方二圣也向后土娘娘告退，前去天庭瓜分利益而去，生怕去晚了没有他们的份。

    却说在巫妖决战的最终之际，妖师鲲鹏逃回了北海的妖师宫。

    就在鲲鹏放松的那一瞬间，长青出手了。

    长青这次直接动用了气运至宝文明之书，在鲲鹏松神的那一瞬间，将鲲鹏给困在书内世界之中，让鲲鹏没有办法求救，同时也能避过诸圣的眼线。

    长青动手的目标是河图、洛书，虽然说长青希望直接杀死鲲鹏，但是天道是不会允许，而且鲲鹏身上也没有这么大的业力，如果长青真得这么做了，那么肯定会与女娲娘娘结下很大因果。

    在困住鲲鹏的那一瞬间，长青直接使用了空间神通定住了鲲鹏片刻，就是这片刻时间却足够长青出手夺取宝物。

    这一瞬间鲲鹏犹如从天堂掉入地狱之中，心中的痛那是无法形容，他心中已经将长青给恨到骨子里了，如果有机会，鲲鹏会将长青碎尸万断以消心头之恨。

    长青知道巫妖大战已经到了尾声，自己的时间不多，其次他也不想把鲲鹏逼得太紧，万一逼急了他，也学祖巫那样来个自爆，他可承受不起。

    于是长青瞬间收起了文明之书，然后使用空间神通一闪，破开空间，瞬间离开了北海返回了东海之城。

    长青的动作干净利落，没有给鲲鹏丝毫反应的时间，这一切的行动都在瞬间完成，快得让鲲鹏自己都难以置信。

    他之所以要抢夺鲲鹏手中的河图、洛书这套灵宝，一切都是为了完善神州世界的周天星辰。

    虽然长青对于灵宝的需求，并不是很强烈，但神州世界的完善，离不开先天灵宝的融入。

    ……

    长青回到了神国后，直接进入到神州宇宙内，随后控制着河洛图书慢慢的转化为星辰本源空间，里面三百六十五道星辰本源正在源源不断的运转。

    随后长青将极品先天灵根星辰果树，盘根勾连三百六十五道星辰本源。

    紧接着，长青控制着星辰果树吸收混沌之气的速度，逐步的放开控制在神州宇宙内，一百万年后，三百六十五道星辰本源终于凝聚成了实体。

    长青将星辰本源空间放在极品先天灵根星辰果树之中，三百六十五道星辰现在已经可以组成周天星斗大阵。

    过滤着神州天地外袭来的混沌之气吸收转化为星辰之力，小部分覆盖在星辰体表，大部分星辰之力降落到神州天地内。

    长青在洪荒世界之中闭关两万年，实际他在神州世界内已经过去两百万年。

    由于鸿蒙紫气丝自我法则演化太慢，长青决定出关，收集灵宝，体悟其自带的法则，加快神州天地法则自我演化的速度。

    令长青庆幸的是，扶桑树桠枝、月桂树桠枝在三光神水的浇灌下，生存了下来，在神州世界内生根成长，这不仅让长青松了一口气。

    要知道有着这些先天灵根加入，对于神州天地扩张、加固，法则的完善有着极大的好处。

    随即长青意念一动，直接将造化鼎拿了出来，很快，一尊三足小鼎出现在了他的面前，一股玄妙古朴的气息从上面散发出来，伴随着一股莫名的造化的气息。

    对于造化鼎的来历，长青如今可是知道了不少洪荒天地的秘闻，所以十分的了解，造化鼎跟乾坤鼎实际上是一对，三千混沌魔神之中有一尊混沌魔神，他的伴生灵宝乃是混沌灵宝混沌鼎。

    后来在开天量劫之中，这尊混沌魔神被盘古打杀，他的伴生灵宝混沌鼎在跟盘古斧对碰的过程之中，被盘古斧一分为二，化作两尊小鼎，便是造化鼎和乾坤鼎。

    只是在长青前世记忆中的洪荒，并没有出现造化鼎的踪迹，乾坤鼎则落到了鸿钧的手中，后来在女娲补天的时候登场过。

    造化鼎和乾坤鼎实际上功能都差不多，虽然说攻击和防御能力不算强，但是却能够化后天为先天、返本归元！这可是真正的逆天的效果。

    不过两者也不完全一样，乾坤鼎偏向于炼器，而造化鼎更偏向于炼丹。

    ……

    东海之城，长青殿。

    长青闭关之处，造化鼎悬在了其身前。

    将周山被撞倒后最大的一块山体和一些的珍贵灵材放进先天至宝造化鼎内，进行返本还源。

    他要将这块周山山体碎片炼成神国核心之中的主神殿。

    百年之后，长青终于将两者炼化成为液体，之后长青使用神通，将其凝聚成为一座宫殿，并且将自己领悟的三千法则打入其中。

    长青炼制这座宫殿，成形就使用了九九八十一年，当这座宫殿成形之后，天道降下神雷，九九八十一道之后，劫雷才停止落下，长青将自己的手腕割破一道口子，将自己的心血滴在宫殿上。

    经过造化鼎的返本还源，此时的主神殿已经是极品先天灵宝。

