    

    “什么魔星？”华玺有些不解。

    阿岚若的呼吸急促，脸色越发惨白。“出事了……”

    “什么？”华玺也跟着紧张了起来。

    “出事了，离墨，陛下出事了……”魔星陨落，离墨出事了。

    双生子如今只有一颗星在天空闪耀。

    华玺的心也跟着纠了起来，小青蛇也僵硬的盘在他身上。

    ……

    西夏，耶律府。

    “公子，边关……有人送来物件。”仆人紧张开口。

    耶律齐起身，似乎已经预料到。

    “啊！”打开边关送来的漆盒，仆人吓得连连后退。

    耶律齐倒是淡定，垂眸没有说话。

    “埋了吧。”管家赶紧开口，让人把那人头带走。

    耶律齐站在院落中，回眸看着还没有醒来的君临陌。

    这次醒来，但愿他的师父不再痴傻。

    “公子，先生醒了。”

    身后，仆人说君临陌醒来了。

    耶律齐紧张转身，走进房间。“师父……”

    君临陌气压有些冷凝，眼眸透着浓郁的寒意。

    耶律齐紧张的握紧双手，慢慢靠近。“师父？”

    “边关战事如何？”君临陌冷声问了一句。

    耶律齐松了口气，低头开口。“凤卿主持大局，战况趋于稳定。”

    君临陌起身，活动了下手指。

    强大的内息在体内涌动，君临陌的眼眸透着浓郁的深意。

    “天珠碎片找的如何了？”慢慢放下自己的双手，君临陌安静的问了一句，面上看不出任何的情绪波动。

    “在恒源一处村落，发现天珠碎片波动。”耶律齐赶紧开口。

    “当务之急，找到全部天珠碎片。”

    “是！”

    ……

    边关，战场。

    一夜未眠，军中无人敢吭声，更无人敢说吊丧挂白帆之事。

    轩辕夜带着全军将士日夜操练，楚泽奉命去了西蛮，慕容涉奉命去了西燕，所有人都不敢在凤卿面前提及陛下。

    操练场，轩辕夜深意的看着主帅营帐，想要去看看凤卿，可却不敢。

    凤卿的情况说不出的冷静，但却让人感觉不寒而栗。

    军营。

    凤卿安静的坐在角落，眼角有为干的泪痕。

    瞳孔仿佛在充血，黑褐色的眼眸透着丝丝暗红。

    慢慢起身，凤卿深吸了口气。

    眉宇间一道红色痕迹赫然浮现，让人望而却步，看见便觉得不寒而栗。

    “皇后娘娘……”将士进入营帐，紧张的放下早膳。“您……吃点东西吧。”

    “叫轩辕将军过来。”凤卿冷声开口，慢慢走到作战图旁边。

    西夏不能败，西夏的国土，必须保住。

    这是离墨的根基，丢不得。

    “阿卿……”轩辕夜几乎是跑进营帐，紧张看着凤卿。

    凤卿的脸上没有任何表情，可气场却冷凝的吓人。

    “凤卿……”轩辕夜蹙眉，快速扯住凤卿的肩膀，看着她眉间红色印记，这是……在魔化？

    “告知全军，今夜行动。”她要带兵攻打罗刹军，将他们赶出西夏。

    “凤卿，对方不着急出战，我们……”轩辕夜想让凤卿缓一缓，凤卿现在的情况很危险。

    “不，就是现在，越快越好。”凤卿推开轩辕夜。

    轩辕夜惊恐的看着凤卿，她的内息……怎么突然变得这般霸道？

    好像，和以前不同了。

    “凤卿……你有什么想法？”轩辕夜紧张的看着凤卿，关于离墨这件事……她是怎么想的。

    这件事出现的太突然，他们所有人都没有想到。

    “天珠，有扭转乾坤之力。”凤卿冷眸开口，视线落在作战图之上。“只要得到全部天珠，我便可以扭转乾坤。”

    她能重生回到过去，那就能让离墨重生……回到她身边。

    轩辕夜倒吸一口凉气，莫名感觉心底有些发寒。

    虽然无论凤卿做出什么决定他都会追随，可……凤卿，现在的感觉很可怕。

    “阿卿……天珠碎片自始至终都是无法操控的力量，南里王朝因为天珠灭亡，凤鸾王朝也因为天珠……我们至少要先调查清楚，阿卿你别冲动，我知道……”

    “你知道什么？”凤卿冷声打断轩辕夜的话。“如若今日死的是阿岚若，你还能冷静？”

    轩辕夜的话音戛然而止，他心里不断安慰自己，凤卿只是还在悲伤，没有改变，没有变……

    “抱歉……无论你想做什么，我都帮你。”轩辕夜深吸了口气，紧张看着凤卿。

    凤卿眼眸颤动了一下，许久没有出声。

    轩辕夜站在一旁陪着凤卿，他知道此刻凤卿应该需要人陪……

    可凤卿什么都不说，眼中看不出悲伤，脸上也看不出悲痛。

    ……

    敌军，阵营。

    卿尘身形突然不稳的摔在桌案上，嘴角涌出血迹。

    擦了擦嘴角的血迹，卿尘眼眸暗沉。“你做了什么？”

    重华的魂体被迫离开卿尘体内。“凤卿……她脱离我的控制，重创我的魂体。”

    沉默了许久，重华像是不敢相信的笑了起来。

    她居然脱离她的控制，还伤了她？

    哈？凤卿……

    卿尘蹙眉，有些不解。“什么意思？”

    “她本是我灵体的一部分，居然想独立……”重华像是不敢相信，不可能……

    怎么可能，凤卿的灵魂不可能不受她控制，更别说伤了她的本体。

    “看来，你这是搬起石头砸自己的脚。”卿尘冷笑。

    “讽刺我？”重华的眼眸瞬间暗淡。“你还有心情讽刺我？哈哈……”

    重华笑的失控。“凤卿不是傻子，你以为她不知道是你和耶律齐合谋，早就开始算计离墨，否则，离墨怎么可能会死？”

    凤卿既然知道，那就绝对不会放过卿尘。

    “凤卿绝对是一个不可控的隐患，绝对要除掉……”重华惊恐的说着，声音发颤。

    除掉凤卿，必须除掉凤卿。

    她早就该除掉她。

    “动她一下，你试试……”卿尘眼眸冷冽。

    重华蹙眉，看了卿尘一眼，这些人，都会成为隐患。

    “哈……还护着人家呢？离墨死了，她只会更恨你。”

    卿尘没有说话，只是冷眸看着对方。

    重华灵体有些受创，暂时不能和卿尘争辩，只好消失。

    但凤卿，她是绝对不能留了。

    离墨的死，似乎刺激了凤卿……如今她的内息大盛，而且，丝毫不受她控制了……

    该死！

    ……

    西夏，皇宫。

    木怀桑穿了一身素衣，和澜汐一起，站在大殿之上。

    朝中众臣都已经离开，只剩下木怀桑牵着澜汐的手。

    “假的……用来迷惑敌军的，对不对？”澜汐声音有些哽咽。

