    

    
龙霞果然越来越能说会道了，而且说的话，如同蛇一般带着诱惑。

    
于心鹤对于我而言，确实很重要。

    
当初在清水镇，除了秦米婆，就只有于心鹤会帮我了。

    
后来到巴山，于心鹤也尽心尽力的帮我，会跟我说一些贴心的话。

    
她会劝慰我，会担心我伤心。

    
可她已经死了……

    
龙霞舔着血，朝我嘶嘶的道：“你在心里把于心鹤当成姐姐一般的存在，可以依靠，可以说心里话。何悦，我是你堂姐啊，才是你真的姐姐，你的苦闷都可以和我说的啊。”

    
所以龙霞在清水镇，从柳龙霆那里得到了很多消息，也是这样劝诱柳龙霆的吧？

    
蛇虽是独居的冷血动物，可柳龙霆是被龙灵养大的，对于龙灵有着依赖，对龙霞也有着爱护之心。

    
这半年，柳龙霆和龙霞，相伴而居，怎么会没有感情。

    
每天在一起，总要说些话的吧，这样日复一日，一百多天，要说多少话？

记住网址

    
她以为，她能诱住柳龙霆，就能诱惑得了我？

    
我伸手，摸了摸她的头。

    
与她四目相对，微微低头，凑到她耳边轻唤了一声：“龙……灵……”

    
龙霞原本还卷着的舌头猛的松开，原本扁平的舌尖，瞬间拉长，分叉。

    
蛇眸中幽幽的绿烟，瞬间收拢，变成了平静而迷茫的蛇眸。

    
脸上露出惧怕和虔诚的表情，眼角的蛇鳞如水般涌动，瞬间长满了她的脸。

    
龙霞嘶嘶的吐着变化出来的蛇信，如蛇般蜷缩的身体，瞬间拉开，匍匐在床上，一动也不动。

    
我看着那蛇鳞顺着她脖子往下蔓延，露着的后背一节节的脊椎晃动，双腿紧绷，肌肉如同被什么撸动，一圈圈的动着，还传来“咯咯”的骨头响动声。

    
这样看起来，就像一条还没有完全长拢的大蛇。

    
龙霞明明很痛，却还是如同僵死一般趴在床上，一动不动。

    
“就算不没有完全化蛇，也会受这道咒语召唤？”墨修却突然出现，身体软软的靠着门。

    
抬眼看着我：“化骨之痛，你承受过，现在还让她受一次吗？何悦，你自己也开始了吧？尤其是眼睛……”

    
墨修说得没错，我能感觉自己慢慢与蛇相近，眼睛是最先发生变化的地方。

    
就算不化成蛇眸，可看东西的时候，已经不一样了。

    
龙霞瘫在床上，承受着从人骨到蛇骨变化的痛。

    
她这种和刘婶一家三口不一样，刘婶一家三口只是欲念所化成的蛇，身体根本感觉不到痛楚。

    
龙霞却是扎扎实实的，从骨子里变成一条蛇，而且一旦成了，就不会再变化人。

    
眼看着龙霞痛得双眼抽动，我瞥了墨修一眼，这才抬指在龙霞眉心用力点了一下。

    
随着意识清醒，龙霞身体一抽，重重的吐出一口气。

    
可喉咙深处那条血蛇，却猛的往她喉咙里一缩，似乎不敢再出来了。

    
“何悦！”龙霞抬眼看着我，咬牙切齿的道：“他们这些利用你，折磨你，你却只敢来折磨我，是不是感觉自己现在很强大？呵呵……”

    
她脸上尽是阴戾，笑得乖张。

    
却没有看着我，而是转眼瞥过墨修：“蛇君啊，你也是条蛇啊。她刚才施了召蛇之咒，你就来了吧？她想镇住龙灵，想杀了龙灵……”

    
“没了龙灵，这道召蛇之咒，就只有她能用了。她就会成为那个真正掌控蛇棺，掌控蛇族的人。所以她，无论如何都要杀了龙灵，杀不了，也要镇住龙灵！”龙霞声音并没有夹着嘶嘶的蛇吐信声，可却句句诱惑狠毒。

    
墨修听着目光闪了闪，抬手对着龙霞轻轻一点。

    
我不知道墨修用了什么术法，可随着他一点，龙霞就晕了过去。

    
房间里一片沉默，我转眼看着墨修，拉开房门准备出去。

    
墨修却一把握住我的手，将我压在门上，随手一挥。

    
房间布局是没有变化，可我能清晰的感觉到气压不对了，似乎有什么压着耳膜，嗡嗡的作响。

    
似乎整间房间，都与外界隔离开了。

    
我被墨修困在门和他身体之间，扭头想动。

    
墨修却一把捏住了我的下巴，慢慢凑过来，抵着我额头。

    
我想扭过头去，却感觉下巴一痛，本能的抬眼去瞪墨修。

    
就在我目光一抬的时候，就见墨修双眼深邃如渊，眼神一下子就被吸住。

    
刚才和龙霞神念相交的东西，飞快的在脑中闪过。

    
我奋力的想眨眼，可却感觉脑袋剧痛，又好像熬了一夜般混沌。

    
右手夹着石刀，飞快的朝墨修挥去。

    
耳边传来“嘶”的一声，有什么被划开，可墨修依旧沉眼看着我。

    
更甚至肩膀往下一沉，将我肩膀压住。

    
粗壮的蛇身顺着我双腿就往上卷，连同我胳膊和那片石刀都卷住。

    
我连指尖都动不了，只感觉骨头都要被勒断了，可小腹却被一股似有似无的力气挡住。

    
脑中那股抗争，知道没用，我干脆沉眼看着墨修，任由他查看。

    
对于墨修而言，我一直都是无所遁形的。

    
可他隐瞒了我多少事，我却无从得知。

    
只是放开我的时候，墨修重重的喘着气。

    
头伏在我耳侧：“为什么要这样？你宁愿相信龙霞，也不愿意相信我？”

    
“就像龙霞说的，她无依无靠，任你拿捏，所以你宁愿将筹码放在龙霞身上？”墨修的唇贴着我脸侧。

    
慢慢偏头看着我：“何悦，以前那些事情，是我不对。可龙霞已经开始化蛇了，她血脉不同，当初谷逢春有意将她献祭蛇棺，她心中有多恨？你以为就凭谷逢春死前那几句对不起，她经历的那些痛苦，日夜如蛇般吞噬着她内心的恨意就消散了的？”

    
我侧头看着墨修，明明两人身体紧贴着，“耳鬓厮磨”，气息相闻，无比的亲昵。

    
可说的话，却又是很阴冷。

    
我眼睛轻转，如同蛇一样的吐着舌信，凑到墨修耳边，嗤笑一声道：“所以你才一直没有杀龙霞？明明你镇住了蛇棺，可以杀了她的，却一直留着，怕有朝一日有用吧？”

    
龙霞从一开始就是个受害者，化身成蛇婆之后，反杀了回龙村所有人，可因为她怀着一个孩子，受蛇棺庇护，墨修和柳龙霆都没有杀她。

    
就算后来，那个孩子没了，她也活得好好的，安安静静的在清水镇看着我们折腾。

    
但龙霞身上，有着回龙村龙家和射鱼谷家的血脉，是不争的事实！

    
墨修目光闪了闪，沉眼看着我道，有些讪讪的苦笑道：“留着龙霞的性命，是龙岐旭的条件。”

    
我瞥眼看着昏倒在床上的龙霞，呵呵的低笑：“龙岐旭还说我总是喜欢留一手，他又何尝不是。”

    
如果龙岐旭想再延续龙家血脉，那除了阿宝的血之外，总得要一个母体。

    
他们舍不得自己的亲生女儿受苦，那龙霞就是一个现成的选择。

    
龙霞自己心理清楚，她被谷逢春送到那个阁楼的时候，就已经是一颗弃子了。

    
我至少还有墨修，无论是出于什么，他终究是护着我。

    
可龙霞……

    
我目光转过趴在床上一动不能动的龙霞，突然有点明白，为什么她从里到外，越来越像一条蛇。

    
经历了那样的折磨，想死都不行。

    
除了张含珠，谁也会变得不一样吧。

    
抬眼看着墨修，沉声道：“蛇君大婚在即，我也不想耽搁时间。要找出那些能受召蛇咒控制的人，其实很简单，用一次就行了？”

    
“蛇君以为呢？”我与墨修平眼直视，低声道：“一旦我先用，龙灵肯定是坐不住的。到时将这些人找出来，再由风家处理。”

    
“这样的话，天一亮，学校人集齐，我就可以直接施召蛇咒。这件事情一解决，明天大家欢欢喜喜的去参加蛇君的大婚，如何？”我笑嘻嘻的看着墨修：“是不是很完美？”

    
墨修目光闪烁，猛的凑过来，咬着我的唇。

    
低吼道：“龙霞都能知道，你有这道召蛇咒，可以掌控蛇棺和蛇族？你以为风家就不知道？玄门中这些人不知道？”

    
“一旦龙灵被镇住，接下来要除的会是谁？潜世宗，诛神除异，你是巴山巫神，他们为什么没有杀了你？”墨修眼带伤痛。

    
低声道：“何悦，你当真一心求死吗？所以将这件事情，直接告诉风升陵？龙灵一旦被除，接下来就是你了？你明知道我为什么不想镇住龙灵，为什么还要执意这样？”

