    “真是出乎预料，英国愿意拿出来如此保障各方利益的方案。”康斯坦丁摇头感叹，“这保全了我们各国的利益，简直不像是你们英国提供的。”

    “哦，是嘛？”艾伦威尔逊不置可否的敷衍着，事情很简单，在大英帝国的巅峰时期，在皇家海军面前不存在什么内海，英国想去哪里就去哪里，谁也无法干涉和指责。

    那个时候什么两百海里经济专属区？整个世界的水域都是英国的，还用得到多此一举？

    但不是时代变了么？现在世界上最强大的海军已经成了美国海军，而英国成了之前的既得利益者，这个时候就需要保障从前的既得利益了。

    还不能自己这么干，必须要拉着上个时代的众多国家一起这么做，不然就会显得太明显。

    “哦，对了，当前方案目前仅限于几内亚湾的划分，我们的看法是，还是不要急于推广到全世界，至少试探出来美国态度之前不要这么做。”

    艾伦威尔逊对康斯坦丁解释道，“对殖民地的态度上，我相信你们法国人也是了解的。在一九四五年，美国曾经对越南的地位提出了异议。”

    美国想要削弱英法两国根本不是秘密，英国这边是有序撤退，每隔一段时间释放出去一块殖民地，法国明显是不愿意这么干。

    艾伦威尔逊还询问当前的阿尔及利亚战争形势，康斯坦丁则表示法国占据了绝对的主动，这话艾伦威尔逊觉得半真半假，有多大的水分只有法国人自己清楚。

    不过法国确实重兵囤积在阿尔及利亚的产油区，当地的石油管道一直在建设，这么看来肯定是比原本的历史上强得多。

    “你们法国还是幸运的，至少不像是战后英国面临的困境这么大。”艾伦威尔逊对康斯坦丁表达了恭喜。

    康斯坦丁愕然，不明白艾伦威尔逊话里有话的真正含义。

    他的话当然是以事实为基础，美国为了稳定对抗苏联的局势，又考虑到世界一片狼藉，于全球变红的风险，对处在苏联前沿的国家都采取扶持态度，其中重要一条就是允许这些国家把汇率压低促进出口，但这不包括英国。

    美国从来不准备让英国缓过劲，对美国而言英镑要么一钱不值，要么就维持强货币政策，干脆不要贬值。

    就连之前英镑贬值从一比四，变成一比二点八，都是英国强行宣布贬值，不顾英联邦的利益才做到的。

    艾伦威尔逊在英属印度的时候，就已经把能想到的招数都用了。甚至硬扛着大饥荒刮地皮，所幸独立之前的印度人被英国吓住了，不敢激化和英国的矛盾。

    他甚至化身成了苏联的优秀干部，才让英国撑过了最为艰难的阶段。

    好在四百万平方公里的英属印度，暂时让美国放宽心，尼日利亚自治领独立进入事实阶段，也是上述政策的延续，但是也就到此为止了。

    如果法国在阿尔及利亚战争取得了胜利，英国就要好好考虑接下来的步骤了。

    对于黑非洲的殖民地，长久保留固然是不现实，但也要满足英国需要之后，在考虑其他。

    很快，西班牙的佛朗哥政府和葡萄牙的萨拉查政府，都带回来了正面反馈。几内亚湾划界上的共识已经是板上钉钉，不过正式协议还不着急签署。

    一定要在欧共体外长会议上来确定，同时法国也会在会议上提议封锁冰岛的鳕鱼进入欧洲共同市场。时间就在下个月的十二号。

    在他忙活几内亚湾划界的问题之时，美国仍然在为了追赶苏联导弹技术进行不懈努力。宇宙神战略导弹又进行了两次试射，一次凌空爆炸，第二次发射出去取得了成功。

    这是宇宙神战略导弹试射之后，首次取得成功，这一次的成功让美国士气大振。于是决定再接再厉，第五次试射再次发生爆炸导致失败。

    “美国真是不惜血本。”艾伦威尔逊也对美国高频率的试射感到震惊。这个时代的美国心气，真是和二十一世纪的那个国家太不一样了。

    简直就是两个国家，一个雄心勃勃，一个暮气沉沉，很难想象这是同一个国家在五十年时间的不同样子。

    惊喜是一个借着一个，和历史出现细微的差别，赫鲁晓夫面临马林科夫、莫洛托夫的发难晚了几个月，但是结果没有变。

    各地委员赶赴莫斯科，在朱可夫元帅安排的军机护送下，在莫斯科大会上帮助赫鲁晓夫翻盘，反败为胜将马林科夫、卡冈诺维奇、莫洛托夫等竞争对手赶下台，确立了赫鲁晓夫在苏联独一无二的地位。

    这是苏联内部的斗争，自由世界只有尘埃落定之后，才得知了苏联高层出现变化的消息。

    正在巴黎享受难得休闲时光的艾伦威尔逊，没来由的想到了福尔采娃，他记得福尔采娃可是赫鲁晓夫翻盘的大功臣，如果不是福尔采娃上下奔走，动员各地委员进入莫斯科支持赫鲁晓夫，已经陷入绝境的赫鲁晓夫是无法反败为胜的。

    “她将要进入苏联最高层了。”艾伦威尔逊心中颇为复杂，从这个时候开始，也是福尔采娃叶卡捷琳娜三世响彻苏联大地的时候。

    葛丽泰·嘉宝进门，就见到一个赤身露体的官僚，故作深沉的发愣，不由得奇怪道，“你在想什么？能不能把内裤穿上。”

    “哦，又不是没见过，你不也喜欢它嘛。”艾伦威尔逊打着哈哈，从一个原始野人快速就变成了一个衣冠禽兽，“你看，我好不容易在巴黎呆上一段时间，你总是这副样子，你可知道这是多么不容易。”

    “英国培养你，就是让你在时间管理上有这么深厚的造诣？”葛丽泰·嘉宝没好气的唏嘘，“没想你怎么为英国做贡献，就忙着做那事。”

    “我的小兄弟比我忙，也是人之常情。”艾伦威尔逊亦步亦趋的跟着葛丽泰·嘉宝，巴黎的时光虽然安逸，但也是挺耗费体力的。

    安逸的日子还是结束了，英法西葡四国还是借由在布鲁塞尔召开的欧共体外长会议，成功甩开了美国的盯梢，艾伦威尔逊被叫去，感受一下欧共体外长会议的气氛。

    在布鲁塞尔，他非常巧合的碰见了来布鲁塞尔谈生意的海尔曼家族的女掌门人，顺道和波金娜谈了一笔几亿的大买卖，两人都对交易达成持满意态度。

    成功在欧共体甩开了美国掣肘的四国，直接公布了关于几内亚湾两百海里专属经济区的划定，在相邻海域则采取中间线原则，如果存在明确主权的岛屿，则以岛屿主权为主，等一系列的划分办法。

    希腊虽然不是欧共体的成员，但不管是哪个欧洲国家，都深知希腊是欧洲文明的摇篮，一方面岛屿主权对殖民国家是真的有利，另外一个方面也考虑到了，希腊和土耳其的领海问题作为参考。

    一战后土耳其虽然取得了民族独立战争的胜利，成功收回东色雷斯、伊兹密尔和西亚美尼亚，并废除了欧美列强的领事裁判权和财政监督权，但同时土耳其也被迫在某些地方进行让步，比如其在爱琴海的领土范围就被限定在了距离本国海岸线不超过三英里的地方。

    这确立了希腊控制大部分爱琴海的格局，土耳其对此很不满，并意欲改变现状。而除领土纷争外，希腊和土耳其围绕爱琴海的另一个主要争端是领海宽度。

    艾伦威尔逊向外交大臣莫里森和外交部常务次长伊斯梅爵士表示，这一次的几内亚湾划界一定会带来一个后果，很多国家会争相效仿。

    别的国家艾伦威尔逊不敢保证，十二海里领海和专属经济区这件事，中国的反应就很快，历史上在鳕鱼战争开始的一九五八年，冰岛开始推行十二海里领海和两百海里经济专属区主张，中国就马上跟进了。

    现在在冰岛出招之前，他就借由几内亚湾划界抢先出招，但这不会有什么改变。中国不会因为是一堆殖民国家制定这个划界方案就不跟进。

    归根究底，并不仇恨帝国主义，只是仇恨自己不是帝国主义的定律是存在的。

    只要觉得能占便宜，谁管首先提出的国家是不是殖民国家？

    比利时没有参加之前在巴黎的谈判，那是因为比利时早就知道，欧共体外长会议上会讨论这件事，在自己的首都加入讨论完全来得及。

    在英法西葡比五国达成共识，公布了几内亚湾划界的结果之后。法国方面按照之前的约定，以冰岛海域遭到污染为由，禁止冰岛鳕鱼进入法国市场。

    大陆封锁令如期而至，法国的提议马上得到了英国的赞成，随后西班牙、葡萄牙和比利时都纷纷认可，几乎马上就在欧共体会议上得到通过，欧洲团结，利益均分。

    就这样，针对冰岛的鳕鱼禁令以极其快速的方式得到通过，令人瞠目结舌。十月三日欧共体外长会议结束的时候，被和几内亚湾划界一样，成为了欧共体成员国的共同决议。

