    在这一刻，费可欣感觉自己所有的规划和节奏，都被叶辰这突如其来的邀请瞬间打乱。

    她甚至不知道，叶辰这么做的目的究竟是什么。

    是真的只是单纯想邀请自己去参加这场拍卖会，还是早就察觉到了自己的动机，所以故意将计就计。

    所以，她一时间也不知道该作何反应。

    就在她不知所措的时候，叶辰追问一句：“詹小姐，你对这种拍卖会是不是不感兴趣？其实你也不用担心太多，我可不是帮拍卖会拉客户的托儿，只是觉得这拍卖会可能会比较有意思，所以想请你这位远道而来的客人过来欣赏一下，也能打发一下无聊时间。”

    说着，叶辰笑了一声，道：“毕竟我也结过婚了，如果是邀请你去看电影的话，多少也有些不太合适，不过詹小姐要是不感兴趣的话也无所谓，不要有什么心理负担。”

    叶辰的话，让费可欣紧张的心情缓和了不少，连忙说道：“没有没有，我对这种场合还是挺感兴趣的。”

    说着，她为了不让自己表现出对这场拍卖会有所了解，还故作好奇的问道：“叶先生，请问您说的这场拍卖会，是关于什么的？”

    叶辰知道费可欣在演戏，于是便随口笑道：“大部分都是一些古董字画，除此之外，还有一种非常小众，但效果又非常神奇的药品，不知道詹小姐愿不愿意赏面？”

    费可欣心里很是矛盾，因为爷爷已经带着袁子胥住进了白金汉宫，所以这次拍卖会，她原本已经做好了自己进不去的心理准备。

    可是，现如今忽然有了一个贵宾席位，她自然想进去见识见识。

    但是，她又担心自己去的话，会被一些熟人撞见。

    别的不说，赖清华赖老爷子可是认得她的，到时候万一在叶辰面前见了赖老爷子，她都不知道该怎么圆场。

    想到这里，她便意识到，自己还是要以大局为重，决不能在拍卖会开始之前，在叶辰面前暴露了自己的真实身份。

    于是她便对叶辰说道：“叶先生，我对拍卖会是挺感兴趣的，但对抛头露面的场合多少还是有些不适应……”

    叶辰笑道：“这一点詹小姐不必担心，作为贵宾，你可以选择坐在第一排的贵宾席位，也可以选择坐在二楼的贵宾包厢，如果你喜欢低调一些，那就坐贵宾包厢好了。”

    费可欣稍稍放松下来，这样的话，自己唯一需要担心的，就是赖老先生了。

    于是，她好奇的问：“叶先生，您说的这场拍卖会，一共有多少贵宾啊，其他贵宾到时候也会坐到贵宾包厢里吗？”

    叶辰知道她在担心什么，立刻说道：“詹小姐放心，这次一共只有四位贵宾，而你就是第四位，除了你之外，其他贵宾到时候都坐在第一排，你如果选择贵宾包厢的话，跟他们也不会有任何交集。”

    费可欣松了口气，这样的话，她基本上也就没什么后顾之忧了。

    于是，她便笑着说道：“那真是太好了，我这个人就是不太喜欢抛头露面，但又很想有机会到处见见世面！这么安排真是再好不过了！”

    说着，费可欣故意问道：“对了叶先生，这拍卖会是您举办的吗？”

    “不是。”叶辰随口说道：“我哪能办的起什么拍卖会，我只是认识主办方，答应给他们帮点小忙，所以拿到了他们赠送的张贵宾入场券而已。”

    说着，叶辰又道：“詹小姐，拍卖会是后天晚上八点钟正式开始，你后天傍晚七点钟到白金汉宫门口，到时候我去接你入场。”

    “好！”费可欣连忙答应下来，笑道：“那就后天见了，叶先生！”

    叶辰道：“好，后天见。”

    说着，叶辰又道：“对了詹小姐，这件事情，麻烦你不要告诉任何人，尤其是初然。”

    费可欣听到这话，并不感觉惊讶。

    因为她早就知道，叶辰是个极端低调的人，尤其是对家人，一直隐藏的极深，萧初然对他的了解，甚至还没有自己多。

    于是，她便爽快的答应下来，道：“叶先生放心，我不会告诉其他人的。”

    “那就好。”叶辰笑着说道：“詹小姐，那咱们后天见，我就不多打扰了，再见。”

    “好的叶先生，再见。”

    挂了电话，费可欣心情格外激动，握着手机、兴奋的大喊了好几声，喊声甚至把一墙之隔的陈颖姗都给惊动了。

    陈颖姗拿着房卡刷开房门，慌忙跑进卫生间，眼见费可欣光着身子站在浴缸里兴奋的手舞足蹈，顿时惊的目瞪口呆，不解的问道：“小姐，您这是怎么了……”

    费可欣笑嘻嘻的说道：“姗姗，叶辰刚才给我打电话了！”

    “打个电话有什么好激动的……”陈颖姗尴尬的问道：“小姐，您该不会是喜欢上那个叶辰了吧……”

    费可欣忙道：“别瞎说！我激动不是因为他给我打电话，是因为他打电话邀请我去参加回春丹的拍卖会！而且还是以贵宾的身份参加！”

    “啊？！”陈颖姗惊骇不已的问道：“叶……叶辰他不是一直都隐藏身份的吗？为什么这么爽快的邀请你去参加拍卖会啊？！”

    费可欣笑道：“人家也没表露身份啊，他只是说他手里刚好有贵宾邀请函而已，又没说这拍卖会是他办的，更没说回春丹也是他的。”

    陈颖姗轻轻点了点头，问道：“小姐，那叶辰为什么会邀请您去参加拍卖会呢？”

    费可欣想了想，道：“他可能就是想替萧初然还个人情吧！我帮萧初然解决了大师班的名额，给了萧初然一个接触全球顶尖室内设计师、并且成为知名设计师的好机会，叶辰肯定是想投桃报李。”

    陈颖姗也没怀疑，只是有些担忧的说道：“小姐，您说他该不会是想用这个贵宾邀请函，来一次性还清您这段时间的所有人情吧，要是那样的话，您去参加这场拍卖会，岂不就亏大了？”

    “应该不会。”费可欣摇了摇头，说道：“在叶辰的口吻中，他邀请我参加拍卖会，跟邀请我看电影是差不多的性质，肯定不会用这个来还人情债。”

    陈颖姗稍微放心了一些，开口道：“这样的话就还好说……不但可以去亲眼见证一下这场拍卖会，还能给自己找一个好的台阶，万一老爷没能拍到回春丹，您可以在拍卖会结束之后，直接跟他说您看了回春丹的神奇功效之后也很想买一颗，看看他有没有可能私下里卖一颗给您！”

