    第190章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼29

    谢重黎压根不知道自己做错了什么，后面好几天许酒灵都有意无意地跟他保持距离。

    这让他隐隐有一种用完了就扔的即视感。

    周青承这个沉浸在恋爱酸臭气息的人，一眼就看出了谢重黎的烦躁。

    他走上去勾住人的脖子，一副哥俩好的模样，嘿了一声，“吵架了？”

    谢重黎扯了扯嘴角，没打算搭理周青承。

    周青承也不生气，故作深沉地点了点头，“看来就是吵架了啊。”

    谢重黎憋了口气，“没有。”

    “好好好，没有就没有吧，我只是想告诉你，这女人有的时候生气，就有些无理取闹，这个哄人需要那么一丁点的技巧。”

    说着，周青承还用手比了一个一丁点，表情生动传神。

    谢重黎：“……”

    总觉得有些不靠谱。

    许酒灵吃了两口小蛋糕，喝了一口香槟就看见站在谢重黎不远处有几个打扮艳丽的女子在小声说话。

    这时不时地还抬眸，用一种惊喜又羞涩的眼神看着谢重黎。

    许酒灵默不作声地走到谢重黎身边，把手中的酒杯递给了对方。

    周青承见局势不对，找了个借口脚底抹油跑得飞快。

    就算没有了珠子，这对女王陛下的忌惮仍然存在。

    只能让谢重黎自求多福了。

    谢重黎愣怔了两下，接过许酒灵的杯子，再对上许酒灵那双笑眼，不自觉地转移了视线。

    在细碎头发的遮掩下，能看见谢重黎发红的耳朵。

    受了这么多天的冷落，一下子得到这样的待遇，谢重黎嘴角没忍住微微上扬，不一会，意识到自己完全就是被许酒灵这个人鱼牵着鼻子走，又有点生气。

    这个人鱼真的单纯吗，为什么能够把欲擒故纵玩得如此炉火纯青。

    谢重黎立马板着脸，喝了一口香槟。

    放下酒杯，微微侧身用余光去看许酒灵时，发现对方朝着前方的小方桌走去了。

    她随意拿了一块小蛋糕，自顾自地吃了起来。

    许酒灵装模作样了一番，银制的叉子轻轻地摁压蛋糕，悠闲又赏心悦目。

    方才站在她周围那几个窃窃私语的女子自然看见了她和谢重黎互动的一幕，纷纷撇嘴，多是为谢重黎感到可惜的。

    “没想到谢教授单身多年，还有小丫头片子跟着。”

    “可不是，不过还不知道谢教授好这口，想来两个人一定没什么结果，首先年龄差就在这，估计没多久小丫头就会移情别恋。”

    许酒灵听到这，一整个大震惊：？

    她移情别恋？？？

    “啧，这谢教授估计也是玩玩，从刚才递了酒杯，到现在都没正眼看过对方。”

    “我赌两个人不到一个月就会分手。”

    许酒灵轻嗤了一声，看了这几个人一眼然后放下蛋糕。

    她走到谢重黎身边，做足了撒娇姿态，还轻轻把脸往谢重黎那边凑了凑。

    谢重黎神情有些不自然，低头咳嗽了一声，又抬眼看了下四周，猝不及防地对上了好多人探究的目光。

    谢重黎便说：“这里这么多人是不是不太好？”

    许酒灵不知道谢重黎的脑回路，狠狠瞪了对方一眼。

    拈花惹草。

    谢重黎：“……”

    然而这一瞪在谢重黎看来就是在责怪他犹豫。

    的确，女孩子主动索吻本来就是一件难为情的事，他若不顺着点，这人指不定怎么生气。

    就在谢重黎要有所动作的时候，许酒灵开口，“帮我擦一下嘴巴上的奶油。”

    谢重黎：“？”

    擦奶油？

    许酒灵见谢重黎走神，更甚至是东张西望的，拧眉催促：“快些。”

    最好是让那些女人都看看，什么叫做爱得死去活来，什么叫做死心塌地。

    小铃铛：【主人您可真幼稚。】

    许酒灵不以为意：【我这是捍卫自己的威严，懂吗？】

    意识到自己会错意的谢重黎有些不好意思，避免许酒灵戳破他的尴尬，微微倾身，特别认真地观察许酒灵的嘴角。

    他看得很仔细，“你的嘴边没有奶油。”

    许酒灵疑惑地嗯了一声，威胁道，“嗯？”

    谢重黎是真的没看见奶油，但因为许酒灵的这般笃定，他只能更认真地看对方嘴唇上有没有沾到。

    知道他不经意间看见许酒灵眼底的促狭，这才知道被对方戏弄了。

    他叹了口气，伸出手来，轻轻地在人嘴边摩挲了一下。

    许酒灵满足了，余光看着不远处吃惊的众人，又对谢重黎提出要求，“再摸一摸我的头。”

    谢重黎自然是照做。

    确定方才几个说闲话的女人脸都气歪了，许酒灵这才舒坦。

    她跟谢重黎告别去了新娘准备室。

    林之意知道许酒灵要来，这提着的心终于放了下去。

    幸好，幸好大家都没事。

    许酒灵敲了敲林之意的门，用那张稚嫩的脸和对方打招呼：“hi~好久不见。”

    林之意迟疑了一瞬，指着许酒灵叭叭，“我听谢重黎说你失忆了？”

    但这一副语气熟稔的模样是怎么回事？

    许酒灵啊了一下，耸耸肩，“我也就骗骗他。”

    林之意挑眉，“因为当初鱼鳞的事情，你还记恨他吗？”

    林之意垂眸，看了眼许酒灵，被心爱之人取下鱼鳞的确是一件生气的事。

    许酒灵和林之意眼神会意，就知道对方误会了。

    她走到林之意身边坐下，翘着腿优雅又高傲，她一只手轻轻托住自己的下巴，用陈述语气说道，“不记恨，鱼鳞是我自己自愿给的，跟他没有关系，他也不打算用我的鱼鳞。”

    听到这，林之意不解了，“那为什么……？”

    “我故意的，我知道他不打算用我的鱼鳞，但我还是给了谢瑶。”

    “因为我要让谢重黎记住我，用我的死也好，或者是其他的也好，我要让他这辈子都逃不出我的手掌心。”

    “而且，我是美人鱼王诶，区区一片鱼鳞，哪有这么容易就死掉了？”

    林之意吞了吞口水，看了眼许酒灵，明明挂着一张十七八岁少女的脸，那眼眸深处的沉稳，以及这一连串事件发生，全都在对方的掌控之中。

    真的太……太厉害了……也不知道该说谢重黎幸运还是倒霉。

    ?  ?晚上好～

    ?  

    ????  

    (本章完)

