    “我胡说？难道不是吗？”

    “我可是来挑战的，你们练武堂的弟子不敢接就直说，怎么现在学会当起缩头乌龟了？”

    面对那名练武堂弟子的大叫，华落毫不理会，竟然开始骂了起来。

    “不敢接？谁说我们不敢接？”

    就在那名练武堂弟子准备红着一张脸准备反击的时候，一道清喝声传来。

    这道清喝声，直接将众人的目光全都吸引了过去。

    “这不是林天吗？他跑出来凑什么热闹？”

    “他刚才说什么？他说要接下华落的挑战？我没有听错吧？”

    “没听错，就是他说的，想来他应该是为练武堂的师兄说的吧。”

    围观的众人看到走出来的林天，顿时议论道。

    “你们都错了，这次华落师兄就是来挑战林天的！”

    这时，华落身边的一名弟子说道。

    他的话刚说完，围观的众人便沸腾了起来。

    “什么？华落师兄是来挑战林天的？不会吧？”

    “华落师兄的修为可是先天境五层啊！而林天不过是后天境，这不是欺负人吗？”

    “就是，虽然林天现在可以说是外院弟子中的第一，甚至有着跨境界战斗的能力，但是还远远不是华落师兄的对手啊！”

    众人惊呼道。

    “你就是林天？”

    华落双眼微微一眯，目光已经微微变冷。

    “你这不是废话吗？难不成你来挑战我竟然连我长什么样子都不知道？难道你华家的人没有告诉你我长什么样子？”

    林天淡淡的瞥了一眼华落道。

    听到林天的话，华落双眼中已经带起些许的寒意。

    “这么说，你已经接受了我的挑战了。”

    华落脸上浮现起一抹冷笑，看着林天道。

    “你放心，在和你交手的时候，我只使用一只手和一半的修为，绝对不会占你任何一点便宜。”

    还没等林天说话，华落便接着说道。

    “别说一只手和一半的修为，就算你用上全力，甚至叫上一个和你同境界的帮手，我也不会拒绝你的挑战！”

    林天语气淡然的说道，那样子丝毫没有将华落放在眼中。

    而林天的话，也让那些围观的众人炸开了锅。

    “这林天不会是疯了吧？他是不是不知道华落有着先天境五层的修为？竟然敢说出这种话？”

    “这未免也太猖狂了，虽然说他在我们外院找不到一个对手，但是内院的弟子可要比我们外院的弟子厉害不知道多少倍！”

    “真是山高猴子叫水浅王八跳，这林天竟然连内院的弟子都不放在眼里了。”

    众人看向林天的目光顿时变得嗤之以鼻。

    内院弟子在外院弟子的心中的形象永远都是高大的，因为只有天赋和实力具强的弟子才会被选入内院。

    而内院，也是所有的外院弟子心中最向往的地方。

    当听到华落要挑战林天的时候，他们还以为是华落喊错了名字，因为林天只不过是后天境的修为，完全不可能是华落的对手！

    而最让他们没想到的是，林天竟然不要命的接下了！至少在他们眼中看来是如此。

    所以此时的林天，在他们眼中就是一只想要挡车的螳螂。

    “啊？林天师弟！你在说什么？赶快回来！”

    “朝明师兄，你们没有跟林天师弟说华落的情况吗？他怎么会如此冲动？”

    门口的那几名练武堂的弟子见状，更是大惊失色，顿时满脸焦急的说道。

    “这是林天师弟自己的决定，就让他去吧。”

    “而且这华落好几次打伤了我们练武堂的师弟，就让林天好好教训教训他，也好让他长长记性，我们练武堂可不是好惹的！”

    朝明淡淡一笑说道，语气中没有丝毫的担心，甚至带着一股对林天的信心。

    “这...”

    那几名练武堂的弟子闻言，一时间竟然不知道说什么了。

    朝明身为练武堂的大师兄，一向很稳重，但是现在竟然同意后天境的林天接受先天境五层华落的挑战？

    “你们不用再说了，就好好看林天的表现吧！”

    朝明摆了摆手，对那几名再想说什么的师弟说道。

    虽然不知道朝明是怎么想的，但是既然朝明都这么说了他们也不好再说什么。

    “哈哈哈...”

    一阵大笑声想起，华落笑得眼泪都快掉出来了。

    “虽然听说过你很猖狂，但是我没想到你竟然这么猖狂！”

    “你既然想找死，那我也不介意送你一程！”

    华落满脸讥讽的说道，眼眸深处闪过几分狠厉之色。

    他还从来没有被人如此轻视过！

    虽然从家族中得到的情报中，知道了林天有着跨越境界斩杀对手的实力，而且他也在枫林武院中听说过。

    但是他却绝不相信林天以后天境五层的修为，就能斩杀先天境七层的华震！

    若是说林天没有借助其他的手段，华落打死也不会相信！

    而这，也是他对林天发起挑战的原因之一。

    在枫林武院的挑战台上，双方能使用的只有自身拥有的实力，绝对不能借助外物的力量！

    只要上了挑战台，林天有几斤几两就会被摸的一清二楚！

    只要摸清楚了林天的真正实力，华落不介意一个‘失手’将林天杀死！

    他身为内院弟子，又是华家的子弟，杀了一个外院弟子根本不用负什么太大的责任，而且还能得到家主的奖赏!

    想到这里，华落脸上浮现起一抹笑意。

    “哦？那你想要上挑战台还是上生死台？”

    林天眉头微微一挑说道。

    从刚才华落的话音中，他已经感受到了些许的杀机。

    既然和华家的梁子已经结下了，那林天也不介意多杀几个来送死的华家子弟。

    “生死台？还是算了，就挑战台吧，免得别人说我欺负你。”

    华落冷笑一声，轻蔑的说道。

    对他来说，上不上生死台完全没什么意义，就算是在挑战台上，他也能杀了林天，后果顶多就是受一些责骂。

    “既然你是挑战者，那就听你的吧，这也算是我对你的谦让吧，毕竟你可是内院的师兄啊！”

    林天皮笑肉不笑的看着华落说道。

    闻言，华落嘴角抽了抽，随即露出一抹为不可察的狞笑。

