    外卖到了后，许佳羽起身出去取。

    苏千殷则是看着电视。

    《天暗以后》是一部丧尸题材的电视剧，裴知茂饰演的是有着双重人格的科学家，名字叫谢奈。

    其中一个人格尽心尽力地研究丧尸基因，想要拯救世界，另一个人格则是偷偷保存了感染源，想要毁灭世界。

    不得不说裴知茂的演技真的好，两个人格之间的切换，他光靠眼神就能让观众区分出来。

    剧情正播到，谢奈发现有科研人员潜入他的地下室，看到了那些被保存起来的感染源。

    于是他的毁灭性人格被激发出来，此刻正踩着科研人员的后背，手里摇着一瓶药水。

    “就这么喜欢我的东西？”

    谢奈眼眸低垂，拧开药水的瓶盖，直接浇到科研人员的头上。

    “那你就去死吧。”

    他说得云淡风轻，看着科研人员痛苦挣扎的脸色，把瓶盖拧回去，眼里的情绪没有任何起伏。

    苏千殷看着他手里的药瓶，忽然开口：“穿帮了。”

    “姐姐，什么是穿帮啊？”

    李司黍问道。

    苏千殷为了掩盖他的声音，拿起遥控器，把电视的音量调大，然后往沙发背上一靠：“就是电影或者电视剧制作的过程中产生的错误，你看，这个男人刚刚把药水倒下去时，并没有倒完，我记得瓶子里留了一点，但是镜头一转，他手里的瓶子就完全空了，这就是穿帮。”

    “哦。”

    李司黍点点头，用苏千殷的手锤了几下抱枕，“姐姐，这只熊好丑。”

    苏千殷放下遥控器，弯着眉眸看了眼门口，声音含笑：“你是不喜欢我抱着它才故意这么说的吧？”

    李司黍抿了抿唇，没有否认。

    “小怪物，这就是一个抱枕而已，你不用跟它争宠。”

    苏千殷把抱枕拿起来，放到旁边。

    这时，许佳羽提着外卖进来了，李司黍便没再说话。

    “苏千殷。”

    许佳羽把袋子放到桌上，掏出属于她的那个饭盒，递给她，“你有喜欢的男孩子吗？”

    苏千殷面不改色地接过饭盒：“如果是指想要共度余生的那种喜欢，目前没有。”

    “那如果......”

    许佳羽拿出两对筷子，分给她一对，“如果你以后遇到一个人，你很喜欢他，但是他满心眼都是另一个女孩，你会怎么办？”

    “警察姐姐，你问错人了。”

    苏千殷撕开筷子的包装，打开饭盒，搅着盒里的面，“我没有喜欢过，所以想象不出失望的感觉。”

    许佳羽抱着饭盒，在她身边坐下来：“好吧。”

    “但要是换一种问法，比如我有个很好的朋友，有一天他突然不跟我玩了，去对另一个人好，我会怎么办......”

    苏千殷夹起几根面，用力吹了口气，再往嘴里塞，声音有些含糊，“这个我倒是可以给你答案。”

    许佳羽偏头看她：“那答案呢？”

    “把对方深度解析一下，就好了啊。”

    苏千殷慢慢咀嚼着面，语气平淡，“人类都是以碳元素为有机物质基础的生物，只要把对方当成一堆碳，就不会舍不得。”

    许佳羽身形一僵，筷子突然掉下来，苏千殷眼疾手快地伸出手，帮她接住了筷子。

    她愣愣地坐在沙发上，一时间回不过神。

    是啊。

    她喜欢的人是一堆碳。

    她为什么要为碳感到难过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天多更两章^o^

