    这次为了给封冽一个下马威，皇帝可没打算一个人见他。

    不止把皇后和几个妃子召来了，还把宫里的所有皇子、公主都召来了，除了从小被圈起来的二皇子。

    这些皇子皇女们向来只知道有太子这么个人，就像个符号一般存在着，却从来没见过。

    这回都打起精神，以免自己在这素未谋面的太子面前露了怯。

    特别是齐子玉和齐子墨，更想当面把封冽比下去，看他还有什么脸，占据太子之位。

    皇帝也是这个意思，想让封冽知道，他除了占个元后嫡子的名分，其他根本不占优势。

    而元后嫡子的优势，也因为封冽随母姓而荡然无存。

    皇帝又不止封冽一个儿子，在继后嫡子齐子玉和武道天赋优秀的齐子墨面前，他想当太子没那么容易！

    皇帝道：“皇后有心了，他生母已故，你是他嫡母，他的婚姻大事，皇后要替他操持起来。”

    丽妃眼珠子一转，趁着这个机会，对皇帝道：“皇上，臣妾也想让皇上讨个旨意。”

    左右这会儿封冽也还没到场，皇帝就问丽妃：“爱妃想讨什么？”

    丽妃愁眉苦脸道：“太子殿下到了大婚的年纪，臣妾的五皇子，年龄也不小。”

    “当初是臣妾糊涂，幼时着急忙慌地给他订了门荒唐的婚事，差点害我儿被人笑话，更差点给皇家蒙羞。”

    “好在最终五皇子退了婚，木将军那边自知理亏，也未说什么。”

    “只是如此一来，五皇子的婚事便又没有了着落。”

    “臣妾心中有愧，这回想给他好生挑选个好的，所以想先向皇上讨个旨意，把五皇子的婚事交给臣妾。”

    “希望皇上体谅臣妾一片爱子之心，准了臣妾请求。”

    皇帝原本还以为是什么大事，听说是齐子墨的婚事，也不是很在意，直接就准了。

    他对丽妃道：“爱妃这回可要给五皇子好生挑选，可不能再像上回一样，着急忙慌订下的亲事，也太不靠谱。”

    当时齐子墨和木清灵的婚事是皇帝许可的，退婚自然也要经过皇帝同意。

    得知齐子墨还未成婚就差点戴了帽子，皇帝的心情也是一言难尽。

    如今答应得这么痛快，未尝没有补偿的心思在里面。

    丽妃得到皇帝的应允，十分高兴：“皇上放心，臣妾这回一定给五皇子挑个好的王妃。”

    有了皇帝的旨意，只要她抓紧时间，把真正的天命凰女找出来，让五皇子把人娶进门，就万事大吉。

    白皇后微微眯起眼睛，警惕地看了丽妃一眼，怀疑她又在打什么主意。

    看来接下来一段时间，她得让人多盯着点丽妃。

    皇帝看了看在场的三皇子，四皇子，觉得不好厚此薄彼，就对白皇后道：“还有三皇子和四皇子，也到了娶亲的年纪，皇后辛苦些，替他们把婚事操办起来。”

    “还有几位快到出嫁之龄的公主，驸马人选也可以先相看起来。”

    白皇后笑道：“皇上说的是，臣妾先把太子殿下大婚的事情安排好，就给三皇子和四皇子选妃。”

    她说到这里，十分和蔼地看向四皇子，道：“四皇子若是有心仪的姑娘，就跟本宫说一声。”

    “皇上让本宫替你们操办婚事，本宫自然都是希望你们日子过得和和美美的。”

    “还有几位公主也是一样的，本宫总希望你们都给嫁给自己喜欢的人，所以谁有看中的人选，就来告诉本宫。”

    “皇上的女儿，挑选夫婿的权利还是有的。”

    四皇子在宫里向来是个透明人，一年到头在众人面前露不了几面，此时被皇后点名，不由受宠若惊，站起来恭恭敬敬答道：“儿臣听父皇和皇后娘娘的。”

    就算皇后是所有皇子的嫡母，这宫里，也不是所有皇子都有资格喊皇后一声母后的。

    因为谈论起众皇子、公主的婚事，皇帝被封冽挑衅的怒火总算消下去。

    皇帝高兴，皇后高兴，丽妃高兴，至于底下坐着的皇子公主们，不管高不高兴，表现出来总是高兴的。

    殿内气氛和谐，其乐融融，一派祥和。

    直到，封冽和木清灵出现。

    准确地说，是木清灵的出现，使得整个宫里忽然乱了套。

    是齐子墨先嚷出来的。

    他见到封冽时只是觉得有些眼熟。

    毕竟当时封冽穿得破破烂烂，又是那种情况下，齐子墨身为眼高于顶的皇子，自然不会多去打量一个普通人。

    真正让齐子墨惊喊出声的，是木清灵。

    相比于对封冽模模糊糊的印象，齐子墨对木清灵那叫一个印象深刻。

    当初他去风烟镇退婚的时候，可是和木清灵当面对峙过的。

    那时，虽然觉得木清灵和他调查出的结果完全不一样，不但一点不软弱，而且强势得过了头，他也不是十分放在心上。

    反正他不娶！木清灵都已经不清白，他堂堂皇子才不要委屈自己。

    好在他一直就没打算过娶木清灵，所以当时得知木清灵和别的男人滚在一处，倒也不是太愤怒，十分大度地退了婚，还落了个成人之美的好名声。

    可现在，谁来告诉他怎么回事？

    被他退婚的木清灵怎么会出现在皇宫，而且成了久不回宫的太子认定的太子妃？

    齐子墨脑子“嗡”的一下，神智大乱，嘴巴快过理智，站起来高声喝问道：“木清灵，你怎么在这里？！”

    木清灵刚跨进宫殿的大门，就听见齐子墨气急败坏的声音。

    她抬头往齐子墨方向看去，粲然一笑：“五皇子殿下，好巧，我们又见面了。”

    齐子墨：“……”

    神特么巧！

    齐子墨怒道：“木清灵，这里是皇宫，可不是你能随便撒野的地方！”

    “谁让你进来的？”

    “来人，侍卫呢！还不把人赶出去！”

    齐子墨只觉得从没这么丢脸过。

    木清灵和他退了婚，转头去嫁给太子，成了太子妃，岂不是说他有眼无珠？

    恼羞成怒之下，他根本顾不得皇帝、皇后都在场，更是越过皇帝，大声喊侍卫进来赶人。

