    叮叮叮叮、咝——————”

    无敌流氓五个战士举起合金刃往上硬架，巨剑的刃口同时闪起五道火花。

    无敌流氓几人本来没有必要硬架的，但是不硬抗这一击的话，伍华就葬身在这巨大的电光刃下。

    无敌流氓感觉那电光刃似有几千斤重，五个人的手都麻了。

    “一、二、三、起————”毛里三叫大吼起来，五人一起用力，奇迹般的把电光刃一点点的架了起来。

    看来第六代科技能源虽然NB，但是人类的力量也是无穷无尽的，愣是挡住了这致命一击。

    BOSS现在是穷途末路，看那越来越红的电子眼，估计也怒了。

    电光刃表层“咝咝咝”的窜出一道道小电流，光芒忽然大盛，显然是力道在加强。

    “啪啪啪啪啪！”

    无敌流氓五个人的膝盖同时跪地，手臂全被压弯，合金刃刀背都快被压到自己脸上了，五个人现在无法松手也无法攻击，而BOSS已经疯了，一明一暗的电子眼就知道它存心要活生生的剁死这五个人。

    伍华滚到一旁拽出AK就开扫。但BOSS根本就不理睬伍华。径直下压电光刃。

    布满电流地刃口一点点地压到无敌流氓脸部。距离脸上肌肉不到半米远。五个人地脸都憋红了。甚至有些发紫。

    花木兰地“心形”念力猛击BOSS右臂。令人想不到地是国色天香也放出沾粘式念力痛击BOSS地左臂。她毕竟还记着这一路上无敌流氓五个兄弟姐妹合力护她。谁也不愿眼看着五个战士被硬生生地切成面条。

    两个念力高手同时用力隔空齐推。电光刃果然被震偏些许。五个战士一起松手从剑下滚了出来。

    但电光刃地地力量并没有减弱。念力波只是震其准度。无法改变其力度。

    “轰隆”一声巨响。电光刃把广场地钢板都给劈得炸裂。飞溅而起地金属片都能划伤人。伍华胸口连中四片。四个“—伤害数值产生。伍华只觉得气血上涌。双眼一黑。状态栏急速变黑。险些就陷入了昏厥状态。

    爆炸接着又是一阵气浪旋开，这还是附有电粒子地风浪，无敌流氓五人、国色天香、花木兰当场就被掀飞，伍华体质专精最强，躺在地上侥幸没被吹走，但这样反而坏了事，BOSS重新举剑，当头劈来。

    伍华的瞳孔收缩了，这一击死别想躲开。

    “不要！”宝贝安妮捂住了眼睛。

    “叮——”

    一声非常刺耳的金属撞声响起，电光刃居然被撞开了。

    “轰隆！”

    地面钢板又被炸出一个大坑，伍华这次学乖了，爬起来就跑，后背中了无数金属碎片和电粒子风浪，刺刀铠甲已被撕裂开，背上血肉模糊，镜片提示沙漠之盾子系统已经损坏，飞行器无法使用，需要修复。

    BOSSS地“超级电光刃”无人能抗，哪怕是那变种的“西门吹血”都挡不住。

    伍华跑出来时，花护士又救了他一命，群治技能的撒来一片“三色光环”，HP~:间加上来3000点，花护士救人心切，连续撒出来五个光环，伍华全身伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    跑到附近地大楼边，伍华这才看清楚。

    广场边缘，楚苏王道家的五个高手已经组合出了团队大招。

    深白月光四个美女在前面站成一排，双手高举法杖向天，CCSS单独在后面挥舞法杖，空中出现了一面更大更长更万恶的怪剑。

    这把剑的形状就像是一把无柄的“三棱刺”，长约１5米，粗约3米，通体全是蓝冰，这是由深白月光的冰系能量组成；冰剑表层燃烧着烈火，中间隔有旋转地气流，气流又隐隐呈现褐色，这是楚声苏影、晓风残月、梦过无痕的火、风、石三种能量来融合，最后由家族老大CCS来进行操控。

    这个团队大招地名字叫做“楚苏神剑”，附带多种攻击效果，每一剑都拥有１5000点的伤害，堪比神器了，唯一地缺点就是组合大招的时间过长，需要两分三十秒地时间。

    楚苏王道这五大顶级高手追求的也是高攻，防御就依赖单体装备和护盾了。

    这剑一放出去就如同御剑飞行一样，第一剑就把BOSS的电光刃给撞开，五系神剑在空中拐了个弯，绕回来斜劈在BOSS左肩上。

    “咔嚓”一声脆响，BOSS肩膀上的金属块掉落不少，同时全身燃起了大火，机械关节呈现蓝色被冻住，风系能力在它全身上下围绕着旋转，尽可能的阻滞它的动作。

    BOSS的电光刃就得一个字：猛！

    BOSS反手一剑横扫，“当”的一声，五系神剑准心一歪，剑在空中被震出去三十多米远，但CCS也够强大的，指挥着剑重新飞回来。

    “当当当当！”两剑交错，强电火花迸亮，五系神剑一次又一次被磕飞，但一次又一次飞回来。

    电光刃的光芒越来越弱，估计是BOSS的能源快耗光了，而且BOSS的机械身体不断冒出一道道夹杂着火花的电流，这是破损度太高，机械即将损毁。

    深白月光五人情况也好不到哪里去，美女们一个个面色苍白，豆大的汗珠从脸颊上一滴滴滑落。

    打到这个份上，没有超级实力，想上去帮都帮不了，只会越帮越忙。

    “叮！”

    这是最后一剑，不是五系神剑刺上去的，而是五系神剑被磕飞出去大老远。

    深白月光耗损的元素和耐力值最大，最先顶不住了，“扑”的一下喷出一大口鲜血，五系神剑的蓝光迅速减弱，这大招需要紧密配合，她一乱，其他人的节奏也跟着被打乱。

    BOSS忽然升空，全身装甲开始变色，五颜六色的光芒交相融合，而且还发出了“嘀嘀嘀”的急促报警音。

    “闪开，是能量毁灭！”伍华惊呼起来。

    惊呼的同时，伍华感觉到了一种另类的震撼，可以想象这台机器在星战世界中的１年前，面对铺天盖地的虫族大军，当它的破损度达到最高即将损坏时，它的智能系统被机械师们设计了自爆程式，它宁可自我毁灭，也不愿被人打败。

    机器尚且如此，更何况人类？

    伍华火速窜向深白月光几个掌控师，掌控师们的主力，不能葬身在这大爆炸中。