    另外一旁。

    左蓝坐在沙发上，脸色有些沉，似是在担忧着什么。

    “怎么了？”裴亦忧在她的身旁坐下，懒懒地晃动着手中的红酒杯。

    “视频那件事，他会不会查出什么蛛丝马迹？”左蓝靠在沙发上，心中有些纠结，有些担忧。

    他自然指的是裴亦桓，裴亦忧心中明白，唇角扬着微笑，他不以为然的道：“能查到我身上，但是绝对不会查到你身上。”

    转身，左蓝看着他：“为什么这样说？”

    “我查的都有痕迹，你都做了些什么？”裴亦忧懒懒的挑着眼睛：“你只是在去厕所的途中无意将这条消息泄露了出去而已，卫生间既没有监控，又没有人，他怎么可能查的出来？”

    “再说，那条新闻是我们剪辑下的，你到哪里找出证据和线索？”

    不可否认，事实的真相的确是这样，那些对话，她是用几个人的话剪辑下来的，并且是在家中剪辑的，绝对不会有丝毫的蛛丝马迹。

    话语微微顿了一下，裴亦忧再次开口道：

    “还有，裴亦桓目前是不会怀疑到你身上的，在一起像亲人一样生活了将近二十年，如果不是你露出特别大的马脚，他绝对不会降注意力放到你手上。

    但前提是，你必须要留意，一丝的蛛丝马迹可不能留下。

    裴亦桓的性子则是不发现便也罢，只要被他发现咬住一口，那么就离死不远了，他就是一只蛰伏的狮子，扑向你的那一刻，就是你的死期……”

    没有言语，左蓝只是表示赞同的点头，对于裴亦桓，她同样也有着这样的认知。

    目前不会怀疑到她身上有两个原因，一个是因为两人在一起生活了将近二十年，他绝不会把注意力放在她身上。

    另外一个原因则是因为裴亦桓很看重亲人之间的感情，他的性子虽然冷冽淡漠，但是特别看重亲人的感情。

    他会怀疑所有人，但不会随意将质疑落在亲人身上。

    只要不露出蛛丝马迹，他便不会留意，但若是让他留意到，那么一切都无所隐藏，无所躲避。

    挽又以不气。“知道，我会非常留意……”左蓝一字一句的开口道。

    裴亦忧轻笑：“将目标落在我身上时，你完全不用担忧，只要把你自己顾好。”

    莫挽这几天一直在静养中，身子还没有愈合，所以哪里都没有去，只是呆在房间中静养。

    她现在都能记得自己当初是怎么出裴氏财团的，连脸都没有抬起，自己的脸都被裴先生给丢光了！

    再想到莫清菲的死，她心中有些说不清楚是什么样的感觉。

    裴亦忧的目的只是将那些视频放出来，给莫清菲难看，但她若是能借此机会，还是能大红一把的。

    因为，娱乐圈中这些事很常见，最重要的是看你怎么处理，用什么样的手段去处理，而莫清菲无疑是选择了最愚蠢的方法。

    也是，像她那样的性子又怎么可能在监狱中过下去，只是真的有些可惜了。

    她没有怜悯，只是有些惋惜，一条鲜活的生命就这样消失在了自己面前，总是有些感触良深的。

    休息了这几天，身子也好了，也终于可以休息了，修养了这么长时间，她觉得自己的身子都僵硬了。

    沐浴，然后换好衣服，她向着片场而去，当然司机不是她，而是裴先生派过来的！

    自从发生那件事后，裴先生下了命令，以后她再也不能自己开车，必须要由司机来开！

    没办法，为了让自己不被禁足，她也只好答应，总之让司机来开车，也没有什么不好的。

    赶到片场，周围的记者早已等候多时，闪光灯不停的闪烁着，抛出一大堆的问题等着她回答，其中有不少是关于莫清菲的。

    没有回答，她只是赶到了片场，正在拍摄钟振的戏份。

    导演看了一眼剧本，然后开口道：“对了，女三号的戏份今天要拍，女三号有没有人选？”

    莫清菲的事情这段时间闹的太大，再加上投资商没有发话找女三号，所以一直空下来，但今天要拍女三号的戏份，必须要找女三号了。

    “对了，到现场看看，看有没有适合条件的演员。”

    众人的目光都在搜寻着，突然，柳如苏的目光落在了左蓝身上，无论是身高，还是气质，左蓝都异常相似。

    起身，柳如苏走过去：“左蓝姐，你有没有演戏的兴趣？”

    “演戏？”左蓝的眉皱起。

    “是的，现在戏中缺少一个女三号，但是我看左蓝姐的形象非常适合，所以问左蓝姐有没有这方面的兴趣。”

    柳如苏开口道：“因为不是主角，所以戏份不是很大，很快就可以结束，但是一个非常出挑的角色。”

    而剧本左蓝决定投资拍演之前已经看过剧本，她知道女三号是一个什么样的角色，身上有着什么样的故事。

    的确，与她相似至极，最重要的是对戏的是莫挽，这便代表着她有非常多的机会，非常多的机会……

    眼睛中的精光闪烁着，左蓝随意的开口：“拍戏需要多长时间？”

    “不会有多长时间，女三号的戏份估计也就是几个月吧，最多不超过三个月。”柳如苏算了一下，然后回答道。

    “嗯，我目前正好有时间，三个月后正好有投资。”

    “那正好。”柳如苏微笑着：“时间正好能调换开。”

    “对了，我从来都没有演过戏，会不会有什么问题？”左蓝有些担忧的问道。

    柳如苏摇头：“我会适当的点拨左蓝姐的，再说左蓝姐那么聪慧，肯定很快就可以进入到状态，我对左蓝姐还是十分有信心的。”

    闻言，左蓝的脸上扬起微笑：“既然你都已经这么说，我自然是要去尝试下的，对了，你和亦景多长时间没有见面了？”

    “已经很久了，他前段时间去英国出差，现在才刚回来，我又忙着拍摄，所以还没有时间去看他，对了，他身边没有女人吧？”柳如苏的话语顿时变的紧绷。

    “当然没有，他那么爱你，怎么会有别的女人，我现在先去准备一下，等到拍摄的时候再过来。”

    话音落，左蓝的目光若有若无的送莫挽的身上扫过，其中的光芒意味深长……"

