    沈屹西迈下了楼梯。

    路无坷靠在墙上,看着像是没什么反应。

    过会儿她忽然从墙上起身,跑下楼梯。

    但沈屹西身高腿长,楼梯间里早没了他的影儿。

    路无坷靴子带了点儿跟,踩在楼梯上噔噔响。

    她推开楼梯间门一眼就看到已经走到大厅门口那道高高的身影。

    她穿过急诊大厅追了上去,门口正好有人脸色慌张匆匆忙忙地跑进来，路无坷很不巧地和人撞了个正着。

    那人是个成年男子,撞上来那劲儿又不小,路无坷立马被撞倒跌坐在地。

    男子刚压根就没看路,这会儿把人撞倒了很是羞愧，手忙脚乱要去拉她：“对不起小姐,对不起,你没事吧？”

    路无坷似乎有点抵触肢体接触,手默不作声往后挪了下,轻摇头：“没事，我自己来。”

    男子却是个热心肠，更别说人是自己撞的，这大老粗的也没发现路无坷那小动作,二话不说就上手去拉。

    “真的是对不住,刚没瞧着人,把您给撞了。”

    手臂被抓住，路无坷莫名其妙地使劲儿挣开了,动作有点大。

    男子愣了下。

    路无坷这才意识过来自己反应有点过激,咽了下喉咙：“不好意思。”

    男子听她道歉反倒不好意思了,摆摆手：“嗐,怎么还反过来了，应该是我跟您赔句不是，把您给撞倒了，真没事儿吧？”

    路无坷就手上蹭破了点儿皮，她摇摇头：“没事。”

    男人刚那慌慌忙忙进医院的样子瞧着就不像没事，见她真没事口头又道歉了一句就进去了。

    路无坷抬眼已经看不到沈屹西了。

    手心有点灼痛，她低头看，掌心进了粒沙子。

    这伤口得处理。

    她抬头四处望望，马路对面正好有家超市，她走下台阶穿过马路。

    进超市后她到冰箱里拿了瓶矿泉水到柜台结账，给钱的时候收银员看到她满手的血，眼神跟看怪物似的瞥了她一眼。

    路无坷无动于衷，拿上矿泉水后从超市出来了。

    她找了附近一个花圃坐下，拧开了矿泉水洗掉右手的血，又把沙子弄出来，倒了点儿水洗掉了渗出来的血珠。

    路无坷从刚医生给她开的药里头拿了碘伏和棉花，她给自己伤口消毒晾干后贴上了创可贴。

    做完这一切后路无坷忽然感觉有点疲。

    午后的太阳带着微灼的热意落在眼皮上，视线里一片发红。她又坐了会儿，才拎上袋子起身到路边打了辆出租车回阿释那里。

    出租车驶过平房窄巷，高楼大厦，鸣笛在车水马龙里。

    到城区马路的时候路无坷手机响了起来。

    她视线从窗外收了回来，看了眼来电才发现是个跨洋电话。

    这电话不陌生，是她以前那舞团的老师，搁半个月前这个号码的电话路无坷天天能接到。

    路无坷大概能知道老师给她打这个电话是要跟她说什么事儿。

    她接通了电话后手机放到了耳边：“老师。”

    电话那头是老师和善的笑，讲的英语：“没在忙？”

    “没，”现在那边应该是清晨，路无坷问，“您吃早餐了没？”

    “我这习惯你还不知道？起床第一件事就是吃早餐，不然可没力气说话，怎么可能没吃就在这里给你打电话？”

    又问她在做什么。

    路无坷说在回家的路上。

    老师这通电话目的性很强：“知道我为什么给你打这通电话吧？”

    “嗯。”

    “那你知道我也就不拐弯抹角了，”老师开门见山，“你回去中国也有十天了吧，考虑得怎么样了？”

    “之前你工作辞得太冲动了，你的位置暂时让ben顶替了，但你想回来我们随时欢迎。”

    路无坷回来那天老师就找她谈过话了，就是上头这番话，说给她点儿时间考虑考虑，在考虑的这段时间内她还可以回去。

    出了社会后工作是不会等人的，你不争取那就会是别人的，老师这是给了她个很大的机会，别说是十天考虑时间，就算是给她一天都算仁至义尽。

    路无坷却几乎没有犹豫，看着窗外澜江这座城市：“虽然我这么说很不识抬举，但很抱歉老师，我不回去了。”

    老师听了她这话却没有生气，语气还是温柔和心平气和的：“还是原来那个意思？”

    路无坷抿唇：“嗯。”

    老师在那头叹了口气：“真考虑好了？”

    路无坷打回来那天起决定就是落地尘埃的，她很诚实：“一早就考虑好的。”

    凡事再三挽回都没意思，老师更是懂这个理儿，见劝不回来了也不强求了，索性跟她话起了家常：“你这小姑娘啊，这工作说辞就辞，说回中国就回中国，给我们一大群人杀了个措手不及。大家都在说你是不是一时冲动，这工作别人可挤破了头都进不来，你却在往外跑。结果大家都猜错了，你那可不是冲动，是真的一走就不回头了。”

    “抱歉老师。”

    “哎，道什么歉，这是你自己的选择，我们说再多就是给你个参考，你的人生是你自己的，年轻人嘛，想做的事谁都拦不住，这是好事。”

    又说：“这难怪大家都说还是自己祖国好，用你们中国的话怎么说来着，落叶归根。还是说你那里有什么你还惦记的人和东西？”

    路无坷眼睛不知道什么时候又跑窗外去了，她看着窗外往后倒退的大厦和树，以往这种问题她不会回答，但今天却是嗯了一声。

    老师问了她一个问题：“后悔吗？”

    这个问题，阿释也问过。

    这么多天过去了，路无坷还是和原来一样的答案：“不后悔。”

    是她决定要回来的，一开始回来的时候就做过最坏的打算。就算最后这个决定后果很糟糕很失败，那也是她选择的，所以她这是该承担的，她不会后悔。

    “你会是这回答还真是一点也不令人意外。”

    又基于路无坷这个人，她好奇地问了一句：“就你这放假一天都要去舞蹈室跳舞的性子，肯定找了工作吧？”

    “在一家舞蹈中心教小孩子跳舞。”

    老师那头是颇为可惜的语气：“屈才了。”

    “行了，大家都还在练功房等着跳舞呢，我就先不跟你通这个电话了，”挂电话前又跟路无坷说，“以后有空记得回来看看老师和你的伙计们。”

    路无坷乖乖说好，真是不管在读书还是工作上都像个乖小孩儿。

    回去的路上连着遇上了好几个红灯，司机大叔今天似乎也不太顺，气得骂街。

    路无坷就这样在一片骂声中回到了阿释家。

    街角那儿停了辆通体黑色的轿车，沈屹西一路跟在那辆破得跟快要散架似的了出租车后面到的这儿。

    他从停车场出来的时候已经找不着人了，还是后来才在外头遇到她上的出租车。

    沈屹西停在那儿抽了根烟。

    真他妈说一句都舍不得。

    一根烟毕，他起车离开。

    =

    澜江这城市一到春天想遇上个好天气都是碰运气的。

    这两天还真给澜江碰上了，一滴雨都没见着。

    舞蹈教室落地玻璃窗外，这个城市的灯火终于在混沌中现了形。

    给学生温习过前几天学的一条舞蹈后，路无坷放了音乐让她们重新来一遍。

    典雅缠绵的乐曲从音响里放了出来，路无坷拿过桌上手机走到一旁。

    落地镜里女孩儿们风姿绰约，这舞没学多久，动作没做得很到位。

    路无坷打开手机，没有任何来电，反倒有几通拨出的未接电话。

    她按下了那个号码。

    几秒后，电话通了。

    嘟嘟声掺在满教室音乐里几乎听不见。

    屏幕上正在呼叫，漫长的几十秒过后，电话自动挂断了。

    沈屹西没接。

    路无坷靠着墙，盯着屏幕看了一会儿后关了手机。

    这节课早到了尾声，舞蹈跳完后路无坷让她们拉筋放松后下了课。

    这个点附近早没公车了，绿色的公交站台下空荡荡的，路无坷站那儿搜了好一会儿的地址才拦了辆出租车。

    路无坷上车后给师傅看了地址，那师傅瞧了眼目的地后说：“小姑娘，这么晚还去看人呐？”

    路无坷收回手机，只嗯了声。

    那地方离这儿不近，也不在市区。

    夜色容易让人有疲惫感，在闭塞的车厢里晃悠晃悠着路无坷有点犯困。

    结果沿途经过一条郊区公路，车子忽然猛地突突了两下，紧接着是师傅猛踩下的刹车。

    惯性使然，路无坷差点撞上了副驾驶座椅。

    她看那师傅下车不明所以地绕车转了一圈又念叨着回到了车上，但这车是怎么弄都打不着火了。

    这车在郊区公路上抛锚了。

    师傅给汽车维修打了个电话，又很抱歉地跟路无坷说这车没法儿过去了，可能得麻烦她再叫辆车。

    路无坷推开车门下了车，站去了路边。

    但这地方前不着村后不着店的，叫了半天都叫不到一辆车。

    不多时公路那头来了两束车灯。

    朦胧墨色被灯光搅开，引擎声由远及近，很快车从面前呼啸而过。

    路无坷在看手机没去注意。

    过会儿耳边突然响起车轮碾过水泥路面的窸窣细响。

    不是疾速驶过的声音，而是轮胎慢悠悠地碾在路面上的声响。

    路无坷下意识抬了头，就见一辆车往她这边倒退，副驾驶的车窗在落下。

    她也盯着它看。

    很快副驾驶车窗就落下去了，后头露出了一张路无坷并不陌生的脸。

    齐思铭一开始还不太确定看到的人是不是路无坷，现在四目一对上他百分百确定了，语气里有点惊讶：“路无坷？”

    路无坷也没想是他，但她不至于像齐思铭那么惊讶，跟他点头算是打了声招呼。

    齐思铭探头去看那报废在路边的出租车：“怎么了这是？这车是坏了？”

    路无坷嗯了声：“抛锚了。”

    “你搭的这车？”

    主驾的人抢话：“经理你这不问的废话？她不是给这车拉来的人还能在这儿？”

    齐思铭一个爆栗就敲了下去：“就你他妈有张嘴是吧？”

    车外的路无坷忽然问了他们一句：“你们要去东林派出所吗？”

    正掐着杨敞后脖子教训的齐思铭一愣，一是给路无坷主动跟他说话惊的，这女的可不是个会主动跟人说话的主儿，而是她怎么知道他们要去东林派出所。

    但转念一想他就知道了，这在东林派出所里的人是谁。

    就他们屹哥。

    还他妈有什么可奇怪的。

    连前几天他让他问阿释地址这事儿一下子都不奇怪了。

    要是沈屹西在这儿他早揶揄开了，但路无坷他可开不起这玩笑。

    齐思铭这人没什么好的，就不破人好事这点儿可取，特别是自个儿兄弟的好事。

    他装作一脸不知道她要去看谁：“哟，巧了，你也去那边呢？”

    路无坷顺着他台阶下了：“嗯。”

    “那赶紧的，”齐思铭搭车窗上的手往车后座摆了摆，很是热情，“赶紧上车，我们顺路捎你过去。”

    路无坷到现在手机上还叫不到车，会问他们是不是去东林派出所就是因为想搭他们的顺风车，没跟他客气：“谢谢。”

    “谢什么，几块油钱的事儿。”

    路无坷走去后座拉车门。

    杨敞立马跟齐思铭咬耳朵：“靠，经理你去哪儿认识的这么正的妞？能帮我要个联系方式不？”

    “你小子胆儿还挺肥，知道这谁不？”

    “谁？”杨敞一头雾水，他就没见过这号人物。

    齐思铭一巴掌甩在了他后脑勺上：“这你们教练马子，再动歪点子看你教练不抽死你。”

    “操？”杨敞惊了，“教练老牛吃嫩草？”

    “吃你妈吃，”齐思铭笑了，“人就是长得小了点儿，你还得叫人声姐。”

    “长这么纯，我得叫姐？”

    “关长相屁事儿。”

    没说几句路无坷就坐进车里了，他们自觉闭了嘴。

    “走走走，”齐思铭催他，“东林派出所。”

    路无坷挺安静的，一路上车厢内气氛意料之内有点尴尬，有了个女生在，齐思铭和杨敞话都没法儿放开说了。

    到东林派出所那儿后还没见着沈屹西的影儿，齐思铭去了里头一趟又出来。

    杨敞迎了上去：“怎么样？”

    齐思铭踩着台阶下来：“还不让见人。”

    他们瞧着一点儿都不着急，明显不怎么当回事，齐思铭掏手机给人打电话，跟杨敞说：“你屹哥好歹是自个儿来的，他晚点儿来就真成畏罪潜逃了，现在这法制社会打个架都得抓。”

    听到这儿的时候，路无坷往里头看了眼。

    齐思铭不知道给谁打了个电话，简单问了几句后挂了电话：“得等会儿，待会儿估计就出来了。”

    这会儿一直安静没说话的路无坷突然问齐思铭：“你是给沈屹西打电话吗？”

    齐思铭乍给她这么一问，也不知道她怎么突然这么问，丈二和尚摸不着头脑：“他现在忙着呢，没法儿打电话，刚跟郭旭打的。”

    就见路无坷听完这话后点了点头，转回了头。

    配上她那清纯脸，齐思铭莫名在她脸上品出了点儿别的意味在。

    怎么说呢。

    就跟小孩儿吃到了糖似的。

    真奇了怪了。

    那头杨敞说：“我哥这么怎么还跟高利贷干上了，就他那钱财万贯的，惹谁再怎么着都惹不上高利贷的。”

    齐思铭在没看到路无坷之前也不知道，现在见着人了沈屹西这趟来派出所他想都不用想就知道什么原因。

    他拍了下杨敞后脑勺：“闭嘴吧你。”

    又看向路无坷：“屹哥出来还得好一会儿，先去旁边吃个烧烤热乎热乎身子。”

    路无坷点头。

    派出所对面有个烧烤店，露天下支了几张桌子。

    齐思铭和杨敞俩男的叫了一大堆烤串，还上了啤酒，连车都不打算开了，就准备回去找代驾。

    这店里就他们这桌客人，烧烤和冰啤酒上得很快。

    酒刚上来俩男的就各开了一瓶，互碰了下瓶口对嘴灌了口。

    杨敞：“爽。”

    齐思铭意识到旁边还有个路无坷，试探性问了她一句：“喝不喝酒？”

    他也就是随便问问，哪儿知道路无坷看着桌上码着的那些酒，点了点头：“喝。”

    她直接伸手拿了一瓶拿起子打开了。

    坐她对面的杨敞还是没能对她那清纯脸改观，瞧着她这利落样儿，在桌底下朝齐思铭竖了个大拇指，嘴型说：“牛逼。”

    齐思铭也竖了个拇指。

    不愧是他们屹哥的女人。

    三人就这么边喝酒边吃烧烤唠嗑等人，路无坷照旧只一小口一小口喝着酒，没吃烧烤。

    这酒一喝上头了，齐思铭连跟路无坷说话都多了起来。

    男人嘛，酒一喝多不是吹牛逼就是忆往昔。

    他忽然想起一事儿，问路无坷：“之前我听老班说你去我们班那聚会了？”

    路无坷瞧着很清醒：“嗯。”

    “之前这聚会正好碰上我们车队比赛来着，我还说了不去，哪儿知道就跟我们车队聚的同个会所，屹哥这逼自己去了，吭都不吭他妈一声。”

    路无坷看着他，眼睛小鹿一样水灵灵的，很认真地在听。

    齐思铭揭沈屹西老底：“那天还让我跟阿释打听地址，吓得我以为他喜欢阿释了。”

    这个路无坷知道，她指尖抠了抠冰凉的酒瓶。

    她有点儿想沈屹西了。

    这俩人抖了不少沈屹西的老底，把有小姑娘追他追到车队去了这事儿都说了。

    不知过了多久，一双长腿在他们桌边停了下来。

    一道犯着懒的，喉咙里带着点儿哑的声音从头顶传来。

    “说够了没，还说得挺起劲儿？”

    路无坷听见这声音，抬了头去看他。

    沈屹西和她视线对上了，很快皱了眉。

    “你们谁给她喝的酒？”

    话落小拇指就被软软的手攥住了。

