    第479章 道歉是不可能道歉的！

    见到江辰进入庄园。

    女网红李娇知道自己这回闯下大祸了。

    内心慌得一比。

    连忙在自己直播间的弹幕窗口，编辑了一段信息发出去。

    【完蛋了宝宝们，刚刚那个小哥哥，真的是庄园别墅的主人！我得罪人了......】

    虽然她没开播，但对于她的忽然下播。

    很多水友还待在她的直播间，立刻纷纷回复。

    “我去！我就说吧！那小哥哥开着劳斯莱斯，穿着大名牌！怎么可能是普通人？”

    “就是啊！主播你太草率了，怎么就不信对方呢！”

    “刚刚主播突然中断，是被那小哥哥给关播的吧？我看到他的手伸过来了！”

    “其实，我觉得那小哥哥有些眼熟，不知道为什么。”

    “哎，那主播你现在怎么办？跟小哥哥道歉了吗？”

    看到这条弹幕。

    李娇撇了撇嘴。

    道歉是不可能道歉的，这辈子都不可能道歉。

    大不了就不直播这个庄园了呗。

    她可是拥有百万粉丝，只要能直播，就依旧能月入十几万。

    这时，楚龙飞重新折返了过来，在她面前说道：“李娇，我们分手了。你赶紧给我走！”

    说完，楚龙飞转身就要走。

    李娇有些不舍，毕竟楚龙飞给她刷了几百万礼物。

    两人一来二去，也有了点感情。

    她连忙抓住楚龙飞，眼泪汪汪道：“老公，你真的要跟我分手吗？”

    “你还嫌害的我不够惨？我叮嘱过你多少次了，让你别直播，你非要直播！你就是改不了你这个臭毛病！”

    楚龙飞也是气不打一处来，甩开了她的手，沉声道：“以后我们不要联系了，你好自为之吧！”

    说完，他转身就走。

    不带走一片云彩。

    “假的！爱情什么都是假的！这个渣男，拔吊无情的渣男！”

    李娇丝毫没有反思自己的过错，还把责任都归根于楚龙飞身上。

    但她很坚强，抹了抹眼泪又重新振作起来。

    “楚龙飞，你不要我，是你的损失！我根本就不需要靠你！”

    “我自己直播可是也能年入上百万！”

    她脸上重新挤出笑容，擦掉泪痕，然后再补了补妆。

    重新开播。

    “各位, 宝宝们！我又回来啦！”

    “刚刚发生了一些小插曲, 现在主播虽然不能为你们直播云顶庄园, 但还有其他节目带给你们！”

    “来，我们走！今天我介绍个小姐妹让你们认识，给你们看看天海名媛的轻奢生活！”

    话音刚落, 只见她的直播间屏幕突然一黑！

    一行文字出现在直播间的屏幕上。

    【您的直播间，因为违规已被封禁！】

    见到这幕, 水友们纷纷懵逼了。

    “这又是怎么回事啊？烦死了！”

    “刚开播又被禁播了？这是咋了啊？”

    “主播你到底还能不能行了？再这样我要取关了啊！”

    “......”

    女网红李娇操作着手机, 也很懵逼。

    后台, 没有任何违禁提醒。

    就这样毫无征兆的，把她的直播间给封了？

    她又不是那种涩涩主播？

    “这虎涯在搞什么东西啊！神经病啊！”

    刘娇直接有些抓狂了！

    心态爆炸！

    莫名其妙的被封, 实在让她非常恼火！

    这时，她的手机打来一个威信电话。

    是她们工会的会长打来的。

    “怎么肥四？会长这时候给我打电话干什么？”

    “难道是...先给我封禁一下，然后要给我资源扶持？”

    “倒也不是没有可能！”

    抱着各种想法, 李娇接通了电话。

    “喂, 会长, 你找我什么事啊？”

    她声音娇滴滴的说道。

    “你这个大傻逼！！你到底在直播些什么东西啊！”

    “你知不知道, 你刚刚差点曝光了一位大人物！”

    “因为你，我们现在工会所有的主播, 全部都被虎涯限流了！”

    “一些大主播，更是因为一些小事，被直接停封了直播间！”

    “马勒戈壁！”

    “要不是因为我托关系问了一通, 我还不知道罪魁祸首就是你！

    “你特么让我们工会遭受了至少几千万的损失！”

    “我踏马的，你告诉我, 你为什么要拍那个人！！”

    “为什么！！”

    他怒吼咆哮着，简直要把李娇的耳膜都给吼破了！

    她哆嗦着身体。

    不断回味会长说的话。

    “差点曝光了一位大人物......”

    “这......谁啊？”

    忽然, 她脑海中猛然一闪！

    江辰的身影渐渐浮现！

    她刚刚，拍了江辰的正脸大概2秒钟的时间！

    “难道就是这2秒, 出的问题？”

    “不会吧！”

    李娇的内心, 恐惧之感逐渐浓郁！

    仅仅拍了2秒钟的镜头，竟然能让虎涯高层对自己工会出手！

    甚至不惜, 这样封杀她们这些有流量的大主播！

    这江先生......

    身份不简单啊！

    “不，我要道歉！我一定要向他道歉！”

    她开始慌了。

    要是不道歉, 自己这直播事业就毁了！

    ......

    云顶壹号庄园内。

    江辰和楚龙飞将庄园大概逛了一圈。

    之前初看小七的设计, 可能觉得还没那么直观。

    但现在来看成品，就是震撼！

    特别是那条隐晦的机关道，简直就是整个庄园别墅的点睛之笔！

    不过目前庄园别墅, 还差点细节工作需要完善, 大概还要花上一周的时间。

    到时，云顶庄园将会彻底完工, 可以入住。

    对于这个进度, 江辰还算满意。

    随后，在楚龙飞的陪同下，江辰在庄园内溜了一圈自己新买了温血马。

    这专属自己的马匹骑起来就是不一样，很是温顺、乖巧。

    楚龙飞眼里满满的羡慕。

    他前面想跟那马儿玩，结果却被嫌弃。

    现在江辰却和马儿相处的这么融洽。

    他不禁纳闷。

    这，动物也会区别对待的吗？

    还是说，这马儿也看脸？

    你过来的时候，你家主人还在家里睡大觉，可是我好生照顾你的啊！

    怎么一见到主人，你就不认识我了？

    楚龙飞不禁失落。

    把马放回马厩后。

    楚龙飞瞪着马儿，愤愤不平的说道：“你这匹小色马！没良心的！”

    可马儿仿佛知道他的意思，“咴儿”一声，便转过身去，不鸟他了。

    看到这幕，江辰笑了笑。

    这匹马儿，可是他精挑细选出来的。

    解析之眼里面，他看重的就是这匹马儿的性格：

    认主、专一！

    这些品质，无论在动物还是人的身上，都是江辰最为看重的。

    你的能力或许可以不那么出众, 但你必须足够的忠诚。

    ......

    离开了马厩。

    两人沿着庄园的小道走。

    江辰随口好奇问道：“楚设计，你好像也挺喜欢马匹的，怎么不自己也买一匹？”

    闻言，楚龙飞脸上露出苦涩，笑道：“我也想啊江先生，可是我哪有那个条件。

    在天海养马，至少也得有像您这样一半规模的庄园，有独立的马厩才行啊。”

    “哈哈哈，说的也是。”

    江辰大笑，顿时觉得有些小尴尬。

    毕竟，不是每个人都像自己这么有钱。

    庄园内。

    工人们都在卖力的劳作着，非常辛苦。

    江辰从车上拿下两个密码箱，跟楚龙飞招呼了一下。

    楚龙飞立刻拍了拍手，“大伙们，停一停手中的工作，集合了！！”

    片刻后，庄园内的工人们全部在空地上集合，大概有接近百人。

    场面先是嘈杂，但很快便安静了下来。

    江辰淡淡向众人说道。

    “各位，这么多天，大家辛苦了。这点钱犒劳犒劳大家。”

    “龙飞，把这些钱，给大伙们分一分。”

    楚龙飞点点头，“咔哒”一声，把桌子上的密码箱打开！

    两箱红通通的钞票出现在众人眼前！

    全场，瞬间看呆了！

    这两箱钞票，到底有多少钱啊？

    起码几百万吧？！

    (本章完)

