    俗话说得好，永远也叫不醒一个装睡的人。

    苏映如是什么样的心肠，作为郑边仁的凌晨宇肯定一清二楚，他只是听了一句含糊不清的说辞就冤枉叶蓁蓁，不知该说他是自欺欺人还是物以类聚。

    公道自在人心，这夫妻两要装聋作哑，叶蓁蓁也没必要揪着不放，免得给人落个得理不饶人的印象。

    反正是无关紧要的人，不是吗？

    楚凝嫣却是锱铢必较，故意大声说道，“说得对呢，咱们快走远些，免得被某些心肠恶毒的人上来打一巴掌，那才是冤枉呢。”

    她牵着叶蓁蓁和莫晴薇的手，一副避如蛇蝎的样子，远远地离开苏映如，秦玉媛也连忙跟上，旗帜鲜明地表示了态度，成功地让苏映如沉下来，凌晨宇脸色亦是一片青红皂白。

    看来，他果然是装聋作哑的。

    叶蓁蓁愈发鄙视了。

    风玉冉不知何故，也跟着走了过来，在叶蓁蓁跟前停下，用着歉疚的语气说道，“叶娘子，今日真是委屈你了。我曾听钰安提起过你，一直想找机会与你认识，没想到却是在这种情况下见面，真的很抱歉。”

    叶蓁蓁脸色很奇怪，一时搞不懂这位尚书千金是真圣母还是假圣母，不过是小跟班犯下的错误，她却当做是自己犯下似的，一再道歉，仿佛是她做了多么让人不可原谅的事情似的。

    但看旁人的表情，显然都非常感慨她的温和善良，苏映如眼中的光芒几乎可以用狂热来称呼了。

    不管她是什么性子，这种圣母的性子倒是收买人心的好手段。

    叶蓁蓁暗暗警惕，客套道，“苏娘子已经道过歉，就不必再挂齿了。”

    王钰安肯定没说什么好话，叶蓁蓁半点也没提起她——风玉冉对她莫名其妙的敌视，说不定也是来源于王钰安。

    谁知她不顺着话说下去，风玉冉不死心地再挑起话题，说道，“叶娘子好气度，不愧是崔公子的夫人呢。以前未曾在京中见过叶娘子，不知你是哪家府上的闺秀？”

    原来这才是她的目的。

    叶蓁蓁的眼神有些冷。

    在场的夫人小姐都是名门闺秀，她一个乡下来的农家女确实上不了台面，王钰安不可能不告知她的身份，风玉冉故意这么一问，是想让她出丑。

    原来是披着生母皮的绿茶婊。

    身份无法掩饰，叶蓁蓁也没有撒谎的意思，不卑不亢地说道，“让风娘子失望了，在下只是普通的农家女，并非什么名门闺秀。”

    “天呐。”

    风玉冉震惊又愧疚地用帕子掩住小嘴，语无伦次地道歉，“抱歉，我不是故意的，我没想到会是这样，叶娘子你看起来气度不凡，我没有故意揭你短的意思。”

    这副惺惺作态的模样，真的很欠打。

    叶蓁蓁眯了眯眼，按捺住身体里的暴力倾向，不急不缓地说道，“子不嫌母丑，狗不嫌家贫，我的家世无不可对人言，苏娘子言重了。”

    “叶娘子真是好气度，看你气度落落大方，举止与大家闺秀无异，还以为你是哪家的小姐呢。”

    风玉冉像是松了口气，一脸感慨和真诚地说道，“想必你吃了不少苦吧，真是难为你了。”

    所谓的吃苦，是暗指她能够有这番不输于大家闺秀的仪态举止，是苦练上许久的，再加上她和楚凝嫣等人结交，立马就变成处心积虑、攀附权贵的心机女。

    周围人看她的眼神都不对劲了。

    叶蓁蓁恨得牙痒痒，脸上却还带着笑，“风娘子此话何解？知书达礼难道是社交礼仪，何谈吃苦？每个人都要学的事情，怎么会有人觉得知书达礼是一件苦差事呢？”

    众人的脸色稍稍缓和，对啊，学习礼仪又有什么错呢？每个人都是这么过来的，若是嘲笑叶蓁蓁，那和嘲笑自己有什么差别呢？

    风玉冉的脸色有些僵，显然没料到叶蓁蓁会如此伶牙俐齿。

    楚凝嫣早就看不惯风玉冉这副假惺惺的模样，心中十分解气，含沙射影地说道，“叶娘子，你这就不懂了吧，自然是不知礼义廉耻的人，才觉得是件苦差了。都说近朱者，赤近墨者黑，以后结交朋友，可不能只看家世，还得看人品廉耻的。”

    这是把苏映如也骂上去了。

    看着风玉冉已经泛青的脸蛋，叶蓁蓁像是在三伏天喝了冰镇酸梅汤一样舒畅，笑容也真诚了几分，“是，我受教了。”

    莫晴薇也站出来帮腔，“咱们虽然才认识，但我怎么看都觉得你合眼缘，以后有了茶话会，邀请你可不能拒绝。我可听凝嫣说了，你已经推拒她好几次了。”

    这算是替叶蓁蓁澄清，并不是她上赶着攀附权贵了。

    秦玉媛也道，“我可听说了，你的工笔画学了崔公子三分神韵，有机会你非得教教我不可。你是不知道，我公公对你家夫君的画作赞口不绝呢。”

    秦玉媛的公公是国子监祭酒，连他都赞口不绝的画作，那该有多出色啊。

    当场有女眷好奇地问道，“崔公子？可是工笔画自成一派的崔公子？叶娘子是崔公子的夫人吗？”

    叶蓁蓁是新面孔，大家都还没来得及了解她的身份呢。

    秦玉媛说道，“正是哩，不然我们哪能认识叶娘子，楚娘子的夫君与崔公子是至交，两家的关系好着呢。”

    崔维桢的身份知道的人并不多，但作为声名鹊起的年轻士子的身份，已经足够体面了。

    特别是那群举办诗会的士子，得知叶蓁蓁的身份，立马热情地上前攀谈，“叶娘子，在下对崔公子闻名许久，不知是否有缘与其探讨画技？”

    “叶娘子，我想买一副崔公子的画，他最近没再作画了吗？”

    ……

    这群人都是读书人，一部分是上京赶考的士子，对今科的明星人物，肯定不会忽视的，即便崔维桢已经低调下来，他们也不会忽略这个强劲对手。

    虽然说文人相轻，但对崇拜的名士还是不吝啬赞扬的，就比如杜甫，人家还是李白的小迷弟呢，以崔维桢的才华，俘获几个粉丝是轻而易举的事情。

    叶蓁蓁是第一次直面崔维桢的人气，心中不由地生出骄傲和自豪。

    十年磨一剑，崔维桢拥有属于他的舞台。

