    士孙瑞等人知道天子打算在冀州大动干戈。

    天子选了上百人，准备将冀州郡县的官员全部换掉，并不是什么秘密。但凡有点消息渠道的人都有所了解，甚至想从中分一杯羹。

    士孙萌从河东赶到太原，跟着士孙瑞来洛阳见驾，就有这样的目的。

    但他们没想到天子要在冀州强行度田，而且是这个时候。

    他们一下子懵了。

    可是仔细想一想，天子这一手看似鲁莽，其实却极精妙，而且有极大的成功可能性。

    唯一的问题是，朝廷有逼冀州大族造反的嫌疑。

    邺城未下，朝廷就要推行度田，那些不肯接受度田的大族怎么办？要么去邺城，要么就地坚守。

    不管是哪种选择，都无法改变结果。

    天子有十几万大军在手，又有数百万分到土地的冀州百姓支持，耗得起。一年之后，朝廷甚至不用再往冀州运粮，仅靠冀州本地的产出就可以维持战事。

    到了那时候，说不定会有更多的冀州百姓加入朝廷的队伍，参与围城。

    当年张角兄弟起事为什么会败？

    不是因为他们兵力不够，而是因为他们不懂军事，不知道如何发挥人多势众的优势，只知道一拥而上。

    尽管如此，冀州黄巾依然打得卢植、董卓束手无策，直到皇甫嵩等人转战冀州，才真正扭转局势。

    如今天子入冀州，兵精将广，战力绝非张角等人可比，谁能挡得住？

    只是这事听起来有些荒谬。

    堂堂汉家天子，竟然在做张角等人想做而没做成的事。当年出兵出粮，拥护朝廷，镇压张角的冀州大族，却成了朝廷要镇压的逆贼。

    为什么会出现这样的事？是因为袁绍吗？

    士孙瑞与沮授面面相觑，不知道该说什么才好。

    刘协喝了一杯酒，接着说道：“诚如公与所说，冀州能否安定，不仅关系到冀州自身，更关系到并州、幽州能否得到钱粮供应。若在冀州推行度田，能使钱粮充足，对并州、幽州也是好的。若是不成，那就说明度田还有改进的余地，不宜仓促推行。公与，你能明白我的意思么？”

    沮授嘴里发苦。

    他明不明白，其实并不重要，反正冀州度田势在必行。天子这些话其实是对其他人说的，尤其是郭淮这样的并州人。

    如果冀州推行度田有利，将来就可能在其他并州推行。如果冀州推行度田不利，可能就要缓一缓了。

    所以你们放心，朝廷没有在并州强行推行度田的想法。

    果然，天子话音未落，郭淮等人就露出了释然的神情，然后不约而同地看向了士孙瑞。

    士孙瑞也反应过来，缓缓点头。“陛下思虑深远，老成谋国，此乃大汉之幸，冀州百姓之幸。”

    一边说，一边给沮授递了个眼神。

    有惭愧，更有鼓励。

    沮授很无奈。

    事已至此，他不从也得从，总不能再回邺城去，与审配、田丰为伍。就算他肯，沮俊也不肯，田丰也不肯啊。

    有他出面，为天子谋划此事，总比那些和冀州什么关系也没有，一心只想立功的人好一些。

    “愿为陛下效劳。”

    刘协欣慰地笑了，站起身，举起酒杯。“能得诸君效力，乃大汉之幸，朕之幸。诸君，请！”

    众人同时起身，举杯大喝。

    “万岁！”

    ——

    宴会结束，回到刚刚安顿好的大营，沮授正准备回帐，却被士孙瑞叫住。

    “公与，来我帐中喝茶。”士孙瑞举起手，亮起手中的纸包。“天子刚赐的蜀中名茶，不加奶，别有清香，最能解酒。”

    沮授没推辞，跟着士孙瑞进了中军大帐。

    两人落座，士孙瑞吩咐士孙萌烧水煮茶。他打量了沮授片刻，笑道：“公与，是不是心有不甘？”

    沮授摆摆手，连忙说道：“岂敢，岂敢。”

    “不必掩饰，我能理解你的心思。你知道，我也是反对强行度田的，之前和你说的那些话绝非虚言，更无欺瞒之意。”

    沮授打量着士孙瑞，静静地听着。

    他之所以愿意跟着士孙瑞来洛阳，其中原因之一就是士孙瑞本身也是反对强行度田的，他们有共同语言。今天面对天子要在冀州推行度田的决定，士孙瑞却没有反对，反而表示了支持，让他大感失望。

    “我反对强行度田，但我并不反对度田。”士孙瑞一声叹息。“兼并是痼疾，这是你我共知的道理。不解决这个问题，太平不可期。除非再打十年，就像新莽之后，天下混战一般。不打到户口十不余一，兼并这个痼疾不消自解，是不可能太平的。”

    沮授眨了眨眼睛，眼神中多了几分挣扎。

    “克己复礼曰仁。天子为了天下大治，推行王道，减省宫禁规模，求仁之心，天地可鉴。我等自诩儒门君子，反倒斤斤于私利，甚至不惜与朝廷为敌，挑起战事，这难道是君子应该做的？”

    沮授一声叹息，拱手道：“士孙公教训得是，我的确不该以私害公，愧对先贤……”

    士孙瑞摇摇手。“我没有这个意思。你若真是那样的人，绝不会有机会坐在我的面前。”

    沮授尴尬地张了张嘴。

    壶里的水开始冒泡，发出咕噜咕噜的声音，士孙瑞的声音也变得缓和起来。

    “公与，你要对天子有信心。他能当着郭淮等人的面说那些话，就说明他相信度田能让冀州变得更好，不仅普通百姓能从中得利，冀州的大族也能从中得利，否则如何说服其他州郡推行度田。”

    沮授点点头。“我也是这么想，只是……”

    “只是那些执迷不悟的人要成为牺牲了。”士孙瑞冷笑一声：“公与，天作孽，犹可违。自作孽，不可活。你救不了所有人，只能救一个算一个。”

    沮授深吸了一口气，又缓缓吐出来。他咬咬牙，微微欠身。

    “谢士孙公点拨，我知道该怎么做了。”

    士孙瑞也吐了一口气。“审配就算了，你救不了。其他人，或许还可以讲讲道理。你给他们写信……”

    士孙瑞突然停住，想了片刻，摇摇头说。

    “不，写信太慢，你写几篇文章，印成邸报吧。等陛下到了冀州，将邸报发往郡县乡里，尽可能让更多的人知道。”

    沮授愣住了，惊愕地看着士孙瑞。

    写文章鼓吹度田？

    士孙瑞微微一笑。“大丈夫有所为，有所不为。这是能救无数人性命的好事，有什么好犹豫的？虽千万人，吾往矣。”

