    会议室内

    徐文跟黄郡龙在内的几个警员描述了自己的拍摄方向。

    “徐导演，你说的跟着我们出警这个我们理解，毕竟这一部纪录片就是宣扬法律，让百姓不要知法犯法，但是我不太明白为什么要在我们警察局内安装摄像头？”

    “对，我们不是要拍摄一部警示片吗？按理来说应该是多拍拍跟着我们出警的部分吧。”

    “不是我们杠，我们只是有疑问。”

    ......

    徐文把自己的设想说完之后，不少警员都提出了疑问。

    疑问点在于。

    徐文要在警局办公间内部安装无死角摄像头的要求。

    黄郡龙沉吟一声。

    “徐导演，你是专业的导演，你能不能说说理由？”

    “黄所长，你们想让百姓知道警员们的辛苦，想让百姓们知法守法对不对？”

    徐文看着黄郡龙。

    黄郡龙点了点头。

    “可是凡是都需要对比啊，不了解你们背后，观众没有代入感。”

    “镜头拍摄不是窥探你们的私生活，而是把你原本展现给观众。”

    “你们也是人，有自己的家庭和生活，在工作岗位上为了百姓拼搏，牺牲自己的生活。”

    “观众看到你们的日常，在看你们在为了追捕罪犯不辞辛苦的时候，才会有共情。”

    徐文解释了一下自己这么做的原因。

    虽然不是这么快就能够说服众人，但是也没有这么强烈的反对情绪了。

    僵持不下，众人把目光看向了所长黄郡龙。

    此时黄郡龙眉头紧皱一副思考的模样。

    大家也不敢说话。

    时间一分一秒的过去。

    黄郡龙一抬头突然发现所有人都看着他。

    顿时吓了一跳。

    “你们都看着我干嘛？”

    “我们在等着您的意见啊，您皱着眉头不是在思考吗？”

    徐文看着黄郡龙。

    黄郡龙有些尴尬。

    “没有没有，我平时就喜欢紧皱眉头，这样显得严肃一点，面对嫌疑人也会轻松一点。”

    众人：......

    “那黄所长你的意见呢？”

    徐文笑看着黄郡龙。

    黄郡龙拍板道。

    “那就安装吧！”

    徐文松了口气，事情总算是往前迈进了一步。

    等到一切都交流完毕之后，徐文带着团队的人走出了会议室。

    “黄所长，各位警员同志，祝我们接下来合作愉快，拍摄顺利。”

    “拍摄顺利。”

    几位警员站在门口目送着徐文。

    张敏依依不舍的看着刘曦君。

    “刘警官，过几天再见哦~”

    弄的刘曦君刚刚退下去红晕又重新浮现。

    等到徐文团队一走，原本几个一脸正色的女警员顿时恢复了日常的活泼模样。

    “天呐，怎么来的是《舌尖》的导演啊！”

    “我都没想到，我一直在追《舌尖》呢。”

    “那个导演好帅啊，比刘曦君帅多了。”

    ......

    若是徐文看到这一幕估计会感叹。

    褪去警服下的他们其实也是普通人啊。

    离开警局之后徐文等人找了一处网上的高分店铺一起吃了一顿饭。

    体验了一把热辣滚烫的湘菜，算是正式庆祝项目的开始了。

    “徐导，难得来湘城了，听说湘城的夜生活很丰富的，我们去唱k吧，毕竟过几天我们就享受不到夜生活了。”

    饭桌上刘柯提议道。

    听见这话，饭桌上的人也都是很心动。

    等到项目开始，晚上肯定也要拍摄的。

    徐文看着众人。

    “你们想去吗？”

    众人点头。

    徐文笑了笑。

    “那就去吧，不过先说好，唱歌就行了，不要闹出什么事情，我可不想《守护解放西》的第一集节目的嘉宾就是我们的人。”

    听见这话，饭桌上的人纷纷笑道。

    “不会的啦！”

    “我们都是遵纪守法的好公民。”

    “我们就是简单的唱歌。”

    .....

    每个人都是很兴奋。

    这种带薪吃喝的日子，简直不要太舒服。

    除了张敏。

    张敏摆了摆手。

    “算啦，你们去吧，我就不去啦，我年纪大了，要回去睡美容觉了。”

    听见这话饭桌上的人都有些遗憾。

    胡晓晴眼珠子一转对徐文说道。

    “徐文啊，听说他们特警大队晚上也要巡逻的，你说我们有没有可能碰见刘曦君警官啊？”

    “可能吧。”

    徐文笑了笑。

    刚说完，张敏已经补好了口红，正在对着包里面的小镜子检查妆容。

    “好啦，走吧，去唱k吧。”

    速度之快，令人发指。

    刘柯故作委屈道。

    “敏姐，原来我们这么久的同事感情，还不比不上一个刚认识没多久的野男人！”

    “不，你说错了，刚认识的男人才有新鲜感呢，你们现在站在我面前跟菜市场的五花肉没什么区别。”

    张敏一副女海王的熟练模样。

    听的众人目瞪口呆。

    徐文没来之前，张敏在办公室都是比较正常的。

    但是跟随着徐文拍摄了一个项目之后，张敏变得越来越放飞自我了。

    吃完饭之后，众人来到ktv。

    “旋转跳跃我闭着眼~”

    “男人男人不在家，到了晚上我好害怕~”

    “你叉叉，叫你关机你不关机~”

    .....

    看着众人个个化身麦霸，徐文笑嘻嘻的坐在一旁负责帮他们点歌。

    KTV里无尊卑，为了让自己的歌先出来，每个人都是绞劲脑汁。

    就在众人唱的正嗨的时候。

    一道厉喝声传了过来。

    众人正纳闷的功夫，之间隔壁又传来几道声音，其中夹杂着玻璃碎裂的声音。

    在刘柯的怂恿下，女孩子留在包厢内。

    几个男生朝着隔壁走了出去。

    来到隔壁。

    发现隔壁包厢内的七八个年轻男女已经乱作一团。

    包厢内的瓜果啤酒什么的都是散乱一地。

    就在徐文他们看见这一幕的时候，一个男生正要从背后偷袭另外一个男生。

    看见这一幕，徐文等人急忙冲了进去。

    “哎哎，干什么！”

    说罢各自拦住了几个男生和女生。

    徐文喊道。

    “报警！”

    徐文刚说完，旁边一个男生挣脱开束缚，挥起拳头就要朝着徐文脸上打去。

    “叫你多管闲事...啊！！”

    ......

    张鹏带着几个警员朝着ktv走去。

    接到报警的他们，很快就出警了。

    在路上

    旁边的警员还在询问着张鹏。

    “鹏哥，今天来的真的是《舌尖》团队的人吗？我下午不在，没看见啊。”

    张鹏笑了笑，他是下午参与开会，也是后面要出境《守护解放西》的警员之一。

    “对啊，的确是《舌尖》团队的人，我还见到了那个导演呢。”

    “导演他跟新闻里面长得一样吗？”

    警员复问道。

    张鹏想了想之后说道。

    “差不多，但是比新闻上面要瘦，长相倒是挺帅的。”

    “咦，那个人好像《舌尖》的导演啊。”

    警员指着前方一个男生说道。

    张鹏看了一眼。

    “确实挺像的。”

    嗯？！

    两个人说完，同时一顿。

    张鹏仔细的看着那人。

    那不是徐文吗！！

    此时的徐文在张鹏眼中，浑身上下比较狼狈，外套也是破破烂烂的。

    好在脸上没有什么伤痕和流血的迹象。

    张鹏走了过去。

    “徐导演，你怎么白天才来警局，晚上就打架斗殴啊？这我就要批评你了。”

    “张警官，你弄错了，不是我打架斗殴，我是劝架的。”

    徐文解释道。

    张鹏一愣。

    徐文把事情的经过解释了一遍。

    张鹏顿时明白了。

    跟着徐文来到ktv的包厢，看见了那几个起争执的男女。

    都是19、20的小年轻，此刻一脸怂样。

    张鹏眼睛一尖，走到沙发旁。

    此时沙发上躺着一个痛苦哀嚎的男生。

    抱着自己的手臂，泪眼汪汪。

    “我的手要不得了，我的手要不得了。”

    张鹏啧啧两声。

    “这怕是骨折了吧，这伙人干起来打的够狠啊。”

    张鹏说完就发现整个ktv里面的人脸色都是十分的怪异。

    “怎么了？我说的有什么问题吗？”

    张鹏觉得很奇怪。

    徐文有些尴尬的说道。

    “这个人不是的，他准备打我....”

    “你没事吧？”

    张鹏一愣，急忙问道。

    徐文摇了摇头。

    “我没事，还没碰到我就被我朋友轻轻推开了。”

    说着看向自己身后一脸柔弱的胡晓晴说道。

    张鹏：？？

    张鹏一脸懵逼，指着泪眼滂沱的男生说道。

    “这就是你说的轻轻推开？不过这姑娘看起来也是弱不禁风的啊。”

    “她是散打比赛的季军。”

    徐文补充道。

    张鹏：......

    此刻ktv里面斗殴的男女望向胡晓晴的目光都有些畏惧。

    刚才胡晓晴可是生动的上演了一场什么叫暴力美学。

    张鹏苦笑一声。

    “好啦，都先带走吧，有什么事去警局说吧。”

    众人点了点头。

    张鹏走了几步看向一旁从刚才一开始就拿着摄像机在拍摄的刘柯说道。

    “这是？”

    “我们提前上班了。”

    徐文同样苦笑一声。

    张鹏：......

    来到警察局。

    刚刚打架那群人种的一个女孩子捂着自己的肚子。

    “哎呀，我要呕了，警察叔叔，你把他叫过来，我只要他道歉。”

    说完，从包里拿出手机，淡定的看一下自己的妆容。

    徐文：......

    这姐们好像一点事情都没有。

    女孩子的同伴除了那个被送去医院的人之外，都是坐在椅子上等候着。

    这时事件的另一位主人公，一位长相清秀的男生走了过来，女孩子立马情绪转变躲到了自己同伴旁边。

    “好害怕，他来了。”

    众人：......

    这姑娘怎么这么好笑。

    重新见面的一男一女一见面就开始互掐。

    “是我先动的手吗？不是你先骂我的吗？”

    “是你们先说我妹妹丑。”

    “你还侮辱我呢，你先推人啊。”

    “你先掐的我。”

    “我没有动手啊。”

    .....

    张鹏厉喝道。

    “除了当事人，其他人都过来！”

    眼看事态失控，张鹏把那个女孩子和男孩子叫到了办案区。

    在走廊的长凳上，两个人坐到了一起。

    “监控我们刚才都看了，没多大点事情，小打小闹。”

    张鹏刚说完一句，一男一女又开始吵起来。

    男：你先推我我才推你的，你那朋友怎么说我的，说我一个四线演员，什么意思看不起谁？

    众人一愣。

    这人是演员？

    女：四线演员是夸奖好不好！别人都说十八线，但是你骂她丑就很过分知道吧。

    男：那她说我是四线演员就不过分？

    女：四线演员是夸奖！没有说你十八线就不错了。

    男：我本来就不是十八线演员。

    女：那你就是四线。

    众人：......

    此刻警局内不少人听见这对年轻男生的对话都是扑哧一笑。

    这是在搞笑吗？

    张鹏听不下去了，走了过来训斥道。

    “你们两个漂亮的男孩子女孩子，因为这么点事，在大街上大打出手，丑不丑？在这样下去，留个案底就高兴了？”

    听见“留案底”三个字，两人同时一愣。

    开始变得有些怂了。

    “到时候你的演艺事业，你找工作都会受影响，你们两个在这里协商好。”

    张鹏说完，先一步去处理更加紧急的案件。

    而这个活宝一样的女孩子朝着张鹏伸出手。

    “哎呀，你别走啊，我只要他道个歉就好了啊。”

    徐文摇头苦笑。

    前一秒打架的时候嚣张的很，下一秒就实力真香了。

    男：我明天还要去剧组，我不能在这里耽误时间，这样，我们两个都走，我请你吃饭可以吧。

    女：我要呕吐了。

    男：......

    女：挺难的，我一个女孩子又花钱又挨打，现在的年轻男孩子真的要不得。

    众人：......

    男：我都说了对不起，我请你吃饭，这位女士可以吧

    这个时候张鹏刚好走过来查看情况。

    女孩子双手捂着脸。

    “警察叔叔，他跟我抛媚眼。”

    众人：......

    张鹏很无奈。

    “我不管你们，你们出去交朋友我都不管，先调解好。

    男：我说真的，出去，我请你吃饭好吧，美丽的女士。

    女（叹了口气）：你真的，为了去赚钱什么话都说的出口，那我就原谅你吧。

    男生松了口气。

    这时女孩子顺势说道。

    “你那个剧组啊，拍的那个戏啊？”

    男：明天在芒果台，拍那个《大侦探》。

    女：好的，到时候我给你投票，加油！

    张鹏站在旁边，一脸无奈。

    年轻人的世界我不懂...

    很显然像这样的狗血报案，他都不知道遇见多少次了。

    两个人奇迹般的和解，这样戏剧化的一幕看的众人也是苦笑不已。

    女：我们走了，哥哥。

    众人：.....

    对于徐文被扯破的外套，双方都表示愿意赔偿。

    等到两人签完调解协议走人之后，张鹏过来说道。

    “像这样的案件我们每天遇到不知道要多少起，都是年轻人，喝点酒就容易火气大，不过看他们双方态度还行，签个调节协议书，就放了。”

    徐文笑道。

    “不过像这样的活宝还真是不多见的。

    “确实，不过基本上都是打架凶，到了警局就害怕。”

    张鹏也是苦笑。

    徐文深以为然的点了点头。

    警局除了要缉拿罪犯还要处理鸡毛蒜皮的小事，确实很劳心劳力。

    看了一眼时间，不知不觉都12点了。

    徐文看着张鹏说道。

    “今天不好意思耽误你们，我们先回去，等后天过来正式拍摄。”

    “对啊对啊，我们先回去吧。”

    一旁的胡晓晴伸了个懒腰。

    张鹏往前一步拦住了胡晓晴。

    “他们可以走了，你还不行，你把那个男孩子打骨折了，你忘记了吗？”

    胡晓晴：......

    好家伙，还真变节目嘉宾了。

    街道外

    签完调解书的男生走了几步之后对自己的经纪人说道。

    “哥，你有没有觉得刚才那个劝架的男生很脸熟啊？”

    “你这样一说我也有感觉，我刚才听到警察叫他徐文导演。”

    经纪人也是有些疑虑。

    刚说完，两个人同时一愣。

    对视了一眼之后，齐声说道。

    “《舌尖上的华国》！”

    “《人生一串》！”

