
　　各小组成员被强制拉向食人白彘，而此刻食人白彘发动了凌厉的攻击！

　　三连击直接70万血，再猛的医师也加不过来，已经相继有人被击杀！

　　“该死，我不是说过要避开困龙阵的吗！”

　　“根本避不开啊，它这一招的起手与普攻几乎没有区别，准备时间极端，根本来不及反应。”

　　“抢不到输出第一，就不算击杀，又要输出，又要躲困龙阵，根本就无解！”

　　“完了，又要灭了，这家伙太难打了！”

　　陆晨总算明白，为什么这帮人都在抢着输出了。

　　原来食人白彘的击杀归属与其他怪不一样，需要按照输出排名，排名第一的将得到白彘归属。

　　难怪各小组哪怕引到仇恨，也要拼命输出。

　　当然，如果第一挂了，那么他的数据将会被清零，这恐怕就是彩金任务的难点了。

　　陆晨看了看食人白彘的血量，也不知道这帮人打了多久，白彘目前还有40%，剩余血量6亿左右。

　　“不知道有没有人伤害超过40%……”按照目前各小组的情况，这种可能性不大，不过陆晨想来想去，还是觉得不保险。

　　“必须把BOSS抢下来！”

　　想到这里，陆晨取出深渊黑晶弓，目标直指那些玩家！

　　“超远射击！”

　　嗖嗖嗖，大量黑色箭矢轰向人群。

　　这些人本来就已经中了困龙阵，此时哪里还躲得开陆晨的超远射击。

　　他们甚至还没有注意到，这里还有其他人！

　　困龙阵也帮了陆晨，这里玩家集中，用超远射击的群攻，击杀起来速度极快！

　　“是什么人！玛德，有人偷袭我们！”

　　“在那里！”陆晨使用超远射击后，隐身也同时被取消，人们可以看到那个红衣男子。

　　“靠，你干什么！你杀了我们，你一个人吃的下白彘？快住手！”

　　陆晨冷哼一声，“吃不吃得下不用你们多费心，不要跟我抢，这是我的。”

　　玩过游戏的人都知道，争夺野外BOSS是游戏中经常发生的事，这些小队目前虽然算是合作关系，但是到了最后，一定会出现内斗。

　　没有人愿意为别人打这么长时间的工。

　　“那家伙攻击好高！可恶！”

　　“他到底是谁的人，他是什么时候混进来的！该死，现在咱们腹背受敌！”

　　前有白彘在等他们，后有陆晨的超远射击，上百名精英玩家终究抵不过双方夹击，相继挂掉。

　　复活点就在炼心院，从炼心院过来也用不了多久，陆晨很清楚，自己剩余的时间可能不多。一旦他们复活，到时候腹背受敌的就是自己了。

　　“小毛团！”陆晨唤出战宠，同时接着困龙阵的吸力，直接射向食人白彘。

　　“乾坤俱灭·震空！”陆晨闪至白彘面前，猛踩地面，白彘巨大的躯体瞬间浮空。

　　将白彘已经处于击飞状态，陆晨迅速以“背击”发动攻击。

　　这一次，陆晨开了毒攻！

　　背击是一次“普通”攻击，那应该也可以享受陆晨普攻的那些被动加成。

　　“无光天炎柱，黑棺死域！”

　　“战神附身，恶魔变身，分身！”

　　大量分身冲向白彘，而与此同时，陆晨的背击已经到了。

　　乾坤俱灭·背击，闪烁至敌人背后，猛击对方，此次攻击必然命中，造成500%物理攻击伤害，并再次击飞敌人。

　　虽然一次攻击能造成500%物理伤害，但是只是一次性攻击，并且无法享受被动，暴击和毒攻加成。

　　“取消攻击！”陆晨只保留了背击的位移效果，取消最后一次巨额伤害攻击！

　　“猛虎下山！”

　　猛虎下山，18段伤害。

　　-65万（双倍暴击），-114万（中毒），-114万（中毒），-107万（三倍暴击），-114万（中毒），-114万（中毒）……

　　十八段伤害，打出了3300万伤害！

　　最重要的是出了眩晕！

　　“魔王意志·刷新！”

　　三十多个分身，一股脑扑向了食人白彘！

　　食人白彘的眩晕时间非常短，原本3秒的眩晕，到了它这里，只剩下0.5秒，但即便如此，被三十多分身群殴，白彘真正能醒来的机会已经没有了。

　　与此同时，小毛团又发动了它的“盛宴”，几次攻击后，白彘身中多层debuff。

　　不过或许是食人白彘的品质太高了，小毛团最多只能给它上三层debuff。

　　肉身强度下降21%，同时流血每秒损失5%血量，也就是750万，持续5秒。

　　再用盛宴，白彘决然显示“免疫”！

　　“毛团，回来，伤害打出来就行了。交给分身就行了！”

　　一波攻击，陆晨直接干掉了食人白彘1亿+血量！最重要的是成功控住了白彘。

　　乱棍挥下，即便是食人白彘，终究也顶不住这么无限眩晕和海量的流血伤害。

　　不到两分钟，白彘巨大的身体轰然倒地。

　　【恭喜您击杀食人白彘（79级野外BOSS），俘获天地灵气3400万，获得一转二阶天赋碎片5，获得一转二星进化点*6，提起纯灵气33点。】

　　【叮，恭喜您获得物品“妖兽兽核”（橙色）*1，获得物品妖兽兽核（橙色）*3，获得物品妖兽兽核（紫色）*10】

　　【获得物品暗金装备，鬼灭（双剑，需要开通双手武器功能。）……

　　“我靠，什么是双手武器攻击？”陆晨有些迷糊，但是现在也不是纠结这种事的很是时间，

　　装备入包，比陆晨想象的要多1！

　　不过好在还有一个值得欣慰的好消息。

　　“掉暗金了？可以的，没白来！”可惜

　　在此之前，其他玩家不敢以前伤害是多少，但他们都过了，所以现在食人白彘的归属，毫无悬念是归陆晨所有。

　　陆晨看了一眼任务追踪，击杀食人白彘的任务，已经完成了1个！

　　“还不错！”

　　正在此时，陆晨发现小毛团正在啃食白彘的尸体，这一幕着实有些恐怖。

　　小家伙吃得很认真，连陆晨都没看到似的。

　　“以前小毛团还没这么馋，感觉这家伙很强啊。”

　　小毛团此时使用的是“食尸鬼，果然是字如其人，食尸鬼”！

　　可惜小毛团现在的胃口似乎没有俺么大，吃了一会也就吃不动了，陆晨只能将其收起。

　　“杀起来也不是很困难，我单刷没有难度。”陆晨紫心的说道。

　　可就在此时，周围刚刚死去的那些队员门相继复活了。

　　刚一复活，这帮人就将陆晨团团围住！

　　“小子，老子杀了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第402章 抢野外BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 