    眼见这俩人以此方法自证清白，出岛均也不甘示弱，他更不可能行凶，因为案发时他正在替星野空玩游戏！

    得，这三个嫌疑人都不那么有嫌疑了！

    目暮警官让高木先带着人去搜查整个游戏厅，而他则重新扫视着众人，有些头疼，他们都能自证清白，自圆其说，现在只希望能在凶器上采集到凶手的指纹，这样算是最有力的证据了。

    思索间，他看向了店长。

    店长一看他的眼神，就立即反应过来，后退了几步，连连摆手，“不是我，警官，你们也在监控里看到了，我虽然一直都在尾藤后面，但没靠近他的右手边，也没有什么异常举动，我是清白的！”

    目暮警官点点头，忍不住按了按眉心，“我知道。”

    “啊咧咧，叔叔，你的脚上是不是踩到了什么？”柯南一脸天真的提醒着店长。

    “啊？”店长愣了一下，抬起左脚，没看到东西，又抬起了右脚，往地上蹭了蹭，不由眉头一皱，无语的道，“这是香烟里的锡纸，是粘了口香糖吗？真没素质……”

    说着，他踮起右脚脚尖支撑身体，从口袋里掏出一包纸巾，抽出一张，抬起脚，捏着纸巾抠起锡纸一角，缓缓的撕扯下来。

    只见，这张锡纸上粘着一团口香糖，口香糖上还沾着半根香烟。

    店长下意识的就要将这团垃圾丢到垃圾桶，眼尖的星野空却大叫道：“等等，这香烟头部怎么还带着尖儿呢？”

    说着，他从店长手里取过餐巾纸，重新摊开锡箔纸。

    众人定睛一看，果然看到了烟头部位有一根尖针露出了一小截。

    “等等，这难道就是……”目暮警官惊叫道一声，“凶器！”

    “十有八九是凶器了，总不至于是哪个人吃饱了饭没事干做这种玩意儿吧。”星野空说道。

    千叶立刻上前，取出证物袋，将物品装入袋中，同时道：“警部，我这就拿去检验！”

    目暮警官点点头，随即同众人一起，将目光凝聚在了店长身上，严肃的道：“真是高明啊，将凶器藏在自己的鞋底，哪怕我们的人把游戏厅翻过来，也休想找到凶器！”

    “！！！”店长慌忙摇头，大声叫冤，“不是的，警官，我真不是凶手，这东西我也不知道怎么跑到我脚底的……”

    “哦，小弟弟，你好厉害，竟然发现了凶器！”朱蒂蹲下身，一脸惊奇的打量着柯南。

    “啊哈，还好啦，因为我有听到奇怪的声音，这位叔叔走路时会有异响。”柯南挠着头，回答道。

    “人矮嘛，就会注意到一些被我们忽略的细节。”星野空说道。

    柯南：“……”

    “小子，你立了大功呢！”园子兴奋的揉着柯南的头发，“这案件总算是结束了！”

    小兰等人也纷纷点头，志水高保微笑着道：“实在是太好了，终于是抓到凶手了。凶手是店长，虽然有点出乎意料，但可以理解，毕竟一个经常惹是生非的小混混，有他在，其它玩家根本不能好好玩，这非常影响生意，想要除之而后快，也在情理之中。”

    “喂，你不要胡说八道啊！这一定是凶手故意放在地上，然后恰好被我踩中，我冤啊！”店长大叫道。

    说者无意，听者有心，星野空不禁转头看向小埋，恰巧小埋也看了过来，随即他们齐齐看向了志水高保。

    “监控中显示，他在离开尾藤座位后蹲下了几秒钟。福尔摩斯曾经说过，排除种种可能，剩下的那种，哪怕再不可能也是真相！”星野空在小埋身旁小声的道，“只有他接近过尾藤右侧，有条件行凶，而在他行凶之后，又将凶器放在地上，然后被店长踩中，这完全说得通，只是让我想不通的是，如果河豚毒素剧毒，比氰化钾还毒，普通人?管被注入毒素后立刻会死，但，为什么死者还能跟他玩游戏呢？”

    “难道是什么操控傀儡之术？”

    小埋浑身一震，立即追问道：“什么术？”

    “呃……操控傀儡之术……小埋，你也觉得这个志水是傀儡师？”星野空看向志水高保的眼睛微微眯起，感觉好弱啊，一拳就能打死了吧。

    一旁听墙角的柯南和灰原狂翻白眼，不要遇到无法理解的东西，就推给神秘侧啊，试着用科学去解释一下啊！

    “对，操控傀儡，就是这个！”小埋露出了春日般灿烂的微笑，“阿空，真有你的，直击目标要害！”

    “啊？”星野空有点发懵。

    要害？我击中了吗？不过，我已经知道结果了，过程什么的，知道更好，不知道也没关系。

    “尾藤的确是被操控了，但不是被志水操控，而是被游戏机操控！”小埋小声的解释道。

    星野空：“？”

    游戏机杀人事件？游戏机诞生了智慧，要夺舍尾藤……不对，是尾藤写了代码操控了游戏机？

    “这种游戏机与摇杆按键式不同，是固定了玩家的手和脚，并且有一个震动反馈，所以就算一个玩家不动，但只要另一个玩家攻击他，那么他也会因为受到伤害而被迫动起来！”

    小埋这么一说，星野空瞬间明白了，“我懂了，原来是这样啊，这就相当于是力的作用是相互的！小埋，你跟目暮警官说吧。”

    “还是你说吧，你比较有威信。”小埋摇头道。

    “也行。”星野空立即叫住了准备将店长带走的目暮警官和众人，“等一等，凶手不是店长！”

    众人：“啊？”

    目暮警官疑惑的问道：“阿空，你说凶手另有其人？谁啊？”

    “这个人远在天边近在眼前，他就是……”星野空抬起右手，指向众人，缓缓划过，最后停留在志水高保身上，“你，志水高保！”

    “！！！”志水高保眼中闪过一抹惊慌，但很快他便眉头紧皱，大声的喝道，“你怎么又怀疑我了？店长都已经人赃俱获了，而且动机也有了，你为什么还要说是我？”

    “因为你在靠近尾藤的时候，就已经毒杀了他！”星野空不等他反驳，直接道，“别跟我说死人怎么和你战斗，就算是一个死人，被固定在这种游戏机座位上，也会因为受到攻击而被迫动起来！”

    目暮警官惊呼道：“星野老弟，这是真的吗？”

    店长第一时间给出肯定的答复：“对，是这样没错，这是游戏特有的震动反馈，哪怕有人想要强行停止这种反馈动作，也做不到……呃，这位先生应该可以强行停止吧。”

