    最终邢玥还是听了聿寒的话，耐着性子等他吹完头发，这才开车出门，直奔酒吧而去。

    此时此刻。

    薄孤城也沿着楼梯，一间间包房看过去。

    没有找到什么异能人士，倒是在顶层的ＶＩＰ１室，看到了南宫墨的保镖站在门外守着。

    他眯了眯眼，想起情报中提及，酒吧街有不少物业，是南宫墨的产业。

    呵呵这神经病，全世界到处买地，想当地主吗？

    薄孤城不想和神经病对话，转身欲走，谁知却被南宫墨的手下眼尖拉住：“你是什么人，敢在我家四爷地盘随意走来走去？现在怕了？想走可惜是晚了！没人告诉过你，三楼不给上吗？！”

    薄孤城眸光一沉，本能地手臂一收，一个过肩摔，直接把保镖扔下了楼梯！

    掸了掸手上的灰尘，他冷冷道：“没人告诉过你，不准碰爷的衣服？”

    其余保镖们：“……”

    忽然觉得形势有点不对。

    这个男人实力对他们来说简直就是碾压级别的，硬刚绝对吃亏。

    他们正悄摸摸地，向腰带后方鼓鼓的一处伸去，想要出其不意直接崩薄孤城一枪！

    谁知。

    身后包房的门忽然打开了，侍应生传话出来：“四爷请薄爷进来喝茶。”

    薄爷？！

    保镖们：“……”忽然觉得被打败被碾压也不算什么丢脸的事情了。

    薄孤城眉目微深。

    既然被发现，那就索性光明正大进去，他懒得搞太多弯弯绕绕，直接踢开门：“谁稀罕喝你的茶，南宫墨，你到处买地，藏污纳垢，非法交易，老子哪天封了你这条酒吧街！”

    南宫墨坐在房间正中的暗紫红色的沙发上。

    似早已预料到薄孤城的怒气冲冲，甚至他笑着沉默了几秒，好似特意观察薄孤城愤怒的容颜，并由此获得格外的满足感。

    能让薄孤城炸毛成这样，呵呵，肯定是大事。

    “薄爷，你这样一本正经说话就没意思了。从古至今，哪朝哪代不允许灰色地带存在了？何况我买地皮是正当手续办理，又不违法。至于酒吧里发生什么违法的事情，和我没有关系啊。不过言归正传，薄爷，你是在找人？”

    “关你屁事。”

    南宫墨眯了眯那双狭长的凤眼，瞳仁的紫色发出淡淡的光芒：“也许，我请来做客的塔罗牌大师，能帮你算一卦，助你早点找到消息。”

    薄孤城这才注意到，南宫墨旁边的沙发里，窝着一个面容阴鸷的小老头。

    他找了一晚上的异能人士，居然就在南宫墨包房里！

    为了寻找线索，他改了主意。

    脚步收回，不客气地坐到沙发上：“老子不爱喝你这茶。收下去！”

    一股臭味让人作呕。发霉茶？

    南宫墨唇一勾：“拿酒来！”

    须臾。

    冰镇的美酒汩汩倒入酒杯。

    南宫墨又吩咐属下：“叫个女佣过来伺候客人喝酒！”

    薄孤城冷冷拒绝：“没必要，爷不喝。”

    媳妇说过不许贪杯，那他就滴酒不沾！

    谁知。

    南宫墨可是有杀手锏的——

    “薄爷，你不喝的话，就是我家女佣劝酒不力。你放心，我绝不会生你的气，我只会对她施加惩罚罢了……”

    说着，刀子握在手心，泛着寒光！

