    神王之威爆炸？？又是爆炸！！时隔五分钟时间，震耳的轰响再次冲击战场！

    　　相比起远处冲天而起的猛烈火焰，刚才的爆炸显的小巫见大巫，威力更是不能同ri而语。

    　　但……

    　　“有完没完！！”刚刚激战到一起的周少华等人勃然大怒，硬生生的刹住了进攻的势头。仅存的神佐和巫农谷在惊动之下迅速向旁闪避。战场刹那平静，目光随之转移。

    　　入目的情景正是三叉刀轰然插进大地，索罗和壮汉被气浪和火焰席卷翻飞，随后是猩红的鲜血、沉闷的坠地声。

    　　刚才一瞬间，恼怒、愤懑，此时一刻，目光晃动，心灵微颤。周少华、徐云、易廷轩、于小天，都愣愣的定在原地，神情复杂的看着抛落的身形，看着喷洒的鲜血。

    　　毅然决然的拼杀，无视生命的自残，他……为了什么？？

    　　站在一个纯粹的武者角度，他们非常抵触这种yin险又残忍的自杀xing爆炸；站在天门的层面，站在兄弟的位置，他们……不得不在心里生出敬意，更有浓浓的感伤。说一声何苦，更要说一声，兄弟……您走好……

    　　地蛇死士的做法或许并不讨人喜欢，但他们的所作所为，绝绝对对不是为了自己，是为了天门少付出鲜血、少一个死伤。他们的心里，没有自己，只有天门。

    　　于小天第一次心神恍惚，究竟是一份什么样的信念，一分什么样的执着，让他们甘愿如此付出，如此肆无忌惮的残害着自己的身体和生命。

    　　“卑鄙，无耻！！”神佐和巫农谷jing惕有愤怒，出道这么多年，他们第一次遭遇这么混蛋的事情，第一次见到这么卑鄙无耻的人。在激烈的战斗中引爆身上的炸弹？这都是些什么怪物？天门从哪找的这种变态疯子？

    　　“成功了！！”不远处正在艰难阻拦黑武大队长的十几个死士们jing神一震，没有任何犹豫，扭头冲向爆炸点。对于兄弟的付出，他们心里早有准备，也感到悲痛，作为地蛇的死士，更能清楚这份付出的代价，也就绝对不会有‘闲情逸致’来感伤悼念。

    　　搜寻索罗，补上一刀，这才是重中之重！

    　　“你们敢！！”巫农谷再也无法平静，刚要冲上去阻拦，于小[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]天却斜跨两步拦住了他的去路。

    　　“今天，你的对手是我。”

    　　“让开！”巫农谷一声低吼，金se利爪探出黑袍，直取于小天。

    　　“恕难从命。”于小天冷冷哼声，身如柳絮，剑如游蛇，疾速迎击。

    　　“神佐，最好是老实点，当心自己也步了谢坤的后尘。”周少华三人再次绷紧jing神，锁定神佐，以防他也上去营救。

    　　神佐确实有心营救，毕竟那是战神咆哮的元老级人物，也是他比较欣赏的部下，不过刚要准备行动，却又莫名的停了下来。终于，出现了！！

    　　地蛇的死士们很快冲到索罗的方位，钢刀一振，同时斜举，可……

    　　“停！！”地蛇死士的目光陡然晃动，急忙止住了冲击的势头。在他们前面，突兀间出现了一个身着黑se大氅的中年男子，刚毅的面容棱角分明，尤如刀削斧劈，英武的形体器宇轩昂，流露着浓重的阳刚之气。带给其他人最鲜明、最强烈的感觉只有一个……威严！！！一种升腾于众人心头，直yu垂下脑袋恭而待之的威严！

    　　同样发出这声jing示的还有屠擎苍，蓄势已久的身形猛的暴起，极限速度全力迸发，留下道道残影，几个闪掠冲到了地蛇死士的前面。

    　　“神王殿下，久等了！！”看着眼前威严的中年男子，屠擎苍暗暗惊诧于这股浓重的威势，随之升腾的是狂热和战意。

    　　神王抬起眼帘，眼神之中一片冷漠，蔑视众生的冷漠。“一群跳梁小丑，真当我战神咆哮无人？”

    　　一声冷语，一抹冷厉，无形的气场弥漫全场，那份人皇的威势清晰的传向众人的心头。

    　　神王不是被彭侯废了吗？？怎么这气势……反而……好像……更强了？

    　　于小天暗暗心惊，周少华他们也不由自主的朝向神王，微微晃动的眼神闪动着惊诧和疑惑。

    　　之所以设计这个计划，之所以自信满满，是在潜意识里认为……神王以半残之躯无法保持皇级实力！何况美颜能够在全体战神咆哮的围捕下存活下来，也可以推测出神王的实力状况。于小天的计划是先由屠擎苍缠住神王，等他先解决巫农谷，抽出手来后协助其他人解决谢坤、索罗和神佐，再集结全体力量围攻神王。或许过程很艰难，也会付出惨重代价，但这必然是一场历练之途，对于所有人都有很大的帮助效能。

    　　可现在……看着那个高大的身影，感受着浓烈的气场，于小天的信心出现了动摇，周少华等人的脸se也格外凝重。

    　　皇毕竟是皇，神王终究是神王！这种气场，那种威势，都不是他人可以轻易挑衅的。

    　　“神王殿下，我大意了。”索罗挣扎着翻过身子，浑身上下多处破烂，满是碎渣的脸庞鲜血淋漓，狼狈不堪，也在不受控制的颤抖着。刚才爆炸产生的的冲击波……太突兀、太狂野，近距离的承受，差那么一点就让他葬魂当场。

    　　神王淡漠的看了看包围过来的死士们，只是一瞥，却如钢针刺扎，骇的他们不由自主的退了半步。

    　　“地牢一年，你们施加给我的所有，今天取点利息。”神王冷冷一语，身形猛的前跨，不知是错觉还是真实，突兀的冲击竟然发出了金属般的铿锵声，一股威严、浓烈，却又隐含杀意的气场如怒浪翻滚，轰然之间冲向屠擎苍。

    　　屠擎苍暗然一惊，但战意与狂热瞬间淹没紧张，喉咙之中滚动着嘶吼，铁塔般的身躯瞬间爆发，极限速度全力施展，攥握的铁拳猛的冲击，带着清晰地空气爆破声，以无匹气势悍然迎击神王。

    　　砰！！眨眼之间，两强接触，彼此擦身而过，却在闷响之中硬生生停住。屠擎苍的铁拳擦着神王的参加划过，神王的右拳却狠狠印在了屠擎苍的下腹。

    　　一个落空，一个命中。

    　　刚猛不下铁锤般的冲击力尽数灌注，屠擎苍如遭雷击，脸se煞白，猩红的鲜血逆口喷出，细微的顿止过后竟然……倒飞了出去，脚步直接离开了地面。好歹落地后，又是噌噌十余步，沿途留下深深脚印，这才艰难的控制住身形。

    　　疼痛仍旧在腹部翻滚，屠擎苍不由自主的弯着腰，抬起扭曲的脸庞，难掩骇然的看着神王。刚才的冲击力……未免太夸张了！！自己的肌肉强度，自己清楚，当年呼伦贝尔也曾单纯用**抗衡钢刀，放眼天门各大战将，单论肌肉强度，单论力量的强横，他足以冲击五强！

    　　屠擎苍骇的不是神王的闪避速度，而是刚才的那一拳！！

    　　怎么可能？？怎么可能？

    　　于小天等人也是微微愣神，不可思议的看着眼前的情景，他们感受不到那一拳的威力，可屠擎苍此刻的狼狈模样却清晰的印在视线里。堂堂天门门神，扛不住神王的一拳？？

    　　难不成……神王的实力又jing进了？？！！

    　　不可能！！当初决定放出神王的时候，长孙千文已经断言，神王的右腿和右臂都报废，哪怕是再先进的科技，也不可能修复。神王的实力只会下降，不会再有丝毫提升。

    　　可……眼前的情景……

    　　神王刚才的出击，就是右手！！

    　　不祥的预感在众人心头升腾，包括于小天的在内，所有人下意识的向后挪了半步，惊疑不定的看着神王。

    　　到底……怎么回事……

