    此时此刻！

    国际直播间的众人都已经炸开锅了。

    众人对于陈沧此时的操作表示明显的质疑。

    因为这一只手夹持两个器械，简直有些太不理智了！

    因此，此时的国际直播间内，对于陈沧基本上态度很一致！

    认为陈沧这个行为是不尊重手术，不尊重患者，有悖于希波克拉底誓言

    但是！

    此时国内直播间内的画面和国外形成了直接的反差！

    所有人都瞪大眼睛，看着陈沧的操作，沉默不语！

    因为他们感觉陈沧能行！

    而且陈沧的操作是在是面熟啊！

    基本上任何一个中国人看见这一幕之后，都会感觉有一种似曾相识的感觉。

    谷歌项目部办公室内。

    项目负责人布鲁斯特和总工程师瓦尔特两人看着这一幕，忍不住讨论起来：

    “陈沧教授这的是一名合格的评测专家！现在我们设备的缺点也展示出来了，那就是可操作领域存在着一些问题。”瓦尔特说道。

    布鲁斯特点头：“嗯，的确如此，但是……这是医生的事情吧，和我们没有关系。”

    的确，他们只是做内镜的，难道还要管医生怎么做手术？

    瓦尔特笑了笑：“你知道辉瑞为什么这么厉害吗？”

    “因为辉瑞在制作药物的同时，每年还会花大笔的资金去赞助医疗指南，他要的是一个生态产业链。”

    “我们既然要开始踏足医疗行业，自然就需要一个完整的部门去思考这些问题，每一个不足都应该思考在内。”

    布鲁斯特听见瓦尔特的话，若有所思的点了点头。

    “嗯，瓦尔特，你觉得我们应该如何做？”

    瓦尔特想了想之后，说道：“第一，我们应该培养出一批专业的持镜手，第二，我们应该思考如何改良……”

    瓦尔特话音未落，顿时闭上了嘴巴！

    因为陈沧接下来的操作告诉他一句话。

    你说的是废话！

    什么培训专业的持镜手！

    什么改良新的器械和设备！

    都是扯淡！

    此时此刻，只见陈沧左手将神经内镜和双极电凝器持握在同侧手内。

    而右手则是手持刮匙和神经内经再次通过Poppen入路进入颅内！

    两者缓慢沿直窦右侧1cm的地方小脑幕。

    用此时，陈沧用刮匙挑起小脑幕游离缘，以避免在用电凝器处理的时候损伤到小脑幕时伤及前方的滑车神经。

    就在向后切至近窦汇处的时候，陈沧果断左手微微用力，拇指和食指滑动，内镜顺利把画面显示出来。

    而此时，陈沧的食指和无名指再次用力，把小脑幕血管出血用双极电凝止血。

    右手用刮匙顺手调开蛛网膜显露四叠体池，成功分离环池和大脑大静脉。

    这一幕！

    直接把所有人给震撼到了。

    真的是震撼到了。

    他们没想到陈沧一只手夹持两个器械竟然可以实现如此精密而且伟大的操作！

    震撼！

    震惊！

    震慑！

    所有人都被这一幕给惊到了。

    就连设计者瓦尔特都目瞪口呆的看着这一幕，不知道该说些什么！

    什么培养持镜手，什么改良器械。

    这需要吗？

    不需要！

    因为陈沧教授可以一只手夹持两个设备！

    就问你服不服！

    布鲁斯特看着瓦尔特，想说点什么，却又欲言又止。

    国际直播间内，所有人都目瞪口呆，看着这一幕，所有人嘴里都只有一个声音！

    “上帝！”

    “shit！”

    “天哪！”

    国外区域的众人实在没想到，陈沧竟然真的能做到。

    而此时，中国区观看手术直播的众人直接欢腾起来了。

    兴奋啊！

    太兴奋了。

    为什么兴奋呢？

    陈沧果然做到了。

    陈沧可以做到，这也意味着他们也有机会做到啊！

    为什么？

    因为这个技术他们已经使用了几千年，学习起来很方便！

    此时，看见这一幕的伯蒂瞪大眼睛看着陈沧，呼吸急促，神情紧张，他忐忑不安的看着陈沧，想要问一些什么。

    可是，看着陈沧却也不好意思询问。

    这个时候，当陈沧处理完周围区域之后，松果体肿瘤终于显示出来了。

    而陈沧也顺势把器械取了出来。

    准备更换器械。

    吴辉作为助手，同样被陈沧刚才的操作给镇住了。

    真的很经典的操作。

    而薛正仞和姬骏名等人和伯蒂表情完全不一样，他感觉自己也有机会能做到！

    伯蒂趁着陈沧更换器械的时候，忍不住问道：“陈教授，抱歉，打扰一下，我想问一下，您刚才的操作到底是怎么做到的？”

    “或者说，这难道是一种什么特殊的手术技巧吗？”

    陈沧见状，微微的笑了笑：“嗯，这应该也是一种手术技巧！”

    伯蒂一听，顿时眼睛一亮：“太神奇了，我从来没有见过这种操作，这叫做什么？”

    陈沧沉吟片刻之后，对着吴辉说道：“把分离器给我。”

    吴辉点头，小心递了过去。

    陈沧这个时候将神经内镜插在左手拇指和手掌心之间的第一个区域。

    而与此同时将分离器由左手的拇指、食指、中指等手指握持住。

    陈沧说道：“当然了，你记住，分离器的握持方法是多变的，因为分离器的位置也是多种多样的，取决于术者的习惯。”

    “你这个时候，保持神经内镜不要乱动，而把分离器从一个方向到另外一个方向活动就好了！”

    伯蒂一听，感觉云里雾里一头雾水！

    根本听不懂怎么办？

    什么什么一个不动，一个动，这怎么可能做到呢？

    手里的动作还不是要动一起动吗？

    这怎么可能一个动一个不动！

    伯蒂忍不住说道：“陈教授，这太难了，我们一般人根本做不到吧，需要长时间的练习啊！”

    而这个时候，薛正仞忍不住说道：“很难吗？”

    姬骏名也是附和一声，点了点头：“对啊，我感觉不难啊！”

    杨明理所当然的点头：“没错，很简单，就跟握筷子一样！”

    陈沧听见杨明的声音，也是忽然眼睛一亮：“对，其实这种技术，就叫做筷子技术！只要熟练使用筷子的人，都很容易掌握！”

    此时，听见这句话以后，瞬间直播间炸了！

