    一觉醒来。

    沈晚以为折腾了一夜，顾修远应该是没有精力再去打什么高尔夫球了。

    可是当他们一起，坐在球场内部的车子上时。

    生龙活虎的顾修远，神清气爽地就像什么也没发生过一样，心情愉悦的开着球车。

    一张臭脸，现在更是嘚瑟的笑开了花。

    她很后悔，昨天晚上给顾修远喝了那杯水。

    现在沈晚只能在心里，默默地朝着耶稣、如来佛祖祈祷和祷告。

    今天可别让贺聿怀，输得太惨啊。

    几次看到车后面装着球杆的球包，沈晚都直接想抽出一根球杆，狠狠地砸在顾修远的头上。

    顾修远慢悠悠地开着车，余光瞟到沈晚忧心忡忡的。

    本来球场今天的温度有些低，顾修远却觉得如沐春风。

    脑子里都能想象，等一会儿贺聿怀那个小白脸，输球给他跪地求饶的样子。

    一只手握着方向盘，一只手搭在沈晚的肩上。

    他的嘴角，挂着不怀好意的笑，“你说等会儿赢了钱，我要怎么花才不会让你弟心疼呢。”

    说完他又很嫌弃的，把手从沈晚肩上拿开，“你从哪里找的这么丑的衣服，跟上个世纪QQ秀似的。”

    沈晚看他的眼神，心里倒是有些解气。

    低头看了一眼，自己五彩斑斓的打扮。

    绿色的羽绒服，黄色的裤子，粉红色的鞋，就连袜子都是彩虹色的。

    虽然穿起来有些别扭，但是能够膈应到顾修远，也是能让她的心情好一些的。

    也不枉费她昨天花了两千块大洋，在童装店费尽心思挑的。

    还好是冬天，还好现在的小孩子长得快，不然还真不容易配齐这一整套。

    现在她也不能逞口舌之快。

    万一待会儿贺聿怀输了，现在把顾修远得罪厉害了，那可是真的一点求情的机会都没有了。

    尴尬地笑了一下。

    回头担忧地看了一眼，跟在他们后面开着车的贺聿怀。

    贺聿怀看见她回头，还一脸傻乐。

    沈晚心里无声地叹息。

    这个傻弟弟，还真是不知道事情的严重性。

    没过多久，就看到季望站在球场的草坪上，朝着他们挥着手。

    远远地看过去，除了季望，还有昨天刚认识的林苑。

    而他们的身后，一道熟悉的身影撞进沈晚的视线里。

    球车直接开到了，季望他们站着的地方。

    江清浅用极其轻视的眼神，盯着沈晚，“修远，怎么这么晚才到。”

    她的眼睛是看向沈晚的，但是开口却根本没提沈晚。

    顾修远冷冷地回了一句，“嗯。”

    然后就走到车后，去捯饬自己的球包了。

    沈晚知道今天会有其他的人在，但是怎么也没有想到。

    这样的场合，顾修远居然也把江清浅叫来了。

    这是觉得他自己看她的笑话还不够，还要拉着心上人一起乐呵乐呵？

    在江清浅面前，除了顾修远不爱她这一点，沈晚从来不觉得比江清浅差到哪里去。

    即使心里再不想看见江清浅，但是别人已经在跟前了。

    沈晚穿着她耀眼的衣服，挺直腰板下了车。

    看到江清浅想要去顾修远那边。

    沈晚站到她的面前，挡住了江清浅的去路，“我不想让你难堪，你最好也不要给我为难。”

    江清浅朝着她翻了一个白眼，声音很轻又很柔，故意装作有些示弱。

    “我只是想让我的孩子，来看看他的爸爸，这难道都不行吗？我又没有去打扰你和修远的生活。”

    这还叫不打扰？

    沈晚心里，差点就把她祖宗十八代，都拉出来遛一遍。

    贺聿怀的注意力一直就在沈晚身上，他的位置又刚好能看到江清浅的表情。

    还能看到江清浅，朝着顾修远求助的眼神。

    贺聿怀大概是个什么事了。

    看顾修远任由自己的情人，找沈晚的麻烦，贺聿怀把拿了一半的球杆又塞了回去。

    “沈晚，怎么了？”

    走到沈晚跟前，贺聿怀才发现，沈晚的脸色很不好。

    江清浅不认识贺聿怀，但是一看贺聿怀的气质，也知道是个有钱的公子哥。

    在有钱人的面前，江清浅始终保持着她委屈巴巴，楚楚可怜的模样。

    “没什么，一点小事。”沈晚不想在贺聿怀面前丢人，朝他笑了一下。

    轻轻拍了几下他的胳膊。

    “你先去热热身吧，待会儿如果实在赢不了顾修远，也不要硬着头皮逞强，输球又没什么好丢人的。”

    说完她立刻板起脸。

    看向穿着短裙紧身衣的江清浅，语气很严肃。

    “江小姐，今天这个场合，我劝你还是找个暖一点的地方，安安静静地待着。你要是敢多说一句话，我肯定会用球杆敲爆你的头。”

    哪怕在所有人的眼里，沈晚早就已经在顾修远面前，卑微到了泥土里。

    但是在自己的亲人面前，她还是努力地想要表现出，她过得很好。

    而且江清浅怎么好意思，和沈晚提什么孩子的爸爸。

    难道沈晚的孩子，就活该没有爹疼？

    江清浅先是看了一眼顾修远。

    然后靠近沈晚，贴在沈晚的耳边，声音压得很低。

    “沈晚，你不敢对我动手。就凭我肚子里现在怀的是顾家的种，你也不能对我怎么样。”

    手攥成了拳头，沈晚不知道江清浅是什么样的心态。

    她还真的就是觉得怀了龙胎。

    可是看她一身打扮，再听她说孩子是顾家的种。

    沈晚的听着很别扭。

    还没等沈晚反应过来，贺聿怀把她和江清浅拉开一些距离。

    “他都这样对你了，为什么我每次问你有没有事，你还要告诉我没事。”

    都说顺风耳。

    刚才虽然江清浅的声音很低，但是顺风方向的贺聿怀，还是完完整整的听到了她的话。

    “你告诉我，你到底要怎么样才算有事。”贺聿怀突然提高音量，吸引了大家的注意。

    沈晚低着头，余光留意到有人在向她的位置聚拢。

    她也听出了贺聿怀在生气。

    可是沈晚真的不知道，该怎么样回答。

    她自己也不知道，到底要怎么样才算没事。

    沈晚的心是痛的。

    不仅要面对自己丈夫的背叛，还要忍受第三者闯入她的生活，在她的面前耀武扬威。

    她比任何人看到的都要痛，可是除了伪装自己过得很好，麻痹自己的痛感。

    沈晚还能做什么？

    眼角有些湿润，她依旧笑着仰起头，平息贺聿怀的愤怒。

    “我身体不好，之前医生说我可能没法怀孕生小孩，所以才找了一个代孕妈妈。”

    这是沈晚能想到的最好的借口，她以为可以敷衍过去。

    但是江清浅显然不这样想，她娇滴滴地出了声，“沈晚，我怀孕之前修远没有告诉我，你身体出了问题。”

