    张楚回到家时，已是月上中天。

    张府门外的灯笼还亮着，大门也没关。

    马车还没停稳，就见到一道单薄的人影小跑着从府内出来。

    他本能地低下头，借着灯笼昏黄的光芒打量自己。

    “还好！”

    他松了口一气，暗自庆幸在堂口里换了一身儿衣裳。

    若是穿着那一身血衣回家，只怕会将老娘吓得晕死过去。

    他跳下马车，迎上去扶住小跑出来的张氏，强笑道：“娘，都这么晚了，您怎么还没歇息？”

    入夜后，雪下得更大了，鹅毛般的雪花落在张氏花白的头发上，在灯笼昏黄的光晕下，照出令人心酸的灰白。

    他用脚指头想，都能想到这几个时辰里，老娘在家有多难熬。

    张氏拉扯着他，慌张的反复检查了两遍，没发现血迹，才终于长长的松了一口气。

    似乎是害怕儿子会因为她的担忧而担忧，老妇人强挤出一抹笑容，“还没吃呢吧？娘给你热着腊肠和绿豆汤呢，熊儿、罗伢子，你们也一起吃点儿。”

    她没问发生了什么事。

    她也没问张楚出去做了什么。

    因为她什么忙都帮不上，只能尽力不给儿子添乱。

    张楚笑眯眯的点头：“没呢，他俩就惦记着咱家的腊肠呢！”

    大熊和骡子也从善如流的点头：“给您老添麻烦了！”

    张氏拂去张楚肩头上的雪花，笑道：“嗨，有啥麻烦不麻烦的，快进屋吧，屋里暖和！”

    “哎。”

    三人应了一声，走进厅堂。

    厅堂内生着炭盆，整间屋子都暖烘烘的。

    三人一落座，张氏就张罗着让下人们给他们沏茶、奉汤净手洗面。

    随着夜深而陷入沉寂的张府，很快就热闹起来了。

    就好像，只有张楚归府后，这偌大的宅院才有主心骨，不再空旷、清冷。

    张楚坐在厅堂内，看着老娘像陀螺一样的张罗着，也不上去帮忙，就静静的享受着这片刻的安宁。

    他从不认为老娘的存在，是一种累赘。

    他也从未觉得老娘的关心，是一种负担。

    因为她的存在，他在这个世界才有了一个家。

    家，从来都不是指某一栋房子。

    他记得，前世有这么一句话。

    父母在，人生尚有来处。

    父母去，人生只剩归途。

    对于真正意义上“举目无亲”的张楚来说，这句话非常有份量。

    ……

    抚恤工作，繁忙而又沉重。

    八十七位阵亡弟兄，每一位入土为安时，张楚都亲自去抬棺。

    八十七个失去了父兄良人的家庭，张楚都亲手将抚恤的银两送到他们手上。

    六十三名重伤弟兄，每一个人的医治情况，张楚都亲自过问，满锦天府跑张罗药材。

    六十三个家中倒塌了顶梁柱的惊慌家庭，每一个张楚都亲自拎着年货上门去慰问。

    他整整忙了六天，才把所有的抚恤处理妥当。

    这六天里。

    张楚每一次抽动鼻翼，嗅到的都是焚烧元宝蜡烛香散发出的刺鼻味道。

    每一次午夜梦回，耳边萦绕的都是妇孺悲痛、无助的哭嚎声。

    每一次闭上眼，看到的都是一张张失去了手脚而绝望的面容。

    噩梦一般的回忆。

    他本不必如此。

    堂主也不是他这么做的。

    大熊和李狗子、余二他们，一直都劝他不要做这些费力不讨好的琐事，交给各位大哥自己处理。

    可张楚过不了自己这一关。

    有人死了。

    有人残了。

    他们没有负他。

    他就不能负他们！

    虽然事到如今，他能做的不多。

    只能尽力让死去的人走得风光一点，让活着的人过得好一点，让残了的人重燃起生活的希望。

    但求俯仰无愧于心！

    ……

    张楚没想着借抚恤收买人心。

    但人心都是肉长的。

    他在做。

    黑虎堂的弟兄们在看。

    第一天，有人冷眼旁观，认为他是在作秀。

    第二天，有人私下议论，认为他是在收买人心。

    第三天，冷眼旁观和私下议论的人，就少了。

    哪怕是作秀、哪怕是收买人心，张楚也做得无可挑剔。

    易地而处，他们自认为做不到张楚这个程度。

    当张楚处理完所有的抚恤事宜后，他接纳兄弟会和斧头帮的帮众进入黑虎堂而引起的怨气，已经化解得差不多了。

    黑虎堂的老人们，开始设身处地的去体谅张楚的难处……等他们想清楚后，都不得不承认，自家堂主真的是别无选择。

    包括新加入黑虎堂的帮众们，也都一致认为张楚是一名值得追随的堂主。

    能将心比心的对待阵亡、伤残弟兄的堂主，他们别说见，连听都没听过。

    张楚是头一个！

    帮派，本就是一个打着“义字当头”的旗号，行事却比正常人更现实、更薄凉、更没有底线的畸形群体。

    人走茶凉，是常见的、最不令人惊讶的行事方式。

    人都死了，还顾念着情义的人，才是异端！

    令人不得不心生敬意的异端！

    因为谁都希望，若某一天自己也死了、也残了，这个异端，也会这样对待自己，对待自己的一家老小。

    短短六天，张楚在黑虎堂的威望，就攀升到了一个前所未有的高度。

    一个前黑虎堂堂主刘五难望其项背的高度。

    一个令个别心怀不轨之徒绝望的高度。

    ……

    又一名大哥欢欢喜喜的离开了黑虎堂。

    大熊不解的望着自家大佬，迟疑的问道：“楚爷，鞍鞯市场是穷，可怎么也比梧桐里富裕，您把地盘全换给他们，那咱们自己人怎么办？”

    他口中的他们，指的是原先黑虎堂内除李狗子、余二、张猛之外的七位大哥。

    他口中的咱们，指的是李狗子、余二、张猛以及张楚新近提拔起来的十位大哥。

    自己人总归是向着自己人的。

    “你以为他们占到了天大的便宜？”

    张楚埋头，用阿拉伯数字核算着余二刚送过来的瓦罐市场上月的账簿，头也不抬的冷笑道：“你等着看吧，有他们哭的时候！”

    大熊一听他如此说，立即就放心了。

    也是，自家大佬什么时候做过亏本的买卖？