    这是不值得的老丈夫忙这一个！是时候等了。这一次老头子给了你一点材料，你还想醒吗？除非你到达三朵花的顶端！当时间到了，所有这些年的委屈，所有的坚持是值得的，它是值得的！找到了!神灵？正确的方法？去你妈的！越想越开心，看着秦隐的裂缝，就像一个美丽的女孩有一个幸福的家，站在自己的婚纱前是一样的。

    还有一个神秘而神秘的手势，裂缝关闭了。在虚空中没有任何痕迹，仿佛证明，老人的眉毛飞扬，舞动的地方和穿着的正是裂缝！没有障碍！又开怀大笑了，老人刚从房顶上下来，摸出一瓶酒，拧开瓶盖，大口地倒进嘴里。长成气不接下气，咆哮快乐，哈！

    秦隐在睡梦中并没有看到这一切。

    他也看不出主管血管里的旋风是如何冲洗经络的。他只是在睡觉，像个孩子。

    他也没有注意到旋风在经络中产生的无色的能量涟漪，老人称之为精致的花朵。

    旋转，那细腻，气两朵花在秦隐的监督脉里，有点大胆向前。无色的花在气旋的顶部慢慢形成，长得更大。在所有地方，由于气旋的到来，原本被阻挡的小经络正在发生剧烈的变化。

    我不知道花长到龙卷风大小的一半大小。这两朵花终于来到了大脑所在的白会山！其中一人冲了进来，但没有继续遵循总督脉搏的方向去走，而是围绕秦隐对周围海域的了解周而复始。

    当双花转到第九圈时，白色的能量涟漪出现在顶部！老人所说的上帝之花正在成形！

    纵观991圈，神的花终于稳定下来，改变了和谐花的大小。然后停止在海洋中旋转，仍然由只有一半大小的无色花朵的精华开始，一端任何脉搏都要钻开！

    秦隐醒来后揉了揉眼睛。四周仍然是漆黑的，但桌子上还是很亮的，但奇怪的是，光线永远也挡不住了。离他远点。只要想起老人放弃的任务，赶紧坐好，空气从丹田领跑，便想练习。

    这会吓到秦隐一大跳，原来丹田的精神液体竟然变成了几个旋风，细节有四个！有一个白色的，有一个没有颜色的，有两个黄色的，但是其中一个还没有成形。这三个人变成了旋风的形状，变成了一个三角形，漂浮在丹田的墙壁周围，是自传体，围绕着中心旋转。考虑到这件事，他的头歪了很长一段时间，我发现这和老人说的差不多。但问题是，他们是怎么到这里来的？

    不能思考，举起你的手准备揉你的眼睛，却发现空手。戒指在哪？只是个黑点。很难看出来。那个老人拿走了吗？小家子气!天哪!

    再次练习，但如何不能进入状态。他不得不放弃，大声喊道“老人。”没人回答，直到烟从他的喉咙里冒出来。其他的东西也不敢再动了，无奈又要去玩纳菲库丹了。

    看一看你的手，再闻一遍。

    。

