    贾蓉神情一松，接着铁球就见面前一道人影飞快过去了。

    看到从大门处进来的楚惜，贾蓉停了下来，犹如一眼万年，贾蓉目光全凝聚在楚惜身上。

    楚惜抬眸，看着贾蓉，脸上绽开一个粲然的笑容。

    不等她说话，贾蓉就大步上去，一把将她拥进怀里。

    等待是最难耐的折磨，尤其是他还只能干等着，而无法给予她任何帮助。

    陆正景站在一旁，手摸在下巴上，碰了碰站在他身边的铁球，“这甫瞧着挺动容的，怎么越看越有种泛酸的感觉。”

    “很正常，姑爷跟大当家的情意绵绵，你一个人形单影只，难免看了心中寂寥难当，这我懂的。”铁球拍了拍陆正景的肩膀，眼神同情。

    老大不小了，连个媳妇也没捞上，也是可怜，要不要把李婶的女儿翠花介绍给他，虽说长的剽悍了一些，但绝对好生养啊，三年抱两不成问题。

    “你瞅着我看什么？”陆正景瞧着铁球，一脸警惕，这小子刚一直打量他也就算了，还笑的那么淫-贱。

    擦，不会对他有非分之想吧！

    一阵恶寒的陆正景，打了个冷颤，立马离铁球远远的。

    那边贾蓉才懒得理会这两人心里的九九，牵着楚惜就往屋里走去。

    流民已四散溃逃，短时间内，宣成府是安全了，现在就看宁州那边会不会派兵来镇守了，否则，只怕还要自行招募民兵来抵御外敌了。

    ……

    “主子，闵贺死了，那群数万人的流民也都各自奔逃了。”

    阴暗的书房里，一人跪在案桌前禀报道。

    “什么人做的？”坐在椅子上的人看不清面目，语气生冷，带着杀意。

    底下那人低下头，“能在万人之中杀了闵贺还能全身而退，有这样能力的人，只有楚惜。”

    “楚惜？”森寒的声音响起，“查到楚子珏的下落没有？”

    “已经有消息了，一行人正在往宣成府来，约莫今日就能到了。”

    “不能掌控的人，毁了又可惜，去把楚子珏抓来，就用他来让楚惜乖乖听话。”黑暗里的人目光阴冷，向底下跪着的男子吩咐道。

    “是。”男子眼神平静，内里没有一丝感情波动，领命而去，书房再次归入寂静，仿若空无一人。

    “马哥，还要多久啊？”一大早就被叫起来赶路，楚子珏唉声叫嚷。

    早知道会这么辛苦，风餐露宿，苦不堪言的，他就不跑出来了，后悔，太后悔了，楚子珏悔的肠子都青了。

    “快了。”被叫做马哥的男子随口应付着楚子珏，他们这些人是被贾蓉雇用找楚子珏的其中一伙。

    “你这话都说几天了，能不能有点可信度，我想念我姐了，虽然她时不时会让我体验飞起来的痛感，但我还是很想她。

    这么久了，我不在她身边，也不知道她怎么样了，我本来给她带了豆糕的，可我瞧着瞧着没忍住，自己给吃了。”

    不用别人回答，楚子珏一个人自言自语，喋喋不休，而众人见怪不怪，也都不搭理他。

    “见她之前，你们能不能带我再去买些来，不然，我私自跑出来，会被打死的。”煽情不过两秒，想到楚惜的手段，楚子珏发出一声惨嚎。

    众人依旧当做什么也没听见，平静的赶路，只有小马哥打着响鼻表示对楚子珏的嗤笑。

    楚子珏仰倒在板车上，重重叹了一口气，手枕在脑后，看着蓝蓝的天，数着白云有几朵。

    “你们什么人？要做什么？”

    随着一道略带颤抖的声音，板车突然停了下来，楚子珏不由伸头去看，就见一伙黑衣男子，提着剑，面上蒙了东西，遮挡了面容，也不说话。

    对着众人冲了过来，挥剑就砍，周围顿时一片惨叫声，鲜血溅了楚子珏一脸，楚子珏眼神惊恐的张大。

    虽说他平日会伙同铁球下山劫道，但都是恐吓为主，哪里见过这么血腥的一面。

    看着朝夕相处这么些天的人，一个个倒在血泊里，楚子珏人都吓傻了。

    愣愣的坐在板车上，连跑都不知道跑。

    最后还是小马哥一声长叫，惊醒了他，楚子珏从板车上翻滚下去，手脚并用的就要跑，可这个时候，早就为时已晚，黑衣人挡在他面前，手上的剑架在了他的脖子上。

    对上黑衣人冷酷无情的眸子，楚子珏整个人顿时僵住，感受脖子上冰凉的刺痛感，楚子珏两眼一翻直接晕了过去。

    把楚子珏从地上提起，黑衣人一如来时般迅速，留下一地的尸体，只一会儿，人就没了踪影。

    从长叫之后，就躺在地上装死的小马哥，驴眼望着楚子珏被带走的方向，急躁不已。

    小马哥装死的本领还是跟楚子珏出来之后学会的，至于是怎么学会的，某一日，楚子珏看到街上有人表演杂耍，有人给打赏，他就起了心思。

    好话说了一箩筐，吃的喝的精心伺候着，总算是把小马哥的毛捋顺了，愿意配合他，为此没少被踢。

    原地长叫了几声，小马哥开始一路狂奔。

    因为局势严峻，身边能用的人又少，铁球被贾蓉从作坊了叫了出来。

    六顺的伤恢复的很好，但还在休养阶段，肯定是不能让他出去办事，所以暂时的，贾蓉就让铁球跟在自己身边，处理一些事情。

    “你出城一趟，让寨子里的人都到宣成府来。”贾蓉对铁球说道。

    外面越发不安生了，清风寨待在郊区的不过半数人，还大都是老弱妇孺，要有人起了坏心思，后果不堪设想。

    所以贾蓉要提前预防，宣成府虽然兵力不咋样，但好歹还有城门护着，安全性比郊区要高太多了。

    知道事情的重要性，铁球没有二话，立马驾车出了门。

    “哪来的疯驴。”大街上，一群人指着在街道上来回狂奔，扯着人衣物长叫的驴子，都是连忙躲闪开来。

    “都说天上的龙肉，地上的驴肉，这驴既然没瞧见主人，那就是无主之物了，哥几个，咱们上手把它逮了，正好有段时间没开荤了。”

    几个人聚在一起，瞧着驴子，眼里露出垂涎之色。

