    等着第三个小时的时候。

    时间差不多已经过了中午。

    不少围观这次‘比画’的观众们，连午饭都没吃，就等着结果出来。

    但对一些画家和收藏家来说，在双方落笔后的第一个小时，就已经有结果了。

    这就像是看着一只猫，不会随着时间推移长成狗那样，绘画技巧的各项基本功，是在每一个线条，每一块颜色中体现出来的，好一点就好一点，每个地方都会好一点。

    从布局和打底的情况来看，吕国楹的那个弟子，显然是技高一筹的。

    却也并非令人诧异的惊艳。

    但考虑到高凡的年龄，和大三学生的身份，也的确让人感慨又一颗国内油画界的冉冉新星正在升起，吕老爷子还是慧眼识珠。

    到这也就算了，很多参展的成名画家，只是觉得好奇过来瞧一眼，随即就各自散去。

    即便是吕国楹的弟子，在这个年龄阶段，在他们眼中，也不过就是菜鸡互啄。

    倒是围观的闲人越来越多。

    很多市民朋友在参观完双年展，发出一通‘画得真像’‘画得有点有像’‘画得不太像’的感慨后，来到这个新奇的‘创作空间’，不止看着两位美术生在此现场作画，还试着拿起画笔自己涂抹一点啥，总之，人是越聚越多，专业性浓度却是越降越低。

    主任倒是全程关注高凡，自己的学生，能不关注么。

    瞧着高凡的创作，主任又是欣慰又是苦涩。

    欣慰在于，这个以全校第一名考上天美的‘烂泥’，终于在这一天变成了‘浑金璞玉’，瞧着高凡专注作画的样子，以及他笔下那些线条与色彩的涂抹成型，一位未来大画家模样，也在主任眼中慢慢成型。

    苦涩在于高凡仍然在画‘蛆’，《万蛆奔涌》是没有‘万蛆’了，也有‘人’了，所以就变成了‘蛆人’么？

    已经开始涂抹颜色的画作上，整体感观宛如好莱坞惊悚电影的海报，近景是个舞动着四肢的‘蛆人’，他攀在地上用一种难以形容的流畅感向前行进，而蛆人脚下则是一道长长的黑色铁桥，一直向上延伸到画布顶端，那边已见天光，似乎在从黑暗走向光明，而引导这份光明的，那是那个手握一本书的背影。

    整体画作的布局，非常具有冲击力，蛆人所在位置阴暗感十足，其诡异形体极具震摄性，随着色彩的逐步完成，让人一眼望去就觉浑身起鸡皮疙瘩，已经不止有一个围观群众仔细瞧了一会儿之后，抱着肩膀说着‘有点可怕’‘吓人’‘恶心’。

    而画作上方的光明处，虽然占比小，但给人一种充满希望的感觉，特别是画中的人形，明明只一个背影，却让人感觉他牵引着光明。

    这种布局上借‘暗’喻‘光’，以‘大’见‘小’，从‘近’而‘远’的设计，在主任的教学生涯中，为学生们展示过无数次，是比较经典的空间结构之一。

    它能够有效的让有限的画布呈现无限的容积。

    此刻见着高凡将其演绎，虽然不能说是完美，但比起半个月前的高凡，已经绝对是天上地下的区别。

    天才就是天才，一经开窍，其势就能腾跃九天啊！

    主任看向高凡的目光，已是充满慈爱。

    而艾恩和劳伦斯，两位知名的画廊老板，自然不会在这蹲守画作成就，如果比试的是吕国楹和某位国际大师，他们肯定盯得死死的，但两个学生，蹲这也有失身份，双年展这么重要的场合，当然要用来欣赏佳作，沟通杰出画家，说不定能签下几份有价值的合同。

    艾恩虽然将国内视为文化沙漠，但沙漠中也许长出艺术奇葩呢，商人可没什么矜持可言。

    等着四个小时快结束的时候，两个人也不约而同的转悠了回来。

    他们先看看方见宾，点点头，这幅《镜中少女》，采用了经典的‘镜中对坐’来表达空间格局，而画中人物本身则是细节丰润、色彩饱满，没有模特在身前，只凭记忆画出这样的作品，已经很难得了。

    但和其《采茶少女》的作品存在同样问题，人物比例总有些略微的失衡，镜中少女的脖颈呈现出一种并不和谐的修长，这是创作手法和习惯的问题，或者说是审美受了不恰当的影响。

    “在学安格尔。”劳伦斯说。

    “各个方面都有所欠缺。”艾恩说话很含蓄。

    方见宾受了安格尔的影响，审美超过了当下他的技艺水平。

    画作也能反应出一位画家的性格，用句俗话来说就是眼高手低。

    另外空间颜色结构什么的，虽然有问题，但都是些小问题了，能改，唯有创作习惯如同一个人的性格，很难更正。

    再来到高凡身后。

    两人同时眼睛一亮。

    高凡的作品已经见了大致模样，正在飞快的着色。

    似乎早就成竹在胸的模样。

    “创作手法和那幅展品一脉相承。”艾恩说，“您这位小师弟在临摹那幅作品时，收获很大啊，奇怪的是，倒是完全看不到吕国楹先生的影子。”

    劳伦斯也不清楚自己的老师，是怎么教导这位小师弟的，也是啧啧稀奇。

    当然，两人都不知道的是，吕国楹和高凡的关系，就跟双年展似的，就是这十来天的事，高凡虽然知道吕国楹的名字，但没研究过吕国楹的作品，油画史上那么多大师，绝世作品车载斗量，吕国楹是在近代出名，但还没有上教科书的资格呢。

    而高凡此刻所使用的风格，包括用色和结构，其实是受了深渊中那幅可媲美米开朗基罗的巨作《恶魔创世纪》的影响，林道乾除了是恶魔祭祀外，也是位难得的天才式画家，当下整个世界也就只有高凡见过且能够模仿其风格了。

    “优秀，但却并非天才式优秀。”艾恩对劳伦斯说，“我恐怕见不到您说的惊喜了。”

    “画作没有完成，您怎么会知道见不到呢？”劳伦斯反问，“国内有句成语叫‘画龙点睛’，我可以为您解释一下。”

    “那只适用于国画，油画中不存在这样的技巧。”艾恩摇头。

    而就在两人悄声议论的时候，正在创作的高凡，忽得把一大笔色彩，勾勒在蛆人身上，整个画作，立刻呈现了截然不同的质感，两人同时瞪大了眼睛。

