    吴旭轻咳了两声，估计是李南心在场，说起这个香蕉臭屁，让吴旭觉得有些尴尬。

    李南心听了也是一阵无语。

    吴旭道：“说什么呢……什么香蕉臭屁？老子怎么不知道？当然……臭屁这个……不用多说，除了这个香蕉臭屁之外……萨娜还发现了我另一个沉睡的力量，那就是……缩骨功……”

    “缩骨功？”

    我和李南心同时瞪大眼睛，有些惊讶地望着吴旭。

    我一听到这个名字，顿时想到了武侠小说中的那种失传已久的武功……

    这缩骨功，貌似只有在武侠小说中才会出现吧？

    难道现实中居然还真有缩骨功？

    而吴旭居然会缩骨功？

    当然……仔细想想，在这个恶魔岛上，没什么事情是不可能的，在大脑下意识短暂的惊讶之后，我很快恢复了平静。

    吴旭见我们都很惊讶，当即起身，走到房门前，还对我招了招手。

    我跟着吴旭走过去。

    吴旭推开了房门一条缝，这条缝隙的大小刚好是一条成年人的手臂。

    吴旭示意让我稳着门，随后道：“看好了，老子亲自给你演示……你看这条缝，别说我这个成年人了，就是小孩子也钻不进去吧？刚好只能伸进去一只手……”

    我嗯了一声，点点头。

    吴旭深吸了一口气，侧着身子，直接往里面一钻。

    我都还没有看清呢……下一秒，吴旭的身影已经出现在里面的房间了。

    李南心哪怕是在客厅的沙发坐着，看到这一幕，也是惊讶得一下子站了起来。

    虽说我早已经有了心理准备，但看到吴旭这亲自演示的缩骨功……还是有些瞠目结舌。

    我心说这是变戏法么？

    还是什么特异功能？

    吴旭笑了笑，随后，他一只手先伸了出来，又是侧着身子，像是根本没什么阻碍似的，直接钻了出来。

    这一次吴旭特意放慢了速度，在我近距离的观看之下，就看到在吴旭使用缩骨功的那一瞬间，他的脑袋就像是变成了一个扁平的盘子，身子也如同纸片一样，快速变得扁平。

    当他走出房间的时候，又迅速恢复了原样。

    看来吴旭这缩骨功已经到了一种出神入化的境界了，绝对是完爆武侠小说里的那种缩骨功啊……

    吴旭白了我一眼：“咋了，只允许你壁虎人，不允许老子缩骨功？”

    我苦笑道：“不是……你有这样的本领，确实可以很好的隐藏或者伪装……确实像手铐绳子一类的玩意儿，根本困不住你……”

    我叹了口气，和吴旭一起走到客厅的沙发坐下。

    李南心道：“既然你有这样的本事，怎么还会被人捆起来，难道不知道逃走么？”

    说到这里，吴旭忽然沉声道：“你不说老子还差点忘了……这特么到底是个什么人？”

    接着，吴旭又看向我：“李卓，那个胖子真是你找来的人？你至于这么搞我么？”

    吴旭的语声中微微有些气愤。

    我摇了摇头：“不……那个人……可以说是我找的，但也可以说不是我找的……”

    这时，我看向了李南心。

    李南心一脸狐疑，皱着眉头，似乎是在问这事儿和她有关系么？

    隔了一会儿，李南心才问我：“你看着我干什么？那个人，我不认识……”

    我说：“你真的不认识吗？你好好想想……”

    李南心还是一脸疑惑。

    她想了好一会儿，最后还是摇摇头。

    我说：“你还记不记得那天晚上发生的命案，记不记得当时在雇佣兵宿舍的楼下有一具胖子的尸体……”

    李南心若有所思地点了点头，可过了一会儿，她忽然惊讶道：“你说……昨晚那个胖子……就是那天的那具尸体？”

    我说道：“可以这么说……所以我也很好奇……当时我确实是让那个胖子去帮我把吴旭带过来，可那胖子还没离开雇佣兵宿舍就已经死了……后来尸体不也是你们雇佣兵处理的么？你居然一点也没印象了？”

    李南心又摇摇头，满脸难以置信地道：“那尸体是我让手下的人处理的，当时手下的人说就随便往丛林里一抛就完事儿了……根本没注意到其他的啊……”

    “所以你的意思是，这个胖子起死回生了？”李南心像是突然想到了这一点，又接着问道。

    我说：“是的，而且这种事儿不止一次了……之前也遇到过……我在想，这个胖子是否具有重生的能力！”

    吴旭在一旁则是听得云里雾里的：“你们在说什么啊……李卓，你倒是解释一下啊，这个胖子到底什么人啊？我只知道叫什么朱二娃……但其他的，老子可是一无所知啊！”

    我问吴旭：“那你能说说当时他是怎么带你走的么？又是怎么把你绑起来的？”

    吴旭开始回忆起来。

    过了一会儿，吴旭缓缓道：“我只记得……当时他说是你的朋友，还点名说……要吴旭跟他一起走，说是你要见我……既然人家能直接说出你的名字，还能直接点我的名字，那大伙儿也没什么好说的咯，我也没怀疑啊……毕竟知道你来破晓组织里面做卧底的人也是少数……所以我就跟他一起来了……”

    吴旭叹了口气，道：“李卓啊……你也知道我的性格嘛……我跟这个死胖子又不熟……既然不熟的话那我肯定要问啊，我也要关心你的近况啊，所以就多问了几句……可谁知道这个死胖子装高冷，一句话也不说，而且把我带到没人的地方之后，态度也变了……还跟我说起了……小初……”

    “小初？”吴旭这话让我立马来了精神。

    吴旭的神情也是变得凝重起来：“是的……他问我是不是对小初有什么想法，然后我也纳闷儿了啊，我问他怎么什么都知道，是不是你很要好的朋友，为什么以前没听你提起过……然后他说，那就是了，我肯定对小初有想法，然后他又说……小初是他的人了……你也知道，我对小初……什么感情，我一听到他这句话，立马就炸了，于是我跟他就打起来了！”

