    此时许家一行五人想死的心都有了，这熟悉的声音，恰似恶魔低语，那叫一个惊悚！“林浩！”

    许洪峰咬牙切齿的瞪着眼前之人，许家其他人的目光同样如此，简直是恨不得将林浩给生吞活剥了！林浩挑了挑眉：“怎么了这是许少主，这么大火气，谁惹你了？

    咱两谁跟谁啊，对吧，告诉我，我帮你办他。”

    林浩将手搭在许洪峰的肩膀上，脸上露出亲和的笑容，看着许洪峰的目光充满了担忧与关心，不知道的人还以为两人是多好的兄弟呢。

    “滚啊！”

    许洪峰啪的一巴掌将林浩的手给拍掉，恶狠狠的怒道：“莫挨老子！”

    许家四人愤怒的盯着林浩，愤怒之中充满了忌惮，没办法，林浩是他们的仇人，可是目前这个情况，好似又干不过林浩。

    倒是队伍中唯一的女孩，许嫣然颇为好奇的看着林浩，明亮的大眼睛，一眨不眨的看着林浩。

    林浩也发现了许嫣然的目光。

    林浩朝许嫣然悄悄的眨了眨眼：(＾＿－)。

    许嫣然一愣，不知道林浩要做什么。

    林浩怕了拍手，虽然被许洪峰将手给拍掉，一点都不介意，笑了笑：“既然这样，那许少主，咱们谈正事吧。”

    许洪峰骂人的心，没好气的冷声说：“我跟你没什么正事，跟你更没有话说，赶紧走，我不想见到你！”

    “许少主，你就别拒绝我了成吗？

    你我有缘啊，这都是上天注定的缘分，上天安排的最大嘛，这还不够你臭屁的？”

    林浩似笑非笑的调侃着许洪峰。

    啥玩意？

    许洪峰的小弟都傻眼了，许嫣然也是瞪大了双眼，一脸的呆滞。

    许洪峰则是差点没将隔夜饭给吐出来了，身上道蕴疯狂暴涨，他正好将仅剩下的道蕴消耗掉，看是否可以成为一名幻灵师。

    “林浩！你到底想干什么！”

    许洪峰咬牙切齿，双眼赤红的瞪着林浩，身上那暴虐的气息和狰狞的面容，足以看出此刻许洪峰内心有多暴躁，林浩这简直是在疯狂的边缘疯狂试探啊！啪！林浩的雷霆之力汇聚于双手之间，一巴掌呼在许洪峰的脸上，许洪峰直接被林浩一巴掌轻而易举的扇飞出去，落在远处砸出了一个人形大坑。

    “找死！”

    剩下三个许家的嫡系，轰然爆发出骇人气势，各自动用强悍的攻击，直接朝着林浩攻击过来。

    林浩负手而立，站在原地都不带动弹一下的。

    有着灵域之主的一枚铭文在识海，哪怕无法调动灵域的力量，可林浩仍旧是在这一片天地无敌的存在！林浩惊奇的发现，这铭文篆刻在识海之中，自身识海的雷霆威力成倍的增长，面对这几个大宗师中期的对手，林浩还真是一点都不许。

    拳影，刀光，剑气，纷纷从许家那三人手中爆发而出，直击林浩的要害部位，见林浩不动如山，三人当下心中一喜，这人好生狂妄。

    “林浩，受死吧！”

    三人齐声怒喝，连远处刚爬起来的许洪峰也是大声的嘶吼：“给我杀了他！”

    然而，三人看似气势凶猛，威风凛凛的攻击落在林浩身上，林浩竟是不懂分毫，连衣袖都没有动弹，倒是林浩周围的树木拦腰截断，坚硬的岩石如玻璃一般脆弱，咔嚓一声碎裂成无数渣渣。

    “怎么，怎么会！”

    “这还是人吗！”

    三人都懵了，要不是林浩周围的树木岩石崩碎，他们甚至以为自己变弱了！事实证明，不是他们弱，而是林浩太强了！咔嚓！林浩周身亮起了骇人雷芒，环绕周身，林浩轻轻一抬手，啪的一声，一人一巴掌，全部给扇飞了出去！一巴掌过去，许家这些人，一边倒飞出去一边吐血，鲜血中还带着两颗洁白的牙齿！林浩欺身而上，让四人深刻的体会了一把社会的毒打。

    狂揍十分钟之后，许洪峰为首的四人，奄奄一息的躺在地上，出气多进气少，说话都说不出来了。

    “都说了你我有缘，你非得不信，好好的听从安排不就完了吗，非得这么欠揍干啥。”

    林浩一边说一边将这些人身上的雷陨，灵核，全部给扒拉走。

    这都是第二次收保护费了，这几人除了不知道从哪里弄来的衣服之外，身无长物。

    噗！“畜生啊！”

    辛辛苦苦了几天的成果，全给林浩给搜刮走了，气得许洪峰一口老血狂喷，用尽最后的力气怒骂出一句，眼前一黑，直接昏死过去。

    “这人好好的干嘛作践自己，生怕别人不知道你是畜生么。”

    林浩嘀咕了一句，开始清点雷陨，灵核的数量。

    这一行无人，唯一毫发无损，纤尘不染的也就只有许嫣然了，林浩走到许嫣然面前，淡淡一笑：“挺巧啊？”

    许嫣然都无力吐槽了，巧个屁啊！你怕不是故意来刮油水的吧你！不过许嫣然倒是没有任何犹豫，迅速的将自己身上的灵核，雷陨全部塞到了林浩的手里，同时还有自己刚买的最新款手机，总之稍微值钱点的全都塞到了林浩手里：“我懂，我们有缘，相逢即是有缘。”

    不是，这姑娘这么上道的吗？

    林浩低头看了看手里的东西，嘴角一抽一抽的。

    这姑娘给灵核以及雷陨就算了，怎么手机还有皮卡丘发夹，包括钱包都塞自己手里干嘛？

    “妹子，你看起来我像土匪吗？”

    “不像。”

    许嫣然认真的摇头。

    林浩点点头，刚想说话，许嫣然又坚定无比的补充了一句：“你就是土匪。”

    “行吧，土匪就土匪吧。”

    林浩也没有废话，将除了女生装饰品还给了许嫣然，其他一律全部扔进了雷霆空间内，然后将许嫣然跟那四个死狗一样的许家人给直接带回了自己的大本营，雷陨矿盆地！“哈哈，大老大收获不错啊，咦，这姑娘漂亮，抓回来当压寨夫人吗？”

    熊二见林浩回来，熊芬的搓了搓熊掌跑过来。

    “你大爷！”

    林浩气得直接一脚将熊二给踹飞出去，反正这货皮糙肉厚的死不了。

    林浩将几人留下，交给熊二去处理。

    熊二熟练得不行，先是给许嫣然安排了一顿大餐，至于许洪峰四人，被弄醒了直接扔去挖矿去。

    许嫣然感动得差点没哭出来，原来这个土匪头子还是有人性的啊，可惜，等许嫣然吃饱后发现人心险恶啊。

    现在龙家跟许家，全都成了无情挖矿工了，至于其他的队伍，只要没招惹到林浩，林浩也没把事情做绝，没去再收一波保护费。

    倒是林浩想起来，上次围剿天海集团股市的，似乎有三个家族。

    于是乎！一个恶魔的低语再度在王家的队伍里上演：“王老弟，你我有……”“滚！”

    结果林浩台词还没说完呢，直接被王家的领队怒怼了一句。

    王家一行人，总共有十来个武者，两个幻灵师，底气还挺足的。

    一时间这一行人身上爆发出强横无比的气息波动。

    那两个幻灵师更是将召唤兽给拿出来，一头斑斓猛虎，另外一个则是一条水桶粗细，长七八米的蟒蛇。

    人家都摆开架子了，林浩自然也懒得废话。

    平地一声惊雷，周身环绕雷霆的林浩闪身而入，如入无人之境，狂暴的雷霆疯狂的肆虐！不一会儿，震耳欲聋的雷声中，带着一阵阵惨叫！十分钟后，王家一行十几人全成了猪头，鼻青脸肿，衣衫破烂的模样，那叫一个凄惨狼狈，至于他们身上的雷陨，灵核，全都被林浩搜刮走，更是再度被林浩抓回大本营，为大本营的挖矿事业添砖加瓦。

    还有三天时间就到离开的日子了，林浩这里的事情交给了熊二去办，自己则离开了盆地，打算去灵域四处看看。

    虽然林浩掌握了雷劈山灵域的一枚核心铭文，但是这灵域很多地方是林浩所无法窥视的，如同一片朦胧的雾气，完全无法看真切。

    不过林浩才刚冒头，就让南虎给发现了。

    南虎见到林浩，那叫一个激动，快速跑了过来，一边跑还一边哈哈大笑：“林浩首领，这也太巧了吧，哈哈，缘分啊！”

    林浩脸色大变，卧槽，这不是老子的台词吗？

    这家伙想干嘛？

    打劫？

    当下林浩冷着一张脸，连忙别过头：“你我无缘。”

    南虎愣住了，不解的看了一眼林浩：“我们两个大队满灵域的找你，都找半天了，我这一出来就碰到你，这不巧了吗！”

    “瞎猫撞上死耗子了呗。”

    林浩嘀咕了一句，猛然反应过来，林浩尴尬不已，哪有骂自己死耗子的！“说吧找我干嘛，我事先说明，我没钱，没灵核，没雷陨。”

    林浩目光警惕的看着对方，现在雷陨多稀缺，林浩打算一次将雷陨给屯个够才行。

    “首领你在说什么啊？”

    南虎有些莫名其妙：“我们找你是询问那个鹿角女人的事啊，还有就是问问寻找核心的进度怎么样了。”

    “早说啊，你为什么不早说！”

    林浩也是气笑了，怎么感觉现在自己跟个守财奴一样的，自己不是这样的人啊。

    看来为了小诗，自己愣是变成了个守财奴啊。

    

