
　　“我逼你？”

　　叶枫闻言，冷笑不已。

　　现在的人，都这样？

　　喜欢将自己的问题怪到别人的身上？

　　永远不会找自己身上的问题，觉得错的永远是别人，对的永远是自己。

　　朱彪等人是这样，现在钟意等人也是这样。

　　是不是要他站着不动，不反抗任由他们揉捏，任由他们践踏才是对的？

　　但这世间哪有这般好的事？

　　世界又不是必须围着他们转。

　　你想害别人，害不允许别人反抗。

　　只要一反抗就是他逼的！！

　　这脑回路，不是一般的清奇！！

　　他完全跟不上节奏，不禁深深怀疑，是这个世界变了，还是他变了。

　　“之前那股嚣张劲哪去了？”叶枫一脸不屑，讥讽问道。

　　说完，也懒得理他。

　　再次出手，拳影铺天盖地对着钟意呼啸而去。

　　两人再度激战到一起，拳风肆虐响声如雷。

　　“嘭.....嘭.....!!”

　　拳拳到肉，声音清脆。

　　没有队友的牵制与叶枫对战，钟意压力剧增。

　　同时亦能清晰的感受到，叶枫实力的强悍。

　　感受到自身实力与状态，他面沉如水阴沉的可怕，照这样情形发展下去，他落败只不过是或早或晚而已。

　　他看着那一脸凶狠，对自己重拳出击的少年，低声喃喃自语：“既然这样，大家都别想好过！！”

　　几经衡量，他还是准备动用秘法。

　　那是他初入荒原时，在一具风干的尸体上的到。

　　所得之后，除了第一次试验的时候用过，他还从未在实战之中用过。

　　不是他不想，而是秘法有着极强的后遗症，施法者会得到实力上的提升，但同样会面临气血干枯，会陷入很长一段时间的虚弱期，犹如普通人一般。

　　这也是他一直不愿意使用的原因。

　　毕竟现在大家所处的位置可不是荒原变缘，而是深入荒地几公里的距离。

　　一旦陷入了虚弱期，成了普通人，哪怕击杀了叶枫。

　　他能不能走出荒原回到城里还是一个未知数呢。

　　但当下的情况，却是由不得他了，用还有希望，但不用他顷刻间就有可能被叶枫给锤死。

　　就在这时，钟意摆出极其奇怪扭曲的姿势。

　　随后周边狂风大作，四周的灵气不断向其汇隆，他的呼吸变得沉重缓慢，那汇聚而来的灵气，犹如龙吸水一般，通过他的七窍，不断的被纳入他的身内。

　　而钟意的身影，则肉眼可见般，急速的膨胀起来，体型瞬间壮大了一圈。

　　整个人的气势也随之暴涨，犹如一只散发着凶戾气息的人行暴龙。

　　“啊.....！”

　　钟意面容扭曲张开双臂，仰天长啸像是承受了无尽的痛苦。

　　一切不过发生在几个呼吸之间，叶枫想要阻止却已经晚了。

　　这气息......

　　哪怕相隔甚远，依旧让他感到无比的压抑。

　　叶枫双眼一眯，脸色变得无比凝重。

　　没有丝毫的犹豫，将刚刚击杀几人所得的生命值，再次兑换为拳力值。

　　顷刻之间叶枫拳力值突破至950斤。

　　刹那之间，叶枫运起冲拳对着钟意率先发起进攻。

　　两者相接触！！

　　他明显能感觉到，自己实力有所提升，同时动用了所有的底牌，但是与钟意的秘法所上涨的实力来说，终究还是要差一点。

　　开始一直是他压着钟意爆锤，但如今则调换了过来。

　　变成了叶枫被动防御，成了被爆锤的一方。

　　不过还好，一切都还是在可承受范围之类。

　　钟意虽然实力上涨，但他还是能够抵挡的住，虽然有实力悬殊，但差距不大。

　　两道身影如鬼魅般，不断的闪烁交手，其间不断有着震耳欲聋般的声音传出。

　　叶枫一直在极力防御抵挡。

　　虽然不知道他以何种秘法，提供了如此强大的实力。

　　但叶枫相信，肯定是有时限以及有极强副作用的。

　　不然在最初的时候，都未曾见钟意动用。

　　而他现在所要做的，就是坚持住，坚持下去！！

　　等到秘法的时限了，副作用产生时，也就是他胜利之时。

　　时间他相信不会太长！！

　　迟则生变！

　　钟意与叶枫不断交手，他知道自己秘法坚持不了多久，最多能维持三分钟，一段时间过了，他将气血枯败，成为普通人。

　　到时候，就成了叶枫案板上的肉。

　　看着叶枫犹如龟壳般的防御，不与他正面交锋，还时不时带着他兜圈子。

　　他心中恼怒，焦急不已。

　　每一分每一秒，对他来说都是一种煎熬。

　　“小子，你就只能做缩头乌龟吗？”

　　“你开始的舍我其谁的气势呢？”

　　“你看是嘲讽我，笑话我的能耐呢？”

　　钟意面露沉如水，不停用语言激将叶枫，希望他与自己硬钢。

　　何奈叶枫不傻，这简单的激将法，他才不上当呢。

　　逞英雄有屁用，能活到最后才是胜利。

　　别看这会跳的多欢，一会就会摔得多狠，这个他深信不疑。

　　不过，看着暴跳如雷的钟意，叶枫心中更是明白，这家伙的秘法估计坚持不了多久了。

　　随即心里也放松了不少。

　　叶枫心里其实也蛮苦的，那家伙的实力增长，犹如疯狗一般，逮着就是一顿爆锤，那不断回击防御的双手，不知不觉早已发麻。

　　可以说现在两人就是在看谁先坚持不住。

　　时间一分一秒的过去。

　　钟意清晰的感觉到自己气血在不断的枯竭，犹如漏气的皮球，实力也在不停的下滑。

　　久攻不下，他已心生退意。

　　找准机会一拳逼退眼前令他厌恶的少年，准备夺路而逃。

　　叶枫一样能清晰感觉到，他的气势在不断减弱，心中明白钟意犹如秋后的蚂蚱，，没几下可蹦跶。

　　不过在其全力逼退他之时，叶枫也没有乘胜追击，怕那家伙装样子坑他。

　　就这样不紧不慢的吊在他身后。

　　见无法甩掉叶枫。

　　钟意心中一片冰冷，眼前的少年着实沉稳的可怕。

　　感受着自己实力的流逝，他知道自己已成强弩之末，也不再做那无谓的挣扎。

　　猛然抬头看着离自己不远的处的少年，脸上浮现懊悔与不甘，随后却是极其洒脱：

　　“给我个痛快吧！”

　　说完，则坦然闭上眼睛。

　　他没有求饶！

　　知道叶枫不可能放过他。

　　说再多也无益，而且他也不想像条狗一样，摇尾乞怜。

　　这样的态度。

　　叶枫不禁生出一丝敬佩之意，不再说任何过分的话语。

　　干净利落的结束了钟意的生命。

　　叶枫亦是深吸了口气，看着满目疮痍的四周：

　　“总算结束了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第三十四章团灭（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 