    幸亏此刻这里只有叶君临和钱学林两人。

    不然的话，其他人必然会满脸震撼。

    钱学林的江山分他叶君临一半，这是什么概念？

    在滨海，钱学林可是只手遮天的存在，即使在整个云海省，钱学林都能够数的上。

    如今只要叶君临点头，未来不说在滨海能够只手遮天，但绝对能够翻手为云覆手为雨。

    而且这要是换成其他人，必然会毫不犹豫的答应下来，毕竟这可是千载难逢的机会，一旦错过，几乎就不可能在有这样的机会。

    叶君临没有立即答应，他就这么盯着钱学林，平静无比。

    “只要你肯点头，我的江山便有你的一半……”

    “钱先生，既然你想要得到周家，为什么还要让我救周老呢！”叶君临轻声打断了钱学林的话，不疾不徐的说道。

    “你刚刚也看到了，周家两兄弟对我的怨言极大，你觉得一旦周老病逝，我有可能得到周家吗？”钱学林如实的说道：“还有管潮平，你觉得他会坐视不理吗？”

    “管潮平和周家两兄弟关系很好吗？”

    “非常好。”钱学林重重的点头：“在他们的心中管潮平就是一个好大哥。”

    “周老一旦病逝，管潮平稍微用点手段，周家便是他的囊中之物。”

    “周家落入到管潮平的手中，下一刻遭殃的就是我，这点我可以肯定。”

    叶君临脸上慢慢的露出了一道明悟之色：“怪不得你让我救周老，他不死，管潮平就没有机会下手，是吧？”

    “没错。”钱学林点了点头：“只要周老还活着一天，管潮平就不会有任何的机会。”

    “难道周老不知道这其中的道道吗？”

    “他肯定清楚。”钱学林洒脱一笑：“但是清楚又能够如何，他能够改变什么吗？”

    叶君临陷入到了沉默中。

    钱学林说的没有错，即使周立人知道其中的一切缘由，又能够任何呢？

    想要改变这一切可是很难的。

    见叶君临沉默，钱学林再次开口说道：“你这次救了周老，他对你必然感激不已……”

    “钱先生，救死扶伤是我的责任。”叶君临知道钱学林想要说什么，轻声打断道：“我只是一个小人物，也没有多大的梦想，只想要好好的活着而已。”

    叶君临虽然没有说拒绝两个字，但话里话外却全部都是拒绝的意思。

    钱学林又不是傻子，怎么可能会不知道叶君临的意思呢，当即长叹一声：“既然如此，我也不勉强你！”

    钱学林是想要让叶君临帮自己，但叶君临不愿意，他也没有任何的办法。

    总不能够拿刀架在叶君临的脖子上，逼着叶君临答应自己吧！

    “谢谢钱先生。”

    钱学林开出的价码很诱人，叶君临说不心动是假的。

    但叶君临也清楚自己的身份，深知这件事情不是自己所能够参与进来的。

    毕竟钱学林和管潮平都不是他所能够招惹的存在，而且不管被谁给惦记上，对他来说都绝对不是好事。

    更何况现在他没准已经被管潮平给盯上了。

    这个时候若是在和钱学林合作，管潮平肯定会想要直接将其给弄死。

    所以还是拒绝的比较好。

    “这是周老给你的报酬。”钱学林从身上拿出一把钥匙递给了叶君临。

    “这是……”

    “龙湖的一栋别墅。”钱学林淡淡的说道。

    “这我不能够要，我救周老，并没有图什么回报！”叶君临连忙拒绝。

    龙湖的别墅可是价值上千万，居住在里面的人非富即贵，这点叶君临还是知道的。

    如今周立人直接送了他一套，这让叶君临受宠若惊，根本不敢接受。

    毕竟这实在是太贵重了。

    “给你你就拿着吧！”钱学林将钥匙塞给了叶君临：“你和你母亲居住的地方真不怎么样，而且你母亲年纪也大了，难道你不想要让她住在好一点的地方吗？”

    “况且这本来就是你应得的。”

    “钱先生……”

    “你收下，这就是诊金，你若是不收，你可曾想过管潮平知道后会如何？”钱学林略有深意的说道。

    叶君临可不是傻子，瞬间就明白了钱学林的意思。

    这栋别墅他是不收也得收，不然就等于是卷入到了这场恩怨是非中。

    一时间叶君临的嘴角充满了浓厚的苦涩之意。

    “好吧，那我就收下了。”

    “过两天周家会将过户手续全部都给你送过去。”钱学林淡淡的说道：“还有这张卡，你也收下吧。”

    钱学林如同变魔术一样，从身上摸出了一张银行卡，直接递给了叶君临。

    “钱先生，这是……”

    “这是我给你的报酬。”钱学林不疾不徐的说道：“你救了我，又帮了我这么大一个忙，我不能够让你白忙活。”

    “钱先生……”

    “好了，收下吧，我知道你生活并不好，用这钱好好改善一下生活！”钱学林轻声说道。

    本来叶君临是想要拒绝的，但钱学林话都说到了这个份上，叶君临便没有在犹豫，直接收了下来。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    “和我客气什么。”钱学林满脸笑容的说道：“虽然我们不能够合作，但我们始终都是朋友，不是吗？”

    “的确。”叶君临毫不犹豫的点了点头：“钱先生若是有什么事情需要帮忙，我绝对不会推辞的。”

    钱学林刚想要开口说什么，叶君临身上的手机忽然响了起来。

    叶君临没有立即接通电话，而是看向了钱学林。

    “接吧！”

    “不好意思啊。”叶君临略带歉意的看了一眼钱学林，然后从身上摸出手机。

    当叶君临在看到是冷凝霜给自己打来的电话后，眉头立即皱在了一起。

    冷凝霜这个时候给自己打电话干什么？

    叶君临带着无尽的疑惑之色接通了电话。

    “喂……”

    “君临，我找到了你朋友！”冷凝霜直奔主题：“他现在的情况很不好，我现在已经让人将他带到咱们医院来了！”

    “你要是没什么事情赶快回来看看！”

    叶君临脸色立即一凛，心中也涌现了一股不好的预感：“我马上就回去！”

    话音落下，叶君临直接挂断了电话，满是歉意的对着旁边的钱学林道：“钱先生，抱歉，我有事情先走一步！”

    丢下这句话，叶君临也不管钱学林是什么反应，迅速的离开了这里。

    望着叶君临离去的背影，钱学林一副若有所思的样子，而钱学林一旁的王朝则是忍不住的开口道：“钱先生，他真的值得你这样拉拢吗？”

