    蛮族的小船顺风又顺水，此时箭在弦上还不得不发。

    两支船队交锋瞬间，你来我往先一轮劲射问候，那些箭矢宛如天空中的飞蝗过境。

    一轮箭雨过后，官军用盾牌挡住了攻击，而蛮族船上落水者无数。

    领头的几个蛮人咬牙切齿，心说这群汉人太狡猾，还是上次那群家伙好对付。

    蛮族兵驱船冲了过来，打算夺取官军的大船。

    蛮族兵想凭借自身的勇武取得一些优势，但遗憾的是船上全是陷阵军的勇者。

    他们损毁了七八条船后寸功为见，从水路游来的蛮兵也被甘宁的水军压制。

    双方交战不到半个时辰，蛮族兵已经折损了两成，幸好河道比较狭窄，后方的‘渔船’因为插不上队，所以没能够一字排开。

    后续蛮兵见势不对，只得调转船头往上游撤退，诸葛亮指挥甘宁在水路追击，这个时候就不担心河中还有什么伏兵。

    河中走船全靠顺风顺水，逆向而行的时候，小船速度不及大船，摇橹的人越多行进越快。

    在壶头山狭窄弯道处，蛮族的渔船还通行很快，但进入上游宽阔平坦的水域后，甘宁的艨艟快船奋起直追。

    最终小部蛮人弃船逃到山中，大部分渔船都被艨艟追上。

    厮杀后半数被斩杀河中，剩余的则蛮族全数被俘虏。

    此战共俘获两百蛮人，蓝田笑着对诸葛亮说：“蛮族人让糜子方写信去附近索要钱粮，现在咱们也有了筹码，到了辰阳可以用作交换。”

    “事实证明，只要蛮族失去地利，将他们打败也不难。”诸葛亮点头说。

    “可惜俺的丈八蛇矛，在水上竟无用武之地，刚才大战都只能用弓箭。”张飞有些郁闷。

    “我刚才可是数过的，翼德共射中二十名蛮人，真是箭法高超。”蓝田赞叹。

    “边地男儿基本都擅射，二哥、子龙还有那黄汉升更准。”张飞虚心说道。

    诸葛亮笑着说：“水上翼德的确无用武之地，但很快上了岸就轮到你大显神通。”

    张飞握紧拳头，“俺要打十个...不二十个...好像还是太少...”

    船队继续向上游进发，抵达沅陵县后停船休整，并押解俘虏上岸关押，高顺曾率军由陆路经此地收服武陵郡，所以对两岸的地形很熟悉。

    夜里高顺在岸边扎营，甘宁的水军依旧在船上休息。

    在水上走了好几天的路，张飞终于能在陆地上睡个安稳觉。

    晚上诸葛亮与蓝田要讨论作战，张飞则安心地睡在陷阵军的营房中。

    三更十分，两千蛮人前来劫营。

    蛮兵刚冲进营寨时火光四起，高顺与众将早就严阵以待。

    入夜前，高顺将侦察营放了出去，蛮族的一切行动，都在蓝田的掌握之中。

    偷袭被识破，蛮人瞬间被慌乱占据，只能凭着力大硬着头皮强攻。

    面对经验丰富的重装步兵，蛮族兵并没有一点优势，加上甘宁从后方包抄夹击，偷袭的蛮兵顷刻溃散。

    水上、陆上连胜两场，蓝田和诸葛亮都不追击，于次日继续驾船朔江而上。

    五溪蛮控制着充县、酉阳、迁陵等地，其主要兵力集中在辰阳，有万余蛮族兵马。

    五溪蛮王沙摩柯，此时坐在虎皮座椅上，他轻轻地锤着额头，本能的感觉这次围剿的官军不一般。

    蛮卒把糜芳从牢中押到县衙前，他已经有好几日没有梳洗，脸上的污渍、凌乱的头发都体现着他的狼狈。

    “糜太守，你的人很厉害啊，居然连败我两路兵马，说好的汉蛮互不侵犯，是你先越界来招兵，现在还没完没了，竟然又来送死，哼...”沙摩柯冷冷地说。

    糜芳听后苦笑：“我现在已经是阶下囚，大王何必揶揄我？武陵的兵马都被你杀败，我哪里还有兵来攻五溪？”

    糜芳此时特别难受，心说当初我挣什么表现？招不到兵就招不到，也不至于成为蛮人的阶下囚，都是江陵的大兄误我，说什么要想着替妹夫分忧，现在谁来给我分忧？

    沙摩柯坐正身子，他感觉糜芳的话很真诚，“不承认也没关系，你的人这次学聪明了，居然坚持走水路逆流而上。”

    “武陵郡根本没有水军，荆州的水军要么在江夏，要么在...那支水军打的什么旗号？”糜芳惊喜地问。

    “有蓝、有甘、还有高，这都是谁？”沙摩柯问。

    “哈哈哈，五溪蛮完了，你最好把我放了...”糜芳突然仰天长啸。

    沙摩柯猛的一拍扶手，站起身怒目盯着糜芳，“糜太守，莫非你认识这些人？”

    “靖南将军蓝田，督荆南四郡军政，我就是他的下属，那甘宁和高顺是他麾下将领，两人水战陆战都极为厉害，大王敌不过他也很正常。”糜芳摇摇头。

    沙摩柯冷哼了一声没有再说话，他召集蛮族勇士往城外集结，准备趁官军登陆的时候发动攻击。

    不是喜欢水战吗？就把你们一直困在河中。

    沅陵到辰阳只有半日水程，蓝田等人转眼就接近了目的地。

    诸葛亮远远看见黑压压的人群，似乎是蛮兵集结在岸边准备’半渡而击之’。

    蛮族也懂兵法？

    “甘将军，前方有兵阻拦，可有把握强攻登陆？”诸葛亮问。

    甘宁笑着说：“区区蛮人岂能挡得住艨艟快船？一会水军可以用弓箭掩护，蛮兵抵挡不住陷阵军...”

    诸葛亮听后安心不少，随后甘宁调整船队的阵型，数十条船同时向岸边冲去，船头的士兵顶着盾牌全副武装。

    登陆的瞬间，岸上箭如雨下，但挡不住艨艟的突进。

    “哔哔哔...”

    陷阵军进攻的哨声响起，装备精良的重装甲士，他们如同出闸猛虎一般，在河边阻挡的蛮兵根本抵挡不住。

    陷阵军打出一块空地之后没有急于进攻，而是在等待船上后面的队伍在岸边集结。

    诸葛亮看到这一幕不禁赞叹：“陷阵军真是名不虚传。”

    蛮族兵马被逼退后，在远处平原列阵以待，高顺、甘宁集结完成后，全军向前缓步推进对峙。

    沙摩柯的蛮兵有万人，虽然蓝田这边只有四千，但在平原作战他很有信心。

    张飞手拿丈八蛇矛，威风凛凛立在阵前，原准备好好厮杀一番，却听对方蛮王指着他问：“黑厮，汝可是那靖南将军？”

    张飞：？？？

