    “造孽啊！”

    一时有些接受不了之下，阿列克谢痛心疾首的拍了一下大腿。

    “啪！”

    阿列克谢看着眼前破烂的码头，喃喃自语道，“果然是做梦么？看来我还没睡醒……”

    一旁新上位的小弟战战兢兢上前对阿列克谢说道。

    “老大，你刚刚拍的是我的腿……”

    阿列克谢脸上一黑！

    废话！老子还不知道是你的腿，这该死的触感！

    我作为老大摸摸腿都不行了么！

    老子就是有些接受不了啊靠！

    那么大一个码头！老子那么大一个码头呢！

    白天还不是这样的呢！

    眼前的码头上，虽然不说是被夷为平地，但是也差不多了！

    码头上到处弥漫着硝烟的味道，集装箱也被打的到处都是弹孔。

    集装箱内的货物自然不用说了，肯定已经惨遭毒手了。

    在小弟“善意”的提醒下，阿列克谢终于再一次认清了无情的现实。

    “走！我们去看看！”

    阿列克谢黑着脸，咬着牙，对着其他的黑帮和身后一众全副武装的小弟们一摆手，带着人走进了码头上。

    虽然有一部分头脑清醒的杀手已经撤离，但是仍旧有很多的杀手被一亿美金的诱惑冲的头脑发热，对乔治进攻。

    这下正好就被这些黑帮小弟们包了饺子。

    面对蜂拥而上的黑帮小弟们，头脑发热的杀手还想开枪反击。

    但是正好撞阿列克谢的霉头上。

    阿列克谢正闹心着一会该怎么跟乔治交涉呢，结果现在这群王八蛋杀手居然还敢反抗！

    于是他挥手将站在皮卡车斗中的小弟赶走，自己亲自上手操控着火神炮。

    叼着雪茄，对着那名杀手所藏身的二层小楼就是一阵狂风暴雨般的扫射！

    火神炮强大的后坐力，将阿列克谢脸上的横肉都震的一颤一颤的。

    在火神炮面前，二层小楼的墙体根本无法对杀手提供有效的庇护。

    杀手连同整面墙都被打成了筛子。

    “Tui！”阿列克谢朝着地上吐了一口吐沫，咬牙说道，“弄不死乔治还弄不死你了？”

    他似乎已经选择性的遗忘了，好像最开始找杀手悬赏乔治，他自己也有份。

    虽然话是这么说的，但是阿列克谢看到这名杀手被打的不成人形，顺利死掉，还是悄悄在心中松了一口气。

    说实话，他已经被乔治一遍遍的复活搞出了心理阴影……

    亲眼目睹这名死亡，如同一盆凉水迎头泼下，，让其他的杀手迅速冷静了下来。

    头铁？抵抗？

    不存在的！

    常年混迹于黑暗世界的他们自然认出了这个犀牛帮的老大——阿列克谢。

    虽然投降很丢人，但是总比丢命强吧？

    反正乔治是警察，阿列克谢他们是黑帮，黑帮和警察是对立的，他们相信，被阿列克谢俘虏了之后，应该不会杀他们，也不会将他们交给乔治。

    权衡利弊之后，杀手们还是放下了武器，选择了投降。

    法国不也投降过么，有什么的？

    残余的杀手，被一众小弟们从码头的各个角落，按着脑袋，用枪顶着后腰压了出来。

    无一例外。

    这群平常就经常混迹在码头上的小弟们自然知道码头上哪里能藏人。

    ……

    而另一边。

    虽然乔治矢口否认自己可以防弹，但是福克斯对此却深信不疑。

    战术改变，她将乔治顶在最前面，作为掩体，展开对杀手们的反击。

    乔治：(￣ー￣)我不当人，但是你也是真的狗。

    打又打不死，但是又是真的疼。

    感受着子弹打在身上的疼痛感，显然，除了一些大口径的枪械之外，如今的乔治面对正常口径的武器已经能完全不破防了。

    但是就在这时候，乔治和福克斯两个人听到了一阵猛然之间响起来的开火声。

    密集的如同狂风暴雨一样。

    紧接着，原本来自杀手的密集火力顿时就是一静。

    乔治和福克斯挠了挠头，都不明白发生了什么。

    难不成真的是来自纽约警察局的救援部队？

    但是没过多久，两个人就知道到底发生了什么。

    只见阿列克谢带着一众黑帮老大大步走来，身后跟着一大堆小弟，小弟们的手中还押着一个个藏头露尾的人。

    看那副样子，就知道肯定不是什么好人。

    这就是那群杀手？

    居然让阿列克谢这群人给抓了？

    “阿列克谢?”乔治给了福克斯一个眼神，也不管福克斯看没看懂，走上前，“你怎么来了？”

    阿列克谢看着眼前的乔治。

    尤其是对方这幅自己做梦都能梦到面孔，深深的吸了一口气。

    “乔治局长，我是来见义勇为的！”阿列克谢在一众闲杂人等的痴呆的目光中开口说道，“毕竟，警民一家亲嘛！”

    “这些人就是试图刺杀你的杀手，现在我已经和一些见义勇为的好市民将他们抓住了，要不给他们扭送到警局去？”

    乔治：？？？

    杀手：？？？

    黑帮老大：？？？

    黑帮小弟：？？？

    这下，所有人都懵了，除了阿列克谢自己。

    这什么情况？

    阿列克谢不是黑帮么？

    怎么跟乔治警民一家亲了？

    其他的黑帮老大也是一脸的猝不及防，虽说他们已经商量好了，因为有金并的命令和乔治确实难缠的原因，他们已经商量好了暂时对乔治妥协。

    但是……

    阿列克谢，你这跪的也太快了吧！

    我们不要面子么啊喂！

    甚至有一部分犀牛帮本帮的小弟的脸上都露出了不满之色，但是碍于阿列克谢的威严，却没有当场说什么。

    ……

    阿列克谢扭头看了一眼众人脸上的众生百态，心中冷笑。

    什么是格局？什么是思维？

    这就是格局，这就是思维，你们真以为一个警察能在地狱厨房完好无损的蹦跶到今天，全凭运气么？

    你们是不知道乔治的恐怖！

    他可是史黛西局长和金并的私生子！

    这不是黑白通吃！

    没有我这种思维和格局，难怪你们做不到地狱厨房第一大帮派的位置！

    “看透了真相”的阿列克谢丝毫不在乎其他人的想法。

    对着同样呆滞的乔治微笑着说道，“乔治局长，您看，我是不是应该将他们扭送到警局？”

    乔治用看鬼才一样的眼神看着阿列克谢。

    不是你们在大陆酒店上悬赏的我么？

    现在杀手来了，然后你给他们按住，扭送到我的警局？

    你确定你跟大陆酒店没仇？

    乔治蓦然之间升起了一股自己其实是在钓鱼执法的错觉。

    但是面对满脸堆笑的阿列克谢，他虽然心中明白原委，但是伸手不打笑脸人。

    沉吟了片刻之后，乔治开口说道，“还是算了吧，我那警局地方也不大，没有关押他们的位置啊。”

    乔治的本意是让阿列克谢将他们放走，他确实没有地方关押这么多的杀手。

    除非晚上将他们绑到自己的床上。

    杀手们听到乔治这么说，也都松了一口气。

    但是阿列克谢说出来的下一句话，却让这些杀手差点被吓的一口气没喘上来！

    “啊，这样啊……”阿列克谢伸手挠了挠自己的大光头，憨笑了一声，“是我考虑不周了，那就别那么麻烦了，全杀了吧。”

    杀手：！！！！

    乔治：！！！！

    卧槽，活菩萨网上见得多了，活阎王还踏马得看你啊！

