    如果当年绵绵没有选择离开，而是一直当江小白的粉丝团长，如今的她只会跟橘子一样风光。

    橘子管理着粉丝会，跟很多铁粉关系都很好，那其中不乏一些富家子弟，这其中的资源人脉是很惊人的，哪怕不提利益，就只生活的精彩程度就远非普通人能比。

    而且橘子也是少数能跟江小白说得上话的粉丝，就这个特权就能让不少人眼红了。

    而这些，原本是该属于绵绵的……

    “柏星也是无辜的，你要不换一个人吧，我看那个小作精楚馨就挺烦人的，要不你把她拉下来？”艾妮小声打商量。

    绵绵手中的酒都洒了，她不可置信的看着发小，“妮妮，你什么意思，你也觉得我真的是扫把星？？”

    她的声音里满是委屈还有气闷，甚至都有哭腔了。

    “哎哎，你别哭呀，我不是这个意思，就是万一，万一呢对吧，我还挺喜欢柏星的，他太帅了真的，要不你换个丑的粉？”艾妮连忙安慰。

    可她这一说，绵绵更气了，哽咽着开始抹起了眼泪，“你们都欺负我……明明是他们自己的问题，这关我什么事！”

    “当然是他们的问题了，但你能精准的从众多明星中选出他们也是一种能力……咳我不说了。”艾妮一脸尬笑。

    绵绵哭了一会儿就停了下来，“你们都说柏星好，可我偏不信，如果我真的有霉运，那柏星一定会倒霉，这就证明他其实是有黑料的，这也能让你们擦亮眼睛及时抛开他，而如果他一直没有黑料，就证明我根本不是扫把星！”

    “原来你是打着这样的主意，这是把柏星当小白鼠了啊。”

    艾妮哭笑不得，“行吧，你要想这么做我也没意见。”

    绵绵这才轻哼了一声，拿起筷子夹起了菜。

    “其实绵绵，我觉得有些网友说的是对的，一直追星也不是事儿，花钱还没结果，你追星这么久应该是能感觉出来的，有多少艺人是真正宠粉的？那不过都是对外做做样子罢了，在他们眼里粉丝可能只是提款机，是给他们刷名望的好东西，哦对，除了江小……咳，你要不要考虑一下？”接触到绵绵看过来的不善眼神后艾妮及时停住了话头。

    “有的事做成习惯了，想要改掉真的挺难的。”绵绵用迷蒙的眸子看着前方，“在虚拟世界里我有自己的地位，还有很多可以交好的朋友，我和那些人有着一样的喜好和话题，可在现实生活中我反而很荒芜，你们这些朋友各有各的工作要做，我们难得见到面，聊的话反而还不如陌生网友多。”

    有些人追星可能并不是为了星本身，而是一些其他的东西。

    他们在生活中可能是寂寞的，是拒人于千里之外的，更有人是因为性格缺陷被人孤立的，可在网上却不是这样，他们有了新的身份，有了一大个圈子，大家会因为同一个人成为朋友，聊的投机有趣。

    哪怕因为追星被人鄙视说脑残粉也没关系，他们背后是有人支撑的，所有的粉丝们都是一股绳，别人的言语攻击只会让他们越发珍惜网上的友谊。

    甚至有人会产生一个错觉——当自己的爱豆被人嘲笑有一堆缺点时，他们据理力争，哪怕被当成眼瞎耳聋也无妨，而这种奋战反驳的过程会让他们有一种世人皆醉我独醒的自豪感！

    我爱豆的好你们都不懂，只有我才知道！

    你们这些庸俗的人懂什么！

    时间久了，他们自己的心性也在发生变化，会渐渐沉迷于网络，哪怕失去朋友遭人白眼也丝毫不在乎。

    这种状况是有些病态的，可他们甘之如怡，因为已经习惯在这里了，出不来了。

    脱粉意味着跟一个圈子告别，意识着要打破生活的舒适区，他们会茫然无措，不知道接下来该怎么生活。

    这与一种情况类似：有人对另一半早有不满，也心知二人不合适，但因为习惯了生活中有对方，哪怕不适合也还是要硬着头皮在一起，过着让外人看来仿佛是在深渊一般的生活。

    他们难道不知道分手离婚才是最好的选择吗？不，他们比谁都清楚，但是他们舍不得放弃习惯的一切，因为斩断这一切就意识着什么都要重新开始，而很多人是没有这个勇气获得新生的。

    他们是只会逃避着当蜗牛的懦夫。

    “可总不能这样下去。”艾妮伸手拍拍绵绵的手臂，“你总有一天是要离开那里的，如果注定会离开，那为什么不早一些？这样损失也能更低，况且也许当你真的咬牙离开后回头去看才发现其实一切并没有那么糟糕，反而会有种重生的轻松感？就像当初很痛苦的高考，走出来后回想起来才发现也就不过如此？”

    绵绵抿唇不语。

    “如果你想要工作，那可以去我爸的公司，从头开始都可以，我也会帮你的，真的。”艾妮诚恳的说。

    “我会考虑的。”绵绵叹息一声。

    艾妮眼中有着失望，不过还是点点头，“好，我等你，你随时做决定都可以。”

    “谢谢。”

    绵绵举起酒杯跟艾妮碰了碰。

    正在这时，绵绵手机一亮。

    她放下酒杯，打开了手机。

    艾妮没有什么反应，她早就习以为常了，像是绵绵这种人就是活在网上的，各种风吹草动她都会关注，不管是群消息还是网上的新闻。

    可这次绵绵的反应却有些奇怪，她一边看着手机，一边眼神复杂，情绪奇怪。

    “怎么了，发生什么事了吗？”艾妮奇怪问。

    绵绵静默两秒后把手机递给了她。

    艾妮接过来，就看到标题是“江小白谈绵绵脱粉：我尊重她”。

    艾妮一愣，下意识看了一眼绵绵，见她没反应就快速看起了新闻。

    新闻中这家大媒体的娱记说方才电话采访了江小白，主要谈了偶像模范一事，并放出采访对话文字版，可是除了这事外竟然还谈到了绵绵！

