    吃完饭，吴凡送柳妍儿回校，他的心情相当愉悦，虽然两人明说什么，但两人都能够感觉到彼此之间的关系，有了某种微妙的变化。

    傍晚时分，少阳门驻地内，包括阮剑锋在内的数位长老以及门主童千华集聚一堂。

    “事情就是这样。”阮剑锋将蒋家的事情说了一遍：“现在那个蒋泛舟已经疯了，他一心想要为儿子报仇，不管付出多大的代价，他都愿意。”

    “哼！这个蒋泛舟胆子真是越来越大了，居然敢威胁我们！”另一个长老冷声道。

    “这种人就不能惯着，他们蒋家这些年如果没有我们少阳门的庇护，能稳定发展？现在居然想着要背叛我们，简直岂有此理！”旁边的长老也说道。

    在少阳门诸位长老的心里，他们并未太将蒋家当成一回事，那只是他们的一个赚钱的工具而已，蒋泛舟哪怕是蒋家的家主，都没有资格和他们谈条件，所以，蒋泛舟的态度，让他们很生气。

    “话虽如此，但蒋泛舟现在心意已决，如果我们不答应帮他，他绝对有可能会投靠其他门派，这个可能性很大。”阮剑锋说道。

    失去蒋家，他们少阳门就少了一个重大的经济支柱，这对于他们少阳门来说，也是一个不容忽视的损失。

    “那个蒋羽真的是吴凡所杀？”坐在最上首位置的门主童千华开口道。

    “蒋家那边调查过，也跟踪过吴凡，但都没有找到明显的证据。”阮剑锋说道：“不过，吴凡的确最值得怀疑，不管是他的动机，还是他的能力，他都是最为可疑的那一个，那酒店的房间我也去看过，寻常人很难打破那房间的玻璃，哪怕是使用利器都不容易，以吴凡的能力，打破那玻璃应该不成问题。”

    童千华点点头，看向众人道：“现在的问题就是，蒋家值不值得我们对吴凡动手，吴凡和赤云宫之间的事情，我们虽然了解的不全面，但也知道不少，可以说，赤云宫的大变和吴凡脱不了干系，赤云宫上下都拿吴凡没有办法，我们少阳门是否有能力对付吴凡也很难说。”

    赤云宫和少阳门同属江州一流宗门，两个宗门实力不相上下，因为利益和资源的问题，两个门派之前也曾发生过一些冲突，谁都没有占到明显的便宜，可以说是实力相当，既然赤云宫都没有能够解决掉吴凡，那他们少阳门也未必能够有那个能力。

    “门主，我觉得没有必要因为蒋家而和吴凡敌对，吴凡背后的势力，至今都无人知晓，很神秘，而且，他自己身手也相当不俗，为了区区一个蒋家，就对吴凡动手，不值得，赤云宫的前车之鉴，我们不能视而不见。”坐在中间位置的一个长老对童千华说道。

    “我不同意！”另一个长老说道：“吴凡的确有实力，也有势力，但我们少阳门也不是那种不入流的小门小派，难道还真怕了他？赤云宫之所以在他手中吃亏，在我看来，是他们自己大意了，准备不足，吴凡当初是带着人去他们驻地的，他们居然都没有发现，活该被打一个措手不及，现在主动权在我们，吴凡不知道我们可能会对他出手，我们可以自由选择动手的时间，只要趁着吴凡不备，杀了他并不是什么难事。”

    “不错，只要找到吴凡孤身一人的机会，哪怕他实力再强，我们派多位高手围攻，吴凡绝无幸存的道理。”旁边的长老说道。

    “那可未必，之前赤云宫也不是没有派人围杀过吴凡，但并未成功，吴凡此人不管是头脑还是身手都不容小觑，一旦让其逃脱，势必会对我们少阳门进行报复。”

    “就算是报复又能如何？只要我们准备得当，就绝对不会步赤云宫的后尘。”

    少阳门的几位长老，对于是否要对吴凡动手，意见并不一致，因为吴凡的交代，赤云宫那边并没有将当天发生在驻地内的事情给大肆宣扬出去，虽然江州本地的宗门，利用自己的关系和能力，探查到了一些消息，但并不完全，他们只知道，当时吴凡身边有帮手，却不知道那些帮手是如何出现的，只以为是吴凡提前布置在赤云宫驻地附近的，赤云宫被吴凡的布置给打得措手不及。

    当然，赤云宫的人哪怕是到现在，也都不知道吴凡的那些帮手是如何出现的。

    正是因为这个认知，所以，少阳门内的几位长老觉得，只要他们先动手，打吴凡一个措手不及，吴凡的身边没有帮手，他再厉害，也绝对躲不过他们少阳门高手的围攻。

    不过，也有人对此保持警惕，毕竟，吴凡能够在和赤云宫的斗争中笑到最后，还让赤云宫发生大变，那就绝对不是一般人，和这种人作对，太过危险。

    “剑锋，你说说看。”童千华看向一直未开口的阮剑锋道：“你在俗世中的时间最多，和那个吴凡也打过交道，我想知道你什么想法。”

    “门主，那个吴凡，我之前的确见过。”阮剑锋说道：“此人看上去和普通人无异，如果不知道他身份的人，第一眼看到他，绝对会将他当成一个普通人，我在他身上丝毫没有感觉到修炼者的气势和傲气，可以说，此人是一个善于隐藏之人，也一定是一个精于谋略之人。”

    吴凡要是知道阮剑锋对他的这番评价，不知道该高兴还是该苦笑，他之所以和其他的修炼者气势不同，是因为，他所依靠的是自身的装备、属性以及技能，而不是修炼，所以，他看上去和普通人差不多，顶多就是气质比普通人要好一些，真不是他自己想要隐藏什么。

    “接着说。”童千华点点头。

    “如果我们少阳门真的要对吴凡动手，那就必须准备妥当，务求一击必杀！不给他逃生、翻身的机会，否则的话，以他对赤云宫的手段来看，他事后必定会报复我们少阳门，而且，手段必定凌厉无比。”阮剑锋说道。

