    练气六层跟炼气五层相比，强在哪里？

    景云短时间内熟悉了一下就知道了，法力质量控制力之类的是每一级都会提升的就不说了，最大的变化，还是法力的灵性。

    从练气五层巅峰的出现灵性，到炼气六层，灵性更甚。

    这和之前的灵动查克拉不一样，当时那种灵动，是操控上的灵动，就像橡皮泥和水的差别。

    而现在，却是死物和活物的差别。

    之前他用六道游龙指，塑造的龙是个死物，只是他精神控制入微，所以才形成了龙形。

    但现在，只需要他一个念头，龙就会自己诞生不说，这条龙仿佛还有自身的意识一般，指哪儿打哪儿。

    而且它可以在体外留存很长时间，不像之前，术结束了，法力就消散了！

    这就让他的六道游龙指威力强了数成，哪怕构成的查克拉量少，但也能发挥出极大的效果。

    正研究这个境界的奥妙呢，他就听到一声冷斥：“雾隐下忍照美冥，前来讨教！”

    抬手，结印！

    “嗯？”景云对印的了解何其深，他用不上印，但每发明一个忍术，都要反推出这个术的印，然后再传给神乐。

    现在自然能看出来，这是一个提取大量查克拉，走任脉吐出来的术。

    大瀑布之术？

    但是对我没用啊！

    景云才闪过这个念头，就发现这个女人吐出来的水好像不对劲！

    不仅颜色泛白，还冒着热气是怎么回事？

    “什么鬼，水遁还能喷出来热水？”景云惊了，这可不能挡。

    土遁能挡水的高压，但挡不住高温啊！

    他才挪一步，旁边干柿鬼鲛的声音传来：“水遁·十鲛咬爆！”

    又是这个术，像放了一群狗一般，影响我的闪避范围。

    而且，旁边那两个路人也在结印，这个印貌似很长的样子，两人结了好几秒还没完。

    不过可以确定，这是水遁！

    “我怎么就成了神乐的猪队友了？所以，要不要暴露一手！？”景云想了想，感觉这算暴露，但也是一种掩护。

    毕竟，用电遁的是神川空，跟我孙景云有什么关系。

    而且，自电遁诞生以来，我还没用过呢，也不知道这个属性效果怎么样。

    抬手，结印，他其实不用结印，但人多眼杂，他不想自己的奇特被人发现。

    将双手按在海中，随后汹涌的电属性法力从掌中涌出。

    “雷遁·万雷天牢引！”

    海水可以导电，而且速度为光速！

    这就意味着，雷遁攻击必中，不可能闪避！

    十只水鲨被雷遁法力一冲，直接崩溃，两个还在结印的臭弟弟被雷遁一电，整个人当场麻痹，手中还在结的印也停滞了下来。

    往旁边一挪，躲开沸水，不过一瞬之间，解开危局。

    景云不慌不忙，还有空总结了一下，雷遁速度够快，但杀伤力貌似一般，都这样电到人了，这两个小孩貌似都没受到什么伤。

    不过想想也正常，人体自带电阻，自然界的雷电可以达到1亿乃至10亿伏特，打中普通人后的致死率都很低，就算查克拉能加成雷电的威力，也不可能比大自然的雷电还强啊！

    更别说打的还是身体素质更强的忍者！

    怪不得雷系迟迟不加强，映射现实了属于是。

    但伤害低不等于一无是处，毕竟雷遁对自身加速这个能力，就能产生无穷可能，你看那个旗木朔茂。

    另外，雷遁可以打断别人的施法过程，只要被电到，无论你在干嘛，都要哆嗦一下子，正在结的印自然也会断掉。

    最重要的，电磁可以产生电磁场加速金属，最终变成超电磁炮，那东西威力奇大无比。

    谁敢说超电磁炮没用，御坂美琴就要跟你讲道理了。

    “你竟然还会雷遁！”照美冥一扭头，想看一下干柿鬼鲛，这就是你给的情报？

    但很快还是转回来了，现在不是内讧的时候，打败强敌才是最重要的。

    敌人多了一种属性，威胁陡然就大了许多，你不得不考虑释放的忍术被对方反制的情况。

    雷和水互不克制，全看谁更强，但从干柿鬼鲛的鲨鱼毫无反抗之力被电没来看，他的雷遁查克拉性质变化显然很强。

    所以，大部分利用海洋释放的忍术就全然没了作用。

    当然，也能起到消耗对面查克拉的作用，所以干柿鬼鲛要继续保持，反正他有鲛肌。

    而另外三人，就要转变战术了。

    “我主攻，你们策应！”照美冥说着，加速冲了上来，然后从腰上摸出一个苦无，抬手便刺。

    景云哪能被他刺中，他此时可是用了变身术的状态，虽然因为法力的缘故，变身术和其他术可以同时使用了，但被刺中还是会戳破的。

    加速逃开，同时结印：“夜之帷幕！”

    这是改进版夜之帷幕，他借鉴了船只的水密隔舱。

    巨轮为了防止破洞后沉船，往往会建造多个互相独立的隔舱，这样既是一个地方破了，也只会淹没一块儿舱室，其他地方还是安全的。

    夜之帷幕也一样，他将整个夜之帷幕内部的空间划分成平均只有1000立方厘米的无数块儿，哪怕有光源，也只能照亮一小块儿空间，其他地方还是暗的。

    这么一搞，想冲过来跟他近战的人顿时变成了瞎子，再把静音结界附加在自己身上，对手顿时就变成了瞎子和聋子。

    尤其现在本来就是晚上，全靠月光照明，景云这么一搞，更是伸手不见五指。

    但照美冥不是傻子，发现看不见后立即结印，暗橙色的泥浆从其口中喷出，瞬间冲散了夜之帷幕。

    “我擦？”景云赶忙后退，还好他刚刚没接近这个女人，这被浇一下，不知道能不能活，反正就感觉很恶心....

    “又是沸水又是泥浆的，你什么属性啊？”他好奇的问道。

    “哼，你以为我会告诉你？”大大方方说自己情报的，都是自认为无敌，不怕被克制的。

    照美冥现在还没无敌呢，尤其是眼前这个人的忍术都有种很诡异的感觉，让她心生提防，那就更不可能自爆情报了。

    不过讲道理，这个人长得挺帅的啊！

    之前太黑没看清，刚刚夜之帷幕一破，两人距离极近，她顿时发现眼前这个人年龄和自己相仿，且剑眉朗目，五官端正，神采斐然，如果把他和村里那些同龄人一比，顿时就有种帅压群杰的感觉。

    而且他的性格也很独立，竟然说自己是什么修真者。

    虽然没听懂，但感觉很厉害的样子。

    “哼，不说是吧，不说我也能猜到！”景云说认真道：“你用的，无非就是两种属性融合而成的血继限界呗，沸水是水加热形成的，那就是水和火，泥浆是土和水形成的，那就是土和水，由此确定你土，水，火三种属性！”

    “嗯？”照美冥眨眨眼，怎么可能，我的血继限界，有这么好猜？

    “说什么无非，你有本事你也用一个我看看？”照美冥没好气的说道。

    “嘿，你还真觉得这东西很难吗？”景云伸出手轻轻一点，一道流光瞬间从其指尖飞出，飞向天空。

    随后在空中炸作一团五彩斑斓的烟花。

    “看到没有，火加雷，生成光，这是血继限界，光遁！”景云胡说八道的，实际上他也不知道光遁是什么合成的，毕竟是他用至诚之道想出来的。

    不过火也能发光，雷也能发光，那就说它俩生的呗。

    “怎么可能！”照美冥眨了眨眼，我这两种血继限界，可是先由祖辈传下来，又经过万分的辛苦才锻炼出来的啊，你怎么也有？

    而且，火加雷，不是...

    好像，忍界确实没有明确火和雷生成什么属性。

    “那又如何，我有两个血继限界！”照美冥不甘示弱。

    “那我也有！”景云抬手按在海面上，被他手掌接触到的位置，瞬间就凝结成了厚厚的冰霜！

    “水加风，冰遁！”这个景云倒不是胡诌的，因为风可以带走温度，给水降温那不就是冰么！

    “你！”照美冥瞪大了眼睛，你竟然还有冰遁！

    加上之前的光遁，这么说这个人竟然有火，雷，风，水四种属性，还有光和冰两种血继限界！

    怎么瞬间感觉自己被比下去了啊！

    她的两个跟班眼神一对，他们突然发现了一个问题。

    一个长得又帅，天赋又比照美冥强的男人，出现了！

    这岂不是意味着....

    “还要打吗？”景云问道。

    “你有这么多属性的，还有两种血继限界，竟然默默无闻？”照美冥有些匪夷所思：“还有那个女人，年龄分明不大，实力竟然这么强，你们到底是什么人，隐藏起来有什么目的，你们是不是在谋划着什么？”

    景云耸耸肩：“能有什么目的，我们在做的事情你也看到了啊，打击海盗，拯救平民，都是正义之举啊，再跟你们的行为一比，我们是正派，你们才是反派！”

    照美冥哑口无言，她突然反应过来，对啊，我的立场，好像不允许我光明正大的职责别人！

    景云看到她迷茫的眼神，笑了。

    他暴露血继限界，也不是随便暴露的，因为他发现，这个妹子也是个人才。

    这是句废话，有两种血继限界，能不是人才么！

    关键，她是一个心地善良，存在拉拢可能的人才，这样的人才才有价值。

    如果一个人有十种一百种血继限界，但却是个骨子里的反人类反社会，那这就不是人才了，这是天生的坏种，罪恶之源！

    所以，他暴露一下自己拥有的血继限界，方便两人拉进一下距离。

    看照美冥的表情，我的行为很成功嘛！

    “看来你听进去了！”景云点点头：“人非圣贤，孰能无过，过而能改，善莫大焉！以后别接这种任务了，接点为国为民的任务吧！”

    照美冥沉默的盯着景云，她还想反驳的，但反驳不能。

    我怎么可能拒绝为国为民这种请求...

    “对了，你既然有火，土，水三属性，那火和土或许也能诞生一种血继限界呢，回头可以试试啊！”景云再问道。

    “你以为这很简单吗...”

    照美冥反驳不出口，她很怕眼前这个人一抬手，又是一个血继限界。

    今天的所见所识，委实有些刷新三观，她已经无力反抗了。

    “唉...”孙景云摇头，真没意思，连贴吧杠精一成的战斗力都没有，我其实满渴望那种有来有回的战斗的，而不是这样一碰就碎，一说就躺。

    不过这也挺好，看来用不了多久，水之国分部就可以开起来了。

    “既然你不想打了，那就这样吧，说起来，你老师要败了啊，你真要看着他死吗？”

    讲道理，西瓜山河豚鬼和这个青还是不一样的，西瓜山河豚鬼那是犯罪既遂，这个青是犯罪未遂。

    他不杀也行，但给个教训是一定的。

    “哼！”照美冥冷声道：“不用你管！”

