    木叶47年夏

    如深渊般深邃的地洞中，一个背后插满管状藤蔓的长发老者，正对一名年轻男子交代着，剧烈喘息起起伏伏的胸口、气若游丝的神态，预示着老者的寿命即将走向尽头，两人的身旁站着一黑两白猪笼草般的人形生物。

    “去吧，去吧。带着我的眼睛，去寻找继承者，培养他、教导他、引导他。”

    “你可以选择蛰伏起来...隐入幕后在背后操纵一切。”

    “也可以走到台前，将这腐朽的忍界搅个天翻地覆。”

    “十万白绝白绝和我意志的化身，从现在开始都将效忠于你，辅佐在你身边。我的忍术、我的经验、我的武器，以及这些年我所积累的一切，从现在开始都归你所用。”

    “你继承了我除了这双眼睛以外的一切。”

    “从今日起，你便是...忍界修罗宇智波斑。”

    “记住你的使命！”

    “待我归来之日，便是肃清世界之时。”

    木叶47年秋

    秋季夜空让人略显孤独与凄凉，几颗星星在远处跳动着，不一会儿便隐没在夜空中，天空想被墨水侵染一般，变得漆黑一片。

    一轮血色满月高高挂在空中，在白茫茫的大地的衬托下显得是那么的妖冶。

    血月当空预示不详...

    宇智波驻地，已到而立之年的宇智波富岳，望着天空中的血红色月亮，心中隐隐有一种不详的预感。

    ‘为何心中会这般不安。’

    富岳在自己院中来回踱步，随着时间的推移那种不详的预感越发浓厚。

    以他如今的实力，一般情况下是绝不会出现这种

    上一次有这种预感还是在二十几年前，自己参加忍界大战的时候。

    ‘几天前就宇智波一族未来的问题还和水门探讨过，就结果来看是非常好的。’

    凭借着自家媳妇和火影夫人是闺蜜的这层身份，身为宇智波一族族长的富岳也顺利搭上了木叶一把手四代目火影的关系。

    加上两人年龄相差不大，共同话题不少，富岳敬佩四代目谦谦君子的为人，四代敬重富岳的稳重，私交甚密。

    四代温文尔雅的脾气和卓越的能力，很少有人会对他产生恶感。

    ‘难道说提议三代大人没有同意？还是有人从中作梗？长老顾问团？又或者是...团藏长老？’

    ‘即便这样，宇智波的未来也必将是光明的，只要水门能完全掌握火影的权利，只要火影还是水...’

    还没等富岳感慨完，一声响彻天际巨响惊动了，顺着响动的方向望去，宇智波富岳整个人呆愣在原地，瞪大了双眼瞳孔急剧收缩，骇然与震惊的表情让富岳整张脸都变得扭曲。

    但他没有时间在意这个，这一刻他明白心中为何不安。

    引入眼帘的是一只几十米高的庞然大物，长着九条尾巴的红色巨兽。

    “九尾！！！”

    “吼！”充满怨恨的怒吼，在木叶中回荡。

    “糟糕！玖辛奈出事了！”宇智波富岳的双瞳瞬间变为血红，如蝌蚪般黑色的勾玉在双瞳中疯狂旋转，这是宇智波一族的标志能力。

    血轮眼。

    “未开眼的宇智波立刻疏散老人和小孩，把他们护送到安全的地方。开启血轮眼的宇智波精英，立刻到我这里集合。”富岳当机立断，立刻组织族中人手，召集族中精英忍者，打算进行援救。

    以富岳和水门的关系，自然知道身为四代夫人旋涡玖辛奈在四代心中的地位。

    哪怕就是搭上自己这条命，也一定要保住玖辛奈。

    四代火影波风水门是宇智波唯一的希望。

    他是唯一一个不排斥宇智波的木叶高层。

    这时，十数个戴着动物面具的黑色身影突然出现在宇智波富岳的面前，背后别着两把双刀的为首之人拦住宇智波富岳，语气如寒冬腊月般冰冷。

    “富岳族长，团藏大人有令，所有宇智波一族的人都不准离开驻地，立刻彻查今天所有宇智波的行踪。”

    “否则一律按叛忍处理，就地格杀勿论！”

    “什么？”

    为首之人的话，如同倒入油锅中的冷水，瞬间炸开了锅。

    “凭什么针对我们宇智波？难道就凭你们这些暗部忍者？”

    因富岳命令而赶来的宇智波们纷纷怒目而视，脾气暴躁宇智波更是已经掏出了苦无，做好了随时战斗的准备。

    “富岳大人。”甚至个别宇智波主动向宇智波富岳请战，只要宇智波富岳一声令下，他们立刻就能将面前的黑衣忍者们撕碎。

    而富岳却望着远处的九尾怔怔发愣，手脚冰凉，浑身颤抖，满脸苦涩。

    正在村中肆虐九尾的双眼，赫然是血轮眼的模样。

    有人用写轮眼控制了九尾。

    而整个忍界都知道只有宇智波一族才有写轮眼！

    这下根本没办法解释...

    黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎。

    “富岳大人，你要违抗团藏大人的命令吗？”戴着面具的黑衣忍者们冷冷的看着宇智波富岳，口气更是毫不掩饰的威胁着。

    气氛一时间焦灼起来。

    富岳知道，这些带着面具的黑衣忍者并不是直属火影的暗部，而是属于木叶长老团藏的私人部队，木叶根部忍者。

    这些人比暗部的忍者们更加无情，更加冷血，更加强大！

    富岳摆了摆手，示意让宇智波们退下。虽然不爽，宇智波们还是很听从族长的命令，但他们没有离去，而是越聚越多与根部忍者对峙着。

    到了这个时候，富岳也已经回味过来其中不正常的地方了，根部忍者很明显就在宇智波驻地的附近，否则不会这么快就赶到的。

    只是不知道这些根部忍者是一直就在宇智波驻地附近，还是一开始就...

    如果是前者，说明根部在监视宇智波，后者...那就是一个针对宇智波的大阴谋。

    无论是前者还是后者，对宇智波来说都不是好消息。

    团藏...

    富岳的眼神微凝。

    ‘相信水门吧。’

    ‘现在也只能相信水门了。’

    而作为被宇智波富岳寄予厚望的四代火影波风水门，刚刚利用飞雷神之术躲开攻击并使用螺旋丸，将一名戴着虎纹面具的男子打入地底。

    微微喘息几下，再次使用空间忍术飞雷神之术消息在原地。

    ‘我在哪里？好冷、好累。’祭坛下，一名金发婴儿努力睁开双眼。

    ‘我不是记得我...’

    映入眼帘的是一颗冒着热气呲着牙花子近在咫尺的巨大狐狸头。

    心中除了卧槽还是卧槽。

    九尾狐狸骑脸？！

