    当然清楚了自己短期内搞不出来的陈刚也没有在这方面太过强求了，他现在首要目的是把目前拿到的创神文明的科技给消化了。

    黑隐和停泄缠绕光束同属于七级科技，虽然黑隐搞不出来但是相对简单一点的停泄缠绕光束陈刚还是可以通过系统给它破译出来并且制造的。

    而因为有了无人机巡洋舰狂怒者级陈刚也开始投入制造了，虽然这种高级舰船的制造进度异常缓慢但是陈刚也不急。

    等个几年再去找那几个文明算账也不迟，毕竟几年时间而已他还是等得起。

    虽然现在自己的产量非常的大但是陈刚也不得不承认自己急缺资源。

    特别的缺。

    因为有一颗行星战星要养，所以陈刚把手里的所有低级矿船的产出都丢给了行星战星以维持他的消耗。

    而手里的高级矿船虽然多，但是这些矿船的产量都要拿去制造狂怒和塔诺斯这些高级舰船，所以他的日子依然过得紧巴巴的。

    而就在这个时候又发生了一件事让陈刚的心提到了嗓子眼。

    这天陈刚的高级矿脉区域玩家们依然和以前一样驾驶着矿船在挖矿。

    “葡萄你听说了吗，以后又有新的赚钱模式了。”这天猴猴和往常一样一边挖矿一边和葡萄老祖闲聊着。

    “新的赚钱模式？”听到猴猴的话葡萄有些诧异。

    “我听说随着时间的推移我们的主流舰船可能都会换成由三钛为主的高级战舰，而那个时候指挥官也会开放这类舰船的购买权限。”

    “这事我知道呀，但是这和赚不赚钱有什么关系？”

    “这你就不懂了，相比于低级舰船每一艘高级舰船都有很多的舰船装配位置，我们可以通过安装上不同的装配来提升舰船的某一项能力，也就是俗称DIY舰船。”

    “想要DIY舰船那么你肯定需要不同的舰船装配。”说着猴猴眼中闪过了精光。

    “那么以后随着时间的推移，拥有这种战舰的文明和个人越来越多那么，势必对于装配的需求量非常的大。”

    “我们可以转行做装备生意这样我们肯定能大赚一笔！”

    听到猴猴的话葡萄老祖也是无语。

    “老铁你怕不是想太多了，就如你所说这个市场需求将来会非常的大，但是你以为只有能看到这市场？其他人看不到了？”

    “你要搞清楚人家也都不傻，你能想到的他们怎么可能想不到。”说着葡萄老祖接着说道。

    “指挥官的确最近有意无意的在透露这件事，并且还提到过他会拍卖一批装备的蓝图原本。”

    “但是这些原本的价值有多高是个人都很清楚，那么到时候你觉得有多少人去抢？就你手里的这点积分你觉得够吗？”

    “所以这件事硬要说的话跟我们基本上没有什么关系。”

    听到葡萄老祖的话猴猴则连忙说道：“老祖这可不好说，主流的装备蓝图我承认我们大概率是买不起，但是我在装备列表中发现了一张蓝图，关注的人并不多，并且最关键的是这件装备虽然看起来很冷门但是我总感觉以后肯定有大用。”

    听到猴猴这么一说葡萄老祖也不由得有些好奇了。

    “你说的是哪一张蓝图？”

    “就是这张电容回充器的蓝图。”说着猴猴把数据发给了葡萄老祖。

    “电容回充器，提高舰船的能量回充速率。”葡萄老祖小声的叨念着。

    “这玩意你确定有市场？”说着葡萄老祖一脸的疑惑。

    “首先就目前除去护卫级别的舰船需要用这玩意其他的舰船貌似不需要吧。”

    听到葡萄老祖的话猴猴则是摇了摇头。

    “哼哼，的确只有护卫这些基础能源本来就少的舰船对于这种东西的需求会大一点，但是我之前用舰船配置模拟器进行了模拟。”

    我发现了一个问题。

    说着猴猴看向了葡萄老祖：“虽然我们现在的舰船都是以装甲抗为主，但是以后呢？以后说不定我们会有盾抗船。”

    “而通过我的模拟我发现了一个问题，护盾的回冲效率远远的超过了甲抗，但是护盾回冲器它的能源使用率却高出了装甲抗的舰船不少。”

    “所以这种舰船势必会用上能量回冲器！”

    说着猴猴露出了一丝邪笑：“所以我这么做是为了未来投资！”

    葡萄老祖：。。。。

    “您可真机智，你这未来我不敢赌，祝你好运！”至于葡萄为什么不敢投资原因很简单，虽然六级文明的舰船分为盾抗船和甲抗船而两种舰船各有各的优势。

    但是问题在于现在基地只有甲抗船的技术盾抗船的技术压根没有，虽然就如猴猴所说未来如果有了盾抗船依靠这个肯定能大赚一笔，但是如果未来依旧没有获得盾抗船的技术呢？

    无疑这是一场赌博，虽然目前阶段回充器的使用率不高，但是毕竟是拍卖的蓝图原本这玩意再怎么也不可能会便宜。

    如果真的想要拿下它那么也需要不少的积分。

    而就他们几人的财力想要拿下这个图纸哪怕加起来都不够，说不定还要去借积分才可能够。

    就算借到了积分买下来了但是短期内还是不能创造收益，毕竟短期内这东西的需求量妥妥的不会太大，那么问题来了这账该怎么还？

    所以考虑到这些问题之后葡萄老祖毅然的放弃了投资的想法，风险太大，短期无收益总之就是各种缺点。

    要有这钱拿去搞点其他的葡萄估计都要赚的更多。

    但是此刻的少女空间站可不是这么想的：“其实我觉得猴猴说的也没有错，我觉得也可以投资，现在需求量不大我们打不了亏一段时间等到以后需求量大了我们多的都能赚回来。”

    “你们懂什么！投资讲的是快速回报，你这长线操作很容易就翻车了，我们要真的去搞投资我感觉还不如去投资一些时间短见效快的项目。”

    “其实我感觉投资应该就是要看长远，相比于赚块钱我始终觉得未来能够持续性赚钱才是真的。”小透明也站在了空间站的那边。

    看着有两人支持自己了猴猴心里清楚目前只需要把几人中的大金主葡萄说动了那么这件事就稳了。

    想到这里他决定放大招了。

    而他之所以选择投资这个装备也是因为这个原因。

