    “神仙也得灰飞烟灭，谁他娘的给你们的自信啊？”一个犹如鬼魅一般的声音在两人的身后响了起来。

    两人的脸上一变，迅速的转过神来，当他们看到那个从黑暗中走出来的人时，全都瞪大了眼睛，一脸的不可思议中还带着浓郁的恐惧。

    这他娘的怎么可能啊？

    这是活见鬼了吗？

    是的，这个突兀出现的人不是别人，正是叶青。

    这家伙不应该被埋在耿家别墅的那堆废墟下了吗？

    他怎么可能会出现在这里呢？

    实在太让人想不通了啊！

    叶青看着两人，微微的笑了起来，问道：“这就被吓傻了吗？”

    “你怎么可能在这里？”两人中的一人疑惑的问道。

    “很简单，在你们引爆炸药之前，我就已经不在耿家那栋别墅中了！”叶青耸着肩如实的说道。

    事实上，他在冲进别墅的时候，根本就没有去继续找那个纪兴龙打架，而是直接从别墅中的窗户处翻飞出来了。

    只是他的动作太快，从窗户那里一闪即逝，这两人一直盯着别墅正门，根本就没有发现。

    也正因为如此，叶青躲过了一劫，然而，耿家人和纪兴龙就没有这么幸运了，他们直接在爆炸中与耿家别墅一起飞灰烟灭了。

    虽然说纪兴龙是一个筑基之境的强者，但是要想在这种爆炸中逃生，那可能性也微乎其微的。

    不要说他了，就算是叶青，如果不是事先发现不对劲，做出了预判，他恐怕也已经给耿家人陪葬了吧？

    “你居然提前知道了我们在耿家别墅中埋了炸药？”两人异口同声的惊呼道。

    “呵呵！”叶青淡淡的一笑，撇着嘴说道：“要怪只能怪你们将炸药埋得太多了，那火药味这么重，谁闻不到吧？噢……对了，或许只有耿家的那些白痴和纪兴龙那个老东西才闻不到吧！唉……人老了，鼻子也不灵喽，堂堂的筑基强者就这样完蛋了。”

    “闻到火药味？”两人面面相觑了。

    别人不清楚，他们俩个可是相当清楚的，埋在耿家别墅的那些炸药可都是经过特殊处理过的，根本就没有味道，好不好？

    然而，这家伙居然闻到了炸药的味道，就算是狗鼻子恐怕都没有这肖家赘婿的鼻子灵吧？

    当然，这对他们来说已经不重要了，重要的是肖家这个傻子赘婿会怎么对他们呢？

    想到这里，两人脸上的恐惧就更盛了。

    这时，叶青瞥了一眼拿着手机的那个家伙，眯着眼睛问道：“在给谁直播呀？”

    “没有直播，只是录视频而已。”这家伙有些慌张的应道。

    “哦！这样啊！那录好了，准备给谁看呢？”叶青淡淡的问道。

    看似淡然，但是他眸子迸发出来的冷芒却让眼前的两个家伙不寒而栗。

    两人的身子均是微微的颤抖起来，但是相视了一眼后，他们两人并没有回话。

    “怎么？不想说吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “我们……”其中一个家伙的嘴角动了动后，还是欲言又止了。

    “怎么？很害怕你们背后那个人吗？担心出卖了他之后，你们没有好果子吃？”叶青嘲讽的看着两人，“呵呵……难道你们就不担心我现在就干掉你们？”

    “这……”两人又是相视了一眼。

    其中一个苦笑着说道：“还是说吧！”

    “嗯！”另一个点了点头。

    两个人都不是傻子，如果不说，他们毫不怀疑肖家这个赘婿会直接干掉他们。

    而如果说了，就算严大少将来算账，他们还有机会躲起来，不是吗？

    “是严少宽，严大少！”

    对于这个答案，叶青并不意外。

    嗯……严少宽一直想要除他而后快，为了干掉他，无论严少宽做出什么事情来，叶青都不会意外的。

    因为他知道那个远在北美的混球已经疯了。

    哼哼……如果不是那混蛋跑到北美去了，叶青恐怕早已经干掉他了吧？

    只是那家伙离得太远，叶青也无可奈。

    而且他才不会追到北美去干掉严少宽，在他看来，这一去一来太费时间了，有这点时间，他更希望与自家老婆呆在一起。

    要是肖莹忆知道这家伙这么没出息，怕是又得翻白眼了吧？

    一个大男人，居然只想守着女人，这也是没谁了。

    叶青眯着眼睛问道：“谭淑萍主动联系耿卫东，恐怕也是那个混球在暗中推动的吧？”

    “嗯！”其中一人点了点头，说道：“是严少让我们找到了谭淑萍的一个牌友，让她将耿伟杰正在追求肖盈盈的事情透露给了谭淑萍。”

    另一个人补充道：“以谭淑萍的德性来说，她一定要想办法攀这个高枝的，甚至有可能做出过火的事情，而严少宽就可以利用这一点来对付你了。”

    “哼……看来严少宽那混蛋对谭淑萍还真是够了解的啊！”叶青冷哼着说道。

    随即他又瞥了一眼两人，说道：“这样看来，无论耿伟杰成功与否，你们严大少都会想办法通知我，然后将我引到这里来吧？”

    “是的！原本我们还准备想办法通知你到地缝峡谷公园去，却没有想到你自己去了。”

    “严少宽就这么确定会因为我那个小姨子而杀到耿家来？”叶青眯着眼睛问道。

    “我们也不知道他是不是能确定，但是严大少和我们联系的时候，语气很坚定。”

    “呵！看来他还真将我的性格给研究透了啊？”

    两人都没有再应话，叶青则是将手伸到拿手机的那个家伙面前，说道：“把你的手机给我！”

    “哦！”

    手机被递给了叶青，叶青直接翻看起通讯录来，如他想的一样，通讯录中果然存得有严少宽的电话。

    没有任何的迟疑，叶青直接拨打了严少宽的电话。

    仅仅响了一秒钟，电话就接通了。

    叶青的嘴角不由的撇了撇，毫无疑问，严少宽那混蛋接电话这快，怕是一直在等着这边的结果吧？

    “那边情况怎么样？肖莹忆捡来的那个傻子赘婿死了没有？”电话中传来了严少宽急迫的声音。

