
　　下午两点半。

　　百花集团。

　　三十三层会议室。

　　此时此刻，会议室中已经坐满了公司高层，非常安静。

　　许多人时不时将目光投向左侧中央的柳清清身上。

　　很多人都知道，这样的会议很寻常，就是百花集团每月一次的总结会。

　　只是大家有些不明白，人员基本已经到齐了，怎么还不开始。

　　其实柳清清也很无奈，心中暗骂夏天那个混蛋。

　　她来之前，曾经再一次打电话通知对方，可那个混蛋竟然还没到。

　　啪。

　　这时，会议室的大门忽然被推开，一个身穿保安制服的青年走了进来。

　　所有人的目光齐刷刷望去。

　　每一个人的神色之间都不尽相同。

　　有的诧异，有的惊讶，有人好奇，有人不屑……更多的是视若无睹。

　　关于安保部的这个光棍司令，很多高管都有所耳闻。

　　只是，听说过归听说过，若是让这些高管重视……那肯定不可能。

　　在一部分人眼中，这家伙就是不知道走了什么关系混进来的货，从内而外的看不起。

　　当然，也有一些人较为在意夏天的身份。

　　在他们看来，以柳清清的强势，怎么能容忍一个人在公司里面混吃等死。

　　他到现在仍然安然无恙，只能说明对方应该具有一定的背景。

　　但不管怎样，几乎没有人在意夏天，与他保持着相当的距离，不巴结也不会刻意接近。

　　只是没想到，他竟然也会来参加会议。

　　此时，对于人们复杂的眼神，夏天却是仿若未觉。

　　他目光淡淡扫过场内，那张刚毅的脸上没有任何表情。

　　眼睛划过面色惊喜的苏小小，停止在老常身上时，夏天点点头，而已经成为行政部部长的老常，也是微笑点头回应。

　　接着，夏天的目光继续在大厅漫游，跃过洛千金，以及中央的柳清清，最终，他的目光停留在秦岭身上，不由的挑了挑眉头。

　　昨天发生那样的大事，他本以为秦岭会休息几天，没想到对方竟然上班了。

　　此刻，秦岭也没有丝毫躲避，一双美丽的眸子和夏天对视着。

　　只是神色很复杂。

　　复杂到了极点。

　　她昨夜一夜未睡。

　　今天之所以来公司，就是想知道夏天是否还安全。

　　她说不清自己是个怎样的情绪。

　　但有一点却无法否认……她喜欢上了这个神秘的男人。

　　是的。

　　喜欢。

　　可她也只能把这种喜欢深深的埋藏在心底最深处。

　　哒哒哒。

　　夏天收回目光，迈步前走，非常大方的坐在了苏小小身旁。

　　唰。

　　人们的目光再次集中望来。

　　所有人都清晰的看到，苏小小白皙的肌肤下面，一层鲜艳的血色瞬间蔓延在了脸上。

　　连耳朵尖都是通红通红的。

　　哼。

　　这对狗男女。

　　柳清清的内心之中生出一抹酸酸涩涩，暗自咬牙，竭力让自己平静。

　　目光扫过四周，冷冷道，“好了，现在开会，在开始之前，先请洛主任介绍一下国外的市场情况。”

　　闻言。

　　洛千金点点头，那张犹如少女般的娃娃脸环视众人，当目光划过夏天时，美眸中闪过一抹愤愤的异样。

　　然后开始发言。

　　她的声音和她的相貌一样，略带稚嫩的童音在会议室中飘荡，充斥着一种让人无法阻挡的魅力。

　　很多人都集中注意力倾听。

　　夏天除外。

　　他的两只眼睛一眨不眨瞪着洛千金，右手在下巴上划啊划的，不时的挑挑眉头。

　　洛千金！

　　这个名字有些熟悉啊。

　　对了，貌似老常说起过，百花集团有五朵金花，而这洛千金就是其中一朵。

　　叫什么来着。

　　好像是……出水芙蓉？

　　就在夏天胡思乱想中，洛千金终于讲完，也迎来了雷鸣般的掌声。

　　待会议室安静下来之后，柳清清开口，“综合洛主任所述，公司接下来会起草一个计划，这个计划……”

　　正说着，会议室大门忽然被轻轻推开，助理王佳疾步走至柳清清身旁，俯身在她耳边说了几句话。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　柳清清的眼皮猛然一跳，旋骤然转目看向夏天。

　　唰。

　　她这一看，仿佛引领一般，所有人的目光也齐刷刷集中在了夏天身上。

　　与此同时，秦岭的脸色也在瞬间变得苍白不堪，没有一丝血色，娇躯甚至都不自禁的微微轻颤起来。

　　“好，我知道了。”

　　寂静中，柳清清点点头，竭力让自己的声音平静。

　　她扫过四周，看向秦岭，“秦总，接下来你主持会议。”

　　随即，她站起身，瞟了一眼夏天，“夏部长，你和我出来一下。”

　　说罢之后，她向外走去。

　　夏天瞄了一眼那个叫王佳的助理，站起身快步跟了上去。

　　他们刚刚离开办公室，秦岭忽然说道，“洛主任，你继续介绍国外的情况。”

　　说罢，站起身快步离开。

　　看到这一幕，即便是单纯的苏小小也意识到了一丝不妙。

　　她的脸色也变得有些惊慌，先是朝洛千金挤出一抹歉意的表情，然后急匆匆的追了出去。

　　待她们离开足足十几秒，诺大的会议室依旧安静无比。

　　所有高管的脑海中都闪现一个大大的问号。

　　无法理解。

　　真的无法理解。

　　助理究竟说了什么，竟然让柳董中断了会议，还有秦岭和苏小小，两个人的脸色似乎也非常难看。

　　那个叫夏天的保安……是不是出什么事了？

　　可即便出事，也不能让公司的三朵金花这么大的反应吧？

　　他们……究竟什么关系？

　　洛千金同样惊讶无比，那张娃娃脸上的神色非常复杂。

　　只是一愣神，无数个猜测在她的脑海中闪过。

　　……

　　走廊中，柳清清一边走，一边恶狠狠的瞪了夏天一眼，压低声音道，“你又惹了什么麻烦！”

　　“什么？”夏天面色茫然。

　　看他如此，柳清清终于忍不住了，低声咬牙切齿道，“你还要装到什么时候，现在警察来了，而且来的还是市局的江波，夏天，你老实告诉我，究竟发生了什么事。”

　　夏天一愣，有些惊讶。

　　按着他和雷霆的推测，宫家不应该……也不敢报警才对啊。

　　怎么这么快就找上门了？

　　想到这里，他面带惊讶，说道，“我真的不知道，我也没犯事啊，老柳，难道你不相信我？”

　　“你……”柳清清气结，随即摇摇头，“走吧，人已经被请到了会客室，记住，不管什么事，你都不要承认，记住了吗？只有你不承认，一切有我！”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，心中激荡一道暖流，“老柳，你真好。我喜欢上你了。”

　　这句话的杀伤力十足，柳清清娇躯一颤，精致的脸蛋顿时浮现一抹红晕。

　　随后，她嗔怪瞪来一眼，有些无奈，又有些疲惫的说道，“你呀，什么时候才能正经一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第190章 她们免费阅读。https://xs.23sk.com 