    这三位，走的都很安详。

    正在他们据理力争的时候，蛇骨剑以极快的速度，从他们的眉心掠过，斩断了他们的命格和魂脉。

    那速度，快到他们没有任何感觉。

    没有任何一丝痛苦。

    我手一动。

    蛇骨剑归鞘。

    见此一幕，我不由得疑惑。

    “蒹葭，你以前有没有接触过昆仑天道的人？昆仑天道不都是高手吗？我怎么感觉，这三个人都是假的，怎么会这么弱？”

    有天火法身，才这么一点点实力，三火是被他们用废了。幸亏三火与我有缘，今日遇见我，否则，还不知道他们要在这三个草包身上埋没多久。

    可是。

    蒹葭上神看着我，似乎不知道该说些什么。

    呼呼呼……

    一种奇怪的声音传来。

    我抬头看去，竟发现，蒹葭的后背上，有血气在散发着。这血气我十分熟悉，就是蒹葭背后那彼岸花诅咒带来的。

    难道，那诅咒又发作了？

    “蒹葭，别动。”

    我提醒了一句。

    一步掠去，到蒹葭的身后。

    我发现。

    她墨龙袍遮盖之下，的确有血气散发着，这些血气，甚至还在向上，去侵蚀蒹葭的顶上神威。

    即便现在贵为上神，蒹葭依旧无法摆脱那个诅咒。

    而且这诅咒，似乎真的要发作了。

    只是。

    话说回来。

    蒹葭的神格，早已回归完毕。

    她为什么会在这种时候，诅咒发作？难道说，因为我为她敕封上神，巨门封印诀已经她的上神神格给冲开了？

    的确有这种可能。

    果然，在接下来，蒹葭的额头上出了一层的冷汗，气血散发的越来越厉害，她几乎无法稳住自己的躯体。

    我立即过去，扶住了蒹葭。

    她倒在我的怀里，看起来痛苦至极。

    同时。

    我也看到，她手上掌控的火魂，也有些失控的迹象。见此，我立即掐诀，将这三种火魂，重新掌控在我的手中。

    我从蒹葭手上拿回火魂的时候，我便发现，这火魂之中，竟然也萦绕着一种血气，这血气正来自蒹葭的身上。

    来自那个诅咒。

    这一幕。

    让我心一动。

    那彼岸花诅咒，与火魂之间，有着某种联系。甚至，那种气息，还形成了某种共鸣。这种共鸣产生于我掌控中的，各种火魂之间。

    难道说。

    蒹葭后背上的彼岸花，也是一种火魂？

    我立即掌控三株火魂，将其隐藏在我的天雷地火法身之中。法身之中，六株火魂共存，三阴三阳，彼此之间，的确有着一些共鸣。

    我没有猜错。

    蒹葭背后的彼岸花，是以彼岸花火魂，做出的纹身诅咒。

    我没时间多想。

    看着蒹葭痛苦的样子，我也不管那么多，立即跟蒹葭说。

    “蒹葭，隐下你的顶上神威，我带你回去。”

    蒹葭点头。

    顶上神威隐入头顶百会。

    我立即以巨门封印诀，把蒹葭给封印了起来。她倒下之前，我将她放在后背上，背了起来。

    脚踩封神碑，一步掠下。

    此时。

    云层之上。

    一处隐秘的地方。

    一个人正站在那里，俯瞰着刚才发生的那些事情。这人身上穿着黑色的长袍，脸上带着一副诡异的面具……

    或者说，那并不是面具，而是一张面皮褶皱之间，形成五官的脸。他没有瞳孔，没有眉毛，看起来很是怪异。

    这人的手上，拿着一打法帖。

    法帖上可见，李北阴奉上的字样。

    怪人手指一捻。

    这些法帖，在一瞬间，全都被烧成了灰烬。

    看着这些成灰而消散的法帖，这个怪人的脸上，却浮现出了一种怪异的笑。

    他自言自语。

    “若是让上边，收到了这些法帖，那就不好玩了。”

    “还是一把火烧掉为好。”

    旁边云层之中，一团黑黢黢的东西，涌动着，化成一个人的模样。只是，那人的脸上，并没有五官，更不像人。

    “阴主，您为何帮那个人？”

    怪人抬眼一看，反问。

    “帮他？”

    “我只是拦下这些法帖而已，如何是帮他了？你难道没有觉得，这件事现在已经变得越来越有意思了吗？”

    没有五官那人不太理解，他询问。

    “阴主，您的意思是……”

    <!--over-->

