    “你们觉得呢？”

    元始没头没尾的问道。

    做为不知道多少年的兄弟，道德和灵宝却听懂了。

    “我们觉得可以。”

    “不过，前提是他们得闯过眼下这个小关卡才行。”

    道德天尊补充。

    “也是。”

    元始沉吟着点头。

    忽然，他笑容灿烂起来，“我还是很看好他们的。”

    “哦？”

    灵宝天尊疑惑。

    “我在想啊。”

    元始的笑容逐渐古怪，“我们这事后聪明人，猜测祖巫构成背后的黑幕，少不了太易大罗或明或暗的支持和默许。”

    “那……五方天帝呢？”

    元始意味深长，“莫要忘了。”

    “这可是将五位祖巫各自压制的狠角色。”

    “炎黄神神秘秘，青帝作壁上观……可还有白帝和黑帝。”

    “他们会跟在场的哪些人，扯上关系呢？”

    “再说。”

    “当年东华帝君来我昆仑山拜访，使得游离巫妖阵营外的顶尖大能构建了暗中同盟，核心宗旨既不太偏向天庭，也不是很偏向巫族，名义上是自保，各家产业串联，保障各自的利益……可背后，却是对人族很青睐嘛！”

    “且东华在大司命的位置上，给我们道门各种行使便利，说到底也是在给人族助攻。”

    “即使如今，这位帝君似乎倒向了天庭，赤胆忠心的模样，约谈龙祖……但没有把我们这集体当做投名状上交，啧啧！”

    “有‘心’人啊！”

    “你们说，关键时候，会有怎样奇葩的事情发生呢？”

    元始传音笑问。

    灵宝天尊眨眼，再眨眼……不知怎的，他突然的想起了自己加入的某个难见光组织——五运道主同盟！

    ‘里面的那个气运道主，不仅是羲皇，也是青帝！’

    ‘青帝，真的做壁上观了吗？’

    ‘如果不是……那这一次，谁会是他的棋子呢？’

    这么想着，他不禁对那片惨烈火热的战场期待了起来。

    道德天尊亦是如此。

    ……

    羲和与常羲联袂而行，杀入战场，立时引起了连锁反应。

    她们也不太讲究，二打一模式开启，直接对上西王母，解放了飞廉、飞诞两大妖帅，让金母抱怨“塑料姐妹情”。

    “见谅！见谅！”羲和笑嘻嘻的道，却是看不出太多歉意。

    “哼！”金母不怎么高兴，闷哼一声，战力狂暴。

    她本就是能一人牵制两位妖帅的强者，虽然还没有立身在太易大罗的层次，但是距离也不算太远了。

    相比寻常的祖巫、妖帅，还要强不少。

    此刻全力施为，顿时让羲和常羲两位女神感觉到巨大压力。

    但她们也不太慌。

    便见羲和取出一枚日轮，常羲取出一枚月轮，两件流光溢彩的灵宝流转超然光辉，合璧共鸣，神威惊世！

    日月精轮！

    此刻，日月之光，浑化混沌，气象太非凡了。

    日月轮转，是时光。

    日精月华，是生机。

    日月盈昃，是阴阳。

    ……

    一种又一种大道，因此演化而出。

    到最后，一道生万道，诠释了一个完整宇宙所有应有的法则道理，造化出一片广袤无边的诸天万界，要仿照帝俊太一压制女娲一般，困锁住金母！

    如斯惊艳，吸引了许多古神大圣的目光，让他们酸溜溜的惊叹，帝俊这厮真的走了狗屎运，能娶到这般优秀出彩的姐妹花。

    日、月的道理，许多修士都有涉及。

    哪怕是大罗层次的高手，洞察其中奥妙的都有许多。

    像是那刚刚承受了妖生难以承受之痛的夔牛妖神，他的根本道路修持六象，演化风雨雷电日月，便有这两种道象。

    但是，就像“人和人是不同的”真理一般。

    在日月之道的造诣上，大罗和大罗也是不同的。

    两位女神，本就是出身在太阴星上，天然亲和此道，被影响的太深。

    兼之婚礼既定，帝俊也很是大气，太阳星都当成了彩礼，很痛快的开放大日根本权限，予了羲和，让这位女神实现阴极转阳的修业，从月神改换成了日神——不亏是能收获姐妹花的成功人士，这份大方就让人学不了。

    凭亿近人！

    羲和常羲，因此在日月之道上有了非凡提升。

    当她们执此道上的最强灵宝——日月精轮，再靠着无数年时光积累的姐妹同心之默契，让西王母都变色，一时半刻难以破解。

    她无奈的站在这片囚笼的中央，悻悻然的叹息，“你们两个，坏了大家的姐妹交情啊！”

    “此刻之举，我在他日，定给你们一番报应！”

    “那可是很有难度的。”常羲歪了歪头，吐了一下小舌头，“想要报应我们，那你可要踏破九重天，打碎金銮殿，才能杀到我们的身前。”

    情理之中。

    想要报复这对姐妹，难度跟击杀妖皇都差不多了。

    “那可不一定。”西王母淡然道，“恩怨因果，找不到你们身上，也能找到你们的后裔身上。”

    “父债子偿嘛！”

    “你们两个呢，要是有了儿女什么的，可要让他们小心一些了。”

    西王母幽幽而言。

    “什么奔月啊，什么射日啊……戏份不少呢。”

    这位女神，此刻展现了强势霸道的一面。

    大庭广众之下，径直放言威胁。

    “金母，你过了。”羲和表情郑重起来，有杀机流转，常羲亦是如此。

    “阻碍我巫族的大业，有几个能有那么大面子，可以不付出代价？”

    金母昂首，“我们巫族，是来造反的！”

    “做为祖巫，失败了都是元气大伤。”

    “而那些大巫，更是要面对沉睡无量量劫时光的风险，有失我之危。”

    “被抄家，被灭族，都是常规操作。”

    “我等失败，下场如此。”

    “你们败了，合该享受同样待遇。”

    “天庭的太子、公主，就能高贵到哪去？！”

    “既然可以因为身份，享受到超然福利，那在失势的那天，面对刀斧加身，也不要有多少怨言。”

    “如果还是不服气，大可用实力去抗争，给自己争一线生机。”

    羲和听了，微微沉默。

    而后，她轻柔的笑着，“那看来，我们天庭可要加把劲，把你们这些反贼统统弄死才好了。”

    “你们能做到，那就尽管去做。”金母语气铿锵有力。

    “放心，你会看到的。”羲和嘴角一翘，“不说太远，就是现在。”

    “飞廉飞诞，杀起一般的大巫，可不要太轻松呢。”

    这两位被解放的妖帅，已经踏上了超神之路！

    “还有，红云也进场了……”

    羲和扎心的提醒。

    金母豁然转身，冷眼看着开始倾倒的局势，目光森寒，“他们得意不了太久！”

    “哦？是吗？”羲和沐浴在日精轮的光辉下，漫不经心的道，“那我可是很好奇了……祝融和天吴要出来了么？他们真的能力挽狂澜吗？”

    羲和的眼神略有些古怪。

    金母亦是如此。

    她们不经意间望向了最大的战场，那里是女娲的被困地。

    似乎，都在默默的等待着什么。

    ……

    女娲和帝俊、太一，“大战”依旧。

    他们打了个天翻地覆，战了个乾坤崩灭。

    只是，这既是真打，却也是假打。

    “娘娘还在等？”帝俊低笑着，不为界外人所知的交流，“可真有耐心呢。”

    “不将天吴和祝融放出来，硬是囤在手里……这钓鱼钓的，我做为对手都心惊肉跳。”

    “这究竟是娘娘你心智如渊，硬可付出代价，也要让五方天帝明牌？还是说，五方天帝只是幌子，就为了保存下天吴和祝融这两颗棋子，觉得他们的作用更大？”

    “你猜？”

    女娲老神在在，目光时有变幻，一会儿疑惑，一会儿镇定，“猜对了，没奖励。”

    “我用不着猜。”帝俊莞尔一笑，“五方天帝，究竟是谁？”

    “我可一点都不在乎。”

    “他们不是我的菜，不是我要钓的鱼……那是娘娘你该操心的。”

    “我啊，真正要钓的鱼，可是天庭里面的一些心怀不轨的家伙。”

    “看起来站队在我妖族，实则心中的小算盘敲打个不停。”

    “正好，此次借着大战的关口，暗中观察他们的表现……谁放了水，一目了然。”

    “早些筛选出来，也好提前做些防备。”

    “不然呐，我担心。”

    “担心未来战胜了你们巫族之后，去讨伐天道的路上，遭遇到了最凌厉的背刺，倒在了紫霄宫的门前。”

    “哦？”女娲倒是好奇了起来。

    “那些曾经闲散的、游离在巫妖之外的大能……虽说最后，他们加盟进入了我天庭，平素里也看起来很老实。”帝俊悠悠道，“可是呢，我总是在暗中感觉到一股隐晦的阻力，似乎在串联着什么，组织着什么。”

    “说实话，这暗藏在地下的情报工作能力，实在是让我钦佩呐。”这位妖皇的情绪不太美妙，“如果不是我就是吃这碗饭起家的，还真未必能察觉到这蛛丝马迹。”

    “这是有能人在背后主持的。”

    生活不易，帝俊叹气。

    “你在怀疑，那些危险分子是鸿钧的布置？”女娲目光一亮。

    “不错。”帝俊大方的承认，“把鸿钧定为嫌疑人，我也是没办法嘛……谁让我数来数去，横看竖看，目前来说，就属这位道祖，最有能力安排棋子。”

    “最古老时代的丞相，当初我许多举报材料的交接人，御史工作的上级负责人……对于串联人手，构建组织，他也算是深谙此中内幕，知晓各种套路，有本事如此操作。”

    “洪荒之大，这方面的行家就那么点……我没有理由不怀疑他。”

    “而且，最关键是……动机方面，他也足够。”

    帝俊笑笑，“我们妖族天庭，最终目标是要实现‘圣道祖垂拱而治’的目标，洪荒一应事务交给我等贤明臣子便好，道祖安心做好服务器，时刻准备更新，升级换代。”

    “这点破事，道祖也不是不清楚……只是迫于你们巫族存在，不得不委任我等。”

    “可兔死狗烹，鸟尽弓藏……一些防范工作，他是必然会做的，就等最后把胜利果实收拢到手里。”

    “这不已经有圣人了？”女娲轻笑。

    “圣人，能顶什么事？”帝俊摇头，不太在意，“也就是发挥发挥教化的功效罢了……真到关键的时候，顶天了就是做做宣传。”

    “想杀我们满天庭的‘权臣’，没有刀怎么行？”

    “除此之外，还得做好班底准备——杀完了权臣，能最短时间内派遣人手顶上去，去治理人道。”

    “把人道安抚好了，让苍生黎庶生存无忧，修行舒畅……他们就不会老念着过往朝廷的好。”

    “那样一来，就算把天庭诸公杀的人头滚滚，尸山血海，人道也不会管。”

    “被清洗掉的权臣，也就没有了诈尸反杀的机会。”

    帝俊吐出一口气，“我挺好奇，某一位的身份。”

    “那昊天……究竟是谁呢？”

    帝俊笑吟吟，对着女娲说道：“在钓鱼这一方面上，我们两家愉快的达成共识。”

    “你钓五方天帝。”

    “我钓昊天上帝。”

    “家家有本难念的经，我们的对手并不止彼此啊！”

    “是极！是极！”女娲拍掌赞同，“这年头，想做渔翁的，实在是太多了。”

    “不过，我们应该告诉他们，真正的渔翁……究竟是谁！”

    她冷眼注视着战场，将一切变化收入眼底。

    从羲和常羲加入战场，再到天庭的诸多加盟者，如红云神圣、镇元大仙等等，参与到对巫族的围杀中，看起来巫族的局势要彻底崩溃了。

    当然，女娲一直捏着杀手锏，哪怕钓不出鱼，巫族最多吃些小亏。

    都天神煞大阵蓄势待发，盘古真身凝练在即，足以逼迫妖族施展周天星斗大阵，互相制衡。

    少了周天星神，剩下的大罗，自然便平衡。

    ‘只是那样一来，我好不容易存在的棋子，就要失去作用了啊！’

    女娲心底轻叹。

    ‘再说了。’

    ‘同样是人族的阵营……五方天帝一直憋着，看我冲锋在前，打生打死，这像话吗！’

    ‘今天不跳出来几个家伙的后手，我就得认真思考，我这么卖力的工作，到底值不值了。’

