    韩娇娇倒没注意他，沈君山却感觉到了。

    他凶巴巴地瞪了康青云一眼，往前挪了两步，侧身用后背挡住了康青云的视线。

    韩娇娇不知道，她还在琢磨陈阿敏的事情。

    直接揭穿陈小英的骗局显得她刻薄，又多管闲事，还是让当事人自己看清比较好。

    韩娇娇：“阿敏，不管怎么样你总要去医院，这是为你好。”

    “不行！”

    陈小英突然冲出来推开了韩娇娇：“她是我妹妹，我不能让她去医院！”

    “姐……”

    “阿敏你听姐姐说，你要是去医院的话，这辈子的名声都完了，大家都会知道你的事情，以后你怎么做人！”

    陈阿敏被吓得哇哇大哭。

    一想到以后被人说三道四，她再也克制不住。

    东子都迷了：“你真是她亲姐吗？我磕着碰着哥都喊我去医院做检查，你妹子发生这么大的事情，你不让她去？万一怀了咋办，你要让他们两结婚？”

    陈阿敏被吓呆了。

    比起去医院做检查，嫁给沈金宝更恐怖，她宁愿死也不要！

    “我不要怀孕，我不要！姐，我不要怀孕！我去医院，带我去医院。”

    “冷静点，阿敏你冷静点。”

    韩娇娇说道：“都这样，不如陈小英你也做个检查吧，伤成这样，最少要消毒包扎，你是学护士的，肯定知道这么做的必要性，更知道阿敏现在的情况，必须立刻去医院对吧？”

    “我……”

    “东子，你们家祖上五辈都是医生，爷爷和爸爸都是，说过认识一个东头开门诊的吧？阿敏要不想去医院，就去那儿看看，简单处理一下就行。”

    东子脑子转得飞快，立刻明白韩娇娇的意思：“可以可以，好多人都去那儿治疗，都说好，而且嘴巴严得很，绝对不会外传的。”

    陈小英不停给柳慧芬使眼色，希望舅妈能回绝。

    韩娇娇偷偷掐了沈君山的屁屁肉，沈君山吸气：“一次就中的很多，万一出事不好办，你老公的评级和秦木上初中可能会被影响。”

    现在这个时代成分和作风太重要了，金桂芝不想儿子被冠上流氓罪，柳慧芬同样不希望家里人出这种丑事，更不希望两个借宿的人连累她家人。

    柳慧芬咬牙：“行，去做检查，要是出事了，三百块钱一个子儿不能少，还有陈阿敏的医药费你们也要负责。”

    “如果没出事呢？”韩娇娇问道。

    “没出事就算了呗，你还想咋样！”

    韩娇娇笑道：“没出事的话，我们就出诊疗费而且你们要承诺以后不来找麻烦，不能沈金宝啥事儿没做，又被误会又出钱，还不落好吧？”

    柳慧芬想想也不吃亏，就点头答应了。

    陈小英一口气没上来，身子晃了晃差点摔倒，幸好按住陈阿敏的肩膀才没倒下。

    韩娇娇：“东子，板车和自行车能弄来吗？”

    “我们都是骑自行车来的，外头有四辆。”

    “你骑车带一个，老公带我！”

    韩娇娇挽着沈君山的手冲他甜甜地笑笑，可能是笑得太好看，康青云的眼睛一直锁在她身上。

    以前咋觉得她又傻又丑呢？他想不明白。

    几个人骑车在前面，陈阿敏用大浴巾被把自己的脑袋裹得严严实实。

    地方是在南边的一片红砖房子里，外面有石头梯子能上二楼，东子让他们等等，偷摸摸地给韩娇娇使了一个眼色。

    韩娇娇捂着肚子：“灌冷风了，肚肚疼。”

    “没事吧？我带你找厕所？”沈君山说道。

    “没事没事，我来的时候看见后面有个公共厕所，我去一下就来。”

    韩娇娇绕到后面，进了一扇门，顺着楼梯上来后，东子立刻冲她招手。

    “姐你真聪明，知道我暗示的这边有入口！”

    “老结构，里面的楼梯首尾相连，别废话了，有衣服吧？”

    “放心，齐全呢。”

    正好前两天洗干净了一套大白褂，老爸和爷爷总是说要想把事情做好，准备工作马虎不得，一点懒都不能偷。

    东子乐呵呵地帮她穿好白大褂，韩娇娇戴上口罩让他下去。

    等人走了，就拿出帽子和框架平光镜把脸上也裹住，以防万一，拿了录音的小设备说了几句话，把东西放在旁边定好。

    陈阿敏被带上来，韩娇娇已经铺好了一次性床单：“裤子脱了上去。”

    “我、我一定要脱吗？”

    “不脱我怎么看？”韩娇娇笑了，平时飞扬跋扈，现在还不是怂包！

    她说道：“别怕，就是给你做个检查，东子交代了要我轻柔点，不会弄痛你的。”

    陈阿敏想到东子有点儿傻的笑容，心里好像没那么害怕了，磨磨蹭蹭地脱了裤子躺到床上。

    韩娇娇打开大灯照过去检查，她虽然不是主攻妇科，可是也有一定了解，特别是人体构造，闭着眼睛都能画地清清楚楚。

    看见它的外观后，韩娇娇已经肯定了，意思意思地弄开些看了看。

    “好了，可以起来了，没事。”

    “啊？你说啥？”

    韩娇娇压低声音：“我说你没事！一般发生婚前行为，它的形状都会改变，最少也有摩擦充血，要是被迫进行，痕迹就更明显了，你什么痕迹都没有，膜还在呢，原封不动。”

    陈阿敏一脸懵，既然她完好无损，姐姐为什么一口咬定她被沈金宝……

    难道……

    “你确定我没事？”

    “你现在去大医院查，哪一个医生说你有事儿，你来找我，我出钱带你去城里医院开证明去！对了，是不是还要检查一个？带上来呗。”

    韩娇娇眯起双眸，她不想给陈小英检查身体，但是很想看恶毒白莲崩溃的样子。

    陈阿敏捂着嘴冲下楼大叫：“陈小英！你上来，你给我上来！”

    陈小英脸色铁青，愣在下面没做声。

    陈阿敏哭喊道：“你不敢上来是不是做贼心虚了？我啥事都没有，你凭什么说我被那啥了？你差点就毁了我！”

    大家听到这话心里就有数了。

    柳慧芬有点失望：“没事？”

    “没事！我啥事都没有！我是清白的！”

    陈小英闭起眼深吸一口气，深深地吸口气，秒变温柔关心的样子：“真的没事吗？医生是准的？太好了，我真是担心死了。”

