    在星界远征持续期间，余烬能够从不朽薪火那里，一次性借来高达九千点数的寂灭之力，但代价是用信仰之力，首先将它喂饱，然后才能滋养寂灭薪火、薪火究极体，吞食天地和寂灭瘟疫的本命神性。

    余烬同不朽薪火的关系，很像是雇主和佣兵头目，即便雇主地位日益强势，让佣兵头子往西就绝不敢往东，不朽薪火也不肯成为他的私兵。

    这在一定程度上造成了资源浪费。

    因为余烬从一开始给不朽薪火的定位，是其余四个小弟的授课导师，等不朽薪火把一身本事，也就是寂灭之力以及仅存的伟大特性，尽数传出后便能光荣下岗了。

    后来余烬改变主意，同不朽薪火交涉了一次，允许它保留不朽威能，但条件是关键时刻不能扯后腿，也是自那时起，余烬能够大量借用寂灭之力，但对四个小弟的传授进程，却没能加快多少。

    这位授课导师吃拿卡要不说，还不肯尽心教课，无形中浪费了不知道多少资源。

    而同样的资源，可以让神阶强者实力翻倍，却不见得能让不朽存在提升一成战力。

    所以，不朽薪火拿着最多的工资，长进反而是最小的，余烬前前后后让它吞了不下几十万点的信仰之力，可特性上限几乎没有动静，再加上，这家伙似乎担心教会徒弟饿死师傅，把余烬提供的学费，大部分自己吞了，小部分才换成“真才实学”，结果还得让四个人分。

    搞得到现在，寂灭薪火可以提供的能量支持，才刚刚超过六千点，寂灭瘟疫和吞食天地都是两千九百多，距离三千点的神阶极限，还差些时间。

    薪火超燃则由于薪火究极体无法突破的干系，依旧被卡在三百点，但是各类资源属实没少吃，和不朽薪火组成一对“名”师“高”徒，余烬都不知道说什么好。

    而现在正是争分夺秒资源燃烧的紧要阶段，所有人巴不得把一份时间、一份资源切开两半来用。

    道化师忍着撕了余烬的心思，才先期划给祂百万点信仰份额。

    但这一百万文明信仰，也就是看着多。

    因为余烬以八比一的利用比例，计算了一下，把祖龙锻体从二十段提升到最高的三十六段，需要高达六百五十四万六千三百点的文明信仰。

    等于明日星舰发动蓄能炮击六次半！

    另外别忘了，那五个败家师徒还张着嘴巴呢，造物主给余烬留下的五十万点王者信仰，在完成三次祖龙锻体后，剩下大几万的零头，全都让它们给吞了。

    何况，童话乐园就算愿意放血，给余烬提供七百万左右的文明信仰，那也得看余烬有没有本事，在限定时间内炼化完毕。

    余烬因为拥有祖龙传承的关系，炼化祖龙信仰的巅峰时速，可以达到四万，但换成地上神国的王者信仰，就会骤降至不到两万，炼化文明信仰比王者信仰，容易一些，一天下来的平均时速，也不会超过两万五，换言之，余烬把自己二十四小时关在炼化室内，仍然要耗费接近十一天的时间，才能完成三十六段祖龙锻体，以及一系列的强化目标！

    当然，苦难教会和特殊称号产生的专属信仰，能抵掉一百多万的文明信仰，再加上不朽薪火提前归心，又能提高不少炼化速度，理论上的最短耗时，能够缩短一些，却依旧不会低于一周七天。

    因为职业关系，余烬经常在画室里枯坐一整天，所以七天时间咬咬牙也就过去了，反正基金会还派发了绘制护符的任务，权当是给自己接了个活。

    但余烬并不觉得，外部形势能好到，让他闭关到最后一刻。

    在往回赶的路上，余烬看到地动山摇给苦难之地造成了无法忽视的损失，想到暗幕黑潮和终末火炉，这才刚刚开始发威，他便突然怀疑，自己真能啥也不敢，一门心思炼化信仰？

    果不其然，灰袍青年的婴儿版，跟着就给他带来了一个好消息和一个坏消息。

    【经过组织讨论决定，兹委任议员余烬，晋升为薪火种子参议员，负责薪火种子的日常管理，并在议会中拥有一定的决定权，且获得乐园会议的投票权与建议权。】

    六眼先知难得这么正式，但下一句就现出原形。

    【恭喜恭喜，基金会那边讨论了两天，才正式确定下来，从现在开始，你的薪火种子领袖身份，正式得到官方承认了，不过日常管理什么的，听听罢了，议会会有专人负责，对你而言最大的好处，就是针对文明信仰的利用率，提高到六比一，乐园首批划拨的一百万点信仰份额，马上就能给你送过去，能省一点是一点，否则道化师真会杀人的。】

    【还有就是，可能要麻烦你出一趟远门了。】

    “具体什么情况？”

    【当代至高弄巧成拙，把终末火炉专门安排到暗幕黑潮的对面，结果却引发共振，让那两大上古世界的禁闭封印裂开了一条缝！】

    “所以……”

    【所以乐园三巨头临时决定，找人把裂缝撕开，供童话乐园下嘴，只要办成，童话乐园便能获得一个巨型补给包，当代至高的资源供给也会大打折扣，到那时，找道化师批复最高额度的信仰供应，估计眉头都不会眨一下！】

    “然后就找上我了？”

    【不仅是你，所有的薪火持有者，共同得到临时征召！上古世界的禁闭封印，坚固程度堪比矩阵世界，想要打破绝非易事，即使已经裂开一道缝隙，你们所有人一起出手，估计也够呛撕开多少。】

    “这么夸张？”

    余烬眉头一挑，数一数薪火持有者，哪个不是威震一方的存在？

    上到【囚徒·初代】、【小女孩】就不多说了，后来的小鲍勃和炎灵王共踏薪王之路，如今也快要步入不朽境界，就是余烬与不是道士，也有着举足轻重的地位，另外还不能忘了搅风搅雨的血焰薪王，以及正在高速恢复的太阳长女。

    数人联手发动薪火，都无法撕裂禁闭缝隙的话，那当代至高对上古世界的照顾力度，可就太离谱了。

    【就是这么夸张，但成功回报同样超乎想象！禁闭中的两大上古世界，由于失去世界意志，无法维持空间定位，已经有了被暗幕黑潮推向终末火炉的迹象，所以童话乐园要是能实现一拖二，那么形势将变得更加明朗！只不过，本先知觉得，这有些太凑巧了，不能排除当代至高故意露怯，诱杀你们几位薪火持有者的可能。】

    “有一说一，确实。”

    余烬重重点头，要说当代至高弄巧成拙，他第一个不信，这很可能是置之死地而后生的最后疯狂。

    【童话乐园的中央电脑计算得出，上古世界由于被当代至高多次大量的攫取资源能量，禁闭封印有百分之四十的可能自然崩裂，有百分之六十是当代至高有意为之，风险无法忽略，但回报的确值得我们冒险行事！】

    【只是优势本就在我，稳稳当当的发展下去，当代至高大概率还是要输，所以一旦行动失利，便会节外生枝，三大阵营的领袖，决定听一听薪火持有者的看法，再做决定。】

    【余烬，你的这一票，直接影响大局成败，请你认真考虑，给出答复！】

