    段文俊都可以感觉得到，林姝儿似乎在有意支开墨守成。

    只是，他和墨守成都知道，林姝儿对他绝对不会有坏心。

    所以，他的心中虽然有些奇怪，却并没有太放在心上。

    可是，当他推开门的时候，却发现屋子里面已经有人在等自己了。

    其中一人，便是自己正准备安顿下来之后，便去找她的江舒影。

    而另一人，则更是让他惊讶。

    那便是望江段府的护院贾平。

    贾平，一直都是跟在段大雄身边的。

    即使自己苏醒过来，也跟他没有几次照面。

    此刻，看到他居然跟江舒影一起在等自己，段文俊的心中，顿时十分奇怪。

    两人看到段文俊进来，同时站起了身“段郎，少爷！”

    林姝儿乖巧地跟在后面，帮他们关上了房门。

    段文俊看着两人点了点头“舒影，贾护院，你们怎么一起来了。”

    江舒影和贾平对视了一眼，贾平率先开口了“我们得到了消息，听说少爷对出影子门的那两句诗句了。”

    此言一出，段文俊的心中顿时一凛。

    恨无常在桂园，透露出了自己对上那两句诗句的事情。

    当时，桂园的主人，银花夫人亦是不知道内容的。

    是自己告诉她的。

    即使银花夫人消息传得再快，江舒影和贾平应该也不会这么快得到消息，并且还赶了过来。

    “京城国学院前面的一家酒楼，前几天出了一道新的菜品，叫做小鸡炖蘑菇。”江舒影又补充道。

    段文俊的眉头，顿时紧锁了起来。

    小鸡炖蘑菇，正是他诗句的第一句应答。

    只是，他不明白，江舒影和贾平，为什么会有这么大的反应。

    “江小姐，还是你先说吧！”贾平看了一眼江舒影，开口道。

    在段文俊疑惑的眼神中，江舒影秀眉微蹙“从小，我就总会做一个很奇怪的梦，而且都是同一个梦。”

    江舒影，居然说起了她的梦……

    梦中，她感觉自己，正坐在一片树林中的石凳上，手里拿着什么东西正在看。

    虽然，手中拿着的东西，梦中显现得不是很清楚，可是她可以肯定，那不是书本。

    可是，上面却显着有字。

    不过上面是什么字，她每次想要努力去看，却每次都看不清楚。

    然后，她感觉到有人从自己身边跑过。

    那人背着一个长长的袋子，急匆匆地从他身边跑过。

    仿佛，还转头看了她一眼。

    只是，江舒影却看不清那人的模样。

    紧接着，她的耳边，突然发出一阵震耳欲聋的声音，就仿佛是一道惊雷落在了她的耳边。

    然后，她的梦，就醒了。

    从她记事开始，她就一直在重复着这个梦。

    她曾经跟师傅说过，师傅说，这或许是神明在提示她们什么。

    可是，直到师傅过世，她们都未曾找出任何线索。

    直到，她去了望江，去了望江艺馆。

    在见到段文俊的第一天晚上，她便又做了那个梦。

    只是，与之前不同的是，她居然看清楚了，那个从他身边匆匆跑过的男人的脸。

    跟段文俊，长得一模一样。

    她本以为，是自己白天见过段文俊，所以他才会闯进自己的梦里。

    亦是因为如此，她觉得自己跟段文俊亦是有缘分的。

    可是，自从段文俊出事之后，她的梦境，似乎变得更加清晰了。

    尤其是，她可以看清楚，梦境中，自己手中拿的，居然是一个银色的盒子。

    盒子上写着一首诗，后面的依旧看不清楚，而前面两句，就是“天王盖地虎，小鸡炖蘑菇”。

    她曾经仔细琢磨过这两句诗，只是琢磨了几个月，却毫无头绪。

    直到，影子门的事情传开。

    直到，国学院前面的酒楼，推出了那道新菜。

    江舒影的话音落下，她抬头紧紧地盯着段文俊，似乎，希望他能够解释点什么。

    可是，她却发现，段文俊的眉头紧锁，似乎陷入了深深的思考。

    江舒影的梦境，让段文俊想到了许多，想到自己脑海中那个一直让他疑虑的画面。

    是的，前世在他执行任务的时候，在他遭遇到埋伏的前几分钟，他似乎是经过了一片小树林。

    而且，似乎还真是遇到了一个女孩，正拿着手机看着什么。

    一边看，还一边傻笑。

    仅仅是瞬间，他便明白了过来。

    为何，在自己第一眼见到江舒影本人的时候，便会有一种莫名的悸动。

    会有一股似曾相识的感觉。

    而且，那种感觉，还不是来自这具身体本身的记忆……

    “少爷小时候，经常发高烧。”一旁的贾平也开口了“经常是我陪着老爷照顾少爷。那首诗，我也听过，少爷每次高烧说胡话的时候，都会说。只是，我们谁也不知道，那是影子门在找的东西。”

    听到贾平的话，段文俊彻底惊呆了。

    他不由得惊骇地朝江舒影看了过去。

    此刻，他似乎已经隐隐猜出了些什么。

    脑海中，许多小片段的信息，终于都连成一片了。

    影子门所供奉的那个前朝神物，或许就是自己穿越之前看到的，江舒影手中的那部手机。

    而且，还停留在了江舒影当时正在看的那个页面。

    所以，才会有了那首打油诗。

    手机或许是电量耗尽关机了，才会影子门无法再从中找到什么线索的。

    不管是少年段文俊，亦或是那时候的江舒影，或许都可以感觉到，自己穿越前的画面……

    所以，才有了纠缠他们的梦。

    只是，而已确定一点的是，自己的灵魂穿越过来了，落在了这个世界的段文俊身上。

    可是，江舒影却是这个世界的江舒影，并未有不一样。

    唯一的不一样，或许是她的脑海中梦境中，深藏着那幅画面，记住了跟自己那一面之缘。

    想到这里，他突然觉得，心中释然了。

    只是，唯一纠结的是，若是他猜测得不错的话，事情会发生在前朝祭天的时候。

    就在他的思绪飘开的时候，贾平又一次开口说话了“老爷让我来见少爷，是想让我转告少爷，京城绝非久呆之地，为了安全起见，您还是早些回望江比较好。”

    段文俊闻言一愣“贾护院，我家胖老爹现在在什么地方？”

