
　　杜如月俏脸苍白。

　　这黑衣人是个窥虚强者。

　　以她的实力，哪里挡得住这种级别的高手。

　　眼见这黑衣人的剑，要刺中杜如月时，一道残影忽然破空而至。

　　咻！

　　黑衣人的身体，猛地僵硬。

　　杜如月微愣。

　　这是怎么回事？

　　接着，杜如月就瞪大眼睛。

　　她的目光看到，对面的黑衣人，头颅已被洞穿。

　　而插在这黑衣人头上的，只是一根筷子。

　　不远处的夏微微，在暗松口气后，脸上也浮现浓浓惊色。

　　一根普通筷子，就秒杀一个窥虚强者，这种实力实在可怖。

　　情不自禁的，夏微微抬头朝上方望去。

　　这一抬头，她就看到，一个黑衣少年站在大厅顶层，正俯瞰着下方。

　　凌云。

　　夏微微心头窒息。

　　果然，出手的是凌云。

　　也只有凌云，才有这样变态的实力。

　　这一幕，也将一众黑衣人吓到。

　　唰！

　　顷刻之间，几乎所有黑衣人的目光，都投向大厅顶层。

　　“凌云，此次我们暗影楼办事，与你无关，希望你不要插手。”

　　这时，一个气息最强的黑衣人道。

　　他的修为赫然是玉虚巅峰。

　　暗影楼！

　　听到这三个字，在场众人皆是瞳孔一缩。

　　实在是这个势力，太凶威赫赫。

　　这是青域最大的杀手势力。

　　且它的杀手，不仅仅是在青域，各个海域都有。

　　“与我无关？”

　　凌云目光一寒。

　　这些人，玩把戏竟玩到他身上来。

　　他可不信，这些暗影楼的杀手，会不知道他在叶家。

　　既然对方知道，却还跑到叶家来刺杀杜如月，这分明是醉翁之意不在酒。

　　或许这些人的确是要刺杀杜如月。

　　但他们肯定还有一个目的，那便是试探他。

　　凌云懒得和他们废话。

　　毫不犹豫的，凌云就再度出手。

　　霎时，他随手抓起旁边一个酒杯，然后手腕一振。

　　飞剑术！

　　酒杯里的酒水飞溅出来，旋即竟凝聚成八道细小的飞剑。

　　咻咻咻……

　　这八道酒水飞剑，齐齐朝周围八个方向射去。

　　下一刻，人们就惊骇的看到，八道身影从大厅顶层破窗而入，以惊人速度杀向凌云。

　　但很明显，凌云的速度更快。

　　当他们袭杀而来，迎接他们的是凌云的酒水飞剑。

　　几乎是同一瞬，八名黑衣杀手，就全部被凌云的酒水飞溅洞穿眉心。23sk.Com

　　砰砰砰……

　　八名黑衣杀手的身体，齐齐坠落地面。

　　这些杀手，都是窥虚高手。

　　而且，他们都掌握秘术，能爆发出玉虚一击。

　　这相当于八名玉虚级强者，同时要对凌云发动偷袭。

　　换做其他人，哪怕是普通太虚强者，这一下估计都要中招。

　　只可惜，凌云的感知力太强。

　　这些人的举动对凌云来说，完全是透明的。

　　“在我面前玩声东击西？”

　　凌云目光冷漠。

　　这暗影楼的杀手，表面在和他说话，让他不要插手，暗中却已让人袭杀他，还真是玩的一手的好诡计。

　　唰！

　　下一刻，凌云脚步一动，直接从大厅顶层掠下，宛若一支利剑射向那玉虚巅峰黑衣人。

　　“放肆！”

　　四周其他黑衣人都勃然大怒。

　　霎时，就有数十名黑衣人同时冲向凌云，似乎想阻拦凌云。

　　凌云不闪不避。

　　他都没有动用武技，只是凭借纯粹的灵力和肉身力量，对着这些扑来的黑衣人直接冲撞过去。

　　他的肉身，在经过天狐骸骨强化过，已达到比肩太虚强者的程度。

　　单纯的肉身之力，就达到三百亿斤。

　　再加上的灵力之威有七百亿斤，所以他的灵力加肉身力量，就有一千亿斤之力。

　　这是真正的太虚级战力。

　　下一刻，在场众人就看到恐怖的一幕。

　　在凌云这一撞之下，那些扑向他的窥虚级黑衣人，直接爆炸成血雾。

　　人们的脑海，霎时一片空白。

　　数十名窥虚强者，被凌云直接一撞就爆了？

　　凌云这实力究竟是有多强？

　　总之，这是真正超出了人们的理解范畴。

　　而凌云的身形，则好不停顿，来到拉玉虚巅峰黑衣人身前。

　　“跑到我外面来玩弄手段，我想你们是找错人了。”

　　凌云冷漠的盯着玉虚巅峰黑衣人，“现在告诉我，你们的真正目的，还有是谁指使你们的？”

　　玉虚巅峰黑衣人咽了口唾沫，脸上满是冷汗。

　　这凌云，真的是太恐怖。

　　传闻不仅没有夸大凌云，反而低估了凌云的实力。

　　“凌灵师，误会，这里面真的有误会。”

　　但他身为杀手，心理素质也是极其过硬的，到了这时都没有彻底恐慌。

　　咔嚓！

　　闻言，凌云毫不留情，直接出手捏断了玉虚巅峰黑衣人的一只手臂。

　　“我说过，不要在我面前玩虚的，这次断你一臂以示惩戒，接下来你还敢试图欺骗我，那我捏断的就不是你的手臂，而是脖子。”

　　凌云冷酷道。

　　玉虚巅峰黑衣人痛得面色苍白。

　　但他意志还是强大，竟能硬生生忍着不惨叫。

　　即便如此，他也已经不敢再在凌云面前玩花样。

　　“我说，我说。”

　　他连忙道：“凌灵师，我知道的东西真的不多，我们只是接收到刺杀您和杜琴师的任务，至于究竟是谁发布的任务，我只是一个杀手，真的不知道啊。”

　　“真的不知道？”

　　凌云目光冷漠。

　　“我欺骗谁，也不敢再欺骗您……”

　　玉虚巅峰黑衣人似乎很惶恐。

　　但是，就在这一瞬，他眼里闪过一抹寒光。

　　几乎同时，他的眉心裂开。

　　咻！

　　一柄手指大小的飞刀，竟从他眉心裂缝里飞射而出，对着凌云杀去。

　　恐怖的波动，从这飞刀上散发出来。

　　这飞刀竟是一柄太虚宝物。

　　而此刻，凌云距离玉虚巅峰黑衣人，只有一米不到。

　　如此近的距离，纵然是太虚强者，都难以躲避。

　　可惜的是，即便太虚强者躲避不了，这对凌云来说同样没用。

　　论感知能力，这整个大罗上界，也没人比得上凌云。

　　此刻，那柄太虚级飞刀，在凌云身前两尺处停下。

　　这飞刀，竟被凌云用两根手指夹住。

　　玉虚巅峰黑衣人瞳孔收缩，面色骇然。

　　他没想过这一击能击杀凌云，只想着能重创凌云就行。

　　可他怎么都想不到，这样精心准备的致命一击，会被凌云这样轻松化解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第888章 暗影楼免费阅读。https://xs.23sk.com 