    林启双目变得柔和，自己有系统倒是不愁吃穿。

    这老人家也没个人照顾，平时应该过的挺艰难的。

    老琴主捧着早就吃光的空碗，听到了林启的话，蓦然抬起了头。

    这种如同天外神物的泡面，居然还有！

    “小兄弟，我还要吃！”

    老琴主老脸一红，他堂堂一代九境强者，坐镇人间为巨擎，居然说出这种话。

    还真是为了美食豁出去了！

    “我是这书店的老板叫做林启，你随我进屋来歇息，我给你弄泡面去。”

    林启打开了木门，邀请老琴主进去。

    老琴主闻言，心神一正开始重视起了这一间小木屋。

    木门打开，径直可见一幅山水画。

    山水仿佛要从画中飞出，巍峨磅礴。

    老琴主神色凌然

    这画不简单！

    这一幅山水画，就达到了引天至宝中最高的上限。

    这木屋之中居然会有这么一个至宝，老琴主的目光看向了林启，再三打量。

    毫无修为！

    “这年轻人一点修为都没有，就是个普通人。”

    老琴主在心中嘀咕，林启不可能是造化境。

    他明白当今的天地，完全是不允许造化存在的。

    那一个普通人的屋子里，怎么会有一个引天至宝存在呢？

    老琴主摇头，缓缓走进了木屋之中。

    “老人家你在这等会儿，我给你泡面去。”

    “彦儿，你去给老人家倒杯茶去。”

    林启大喊一声，龙彦屁颠屁颠的去端茶送水。

    全都是美食的诱惑！

    老琴主的目光落在了龙彦身上，心中诧异。

    龙女！

    一个普通人身边居然会有一尊龙女！

    老琴主有些混乱了，这怎么想也不符合常理啊。

    老琴主拍了拍额头，目光转移到木屋内其他地方。

    这是遮天布！

    老琴主目光骇然，这可是一道造化至宝啊！

    遮天布整齐的摆在桌子上，表面还有各种的痕迹。

    显然这是被拿来当做擦桌布使用啊！

    老琴主感觉口干舌燥，这林启只是一个普通人，怎么店里的东西这么恐怖。

    老琴主的目光落到了书架旁的囚牛琴上。

    这一看，老琴主就感觉到了体内琴音被调动。

    这是体内道音和囚牛琴产生的共鸣反应！

    老琴主体内道音疯狂漏出，老琴主的脸色苍白了许多。

    这是琴棋圣尊的囚牛琴！

    老琴主心中掀起了惊涛骇浪，他居然看到了囚牛琴。

    这一间小小的木屋，简直就是一座巨大的宝藏。

    彦儿给老琴主倒好了茶水

    “老先生轻喝茶，我跟你说老哥的茶也很好喝。”

    老琴主压下心中的震惊，坐了下来，刚端起了茶又懵了。

    六道生机茶！

    此等不死神药，就是他也只是喝过几次而已。

    这老板拿出来招待客人的，居然也是这等神物。

    老琴主叹气，突然有点跟不上这个时代。

    他缓缓端起茶水饮尽，浓郁的生机让他的脸色红润了一些。

    林启也端着两碗泡面回到了书店中。

    他怕老人家一碗不够吃，索性泡了两碗。

    “来老人家，好久没吃了吧，这次敞开的吃。”

