
阳收魄为了讨好她伴舞，他俩扭动和野鬼出游似的恐怖吓得两个妇女躲在擂台下愁眉苦脸。

洪水沟忍无可忍夜壶飞到擂台现场恢复平静。

本身他昨晚一夜未睡心烦意乱握着九孔三刃刀来到擂台前，阳收魄拍手唱，祝你生日快乐，祝你生日快乐。

估计是被洪水沟吓得！

洪水沟没生气反而哈哈大笑，祝你生日快乐，祝你们生日快乐，祝你们全家都生日快乐。

都别吵吵嚷嚷本尊要好好休息在打扰抓来做实验，回到屋里咣当关门。

风自月笑得口吐白沫蹬腿翻白眼，阴阳二魔唱着生日歌回屋切磋技术。

半夜三更朦胧月光风呼呼的刮风自月站在窗口看着院中擂台彩旗飘飘心情五味杂陈。

尿急轻轻推门来到走廊侧脸看看洪水沟的屋子慢步走向门口路过阴阳二魔房间听到猪叫愣神，仔细一听是阴阳二魔轮番有节奏打呼噜呢。

走到门口中年妇女房间没动静静悄悄和没人似的！

好奇害死猫回头看看走廊没人快速侧脸贴近门口门没锁打开了！咣当，哎吆，进屋了，嗨嗨，妇女床对着门口巧合巧合趴在床上！

两个妇女好像故意把门开着等待男人来，她俩没嚷嚷反而很高兴给风自月盖被子拉扯他！

两个妇女没喊，风自月可吓得乱了分寸嗷嗷大喊把窗户当成门逃跑。

他跑了两个妇女假装没看到他没追。

风自月站在大树上皱眉头，奇怪，太奇怪了，刚才呼喊那么大动静竟然洪水沟，阴阳二魔，妇女没有出来！

洪水沟早就发现风自月出门看到他鬼鬼祟祟进妇女房间偷笑。

阴阳二魔也听到异常，阳收魄想出门看看情况被阴兽魂阻拦。

“现在特殊时期多一事不如少一事，如果是洪水沟和妇女偷情被撞见多倒霉。”

二人想到洪水沟魔毒拥抱哆嗦侧耳听声。

风自月撒尿吹口哨回到屋内钻进被窝呼呼大睡，隔壁洪水沟打开墙体反光镜机关不眨眼看着他彩龙飞出，时间一分一秒过去没有看到飞龙出却看到风自月睡觉会梦游，一会倒立，一会盘膝打坐，一会冲着洪水沟墙嘿嘿笑。

洪水沟以为对方发现他了呢观察一会风自月钻进被窝入睡，他观察到天亮也没有发现风自月身体彩龙飞出！

他疑惑不解难道彩龙出有特定时间环境！自己把风自月留下来好吃好喝好招待这要是得不到自己利益损失太大了，决定在观察几天再说。

一夜未睡无心修炼法术钻进被窝呼呼大睡，他白天睡觉没人敢打扰。

这一觉睡到下午两点半才醒来。

胖子妇女沏茶倒水上点心，教主，我们盛大武林大会什么时候举办？擂台已经搭建完毕请指示。

“嗯，集合所有武林高手开会明日比武开始。”

洪水沟话音刚落所有人人都已经到齐，他仔细打量每一个人。

“各位这一次武林比武大会声势浩大规模空前的，在坐各位都是武林高手明日比武一定要使出看家本领决不能丢脸啊影响声誉。”

风自月听完差点乐出音！

暗道，妈了个巴子，洪水沟死老头子真会拿我们五个开心解闷玩！

声势浩大个屁啊，总共六个人！

空前绝后这个我相信没有比这一次比武大会人数参加在少的大会了。

教主，明日比武大会上午开始估计都挺不到下午就得结束，我们所有人比试一番最多两个小时。

洪水沟喝茶吃点心摆手说道，这场声势浩大武林比武大会少则二十天多则两月都有可能，你们比完武术可以切磋相声，小品，魔术，杂技，对了还有脱口秀等这都算武林比武大会其中项目。

阳收魄听到急得半身不遂满屋子乱跑。

洪水沟竖起大拇指拍手叫好，你们看看阳收魄起到带头作用模仿半身不遂比的病的人还要像。

两个妇女捂嘴乐。

风自月想问问他什么时候回洪水派对付黄狼。

洪水沟飞身进入密林不见。

他一走现场议论纷纷怎么办最终都让风自月拿注意。

“各位我们做好心理准备估计声势浩大武林比武大会时间短不了我回去准备脱口秀了告辞告辞。”

他刚回屋一会当当当敲门声。

“谁啊。”

我，我们。

阴阳二魔快速进屋关门哭腔让风自月赶紧想办法得到洪水沟魔毒解药解除他们上身魔毒。

如果在这样下去估计没被魔毒弄死也会被逼疯。

风自月哭笑不得摇头，二位记不得奥，我也要快被逼疯了！最近洪水沟每天黑眼圈估计极速研发能量液呢，我们可不能惹他生气就麻烦了忍几天再说吧。

阴阳二魔一听有理回屋准备相声，小品，魔术，杂技，到时候武林比武大会讨好洪水沟用。

风自月烦闷在客厅看墙上挂着字画回想蒙面骷髅城主出的注意。

嗨嗨，在立柜靠墙缝隙发现一把古琴，抱着琴来到竹林山泉花丛中弹琴。

好久没弹琴有点生疏通过摸索很快状态恢复，琴曲飞扬优美动听旋律漂浮在竹林，峡谷，河流，大地中，飞禽走兽驻足倾听慢慢靠近跳动，野花听到优美动听琴曲随风舞动。

美好大自然和谐幸福。

河里鱼虾蟹听到琴曲搅动朵朵水花四溅跳舞欢呼。

风自月闭眼弹琴想象美好生活。

站在不远处洪水沟亲亲点头佩服眼前年轻有为啊。

情不自禁拍手叫好，琴曲停止。

“风自月果然没有看错你好好干将来封你为副总经理副教主。”

二人席地而坐洪水沟掏出棋盘下棋闲聊中打探风自月过去人生，甚至问他几点出生的父母是谁有没有人说过他身上有东西出现。

“教主，我几点出生不记得！父母是谁不记得！身上确实有东西出现过很多人都看见过。”

洪水沟喜出望外呲牙咧嘴探头，快说，快说，看见啥了？

“教主我不好意思说。”

快说无妨。

风自月看看四周深吸一口气很神秘样子说道，很多人都看见过我身上有虱子出现。

洪水沟哼哼两声看着他贱样好像在耍自己又没证据忍了。

二人继续下棋洪水沟偷偷打量他近距离发现他一个脑袋，两只胳膊，两条腿，一个躯壳和普通人没区别啊，都长的一样他体内怎么能有飞龙呢，难道他是神仙隐藏伪装起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66720038"  chaptername="第1405章  难道是他">加入书签</a>
</div>
