    “这块令牌......”

    所有人都把注意力放在了一块令牌上。

    刘捕头“嗤笑”一声道：“我在柳城这么多年，还没见过有什么令牌，能让人高枕无忧的。”

    刘捕头是地头蛇，自然有资格说这话。

    哪怕是衙门的大人。

    也没有什么令牌。

    这不知道从哪里来的人，能有这么大的口气？

    张老板从地上捡起了令牌。

    这块令牌非常精致。

    不过，上面只有三个字。

    其中两个大字，一个小字。

    两个大字是“自强”。

    一个小字是“石”。

    张老板满脸的疑惑。

    他没能看出来这是什么令牌。

    不过，“自强”二字倒是让张老板有了一丝猜测。

    莫非是自强会？

    可是，自强会一块令牌，也不可能让官面上的人物刘捕头知难而退。

    “等等，这块令牌......”

    刘捕头是地头蛇。

    他一看到这个令牌，心神猛的一震！

    作为地头蛇，刘捕头对柳城各种势力简直了如指掌。

    柳城最大的势力并不是官府。

    而是自强会！

    尤其自强会的那位神秘会长，如今据说是元成帝的从龙之臣。

    这等地位，就算衙门的大人也远远不如。

    在柳城谁都可以招惹。

    但万万不可招惹自强会。

    况且，这块令牌还不只是一般自强会的令牌。

    上面有一个“石”字。

    整个自强会，只有石家的人才拥有这样的令牌。

    而石家，那是自强会会长的亲族。

    于是，刘捕头脸色瞬间变得苍白。

    他颤颤巍巍的朝着石运行礼道：“见过贵人。不知贵人在此，我们打扰了。”

    “请贵人放心，我们不会再为难张老板了。”

    刘捕头立刻一挥手。

    顿时，众多捕快就开始撤出了客栈。

    “慢着。”

    就在这时，石运开口了。

    刘捕头浑身一震，心里更害怕了。

    在柳城，如果石家的人想要谁死，那对方就一定会死。

    哪怕他是官府中人也是一样。

    现在刘捕头无比后悔。

    他怎么就来招惹张老板？

    结果撞到了铁板。

    谁能想到，张老板还和自强会石家有关系？

    如果早知道张老板和石家有关系。

    他哪里还敢来要银子？

    “贵......贵人有什么吩咐？”

    刘捕头值得硬着头皮问道。

    “以后，你们都不得来这里，都记住了？”

    “贵人放心，以后我们绝对不来了。”

    刘捕头额头上都冒出了冷汗。

    他以后哪里还敢来？

    再来，那不是找死么？

    谁敢招惹与石家有关系的人？

    “滚吧。”

    石运微微一挥手，刘捕头立刻如蒙大赦般，迅速带着人离开了客栈。

    看到这一幕。

    客栈内原本有许多客人。

    此刻都很吃惊。

    能让一个衙门捕头都这么灰溜溜的走人。

    足见这位“张老板”背后，能量颇大。

    至少，在柳城住在这间客栈，那一定会很安全。

    甚至，一些人已经猜到了那块令牌蕴含的分量了。

    以后，这客栈的生意只会越来越好。

    无论黑白两道，都不会再有人来找麻烦。

    张老板反应很快。

    看到刘捕头带着人离开了，他立刻将令牌恭敬的送回到了石运的手中。

    “谢先生施以援手，我们全家感激不尽。”

    张老板与妻子甚至都跪在地上，向石运表达感谢。

    毕竟，石运救了客栈，就相当于救了他们的命。

    客栈就是他们的命根子。

    “令牌，你们就放着吧。”

    “以后自强会的人来了，你们就把令牌给他们看，也就没人敢再收你们的钱了。”

    石运没有收回令牌。

    左右也就一个令牌罢了，他不是太在意。

    但这却没能改变张老板一家人的命运。

    “谢先生。”

    “敢问先生，可是自强会石会长？”

    这时，张老板也回过神来了。

    看到刘捕头的反应，以及令牌上的字。

    张老板心里已经隐隐有了一丝猜测。

    “正是石某。”

    “好了，我们也该离开了。”

    “爹，回去看看大姐、二姐吧。”

    石老爹点了点头，他的神情有些复杂。

    显然，儿子的能量，超乎了他的想象。

    一个衙门捕头，就被石运一块令牌吓跑了。

    甚至还是如蒙大赦般逃走。

    他就是再鲁钝，也应该知道，石运在柳城是一个什么样的地位。

    哪怕是衙门的大人，只怕也远远不及石运了。

    于是，石老爹拍了拍老张头的肩膀道：“老张头，我先回家看看，过几天再来看你。”

    “好，好，石瞎子，你先回去吧。”

    老张头也有些惊疑不定了。

    不过，他已经经历过生死。

    对这些反而不那么看重了。

    他和石瞎子，那就是过命的交情。

    不会因为一些事而改变。

    于是，石运与石瞎子一起上了马车。

    马车缓缓离去，消失在了众人的视线中。

    看到马车消失。

    众人更是议论纷纷。

    甚至声音都大了一些。

    “刚才那位就是石会长了吧？”

    “传说中的那位‘残脚’石运？”

    “嘿嘿，咱们这位石会长，那可是个传奇人物。原本只是个帮派中的江湖人物，一手创建了自强会，虽然也有一些势力，但也不算什么。”

    “可是，石运居然搭上了当今天子。在当今天子还是皇子时，就鼎力相助，立下了大功，成了从龙之臣。”

    “如今石会长可是天子身边的红人。连带着自强会也遍布天下，成了一等一等商会。”

    “我们柳城，哪怕是衙门里的大人，上任的第一天，必定是去拜见自强会。”

    “只有自强会点头，那这官也才能当得下去。”

    “石会长不是在乾京吗？没想到居然回来了。”

    “张老板这一下可是发达了，居然有了自强会会长的令牌，黑白两道，谁也不敢为难张老板了。”

    听到这些人议论纷纷，张老板也欣喜的说道：“爹，我们这是遇到了贵人啊！”

    “不过，我们这样的人，就过好小日子吧。”

    “即便您和石老爷有过命的交情，但那是你们的交情，不应该掺杂任何利益。”

    “我们还是老老实实经营客栈吧，再多的事，那也不是我们这样的小人物能想的。”

    张老板定了定心神。

    按耐住了内心的躁动。

    他很清楚，有多大的本事干多大的事。

    有了石运的令牌，只要他愿意，肯定能够飞黄腾达。

    可是，那不一定是好事。

    毕竟，他没那能力。

    人，贵在自知！

    “好，老三，你总算没有昏头。”

    “否则，我也要打醒你。”

    “我与石瞎子的交情，那是很纯粹的，与你们无关。”

    “你们老老实实经营客栈就行了。”

    老张头也是人老成精。

    他很清楚，交情若是掺杂了利益，那也就不纯粹了。

    一旦交情不纯粹，那这段交情也就没有了任何意义。

    所以，就算张老板有什么心思，老张头也会“打断”自家儿子心里的那点心思。

    这才是他们这些小人物的生存之道！

