    “张元。”

    杨晓芸忍不住出声喊道，眼中尽是担忧。

    “放心吧。”

    张元笑了一下说道，虽然表面自信满满，但实际上他也有些心虚。

    不过他也清楚，事已至此那些疑虑只会影响发挥，于是深吸一口气，平复了心情。

    抬手先将赵医生扎在杨会长身上的针取下来。

    虽然他却是没有治病的经验，可是那段影像中的他可是救治过无数人。

    于是当他触碰到银针的刹那，无数熟悉的画面浮现在脑海中。

    他取下杨会长身上最后一根针后闭上了眼睛，脑海中的画面变成了一段又一段的记忆，他仿佛身临其境，亲手医治了那些病人。

    众人见他这副模样一脸疑惑。

    “哼，装神弄鬼，一会治不好爷爷我非弄死他。”

    杨晓程冷哼着说道。

    眼见老爷子的胸膛几乎已经看不出来起伏，而张元还在闭目养神，杨家长辈忍不住要出声提醒。

    可就在这时，张元猛然睁开了眼睛，双眸迸射出精光，整个人的气势一变，沉稳而老练。

    看上去就像是那种救人无数的名医，给人安心的感觉。

    随后只见张元手腕一抖，针便落在了杨会长的眉心，而后又是捻起一根针直接落下，没有丝毫犹豫。

    随后行针也如此一般行云流水，和之前赵医生的谨慎小心的行针完全不一样。

    看的杨家人眼花缭乱。

    不过一分钟，杨会长的脑袋和胸口便扎满了银针。

    接着张元或是弹拨，或是转动，摆弄着那些银针。

    他能清楚的感觉到，那股奇怪的气再度浮现在自己体内，并且随着顺着自己的指尖通过银针流入杨会长的体内。

    顿时心中备感诧异，难道那气还有治病的作用？

    众人也意识到这应该就是治疗的关键了，成败在此一举，都忍不住紧张起来。

    杨晓芸更是不敢用力呼吸，双手不自觉的攥紧了衣角。

    张元依照脑海中的方法完成了整个治疗过程，随后开始一根根收回银针。

    杨晓芸见状忍不住问道。

    “结束了吗？怎么样？”

    不等张元回答，杨晓程便咬牙说道。

    “还能怎么样？爷爷一点反应都没有，他根本什么都不是。”

    张元没有说话，事实上是不知道说什么，他也不知道为什么会这样，明明他依照记忆中做的一点不差。

    如今也只有一个解释，记忆中是假的，之前也不过是碰巧瞎猫碰到死耗子了。

    心中苦涩，老天爷和他开了一个不好笑的玩笑。

    这玩笑的后果至少也是没法面对杨晓芸，对他来说也是最坏的后果。

    可就在他收回最后一根针的刹那，杨会长的胸膛高高鼓起。

    众人清楚的听到了沉重的吸气声，而后那胸膛又缓缓落下，伴随着的是悠长的吐气声。

    下一秒，杨会长豁然睁开双眼，缓缓坐了起来，一脸茫然的看向众人，挠了挠自己花白的头发开口问道。

    “你们都围在这里干什么？”

    众人长大了嘴巴，随后纷纷爆发出狂喜的神情，像是杨晓芸这种心软的女性甚至直接哭了出来。

    张元也是松了口气，露出了轻松的笑容。

    随后众人为杨会长解释了事情的经过。

    老爷子这一次也没有动怒，只是面无表情的将杨晓程和他的人赶了出去。

    随后握住了张元的手，一脸感激的说道。

    “谢谢你，这一次要不是你，我这个老家伙就要去见阎王了，我还真没有办法放心的对这个家撒手不管，你以后有什么需要帮助的，我们杨家一定倾囊相助！”

    杨家其他人也纷纷附和道。

    “对对对，张先生您以后有什么事情一定要说啊。”

    “之前杨晓程胡言乱语您别放在心上，我们替他向您道歉。”

    ……

    张元并不居功自傲，摆摆手说道。

    “杨会长您言重了。”

    他扫视了一眼在场众人，心中有些赶出，虽然这些人在平常时候肯定会有勾心斗角，可是在老爷子有危险的时候，他们是正真团结的一家人。

    这对于他这个从小在福利院长大的孩子来说十分羡慕，但作为场内唯一的一个外人他又十分的不自在，于是开口说道。

    “既然您没事了，我也不打扰了，先走一步，祝您生日快乐。”

    杨会长闻言，下意识想要挽留，但他抬眼也看出了张元写在脸上的鉴定。

    于是忍住心中的不舍，转而对杨晓芸说道。

    “那好，晓云你去送送张元。”

    “怎么这么着急走啊，我还想和张先生一醉方休呢。”

    “肯定是有急事被，我开车送张先生吧。”

    “干脆咱们都去吧，张先生有机会一定要去我们杨家玩啊。”

    ……

    其余人一听纷纷开口表示要送张元。

    老爷子一听顿时气不打一出来，心中暗骂一句这帮没眼力见的，开口呵斥道。

    “你们凑什么热闹？都给我老实待着！”

    众人顿时老实了下来。

    随后杨晓芸送张元走出酒店，路上张元叮嘱道。

    “这才杨会长昏迷就是急火攻心，简单来说就是气的，虽然我这次治疗了大部分，但以后也要让杨会长休养生息慢慢调养，被那么大脾气。”

    “而且一个月内饮食最好清单一点，每天适当运动运动，锻炼身体。”

    ……

    一路上张元自顾自说道，杨晓芸则只是嗯嗯哦哦的应着。

    等走出了酒店大门张元开口说道。

    “好了，就送到这吧，你快回去吧，拜……”

    话还没说完，杨晓芸突然上前一步，扑进了张元的怀中，紧紧搂住了对方。

    张元顿时愣住了，只听对方带着哭腔说道。

    “谢谢你，张元，真的谢谢你。”

    芳香扑鼻，怀中温暖而柔软，张元回过神来，觉得莫名熟悉。

    就仿佛这个拥抱他曾无数此经历过，心中有一种就别重逢的激动感。

    他下意识想伸出手紧紧搂住对方，回应对方，表达心绪。

    但张开手时又犹豫了。

    有些唐突，或许那种熟悉的感觉只有他自己有。

    于是他只是轻轻拍了拍杨晓芸的后背，轻声说道。

    “好了，没事了。”

    “幸好有你。”

    杨晓芸抬起头含情脉脉的说道。

