    第9章 搭救

    毛羽和金儿关系近了，金儿都不称呼毛大哥了，改叫羽哥了。

    金儿腿之前被绑的粗暴出现瘀伤了，自己骑不了马，于是他们俩个共乘一匹马，相互之间有摩擦，毛羽就有股冲动，想将金儿就地正法的感觉，金儿也好不了哪里去，被毛羽那种雄性的荷尔蒙气息环绕，而且毛羽身躯庞大，金儿显得娇小，有种赶紧想受虐的感觉。

    到了小溪边，毛羽建议休息一下。毛羽先下马，伸手把金儿抱着，毛羽觉得那肌肤手感太好了，很柔软，很粉糯，少女的体香扑面而来，把金儿轻轻放下，毛羽再也控制不住了，直接吻住金儿湿润的双唇，金儿身体一软，本能想推开毛羽，毛羽疯狂而热烈，金儿挣扎了一下，感觉全身发麻无力，喘息加重，很快金儿就回吻回去，毛羽上下其手，金儿马上沦陷了。两个人都在享受这幸福的时刻……

    毛羽抱起金儿轻轻放在溪边石头上，刚才的拥吻回味无穷，心里像吃了蜜糖那样甜。确实刚才毛羽想更进一步，但是被金儿拒绝了。虽然憋的难受，但是毛羽尊重金儿。

    毛羽轻轻地帮金儿脱下鞋子，金儿连忙说：“羽哥，我自己来。”

    毛羽说“我来吧！”说着拿起金儿晶莹白皙的脚，放在水里，用手轻轻抚摸着，按摩着，非常舒服啊！金儿觉得好幸福啊！

    太虎山山寨，座落于黄河边附近，大当家叫张熊因为长的黑（淖号黑熊），二当家叫黄民浩，因为长有白癫风（淖号花脸猫），三当家叫李仁炳，因为哨牙（淖号哨牙炳）。这三位当家年龄也不过十七，八。此时他们正在商议准备在黑木林伏击金兵。

    “二弟，消息准确吗？”黑熊问。

    “大哥，这天杀的金兵这几天一直在附近县奸淫掳掠，抓了很多女子和工匠，还有大量的财物和粮食。”花脸猫激动的说。

    “估计只有五百金兵，我们这边派出两千多兄弟，完全可以伏击成功。”

    “大哥，不用考虑了！我做先锋，干死那狗粮娘养的金兵”哨牙炳走到张熊面前大声说。那哨牙剧烈抖动，口水喷洒而出，张熊内心惊恐，连忙挡住喷射过来的口水，想呕，那味太重了，你妈的，说归说，能不能不要恶心人。

    “好！准备去黑木林伏击金军。”张熊捂住鼻子，扭转脸大声说。

    黑木林中，太虎山寨两千余人暗伏在树林里。

    五百余人金兵，驱赶大批女子和工匠，车载大量金银，粮食辎重穿过黑木林。

    “兄弟们！放箭”黑熊大喝一声。

    漫天飞箭射上金兵，可能由于没有怎么训练过，射箭技术不行，不是射歪就是力度不够，杀伤力很低，金兵死伤不多。

    “冲啊！杀金狗”

    两千对五百，看起来人数是占优了。但是人员质量堪忧，所谓的两千多兄弟，就是大部分都是些饭都吃不饱，瘦弱的年轻人，没有经过军事训练，还有就是吃不饱，没粮啊！

    反观这五百金兵，都是骑兵，身体非常强壮。很快，金兵就调整过来，骑马来回冲杀，丝毫不惧对方人多。就像切菜一样，太虎山弟兄们毫无还手之力，很快不可思议的事情发生了，两千多人，对战一会，太虎山兄弟们跑了大部分，只剩下五百多个。

    看见跑了那么多，这几位当家心里落差就大了，草泥马的，跑这快啊，心里吧凉吧凉的。

    心想完蛋了，人多还打不过，人这么少怎么打啊！很快他们人越来越少，他们受的伤越来越多，越来越重，他们也没有想过要跑。今天就算战死，也要多杀金狗，他们很多不当是家园被金兵破坏，甚至是亲人被金兵杀死和侮辱的。虽然他们没有什么武艺，但是凭着自身不要命的狠劲，也杀了不少金兵。最后非常惨烈，只剩下五个人，分别是三个当家，还有付明和苟弟，金兵这边还有一百多，就在这生死关头。

    突然，只见有一青年背着木盒手拿铁枪杀入，枪法凌利，枪头所到之处，一招致命，枪法变幻莫测，金兵惊惧，感觉杀气重重。不是毛羽又是何人。

    毛羽虽然使出天龙霸王枪，但是从来没有对付过这么多金兵，感觉金兵确实强悍，长的都非常强壮，骑术精湛，配合默契，幸亏这段时间都在马上修练天龙霸王枪，再配合六阳真气，不然真的难以对付。

    毛羽现在单挑一百多金兵，枪法狠辣凌利，连续使出天龙霸王枪最强劲枪法：“霸龙护主”和“龙在九天”狂风扫落叶般的枪法，六阳真气灌注枪头，但是毕竟不是很熟练，还需要修炼，所以一个人对付这么多的金兵，显然有些力不从心，刚开始时，因为力量充足，还可以一招致命金兵，但是时间一长，慢慢的由于马术生疏和天龙霸王枪不熟练的原因，竟然没有伤到金兵。

    而且这些金兵，相互配合列阵，越来越厉害。毛羽心想，这样下去不行，幸亏刚开始时杀了不少金兵，现在剩下差不多只有五十多个，如果继续使用天龙霸王枪，怕是今天性命要交代在这了。只能用尽全力，施展雪花神龙飞镖。

    毛羽全力运转六阳真气，背上木盒打开，使出雪花神龙飞镖最强技：雪震无边。顿时飞镖超速射向金兵头部，刹那间，大部分金兵中彪倒地，还有差不多十个金兵，吓的还没反应过来，毛羽再次施展飞镖，剩下的金兵全部倒地。此时此刻，毛羽感觉虚脱一样，大口地喘着气，太危险了，如果现在再来金兵，估计跑的力气都没有了。

    黑熊他们几个看呆了，心想，如果能学到这么厉害的枪法和飞镖技术就好了。

    毕竟在现在的乱势，国破家亡，兵荒马乱，没有高强的武艺。又怎么去报仇呢？又怎么去多杀金狗呢？所以他们几个小年轻，此时此刻都想着马上跪在毛羽面前，请求收为徒弟。

    (本章完)

