    哗啦啦！

    树林好像被什么东西震了震，站在树上的陆灵蹊眼睛稍亮，连忙悄悄掠往西狄人所在的方位。

    她修为弱小，要想出去，说不得得从人家那里想办法。

    劈山掌连连而下后，巴音心中稍为有底。

    只要有动静，就说明他走的路子没错。

    此时，他顾不得哪个混蛋用这阴招困人，只想迅速出去，否则五行秘地里的好东西，都要被别人抢走了。

    轰！轰轰轰……

    一掌又一掌，前方空气荡起一圈圈的涟漪，半晌之后，看这波动，巴音往口中倒了一瓶补灵散。

    他可不想出去的时候，因为灵力半损，被外面的混蛋捡便宜。

    咻！

    在空气中的涟漪还未完全消失，口中的补灵散也没完全咽下，巴音的弯刀，迅速认准一个点击去。

    啵……

    偷偷潜藏在后的陆灵蹊，好像听到了什么破开的声音，睁大眼睛的时候，发现那个西狄人一脚踏出，好像踏过水面一般，一闪便没了影。

    这？

    陆灵蹊连忙奔出，虽然万般想要跟着，到底又站在人家的脚印前。

    若真跟着人家冲出去，万一他回头反手就给她一刀怎么办？

    西狄人可不会对修士手软。

    再等等！

    默默从一数到一千，她才在指尘上燃起一点火苗，往人家钻出的地方按去。

    她想先试试，能不能再把这方空气弄点涟漪出来。

    让人没想到的是，空气中的波纹非常容易地再现，她好像烧出了一个洞，但洞的那一边，黑黑的，还没看清楚，陆灵蹊的身体突然不受控制地被什么力量推了过去。

    呀！

    陆灵蹊连忙回头。

    可是身后哪有林子？

    但前面西狄人去的地方，好像是林子呢？

    最起码不是到处的黑。

    怎么办？

    陆灵蹊再次点亮手上的小火球，往身后的来路按去。

    只是，这一次，不论如何加大灵力，都没一点动静，好像她的火球术，真的只是一个小火苗。

    所照之地，连半米都不到，亮光在这里，似乎被压制了。

    火苗在手上慢慢熄灭，陆灵蹊的眼睛和神识，终于适应了这方世界。

    她似乎站在一个巨大的沙洞里，到处都是黑色的细沙，沙中偶尔杂着或金或白，或青或红，或蓝或绿各种颜色的沙。

    低头可以看到，细沙如水般在脚脖子上流过，它们缓缓地向前方涌动，安静又美丽。

    陆灵蹊轻轻吁了一口气，干脆弯腰捧起一把细沙，放在眼前观察。

    冰冰凉凉沙的触感，没错了，但……这真是沙吗？

    采薇师叔说，五行秘地截取寒漠荒园的灵气很多很多年，如果是灵石沙之类的可以理解，可她试着吸收，却什么都吸不到。

    陆灵蹊打量四周，不明白，她到底来到了一个什么样的世界。

    沙洞似乎并不高，只不过上面和两侧流动的沙河，却不会掉下来，它们也与这地上的沙河一样，一路安静往前流去。

    陆灵蹊也不知道该松气好，还是该提气好，这样的沙洞，应该是憋闷的，但内呼吸转为外呼吸尝试吸一口时，感觉这里的空气，比钟乳洞的还要轻灵，让人吸了一口后，想要再吸第二口。

    她不为难自已，干脆就转成了外呼吸。

    低头再次捞沙，脚下数寸后，沙河的密度好像在增加，很有些重量了。

    但捞起的沙，与前似乎又没分别。

    望望四周一直流动的沙，陆灵蹊踌躇半晌，终是放出了灵舟，坐上去由着它顺流而下。

    这里虽然一样的安静，虽然闻不到一点流水声，却不像树林那样，给她一种慌张和焦急感，坐在灵舟上，她难得地安心又安宁。

    灵舟随着沙河匀速前行，路过一段彩沙非常多的路段时，她都不知道为什么，有种坐船行于星河的感觉。

    每年的夏夜，她都喜欢跟爷爷躺在外面的竹床上，一边听他说故事，一边看着天上的星河，幻想自己躺在星河之中。

    现在不用幻想了，倒像是真的。

    陆灵蹊忍不住捞起一把沙，看着它在指缝慢慢滑落。

    咕！

    肚子突然响了一下，陆灵蹊侧耳又听了一声，忍不住笑了，拍拍手上的沙，干脆摸出一块紫米糕，细品慢咽。

    她在怪异树林那么长时间，神经一直崩得紧紧的，一直没吃东西呢。

    不过，渐渐地，她忘了口中的美食，前方好像是山丘，但她的灵舟，还是顺着流动的沙河，一路向上。

    这？

    看看四周，沙洞似乎变大了起来，两侧的沙壁不知何时不见了，地上流转的沙河与天上流动的沙河，在远方似乎混在了一起。

    就要上到沙丘顶了，陆灵蹊反应过来，连忙把紫米糕几口吃尽，双手扶住灵舟的船帮。

    果然，沙河向下的速度，迅速快了起来。

    远处几条沙河混到了一起，激起沙浪，彩沙越翻越多，远远看着它们，似乎化身彩蝶翩翩起舞。

    陆灵蹊忍不住控制灵舟向彩蝶行去。

    巴掌大的彩蝶被她用一只玉盒，一把兜过来。

    可惜，落到盒中时，它们就好像失了灵性，又变成了静静的彩沙。

    陆灵蹊不在乎它变成什么，反正一下子捞到这么多漂亮的彩沙，她挺高兴的。

    反正年纪还小，她有喜欢漂亮东西的权利，也有玩的权利。

    爹娘说了，到了五行秘地，如果分开了，她不能去管他们，也不能去想他们。

    能做记号，或者能找到他们做的记号，固然是好，但如果没地方做记号，也找不到他们做的记号，一切以自己为上。

    怪林是个奇怪的地方，这里也是奇怪的地方，爹娘也不可能这般巧地，能在这里跟她碰上。

    天地间，现在只有她一个。

    不找点开心事做，也太可怜了。

    不远处，多道沙河汇聚的地方，再次激起沙浪，彩沙越聚越多，随着翻涌的沙浪跳跃着，看上去像彩灯在照耀四周。

    陆灵蹊用灵力强行停住灵舟，想等它们再多点才收集。

    观察半天，她非常确定，沙浪会自淘彩沙，不仅如此，它还会把相同颜色的彩沙慢慢地淘到一起去，虽然偶尔也有其他颜色的彩沙混进去，却不是那种全混的。

    半晌后，陆灵蹊再次把玉盒拿在手上，在灵舟行过时，伸手一兜。

    跳跃的彩灯，再次落成一盘散沙装在玉盒里，虽然失了很多灵性，可是一样漂亮得紧。