    竹筏缓缓地行驶在湖面上。

    湖水清澈,波澜一层层荡开,透过清澈的水面,可以看到潜伏在湖底的水怪,它们半透明的身体像一条轻纱,在水中游荡而过,长长的蛇尾格外的美丽。

    然而,越是美丽的生灵，危险性越是难以估量。

    琥珀金丝竹制成的竹筏滑过水面时，这些水怪们皆远远地避开,然则并未放弃，它们紧随在其后，远远地跟着,从四面八方而来,用一种幽深的目光盯着湖面上的竹筏。

    幻虞和红毛异鼠看到那从四面八方汇集而来的水怪，挤在水下仰望,这一幕格外的瘆人,吓得都往楚灼身边挤,又惊又惧,像两只炸毛的小动物。

    楚灼拍拍小萝莉,见她确实害怕，问道：“你要不要进万法鼎？”

    小萝莉畏惧地看一眼湖里,又瞅瞅商氏兄妹俩，坚定地摇头,“我要帮姐姐！”湖里有吃人的水怪,湖面上还有两个外人，如果她不帮主人，主人一个人会很辛苦，这点幻虞还是能坚持的。

    听罢，楚灼也不勉强她，这是个很好的锻炼机会，她留着也好。

    岸边已经渐渐地远去，化作天边一点黑影，竹筏在茫茫水域上行驶，四野一片平静。

    湖下的水怪缓缓接近。

    商烛撑着竹篙，加快竹筏前进的速度，楚灼和商炽也站起身，两人一前一后来到竹筏的两端，站在那儿观察水下的情况。

    这些人身蛇尾的水怪，虽然厌恶琥珀金丝竹的气息，但却仍是锲而不舍地想要将竹筏上的人拖进水里，成为它们的食物。

    哗啦一声，一条水怪破水而出。

    长长的蛇尾朝着竹筏上的人甩来，楚灼手中出现一把竹剑，竹剑覆上一层异水，朝那条蛇尾挥去，蛇尾断成两截，喷出一股浅蓝色的水，重新掉回水中。

    越来越多的水怪从水中跃出，它们并不攻击竹筏，而是选择攻击竹筏上的人，利用长长的蛇尾作武器，从四面八方而来。

    楚灼和商炽镇守在竹筏两端，不断地将那些跃出水面的水怪打落。

    商烛一边加快前行的速度，一边躲开攻击而来的蛇尾，他身边亮起几团异火，异火宛若有灵，化作火龙，缠住那些蛇尾。

    一会儿后，空气中响起滋滋的水声，异火将蛇尾的水份烤干，蛇尾没有水份，迅速地干瘪下去，水怪发出一声尖啸声，重新落回水中。不过等它们在水里吸足了水份，蛇尾重新焕发生机，变得饱满有力，依然可以跃出水面攻击他们。

    商烛发现这点后，不由低咒一声。

    异火对这些怪物的杀伤力还没将它们的蛇尾砍成两段来得凌厉。

    红毛异鼠害怕地缠在楚灼肩膀上，每当有水怪趁机偷袭，都会发出示警，幻虞虽然也害怕，但她手里也拿着一条竹棍，守在主人身边，将那些趁机偷袭的水怪都击落水里，减轻楚灼的负担。

    竹筏前进的速度渐渐地慢下来。

    楚灼抽空看了下，发现水怪攻击商烛的也不少，便对幻虞道：“幻虞，你去帮他。”

    幻虞嘟了下嘴，有些不情愿，不过仍是听话地过去，距离商烛一段距离时停下来，帮他一起将那些围攻他的水怪击落水中。

    有人帮忙，让商烛不用疲于应付那些层出不穷的水怪，赶紧腾出手来，加快竹筏前进的速度，破开水怪在水中的封锁。

    水怪的数量太多，这一个大湖泊里不知道生存着多少水怪，它们锲而不舍地追击着竹筏，甚至从水底制造水压，欲要将竹筏拖入水里，或者将之攻破。

    竹筏摇摇欲坠，不过好歹支撑了一段时间。

    直到三日后，一道巨大的水压破湖而出，朝竹筏扑来。水压下有数不清的水怪，显然这水压是由它们弄出来的。

    竹筏终于坚持不住散架。

    楚灼、商烛兄妹反应极快地跳到悬浮在水面的竹子上，以竹子为立脚点，立于湖面之上。幻虞和红毛异鼠也早早地黏着楚灼，一只攀着她的肩膀，一只搂着她的腰。

    水怪见竹筏解体，越发的兴奋。

    楚灼看了看，挥手将储存在储纳戒里的竹筏丢出来，竹筏落到湖面上，溅起水花，三人重新回到新的竹筏上。

    他们制造竹筏时，就多造了些备着，以防万一。果然这些水怪不会轻易放弃，他们对此并不意外。

    竹筏虽然比不上船的结实，但总比散架的几根竹子给人较多安全感。

    可惜这些水怪仿佛已经明白竹筏也不是那么坚不可摧，依然汹涌而来，坚持不断地攻击，欲要再一次将竹筏弄成一根根竹子。

    楚灼微微蹙眉，觉得这样下去不行。

    商烛兄妹俩也意识到琥珀金丝竹并不是万能，诚然这些水怪厌恶它的气息，并不直接同它接触，却可以利用水压或是它们的攻击，给他们带来无数的麻烦，再多的竹筏也不够用。这湖泊不知有多大，他们还需要多久才能离开，如果到最后竹筏不够用，对他们而言是不利的。

    楚灼突然收起沾着水怪浅蓝色血液的竹剑，翻手时手中多出几颗红琥珀色的竹米。

    这是琥珀金丝竹的种子，其味馨香芳远，灵气十足，是上好的食材，修炼者食之，可洗涤体内杂质，有通明去污之效。当日那片琥珀金丝竹中，结下的竹米不少，楚灼等人知道它们的珍贵，都将它们分了。

    楚灼拿出一个银色的镂空香炉，将竹米丢进去，然后将之引燃。

    瞬间，一股奇特的异香在空气中飘荡。

    那些跃出水面的水怪仿佛被掐住呼吸，身体一僵，抽搐着摔回水中，水花四溅，其他围在竹筏附近的水怪也惊恐地散开，虽然它们的五官看不出什么，但能从它们的反应中看出，这竹米燃烧后的味道，让它们避之不及。

    看到竹米对这些水怪的震慑，众人都不由松了口气，几日未曾休息的身体感觉到一阵疲惫。

    “原来这琥珀金丝竹的竹米才是大杀器，可惜了。”商烛说道，竹米的数量稀少，不然他们也不会直到现在才用它，效果确实好，可架不住这水怪太多，竹米一烧完，估计它们又会重新杀回来。

    不过，纵使竹米再珍贵，此时却不得不用它。

    接下来，楚灼捧着香炉，里面幽幽地燃烧着竹米，湖面飘荡着竹米的清香，没有水怪再跃出水面攻击，也让竹筏行驶得更加顺畅。

    炸毛的两只小动物也温顺许多。

    幻虞瞅了瞅商氏兄妹俩，凑到楚灼身边说：“姐姐，我这里也有竹米。”

    楚灼看向小萝莉白嫩嫩的手上捧着的一小撮红琥珀色的竹米，笑着摸摸她的脑袋。幻虞在裂缝里躲了数年，琥珀金丝竹就生长在她栖息的古木附近，早就收集许多竹米，打算带回去给大家一起食用的。

    接下来，有琥珀金丝竹的竹米开路，一路畅通无阻。

    楚灼将香炉放到竹筏中心，终于可以坐下来休息，商氏兄妹俩轮流着撑竹篙。

    如此又在湖面上行驶半个月，湖面上依然是一片茫茫水域，看不到尽头。为此商烛几次察看明心镜，明心镜的景色没什么变化，依然显示出路就在这湖面上，他们还需要继续前行。

    幸好他们准备充分，又有竹米可以完全震慑水怪，方才能让他们一路平安前行。

    这日，他们坐在竹筏上观察平静的水面，突然远处响起一阵轰隆的水爆声。

    所有人瞬间站起，朝着水声方向看去，只是距离太远，他们也没能看清楚发生什么事。

    三人对视一眼，商烛兴致勃勃地问：“要不要过去看看？”

    楚灼和商炽同时摇头，“不去！”

    听罢，商烛虽有些可惜，却没有说什么，而是撑着竹篙，将竹筏朝着既定的路继续前行。

    可惜他们不去寻麻烦，但麻烦似乎却找上他们。

    不一会儿，他们就看到不远处的湖面上，驶来一艘巨大的船，和那艘大船相比，他们的竹筏简直是小孩子的玩具。

    船的速度非常快，破开层层水浪而来，须臾间已经来到面前。

    楚灼站在竹筏上，盯着那破水而来的船，眸色深沉。

    商烛兄妹俩倒是有些好奇，这船一看就是修炼者的东西，只有炼器师才造得出来，不是荒泽的沃古族人会的。有船就代表有修炼者，在荒泽之地，修炼者虽然也危险，但总比非我族类的沃古族和荒兽要好一些。

    大船在竹筏前停下。

    接着，船头出现几个修炼者，他们居高临下地打量竹筏上的三人。

    三人也仰头看着他们，为首是一个穿着一身玉色长袍的少年，额间勒着镶异石的额带，那红色异石衬得他面容极俊，唇红齿白，身边簇拥着一群姿容各异的女子，俨然就是一个携美出行游玩的富家小少爷，与危险的荒泽格格不入。

    “哟，难得这地方也有落难的人。”小少爷笑语盈盈，眼波流转，极是俊俏。

    商烛兄妹俩微微蹙起眉头，楚灼依然不语。

    这时，又有几人从船舱走出来，来到船头处，俯视竹筏上的三人。

    其中一名容貌极为雅治的男子，他身穿一身藏青色长袍，面如玉冠，不笑时如春山之雪，笑如春山之湄，极为出众。

    楚灼看清楚他时，神色微微一变。

    那雅治男子对上她的目光，突然笑了，温温雅雅地道：“将他们捉起来！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

