    “自裁？”

    披风男似笑非笑的看着凌幽，丝毫没有面对凌幽怒火的恐惧。

    “你是个聪明人，你应该知道我这次过来找你的原因，把齐渊交出来！”

    凌幽眼中雷光闪烁，躁动的雷霆隐隐有着暴走的趋势，只要有稍微熟悉她的人在场，就会知道，这是凌幽即将暴走的迹象。

    “凌幽首领！”

    雷蝎狩猎队已经外出狩猎，留守的狼牙狩猎队几人迅速跑了过来，看到倒在地上的獠后，鸾迅速跑过了过去，一把将其揽入怀中。

    獠已经变回人形，三阶格斗域的强大生命力，让獠依然吊着最后一口气，没有死去。

    “昙花药剂！”鸾声音颤抖的说到。

    小黑立刻从怀中摸出一支昙花药剂，从獠的手臂注射进入体内。

    昏迷不醒中，獠越来越虚弱的心跳，终于变得平缓下来。

    鸾抱着昏迷不醒的獠，眼神凶狠的盯着披风男，仿佛一头择人而噬的母老虎。

    “先把獠带下去，我来想办法治疗他的伤势。”凌幽沉声说道。

    鸾点了点头，栗子已经从别处找来了一具担架，将脖颈断裂的獠放了上去。

    昙花药剂虽然可以吊住獠的最后一口气，但想要治愈这种程度的伤势，必须去黑钢庇护所，钢铁战车根本没有治愈的手段。

    等到鸾抬着獠离开后，凌幽才寒声说道：

    “我不管你是谁的人，不管你来钢铁战车干什么，你动了我的人，就必须死！”

    披风男眯着眼睛，上下打量了凌幽一眼。

    “杀我？就凭你！”

    披风男的语气有些轻蔑，作为一个荒野猎人，能够被那一位选中，他凭借的可不是b-级别的猎人权限，而是强大的实力。

    行走荒野多年，他也曾和许多敌人交过手，无论是精英位阶的虫兽，蚀心者级别污染兽，或者行者位阶的机械师，荣耀位阶的能力者，甚至是血腥位阶的基因战士，他都有过交手记录。

    曾经交手的那些敌人，每一个都不会比眼前的凌幽弱小。

    “徐越也是这么想的，他的尸体现在还挂在外面的城墙之上。”凌幽眼神如刀。

    掌管钢铁战车这么多年，凌幽也曾遇到过多次强敌的挑衅，他们最后都变成了尸体。

    眼前这个披风男也是一样！

    “徐家余孽已经被杀破了胆，徐越还能有几分实力，我可不是他那种废物！”

    披风男冷笑一声，他根本不相信，凌幽能够单杀实力完整的徐越，如果徐越是那种没有核心四阶能力的水货也就罢了，但徐越做为徐家之人，必然拥有核心四阶能力，徐越就算比凌幽弱，也不会差太多。

    凌幽刚才展现的能量变换，虽然已经展示了核心四阶元素域的能力，她或许可以击杀那些水货四阶，但想要击杀同样拥有核心四阶能力的徐越却远远不够。

    同为拥有核心四阶能力的荣耀能力者，以徐越的实力，就算不敌凌幽，逃走也不会有任何压力，他会死在凌幽手中，必然是因为其它原因。

    自己也拥有核心四阶能力，别说凌幽这种初入四阶的能力者，就算是资深四阶也别想强杀自己。

    凌幽依然没有说话，只是冷冷的看着他，气氛也变得越来越压抑。

    眼看凌幽的气息越来越危险，披风男的表情变得严肃起来，他开始意识到，凌幽是真的对自己动了杀心。

    “你疯了吗，你竟然为了一个三阶和我战斗！”披风男怒道。

    凌幽只是冷冷的看着他。

    “出去打，赢了我，你想在钢铁战车干什么我都不管你！输了，就把命留下！别想着用你背后那位来吓我，我不管你背后是封乾还是柯守霖，都挡不住我杀人！”

    这个疯子！

    披风男暗骂一声，凌幽不惧封乾和柯守霖，在他看来，不过是口出狂言而已，一个四阶的聚集点首领，在那两位面前就像是蝼蚁面对巨人一般。

    但问题在于，自己根本不敢在这种情况下，说出那个人的名字。

    他原本以为，自己只要稍微暗示一下，凌幽就会屈服，他怎么也没想到，凌幽会这么刚烈，一言不合就要分出生死。

    披风男开始有些后悔，对獠下那么重的手，荒野之中，人命原本是最不值钱的，所以他才会下重手，给凌幽一个下马威。

    可如果知道，凌幽会因为一个三阶和自己翻脸，他怎么都不会对獠下杀手。

    如今凌幽冷面如刀，披风男骑虎难下，如果就此离开，凌幽自然拦不住自己，可离开意味着任务的失败，背后的那一位必然会因此而生气。

    披风男宁愿和凌幽打一场生死之战，也不愿意面对那一位的愤怒。

    “凌幽，若是打起来，我可不会留手！”披风男说道。

    “既分胜负，也分生死！”凌幽直接说道。

    披风男心中微寒，他并不害怕和凌幽交手，但为了一个三阶和一个拥有核心四级能力的对手进行生死搏杀，却是他怎么也不愿看到的。

    早知道凌幽这么不可理喻，自己就该偷偷潜入，杀了齐渊再偷偷的离开，哪怕这么做会让凌幽愤怒也没关系，大不了以后不来钢铁战车，至少不用和凌幽生死搏杀。

    不过，事已至此，除了和凌幽拼杀一场，披风男也别无他法。

    “去外面打！”

    说罢，凌幽直接化作一道雷光向荒野飞掠而去，两个四阶能力者在这里大战，毁灭性的能量能够将整个钢铁战车摧毁。

    看着远去的雷光，披风男冷哼一声，同样跟了出去。

    凌幽不想毁了钢铁战车，他同样不敢这么做，如果两人因为战斗导致了钢铁战车被摧毁，接下来要面对的，或许就是黑钢庇护所危管部的清算了。

    等到两人都离开之后，几个目睹了刚才整个过程的猎人，悄然靠了过来。

    “又一个四阶过来送死？”

    “未必是送死，徐越的尸体还挂在外墙没有取下来，他既然敢过来，肯定有足够的底气。”

    “最近这是怎么了，这些四阶能力者，以前还难得一见，最近怎么接二连三的往钢铁战车跑？”有人疑惑的问道。

    “这个我倒是知道一些！”一个留着小胡子的能力者，摸了摸胡须低声说道。

    另一个认识小胡子的荒野猎人，闻言立刻凑了过来。

    “鬼耳朵，你听到他们的对话了？”

    “我确实听到了一些！”鬼耳朵有些自得，他的感知域能力在正面战斗没有什么作用，但对于声音却极为敏感，这一次能够听到两个四阶的谈话，也是意外之喜。

    凌幽和披风男，虽然没有刻意压低声音，但因为没有人敢靠近吗，所以并没有其他人听到，唯独鬼耳朵凭借独特的感知域能力，听到了一些消息。

    “那个披风男来钢铁战车，好像是为了让凌幽首领交出齐渊，獠不过是被撞到了枪口上！”

    “齐渊？”其余几个荒野猎人明显有些诧异。

    “齐渊虽然实力强大，但也不至于招惹到四阶的敌人吧？”有人不敢相信的说到。

    “那可未必。”一个荒野猎人摇了摇头。

    “齐渊这个大杀丕，来钢铁战车才多久，已经有不少人死在了他的手中，而且还有毒液、傀这种巅峰三阶，他会招惹到四阶的敌人，我一点也不意外。”

    “嘿，这次可是獠替齐渊挡了一灾，如果不是那个披风男出手打伤了獠，凌幽首领可未必会为了一个齐渊，和一个四阶搏杀！”

    “那倒是未必！”有个年长的荒野猎人摇了摇头。

    “你们来钢铁战车的时间也不算长，所以并不了解凌幽的作风，哪怕没有獠的这件事，凌幽也不会让披风男带走齐渊，除非他能够不惊动凌幽，偷偷的把人带走！”

    “你是说，凌幽会为了齐渊，和一个四阶正面对抗？她图什么！”有人问道。

    “这你就不懂了！”年长的猎人微微一笑。

    “这是一个聚集点首领的责任，钢铁战车怎么也是背靠黑钢庇护所的聚集点，如果随便来个厉害点的荒野猎人，就能让凌幽低头，她这个首领位置，也别想长久的坐下去。”

    “其实不只是钢铁战车，其他几个聚集点的首领都是一样，他们如果随便向其他人低头，丢的不仅仅是他们自己的人，丢的也是黑钢庇护所的脸面，上面随时可以让首领换人。”

    “这个披风男也是有背景的！”鬼耳朵忽然说道。

    几人齐齐将目光转向鬼耳朵，似乎想知道这个披风男有什么背景。

    “这个我就不能多说了。”鬼耳朵干笑一声，没有说出他听到的那两个名字。

    随便闲聊口嗨，不会惹到什么麻烦，可如果具体牵涉到某位庇护所的大人物，那就容易惹祸上身了。

    鬼耳朵显然也知道这个道理，没有贸然越过这道红线。

    “我只能说这个披风男，应该也是黑钢庇护所里面，某个大人物养的黑手套，凌幽首领好像也猜到了，不过她好像根本不在意！”

    “这就有些奇怪了，既然凌幽知道这个披风男，是庇护所里面某个大人物的黑手套，他怎么还态度这么强硬，她就不担心自己被迁怒。”

    “这些大人物的想法，不是我们能够猜测的，不过我倒是很想知道，凌幽首领能不能打赢这个披风男。”

    “别怀疑！凌幽首领从来没有输过，她一定会赢！”

    ……

    荒野之中。

    湛蓝色的雷光纵横来去，披风男身上的披风已经散去，他赤裸着上身，显露出一身古铜色的肌肤，结实的肌肉如同钢铁浇筑。

    蓝色的雷霆在凌幽手中神出鬼没，一次又一次击中披风男的身体，却只在他身上留下一道道焦黑的痕迹，根本无法将其重创。

    男子数次出手反击，击溃袭来的雷霆，却始终无法找到凌幽的本体所在。

    凌幽隐藏在雷霆之中，来去无影无踪，只要无法跟上凌幽的速度，凌幽几乎就立于不败之地。

    “拿出你的全部实力，别给我挠痒痒！”男子大喝一声。

    一股强大的气血之力猛然勃发，将迎面袭来的一道雷霆直接击溃。

    漫天雷光闪烁间，凌幽目光凝重的看着赤裸上身的男子。

    竟然是防御类的核心四阶能力！

    之前的徐越，虽然实力强大，但在雷霆的狂轰滥炸之下，也会狼狈不堪，防御力远没有眼前之人强大。

    这人竟然能够以肉身硬抗自己的攻击，还能做到毫发无损！

    这种防御强度已经足以无视许多四阶能力的进攻。

    凌幽目光一闪，一道手臂粗细的雷霆忽然从天而降，向着男子头顶轰然垂落。

    “不过如此！”

    男子一声大喝，右手握手成拳，迎着垂落的雷霆，猛然一拳轰向虚空。

    一股雄厚至极的力量凝如实质，瞬间洞穿虚空，拳峰还未触及垂落的雷霆，强大力量便直接击溃了湛蓝色的雷光。

    轰！

    垂落的雷霆溃散，化作漫天细碎的雷蛇飞舞，男子沐浴在雷蛇之中，气息瞬间攀至巅峰。

    “找到你了！”

    男子目光锁定前方某处，身形一晃，在地上拉出道道残影，整个人如同一颗出膛的炮弹，轰然冲击而出。

    “吼！”

    男子一声咆哮，虚空瞬间为之一滞，散逸在他前方的蓝色雷电，仿佛都在他的吼声之中湮灭，露出一片空空荡荡，没有任何雷电游走的空白区域。

    男子冲锋，气势无双无对，凌幽没入雷霆的身形，也被迫显现出来。

    面对突然袭来的男子，凌幽毫无惧色，反而张开双手，仰头看天。

    轰隆隆！

    虚空之中传来滚雷一般的低沉雷鸣，一道直径超过一米，和之前的雷霆之力截然不同，颜色深蓝近黑的恐怖雷束，对着凌幽轰然落下。

    男子也感受到了雷霆之中的那一股毁灭之意，同时判断出了场上的局势。

    雷霆来势太快，在自己击中凌幽的刹那，自己也一定会被这一股毁灭的雷霆之力击中。

    就算是两败俱伤，我又何惧！

    拥有着强大的防御力，除了蚀心者外，男子不惧与任何对手以伤换伤，甚至以命换命！

    男子从喉咙深处发出一声低吼，根本不愿意放弃这个攻击的机会，毫不犹豫的冲入毁灭雷霆的笼罩范围，对着凌幽一拳击出。

