    “道子把我等请出来，是想怎么个谈法？”

    听到黄裳的话，十二祖巫陷入了沉默，片刻后，其中的人手龙身，肃穆威严的烛九阴才缓缓的开口问道。

    他们虽是上古祖巫，与三清圣人齐平，但对于眼前的这位年轻道子却并没有任何倚老卖老和轻视的态度。

    这并不是因为他们有多谦逊，而是因为他们在堕落的体内吃够了黄裳的苦头，也看多了那一个个上古大能在黄裳面前折戟沉沙，更知道眼前这个年轻人是一个何等擅长创造奇迹的存在。

    再加上堕落之事关系到他们的生死和大道，如今他们自然不敢有任何的傲慢。

    “我还是那句话，希望各位前辈能放堕落一马，其他我能做的一定会尽力去做。”

    黄裳深吸一口气，凝声说道。

    “我们所需的不过是这具肉身而已，只要你让他放弃抵抗，将肉身交给我们，我们也会保住他的一缕真灵。”

    听到黄裳的话，烛九阴沉声说道：“以道子的手段，足以护持这道真灵转世重修，又或者直接再造肉身也无不可，甚至我等还可以送给他部分本源血脉，助他重修，虽无法再拥有如今这等肉身，但也足以堪比大巫甚至是祖巫了。”

    说到这，烛九阴沉默了一下，然后接着说道：“我等不过是被上古淘汰之人而已，所求的不过是一缕生机，若是道子可以退让一步，那么便能有个皆大欢喜的结局。”

    “诸位可否容我考虑一段时间。”

    面对烛九阴提出的条件，黄裳神色微凝：“不要多久，一两月的时间即可，我也能为堕落的转世重修多做点准备。”

    “道子莫要诓骗我等了。”

    然而听到黄裳的话，烛九阴却是摇了摇头，淡淡的说道：“我等虽被困在他的身体里面，但对于外界发生的事情却是一清二楚，也算是亲眼看着道子成长起来的，自然知道以道子的成长速度，莫说是一两个月，就算是一二十天只怕也足以发生无数变故了。”

    说到这里，烛九阴微微顿了顿，然后接着说道：“如今就连阿努比斯和镇元子都栽在了道子的手上，再等一两个月，道子想必早已有办法轻易解决我等了。”

    “所以，道子若是诚心想要跟我们谈，就让他现在让出身体的控制权，我等自然也不会跟道子撕破面皮，不然的话那就只能各凭手段了……但我提醒道子一句，即便道子有天地人三书，可我等已经与他真灵融为一体，若是我等泯灭不存，那他也必死无疑。”

    “当然，以你老师的手段，自然也告诉过你，拿下女娲的补天石或许能够救他，但补天石是女娲的成道之基，想要此物无疑等于是要女娲的性命，就算是以你们的手段也未必能拿到此物。”

    “更何况，就算是你们能拿到此物，我等也有拼个鱼死网破的手段，不信的话你们大可一试！”

    正如烛九阴所说，他们一直蛰伏在堕落的体内，等于是亲眼看着黄裳成长起来的，对黄裳太过了解，根本不会中黄裳这拖延之际。

    “既然一两个月不行，一二十天也不可，那么七天总行了吧？”

    听到烛九阴的话，黄裳咬咬牙，道：“护持真灵重修并非易事，我虽然有天书在手，可堕落乃我挚友，我也不愿意他成为我的奴仆，只要有七天的时间准备，那么我至少可以让他安稳重修！”

    “七天……好，那就给你七天！”

    烛九阴沉默了许久，凝视着黄裳，最后才开口说道：“希望道子不会诓骗我等，否则的话，我等虽只是残魂之身，但也能够让道子付出无法承受的代价，至少他的命……道子是保不住的！”

    烛九阴虽然不太相信黄裳，但目前他们的情况却是太过糟糕，完全只能依靠堕落的这条性命让黄裳投鼠忌器，可若是黄裳不顾堕落性命执意要杀死他们的话，那他们就算还有一些底牌没用只怕也难逃一死，所以尽管心有疑虑，可烛九阴还是不愿放弃这个机会。

    只是随后，他又将目光移到了那些草人身上，淡淡的说道：“还有，提醒道子一句，这钉头七箭书乃是我等巫族器物，若是道子想用这七天祭拜草人，用来咒杀我等，那还是劝道子打消这个念头吧。对于这等咒术我们可比道子要熟悉太多了，而且我等跟堕落真灵融为一体，这等咒杀之术即便生效，我等也能转移到堕落的身上，我想道子也不想自己的好兄弟受苦吧。”

    “自然不会！”

    听到烛九阴的话，黄裳眼神微变。

    他还真想过争取七天的时间，然后多加祭拜这些草人，这样一来到时候就算跟这些祖巫翻脸也有反制的措施。

    但现在看来似乎事情没有那么简单！

    不过他随后还是深吸一口气，凝声说道：“既然已经谈妥，那就请各位前辈静候七日，七日之后我自然会说服堕落，取走真灵，将这具肉身交给各位。不过在这七日之内，我希望堕落可以好好休养，各位就不要再折腾他了。”

    “那是自然，我等也要养精蓄锐，为七日之后的事情做好准备。”

    听到黄裳的话，烛九阴点了点头，道：“既然如此，那我等就先行回去了。”

    话音落下，那十二个稻草人竟是突然的自燃起来，瞬间化为熊熊烈火，火焰之中十二祖巫的虚影冲天而起，直接融入到了堕落的身体之中，消失无踪。

    “这些老东西……”

    看到这一幕，黄裳瞳孔猛地一缩。

    果然，这些上古大能就没有一个是简单的，之前只剩下残魂残躯的东皇太一如此，如今这些十二祖巫也是如此。要知道他可是用钉头七箭书配合人书施展神通，拘束了一部分十二祖巫的残魂出来，打入这些草人之中，可如今这些祖巫却能轻易脱困，可见他们之前所说比黄裳更了解钉头七箭书一事并没有撒谎。

    他们现在能轻易脱身，也意味着就算黄裳用钉头七箭书施展咒杀之术，这十二祖巫也很有可能将这咒杀之术转移到堕落的身上。

    既然如此，那他的计划就要重新指定了。

    不过还好争取了七天的时间！

    想到这，黄裳眼中精芒一闪，看了一眼身上已经不再异变，恢复如初，如同沉睡的堕落，随后深吸一口气，转身离开了破碎的洞窟。

    他必须要抓紧这七天的时间做好充分的准备，然后再来跟这些老不死的一较高下！

    PS：第一更奉上，今日补更爆发，继续码字，还有三更！

