
看着窗外的月色，十分的明亮，何必修将手中拿着的毛笔放了下来，他叹了一口气，自言自语地说道：“露儿，当年你对我说，人生如草木，不求富贵老，但求一心人，相约共白头。如今你我生离死别，相隔阴阳……”

每次看到这阙月，尤其是雪地上的阙月，他总会恍惚，心中不由的伤感。实际上他欠一个女人的约定，一生一世的约定。

在他的桌上放着一张白纸，白纸上画着一个女子的画像。这副画像墨迹未干，显然是何必修刚刚才画下去的。

望着窗外的月色，再看着画里的她，何必修摇了摇头，他站了起来，从墙上取下了挂着的笛子，吹了起来。

一曲充满思念，充满哀伤的曲子缓缓地流了出来，将整个院子笼罩在一片凄迷的哀伤当中。许多府里的小厮和丫环们都忍不住驻足倾听。

月光洒在这院子里，使得这个院子显得格外的凄清，尤其是在这样的笛声之下，这个院子更是冷清得厉害。

丫环和小厮们忍不住窃窃私语议论起来。

“将军，是不是又在想念夫人了？”新到府里的小丫头忍不住问府里的旧人说道。

旧人点了点头，叹了一口气说道：“应该是的。”

“夫人到底长什么样子？”小丫头好奇地问道。她来府里已经半个月了，从未听人说过夫人的容貌。

旧人思考了一会儿说道：“据双双姐说，夫人很美。”

小丫环好奇地问道：“很美？比双双姐还美？”在她的眼里，将军身边的暖床丫环双双已经是天下第一大美人了，还会有人比她更美？

旧人说道：“应该比双双姐要美上一些吧！否则将军又怎么会对夫人念念不忘呢？谁知道呢……我们又没有见过夫人。”

“夫人是不是……”小丫环忍不住低声问道，“是不是去了？”

旧人点了点头低声说道：“去了好多年了。”

“很多年？”

“我跟随将军有四年了，都没有见过夫人，双双姐跟随将军十年了，她说她只见过夫人的画像，也没有见过夫人。”

“哇，十年了……那将军一定很爱夫人。要是以后有一个男人这样爱我，我死了也情愿。”

“少臭美了。”

就在这两个丫环在窃窃私语的时候，突然间从她们的身后跑进来一个人。这个人是把守东门的何必清将军。她们听到脚步声慌忙低下了头，躬身行礼说道：“三将军好。”

何必清是何必修的族弟，府里的丫环和小厮们都知道，都称他为三将军。

“三将军，你来这里有什么事吗？”管家同福走了过来，看向何必清说道。他私底下就听人说过这个何必清喝醉酒的时候，那简直就不是人。不只是脾气暴躁，还经常借着酒劲调戏良家妇女，好在他酒醒了之后，马上妥善善后，没有酿成太大的祸端，也没有人告诉何必修，所以何必修对他也是睁一只眼闭一只眼的。

同福刚刚靠近何必清，就闻到了何必清身上的酒味，再看何必清的脸已经有些微红了，显然是喝了酒的，虽然脚步还算是稳重，可是目光已经有些迷离了，离喝醉只有一步之遥了，他来这里到底是为了什么？同福心里不免猜测，不会是今天他借着酒劲，想到这里闹事了吧？若是这样的话，只怕这个何必清的副将之职也做到头了。

何必清打了一个饱嗝，然后看了一下四周，看着旁边低头不敢说话的两个小丫环，不由露出了一副地痞似的笑容说道：“我……我……我来找我大哥喝酒的，两位小娘子，你们也作陪，我一定会好好疼你们的……”

他说着手就开始不规矩，往那两个丫环身上摸去了，吓得那两个丫环赶紧跑了。

果然是借着酒劲来这里闹事的。

“来人啊，将三将军扶下去，三将军喝醉了。”同福知道此刻自家主人正在哀思死去的夫人，心情本来就不好，此刻再让这个泼皮去打扰，心情更加郁闷，所以就决定了，让人将这个泼皮拦下来。

何必清一把推开那两个想要来扶他的小厮，他的力气十分的大，一时间将那两个小厮都推到在地上了。他嘴里嚷嚷道：“我没醉，我没醉……谁说我醉了……我只喝了三壶……再喝三壶我都可以……”

看到他这副样子，嚷的声音又大，同福自然害怕他惊扰了家主的休息，他马上让那几个在府里驻守的士兵过来，然后说道：“三将军喝醉了，带下去，好好休息，等他酒醒了之后，再把他放出来。”

那几个驻守的士兵力气可不是那些小厮可以比拟的，他们马上走了过来，一把抓住了何必清的肩膀，把何必清架住了。

何必清大声叫道：“我是何必修的族弟，我是何必修的族弟……那个敢动老子，老子就杀了他……放开老子，老子是何必修的族弟……老子手里有三千人马……”

这个家伙估计是酒精上头了，竟然在这里大喊大叫。一时间，同福好生无语，他真的恨不得拖鞋，将臭袜子塞到这厮的嘴里。

就在这个时候，何必修听到了外面的吵闹，心里不由地来气，走了出去，黑着脸看着这一切，心里依然明白了，他冷冷说道：“怎么回事？”

“启禀将军，三将军他喝多了……神智有些不清醒。”同福听到了何必修的声音，马上转身禀报道。他心里已经开始为何必清默哀了，这个时候打扰了何必修，这何必清肯定没有好果子吃的。

果不其然，何必修冷笑地说道：“身为东门守城将军，竟然在这个时候喝得神志不清，果然是一位好将军……来人啊，将这厮给我拖到门外去，绑在柱子上，把他的衣服脱了，让他好好醒醒酒。”

“是！”那几个押着何必清的士兵听到这话，马上得令说道。

何必清嘴里还大咧咧地骂着人，可怜的他根本不知道今天晚上他要在门外的柱子上冻上一晚了。

“该死的东西……”何必修看到何必清被拖出去后，忍不住骂道。他转身就进屋去了，不一会儿，他全身穿着铠甲带着佩剑出来了。

“将军，你这是……”

“东门。”何必修说道。他不能够放任东门没有守城将军，万一敌人趁着这个时候来偷袭，那怎么办？

何必修带着几个随从很快的就到了东门。

东门的几个守城将领看到何必修来了之后，立刻从火炉边站了起来，朝着何必修躬身施礼。

何必修看到许多本该在岗位上严守的将军，此刻竟然凑在了这里烤火，心里已经不高兴了，可是他只是皱眉头，然后说道：“几位将军，大家辛苦了。”

那几个守城将领早就知道何必修的脾气，连忙说道：“将军辛苦了。末将等人，刚刚只是在这里商议一些事情，马上就去巡查各处岗位了。”

他们说完就要转身立刻，却被何必修叫住了。

何必修说道：“几位将军，不必如此着急，刚好本尊也要巡查，诸位和本尊一同巡查吧！”何必修说完，就让那几位将军当中的年纪大的在前面带路，他和他们几个一同去巡视各处。一路巡视，发现那些士兵如果不是懒洋洋地站着，就是无精打采的站着，还有些甚至已经躲到了背风的角落，你靠着我、我靠着你取暖打瞌睡……

一番巡视下来，让那些偷懒的士兵，一个个那可是胆战心惊。

何必修冷笑地看着那些跟随着他一同巡视的守城将领，然后说道：“几位将军在我麾下多年，也该明白我治军之严。想必是近日，没有敌情，诸位都懈怠了。倘若敌人来攻，以尔等这般防守，只怕头颅被割，尔等都尚在梦中。”

那几个守城的将领一个个面色苍白，低着头，不敢出声。要知道当年这个看起来想白脸书生的人，在谈笑间就将两位将军拖出去斩首的。只因为那两位将军在他点卯的时候，迟到了一会……

“还请大将军恕罪，我等这几日防守确实有些懈怠了，还请将军放心，从现在开始我等一定会督促属下，严防各处死角，绝对不会让敌人有机可趁的。”

何必修看着那几个将军脸色如此苍白，明白自己对他们的威慑已经达到了。他不由说道：“那你们就下去，督促犯错的属下赶紧做好防守。”

“是！”那些将领一个个如蒙大赦一般，连忙说道，转身就走了。

何必修回到了城门楼，坐了下来。他双目不知不觉又落到了天空之上，那轮阙月的上面。

也不知道过了多久，一个士兵慌慌张张地跑了进来。由于跑得急，不小心绊倒了门槛，摔了一跤，惊醒了在看月亮发呆的何必修。

“何事如此慌张？”

那个报信的士兵连忙从地上爬了起来，他刚刚那下摔得十分的痛，可是却不敢喊痛，要知道他这样慌张，完全是因为何必修就坐在城门楼，身为最底下的士兵早就听说了这个将军的厉害，要面对这位将军，自然会害怕和慌张，这就是为什么他会摔到的原因了。

当然，他不会说因为你我才摔倒的。

“将军，城门下，来了一支队伍……说是少帅的人……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951878"  chaptername="第一百三十四章：诈城（三）">加入书签</a>
</div>
