    第1055章 互相算计

    “您是说，龙墓里的火麒麟？”鳜都司活的时间比较久，知道的也多，一听乌贼大王说柳俊身上有麒麟血，第一联想的就是龙墓里的麒麟。

    乌贼大王点点头“他肯定是在龙墓里有什么奇遇，得到了麒麟血”

    “麒麟血怎么了，他的实力，手段我已经有办法化解了，这次我一定能杀了他”鲨鱼将军恨意十足的说。

    “砰”一声，鲨鱼将军被乌贼大王一巴掌打倒在地“蠢货，我问你，柳俊是怎么得到麒麟血的？”

    鲨鱼将军有点懵，一时间没反应过来“不，不知道啊”

    乌贼大王深吸一口气，脸上露出恨铁不成钢的表情“他能得到麒麟血，只有两种可能，一种是他打败了麒麟，另一种就是麒麟自愿给他的麒麟血”

    “第一种可能性不大，当年龙族几乎是举全族之力才镇压了火麒麟，就算火麒麟实力退步了，也绝对不是柳俊这么一个后辈能对付的，所以，丞相，我觉得是第二种”鳜都司开口道。

    乌贼大王点点头，刚想说什么，金将军站了出来“丞相，是不是柳俊他偷袭麒麟，然后把麒麟的血偷换成自己的”

    “对对，我也”鲨鱼将军话还没说完，只听“轰”一声，金将军便被乌贼大王一巴掌轰进地里。

    乌贼大王转过身，面无表情的看着鲨鱼将军“你也什么？”

    关键时刻，鲨鱼将军显示出了强大的求生欲，心思急转“那个，回丞相大人，我爷爷说过麒麟的事，都怪我这脑子，记不住，您跟鳜都司这么一说，末将也想起来了，麒麟是多么恐怖的存在，哪里是柳俊这么一个小子能偷袭的？”

    乌贼大王冷哼一声，坐了回去“明白这个道理就好，不管柳俊属于哪一种，都不是我们现在应该招惹的，与其自己动手，不如借刀杀人，让玄幽王他们杀了柳俊，不管最后谁赢谁输，都跟咱们没有关系，听懂了没有”

    “是是，末将，听懂了”鲨鱼将军抹了一把汗。

    虽然他在外面，是敢打敢拼的将军，但在乌贼大王这里，他充其量就是条小鲨鱼。

    鲨鱼将军是这个位置的称呼，以前他还不是鲨鱼将军的时候，亲眼见到他的前任，被乌贼大王绞杀，死状极惨。

    要不是乌贼大王杀了他的前任，他也坐不上现在这个位置。

    “听懂了还不快滚下去安排，耽误了事情，我把你俩做成鱼干”乌贼大王呵斥道。

    要不是他手下无人可用，又怎么会选择这俩肌肉发达头脑简单的玩意。

    “玄幽王那么聪明，会被咱们当刀使么？”鳜都司有些担忧。

    乌贼大王嘴角上扬“他玄幽王，心眼小，脾气不好，这个柳俊让他吃了数次亏，他是不会放过柳俊的，哪怕知道咱们利用他，他也不会介意，只要能杀了柳俊，因为他比谁都要面子”

    而被他们算计的玄幽王，确实已经猜到了他们的想法。

    “叔，我怎么总觉得哪里不对，这海族的人，似乎对杀柳俊这件事，并不太上心啊”道宇不解的问。

    要知道，刚刚议事厅那几位，可随便拉出来一个，都跟柳俊有仇，可对杀柳俊这件事都不热情，这就很奇怪了。

    “正常，这些海族的杂碎，想要坐山观虎斗而已，他们跟柳俊之间，一直都属于吃亏的一方，真要算起来，柳俊跟他们没多大仇，自然不会过多为难他们，所以他们想要置身事外”玄幽王冷笑一声。

    他哪里会不明白乌贼大王他们的想法，只是正如乌贼大王猜想的那样，他有必杀柳俊的理由，恨不得当场杀了柳俊那种。

    海族的人可以等，他却不能等，所以才让柳俊参加表演赛，再让道宇找机会干掉柳俊。

    道宇脸上露出犹豫“置身事外？那我怎么办，叔，我单打独斗可打不过柳俊啊”

    玄幽王皱了皱眉头“瞧你那点出息，你这样何时才能站到巅峰”

    “叔，这不是出不出息的事，我听说那个柳俊，跟您都能打半天，我这小体格子，哪够他打啊”道宇苦着脸说。

    在没人点出柳俊身份的时候，他一直认为柳俊只是个靠着蒙二蒙三才能进出龙墓的拖累，哪怕柳俊活着出龙墓了，他也还是这么认为。

    可当玄幽王告诉他，蒙四就是柳俊的时候，他连半点跟柳俊打的勇气都没有。

    柳俊跟玄幽王那一场战斗，虽然所有人都不知道后来发生了什么，但柳俊活蹦乱跳，玄幽王灰头土脸的回来，这就很容易引起别人的乱想。

    起码可以证明一点，就是柳俊的实力，就算打不过玄幽王，起码逃命是没有问题，这在很多人眼里，就已经属于牛批的存在了。

    “放心，我自有安排，你只管听命行事就行了，我就你这么一个继承人，我会害你么”玄幽王安抚道。

    他的心中，忽然有一个想法，就是柳俊虽然很令他讨厌，但柳俊确实他见过的年轻人中，最为优秀的，不管是智谋，实力，潜力都顶尖的那种，如果道宇有柳俊的一半能力，他也可以省心不少。

    “嗯，叔，我信你，哪个，这件事办完以后，您能不能帮我去璃部落提亲，我想娶梦芊芊。”道宇眼中闪过一丝色意，他既贪恋梦芊芊的美色，又想要梦芊芊身后的权势。

    璃部落以前掌权的是梦芊芊父亲，梦雷，后来梦芊芊父亲梦雷重病以后，掌权的就换成梦芊芊的叔叔梦雨，不过他叔叔梦雨也不是什么一上位，就忙着清理异己的混蛋，而是不断的寻找名医，想要让梦雷醒过来，而且梦雨一直把梦芊芊当成自己的亲生女儿。

    而且，梦雨并没有后代，所以，总结一下，就是娶了梦芊芊，既能抱得美人归，又能掌控整个璃部落，可谓美色权势双收。

    看着自己侄子一副做美梦的样子，玄幽王再一对比柳俊，顿时气的冒烟，给了道宇后脑勺一巴掌“梦芊芊，梦芊芊，芊芊你个头啊，一天就想着漂亮姑娘”

    “叔，芊芊可不止是漂亮姑娘啊，我要是娶了她，璃部落不就成了咱们玄幽城的么”道宇有些委屈的说。

    玄幽王气的又想给道宇一下“我告诉你，梦芊芊你还不能动，她跟龙太子有婚约，咱们现在需要海族帮咱们一些忙，如果你破坏了海族跟璃部落的婚约，你觉得海族还会帮你么？”

    道宇恍然大悟“哦，我说呢，在议事厅的时候，我还奇怪那帮海族老头子，为什么对梦芊芊那么客气”

    跟柳俊一块回去的梦芊芊，还不知道此时的她，已经成了玄幽王跟道宇之间的话题核心。

    此时的她正一脸震惊的看着柳俊施展魔法，对，就是魔法。

    只见柳俊伸出手，一小团火焰在他的手心位置燃烧，隔着两米远，都能感觉到那炙热的温度。

    “这，这是地火？”梦芊芊见多识广，一眼就认出火焰的名字。

    柳俊有些惊讶“好眼力啊，确实是地火，麒麟血自带的玩意，看起来威力还挺大”

    梦芊芊被震撼到了，她以前也只是在古籍上看到过地火，传闻地火经常出现的地方在岩浆深处，而火麒麟栖息的地方，也在岩浆深处，所以麒麟能拥有地火并不奇怪，奇怪的是麒麟居然愿意把这么珍贵的东西给柳俊。

    柳俊满满的以为地火就是麒麟血自带的，实际上这地火只有一份，麒麟给他了以后，麒麟就没有地火了。

    “对了，芊芊妹子，你在议事厅发那么大的誓，不怕出问题么？”柳俊问道。

    梦芊芊眨眨眼“其实，我真名叫梦纤纤，后来他们叫着叫着就叫成梦芊芊了，所以梦芊芊发的誓，跟我梦纤纤有何关系”

    柳俊一脸震惊，妈妈说的对，漂亮的女人果然不能信。

    (本章完)

