    如果是一阶丧尸，以他们的实力绝对不是问题。

    但如果是二阶丧尸的话，他们可能就有点悬了。

    根据幸存者基地的数据猜测，二阶丧尸的数据，最低都是3以上，高一点的可能都达到4。

    这可不是他们平均下来一点两点的属性能够抗衡的。

    “能确定是几阶丧尸吗？”李寒小声的问道。

    “看起来应该是一阶丧尸，但不敢保证。”夏丘耸耸肩，他可没有队长的能力，能够一眼看出对方的底细。

    李寒想了想，他们可不能因为第一个丧尸的不确定，就放弃这个任务。

    “我们四个人一起上，陈哥和大明星负责主攻，夏丘和我辅助，我的鬼军师不光可以制造傀儡，还能降低敌人的一部分实力。”

    鬼军师各方面来说，都算是一个辅助职业者，正面进攻的能力并不强，是一个很适合他的职业。

    有了简单的计划，方雪依和陈鼎走在最前面，夏丘的女朋友隐藏在周围，随时准备动手。

    而李寒目光紧紧地锁定前方，一旦丧尸出现，他就第一时间动用自己的能力。

    终于，四人来到了这个小商铺的门前，那个丧尸此时正坐在收银台上，双手放在键盘，假装着在打字的样子。

    当他们出现的瞬间，丧尸猛然抬头，一张腐烂了一部分的脸，在这个闪烁的灯光下，充满了恐怖的气息。

    吼！

    丧尸一声低吼，一下子就跳过收银台，扑向了最前面的陈鼎。

    陈鼎面色沉稳，他的全身再次冒出火焰，只见他随手拿起边上的一个衣服架子，就扔了过去。

    衣服架子上面的衣服，在一瞬间就被陈鼎的火焰燃烧起来，将半空中的丧尸击落，火焰蔓延到它的身上。

    这是陈鼎后面才发现的一个用法，只要被他引燃的物体燃烧起来，哪怕是身体离开了接触，一样可以继续燃烧。

    毕竟这些依靠着衣服燃烧起来的火焰，和他身上的火焰有本质上的区别。

    然而下一秒，丧尸双手一撕，将眼前的衣服撕碎，身上的一点小火苗轻易的被他扑灭。

    李寒眯着眼睛，对方的样子看起来不是很强大，应该是一阶丧尸，这样一来的话，根本就不需要他们全部出手，光是一个陈哥就能轻易的搞定。

    就在他这么想的时候，附近突然间出现了数量不少的丧尸，让李寒意识到一件事。

    杀丧尸可不是单打独斗的事情，一旦发出较大的声音，周围的丧尸都会聚集过来。

    “陈哥，那个一阶丧尸交给你了，我们解决其他丧尸。石玲，你们母女保护好自己就行了。”李寒简单的分配了任务。

    石玲母女很聪明，她们一直跟在四人身后，不敢有其他举动，她们的手上拿着两个金属棍子，是在路上捡到的，可以防身。

    丧尸袭来，陈鼎就当做没有看到，他相信自己的队友。

    一个一阶丧尸而已，陈鼎还没有放在眼里，他直接冲了上去，和丧尸开始了近身肉搏战。

    职业者不用担心会被丧尸感染，这是职业者的优势，之前的担心完全没有必要，陈鼎的战斗方式也发生了变化。

    只见他大步冲上去，一拳对着丧尸的脑袋就打过去，超过了2点的力量属性，赋予了他强大的力量，一拳就把一阶丧尸给放倒了。

    不过这个丧尸居然是体质变异丧尸，一拳对他来说，不痛不痒。

    丧尸张开血腥大嘴，对着陈鼎狠狠地来了一口臭气，臭得陈鼎都有点扛不住，差一点就吐了出来。

    “我次奥！生化武器！”陈鼎脸色难看，没想到丧尸还有这么一手，气得他全身火焰都发生了变化。

    从原本的淡橘黄色，变成了深橘黄色，他这是生气了。

    怒发冲冠来形容现在的陈鼎，那是相当合适，他直接来了一个野蛮冲撞，将丧尸给撞在了墙上，一只手紧紧地抓住丧尸的脑袋，将它按着无法动弹。

    汹汹的火焰从他的手上蔓延过去，将丧尸的身体剧烈燃烧！

    滋滋！

    丧尸发出惨叫声，身体不停地挣扎，体质变异让他有了反抗的可能。

    陈鼎面色冷酷，另一只手抓住丧尸的胳膊，一用力，直接卸掉了丧尸胳膊的关节！

    “丧尸，都该死！”

    陈鼎对丧尸的恨意，是永远都无法洗刷干净，他恨不得所有的丧尸全都死掉。

    一阶丧尸挣扎了一下，勉强在陈鼎的手臂上留下了一小道划痕，最终还是被烧空了脑袋，死了。

    陈鼎伸手一掏，掏出了一块一阶晶石，算是这次战斗的收获。

    看到其他人的战斗还没有结束，陈鼎收起一阶晶石，上去帮忙。

    普通丧尸基本上轻松就能解决，也就一阶丧尸需要花费一点功夫，目前他们还没有遇到二阶丧尸，想必二阶丧尸也不是到处都有的。

    林浩和李岩二人速度并不慢，花费了一个多小时的时间，总算是把一楼给清理干净，看不到一个丧尸。

    林浩还注意到一点，一楼卖金银首饰的柜台，全都空了。

    哪怕是在末日中，金银一样是硬通货。

    林浩倒是不在意，他和李岩顺着早已停止运行的手扶梯，来到了负一层。

    比起一楼，负一楼就显得更加的阴森恐怖，灯光大多数都灭掉了，不知道是坏了还是供电系统出现问题，只有少数的灯光还在发亮，这对他们来说，相当不利。

    黑暗的环境下，人类的视野会降到最低，而丧尸可不用担心这一点，他们的嗅觉和听觉，远超常人。

    “队长，这一层有点危险啊。”李岩小声的说道。

    “你自己小心点，矿工帽带好。”林浩倒是不担心，就算是有丧尸出现，他也有能力自保。

    但李岩不一样，他不是职业者，只是一个基础进化者，一旦被丧尸给伤到，肯定会被感染成为新的丧尸。

    二人带上矿工帽，这是他们提前准备好的。

    有了矿工帽，就能解放双手，不会影响到战斗。

    负一层比一层更加的夸张，许多店铺都毁坏的差不多，到处都是人类和丧尸的尸体，看样子当初这里发生过一次大战。

    咔咔！

    这时，一道微弱的怪异声音传来，林浩给了李岩一个小心的眼神，慢慢的凑了过去。

    随后他在一家奶茶店里面，听到了声音，小心翼翼的凑过去一看，居然是一只丧尸鼠在啃食丧尸的尸体。

    林浩想起来一件事情，购物中心里面不光有人，还有许多的老鼠，这些老鼠受到感染很容易变成丧尸鼠，那么问题来了。

    丧尸鼠只有眼前这一个吗？

    林浩脸色一沉，他有种不好的预感。

    不过他们的任务就是清理购物中心的所有丧尸，哪怕是丧尸鼠一样需要清理。

    距离三米左右，丧尸鼠似乎有点察觉，停止了进食，抬起满是血迹的尖嘴，眼睛中闪烁着光芒。

    这一瞬间，林浩果断的动了，西瓜刀横空掠过，直接扎在丧尸鼠的脑袋上。

    吱吱！

    丧尸鼠只来得及发出一声惨叫声，就失去了动静。

    但这一声，顿时将周围一带的丧尸给惊醒，丧尸奔跑起来的速度，远远就能听到。

    “这里地方太小了，出去战斗。”

    二人来到了一处比较空旷的地方，这里似乎原本是要搭建一个舞台，可惜的是舞台还没有搭建完整，丧尸就爆发了。

    林浩粗略一看，这次出现的丧尸数量，差不多有三十个左右，有一点压力。

    “李岩，注意躲避，不要硬抗。”林浩叮嘱道。

    “队长，我身上关键地方早就绑好了金属片，不会有事的。”

    李岩很清楚自己的弱势，那就是不能被丧尸给伤到，早就在幸存者基地的时候，他就准备了一些金属片，放在自己一些防御薄弱的地方。

    这样哪怕是被丧尸抓到，他也能用金属片抵挡一下，他就不信自己的运气这么不好，刚好被丧尸抓到了没有防护的地方。

    林浩点头，他必须要尽快的干掉这些丧尸，好让李岩脱险。

    “系统，使用控冰使！”

    林浩果断的使用了一个职业，在这样的群战中，控冰使的能力是最好用的。

    一瞬间，寒气以他为中心，分散周围，那些丧尸的身上出现大量的冰霜，速度瞬间下降。

    李岩眼睛一亮，他知道这是队长使用了大明星的能力，虽然他们无法理解队长是怎么做到的，但队长牛批就完事了！

    这么好的机会，李岩当然不会放过，主动冲上去，对着最前面的一个丧尸当头砍下。

    噗嗤！

    丧尸的脑袋直接滚落在地上，当场死去。

    李岩精神大振，他没有后退一步，反而主动杀了上去，他知道想要变强，就要杀更多的丧尸！

    看到李岩那边似乎没有什么问题，林浩把注意力集中在眼前的丧尸上。

    就算是有控冰使的能力，面对这么多丧尸，他一样不能大意。

    大意的下场，很可能会死！

    林浩的身影，宛如幽灵一般，在丧尸群中来回闪躲，丧尸的动作比较笨拙，只要仔细观察，很容易就能躲过去。

    只是让他没想到的是，其中一个丧尸忽然间加速，伸手抓向了林浩的胸膛。

    林浩眼神一凝，这居然是一个二阶丧尸！

