    “雪莉尔小姐，我终于等到你回来了。”

    康斯坦丁虽然尽力想要让自己看起来自然些，可声音依旧有些哽咽，不过这倒是将他的深情形象进一步深化。

    “好深情啊！”

    “啊啊啊，好感动，要是有一个男人能够这样对我，我一定会深深爱上他的！”

    “没想到曾经被称为花花公子的康斯坦丁公子，也能有如此深情的一面！”

    一旁的少女们已经纷纷被感动，这样一个多金少爷，能够为了喜欢的女人如此，犹如言情小说一般令人羡慕。

    餐厅众女看着康斯坦丁，他们对于这个经常来问雪莉尔是否会回来的男人也都有些印象。

    雪莉尔看着康斯坦丁，好看的眉头微蹙，有些疑惑道：“你是？”

    餐厅里顿时一片寂静。

    期待着两人终成眷属的少女们纷纷瞪大了眼睛，不可思议的看着雪莉尔。

    男人们则有些同情的看着康斯坦丁，男人最不幸的事情，莫过于如此了。

    是的，虽然康斯坦丁表现的足够深情，甚至为伊消得人憔悴，是一个十足的苦情男。

    可让人万万没想到的是，他不光是个苦情男……更是一个悲情男啊！

    雪莉尔竟然不知道他是谁？

    所以这段时间以来，他为了她日渐消瘦，变成这般可怜的模样，不过是一厢情愿的单相思而已？！

    对方甚至对此一无所知！甚至不知道有他这个人存在！

    “太惨了。”麦格叹了口气，对于这个结果并没有太过意外。

    有些人嘛，总喜欢自我陶醉和自我感动，根本不考虑实际情况。

    总觉得自己是梁山伯，对方就非得是祝英台，以为自己单相思，不吃不喝可伟大了呢，对方一看到憔悴的自己立马就会感动涕零，然后非君不嫁。

    麦格对于康斯坦丁是怀有同情心的，毕竟，他可能怎么也想不到，他喜欢的是个伪娘？

    这事要是没成还好，要是真成了，那洞房花烛夜的时候，可就不知道谁干谁了。

    啧。

    寂静的空气，还有如被雷劈中的康斯坦丁，让气氛变得有些古怪。

    人们有些同情的看着康斯坦丁，这样的结果虽然有些出乎意料，却也更符合一般人的境遇。

    “叔叔，看来你连备胎都算不上呢。”艾米舔着冰激凌，在旁边小声提醒道。

    “咔嚓——”

    大家好像听到了心碎的声音。

    虽然很想暴跳如雷，也很想拂袖而去，甚至想一头当场撞死，不过看着雪莉尔那张单纯而无辜的脸，康斯坦丁感觉自己的心又一次被融化，并且开始深深的自责起来。

    “这个家伙看起来有些猥琐，但是为什么他们却一副期待我们在一起的表情？好恶心！我要离他远一点才行。”雪莉尔蹙眉看着康斯坦丁，神情中带着几分疑惑和警惕。

    “我怎么能吓到雪莉尔小姐呢！这一切并不是她的错！这样可爱的她，应该被好好呵护才对！”康斯坦丁自责的在心里想着，很快调整好了心态，重新深情的看着雪莉尔，并且伸出了自己的右手道：“你好雪莉尔小姐，重新认识一下，我是康斯坦丁。”

    “哦。”雪莉尔看了一眼他的手，神情淡漠的答道。

    “没关系，美少女都是有个性的，何况是雪莉尔小姐，至少，这一次她应该记住我的名字了！”康斯坦丁略显尴尬的收回了自己的手，很快在心里开心的想着。

    “舔狗一无所有。”麦格有些怜悯的看了一眼康斯坦丁，有些人啊，就是不肯珍惜那些能够轻易得到的，偏偏放不下那些得不到的。

    康斯坦丁的小插曲，并没有消除客人们对于美食的热情，随着康斯坦丁落座，队伍继续进入餐厅，开始点餐。

    “少爷，莫大的进步啊，这一定是雪莉尔小姐对您的考验，而您神态自若的接了下来，肯定在她的心中留下了非常绅士而美好的印象。”家仆在康斯坦丁的对面坐下，一边看着康斯坦丁的脸色，一边腆着笑脸道。

    “你这么一说，好像还真是这个道理。”康斯坦丁眼睛一亮，若有所思的点了点头。

    “对啊，所以您一定要好好吃东西，把身体补回来，恢复往日的雄姿，否则雪莉尔小姐可不一定能看得上您。”家仆连忙笑着道，暗自抹了一把汗，还好自己少爷一提到雪莉尔小姐就不是太聪明的样子，要是因为这件事回去想不开了，那他非得被老爷扒皮不可。

    “你说的很有道理，这样的身体，的确配不上雪莉尔小姐。”康斯坦丁点头，翻开菜单扫视了一遍，然后道：“我要点一份佛跳墙，再点一份火爆知了猴、一份红烧肉啊，一份黑胡椒牛排！”

    “好的，一会给您点上。”那家仆笑着应道，这还是这段时间少爷自己主动想多吃点东西，实在是一个好的开始。

    “一如既往的很多人呢。”歌洛璃娅从马车上下来，看着门口排着的长队，有点感慨道。

    “美食的魅力，无人可挡，就像黛蓝的衣服一般。”马尔斯微笑着说道。

    “是啊，麦格先生不仅能够满足女人们的味蕾，还能设计出让她们为之疯狂的衣服，真是一个神奇的男人。”歌洛璃娅点头赞同道。

    “是的。”马尔斯看了一眼歌洛璃娅，她的嘴角挂着一丝上翘的笑容。

    “走吧，如果再晚一点，或许就排不上今晚的号了。”歌洛璃娅加快了几分步伐，向着队伍的最后方走去。

    “这几天的报表我给您带来了，需要在排队的时候翻阅一下吗？”马尔斯快走几步跟上，轻声问道。

    “不用了，等一会回家再看。”歌洛璃娅微微摇头，微笑道：“在麦米餐厅，排队也是一件有趣的事不是吗？”

    马尔斯看了一眼旁边为了烤牛肉串和烤羊肉串哪一个才是烧烤中的王者，据理力争的中年男人，笑着收起了文件，在这样的场合，的确不太适合看文件，不过看来小姐今晚又得熬夜了。

