    江河只有三天的假期，所以本次的出游计划，江河也不打算跑去太远的地方。一家人商量了半天之后，最终决定，直接去郊区露营野炊。

    “去野炊的话，那我们一会是不是要去采购一些东西呀？像帐篷呀，睡袋呀，驱虫喷雾呀这些，家里好像都没有。”

    大方向定了之后，林雅便开始思考起一些露营的细节来。江河在外面已经很辛苦了，所以在家的时候，林雅希望能够多帮江河分担一些。

    “嗯，一会我去列个清单，然后我们就出发。明天一大早，我们就去郊外的露营区占位置。明天是周末，如果不去早一些的话，可能就占不到位置了。幺儿说对不对？”

    江河一边逗弄着幺儿，一边回应着林雅。在他的心中，为老婆孩子忙碌，那能叫忙碌吗？

    “没事，你陪陪幺儿吧，她这几天可是天天念叨着你呢。这些小事，我来处理就好，等我弄完了，我们就出门。论心细，你可不如我哦！”

    林雅俏皮的一笑，表示这些不用江河来操心。江河好好的陪陪幺儿就好，小丫头这几天可是念叨得紧呢。

    江河也没有去和林雅争，微微的点了点头之后，就去继续陪着女儿玩耍了。

    多活了一世，江河十分清楚两人之间的相处之道。如果事事都去抢着做，那只会让林雅感觉到不适甚至是不自信，最终可能会发展成自卑性格，这可不是江河乐于见到的。

    不过会的时间，林雅便整理了一份清单出来，江河也已经帮幺儿打扮完毕，三人就这么开开心心的出了门。

    女人，无论年纪大小，逛街时都会爆发出远超常人的战斗力。这一点，江河这次出来，也算是彻底的见识到了。

    以前受家里条件的限制，很多东西，即便是林雅和幺儿再喜欢，也只能停留在看看的阶段，丝毫没有将其带回家的打算。可是现在不一样了，家里的条件好了之后，林雅和幺儿的购物天性被彻底的释放了出来。

    不仅露营的装备一人添置了一套，而且还没了不少野炊用的器具和食材，甚至连露营的睡衣，林雅都给三人各添置了两套。用林雅的话来说，毕竟要在外面待一到两个晚上，总要有个替换的。

    江河还给自己购买了一套较为不错的渔具，前世的时候，孤独一生的江河，唯一的放松活动便是钓鱼。重生回来到现在，江河还没去钓过呢。这一次的露营，江河也是打算给自己的女儿好好的露一手。

    无论多大年纪，身为一个父亲，江河的心中还是希望自己的女儿能够在某一方面崇拜自己的，这种作为一个父亲天生的虚荣心。

    到晚上回家时，江河的小车上，已经被塞得满满的了。

    翌日一大早，江河一家便早早地爬了起来，将昨晚整理好的食材放入新买的车载小冰柜里之后，便兴致勃勃地向着目的地出发了。

    江河选择的露营地点，是杭城周边的一个较为著名的旅游度假区。因为风景秀丽，依山傍水，所以没到节假日，便会有很多人来到这边露营。也算是杭城旅游的一大特色了。

    到达目的地之后，江河便让林雅带着幺儿在周边玩玩，自己一个开始鼓捣起帐篷来。前世的江河经常自己一个人出去钓鱼，一钓就是好几天，所以搭帐篷，江河绝对是一把好手。

    没过多久，一个精美的帐篷便在江河的手中诞生了。看着面前的帐篷，江河的心中也是满满的成就感。这与事业上的成就感是完全不同的，这种感觉，前世的江河从来没体会过，一时间竟有些着迷。

    “粑粑！你看，我跟麻麻摘了好多漂漂的花花。哇！好好看的小房子呀！粑粑！粑粑！幺儿要进去里面看看！”

    正在江河看着帐篷自我陶醉的时候，幺儿从不远处举着一小捧野花，向着江河飞奔而来。

    现在可是已经入冬了，虽然杭城处于南方，但能找到这么多的野花，也说明幺儿很用心地在收集了。心中感动的江河张开双臂，就想把自家小公主拥入怀中。

    只可惜江河刚刚伸出双手，还没抱到自家小公主时，幺儿的目光便被江河身后那精致的帐篷给吸引了目光。

    只见幺儿灵活的一个扭身，瞬间躲过江河的怀抱，直溜溜地跑到了帐篷面前，满脸期待的看着江河。

    这一瞬间，江河刚刚地浮起的成就感，顿时消失得无影无踪。看着幺儿那满是期待的眼神，只能无奈地打开了帐篷，满足自家小公主的要求。

    殊不知，江河表情的变化，被不远处的林雅全部收入眼中。看着江河那搞笑的姿态，林雅轻轻地捂住了嘴，心里笑出了声。

    待幺儿参观完帐篷之后，时间也到了中午了，江河再次撸起袖子上阵，快速的搭起了一个烧烤架子，开始制作起三人的午饭来。

    烧烤也是一门技术活，前世身为国民级钻石王老五，江河对料理方面可是颇下了一番苦工的。现在正好有机会，可以给老婆孩子好好的展示展示。

    看着幺儿吃的满嘴流油的模样，江河刚刚降下去的成就感，又开始有了爆棚的趋势。

    “麻麻，你也吃，粑粑做的这个可好吃了！”

    懂事的幺儿一边吃着，一边拿起一串刚刚考好的肉串，递给了一旁不停给自己插嘴的林雅。

    由于幺儿年纪还小，吃东西的时候总是会弄成小花猫，所以林雅基本都没怎么吃，一直在给幺儿收拾那张花猫脸。

    此刻看到幺儿居然这么懂事，心里真是满满的欣慰。

    “粑粑！你也吃……咳咳咳……”

    看到林雅吃了之后，幺儿又站起身，跑到江河的身后，想要给江河也送上一串，只可惜刚刚走过来，便被油烟给呛了一下，剧烈的咳嗽了起来。

    这一下给江河吓的，手忙脚乱的就开始找起水来，连炉子上已经烤的差不多的肉都顾不上了。

    本来温馨的画面，瞬间崩坏的不成样子。不过三人身在其中，却都乐在其中。或许，如此接地气的景象，才是一家人该有的样子吧。

    不管怎么说，热热闹闹的野营也算是正式开始了，江河也将工作当中的事情全部抛在了脑后，至少在这一刻，江河想一回真正的自己，一个贴心的丈夫，一个称职的父亲。

