    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这些飞针上要是淬了毒，林逸早就是一具尸体了。”雪剑锋看着这一幕冷笑道。

    　　

    　　无论林逸还是灵天佑对他来说都是必须铲除的目标，可惜因为中心高层的命令，他压根没那个胆子去动林逸，而灵天佑则是千刃派的命根子，要是动了这家伙，整个千刃派都非得跟他玩命不可，就他现在这点实力无异于引火**。

    　　

    　　“哼，千刃派好歹是曾经的四大门派家族之一，如今虽然没落式微，那也仍然是名门正派，灵天佑身为千刃派掌门，又怎么会用如此阴险卑鄙的手段？”辛易捷不耻的瞥了雪剑锋一眼，这种事情正人君子做不出来，但很显然，雪剑锋这种人用起来是毫无压力的。

    　　

    　　雪剑锋不屑的嘁了一声，换做以前他还会顾忌形象，但两次被废之后已是心性大变，尤其现在还暗中投靠了中心，为达目的可以无所不用其极，淬毒之类的阴险手段自然不在话下。

    　　

    　　这时冰无情忽然开口道：“就算真的淬了毒，灵天佑也伤不到林逸半分。”

    　　

    　　“什么？”众人闻言一惊，仔细再看才终于现，灵天佑的这九百九十九枚飞针虽然是将林逸围得结结实实无孔不入，照理来说防不胜防，然而林逸一直到目前为止，都没有被扎到半下，九成的飞针攻击都被他身法躲掉，至于剩下的那一成，每次一近到林逸身前就被护体真气挡下，不得寸进，更造不成半点伤害。

    　　

    　　“好强的护体真气！”众人纷纷咋舌不已，到了筑基大圆满这种层次，全力以赴的话护体真气强度确实不弱，足可挡下一般的拳掌和钝器攻击，可灵天佑这些都是飞针，几乎就是护体真气的天敌，防护平常攻击只需要一分真气，但是面对飞针攻击却需要十分真气。

    　　

    　　林逸只是筑基大圆满高手而已。又不是金丹期高手，护体真气怎么会如此强悍？

    　　

    　　“嘁，护体真气再强又有什么用，林逸就算能够撑得住一时。迟早也会被灵天佑活活耗死，依我看林逸这条咸鱼是翻不了身了，还自称什么北岛青云门的师叔祖呢，这回被人越级挑战成功，而且还是当头第一个。真是丢脸丢到姥姥家了。”雪剑锋趁势嘲讽道。

    　　

    　　辛易捷闻言皱了皱眉，不过却没有出言反驳，至少从形势上看，林逸眼下的处境确实不太妙，只要他摆脱不掉九百九十九枚飞针的围攻，那就只能靠着护体真气和灵天佑拼消耗，而且灵天佑消耗一分他就要消耗十分甚至百分，这样下去下场不言而喻。???◎№?

    　　

    　　反而冰无情满心不以为然，只不过没在面上表现出来而已，他可是跟林逸交过手的。林逸的手段连他这个金丹后期高手都奈何不得，何况是只有筑基后期巅峰的灵天佑？

    　　

    　　至于宋凌珊这些人就更加不担心了，就算以他们的层次很难看出名堂，不过他们对林逸有着绝对的信心，千刃齐飞又算得了什么。

    　　

    　　时间一点一滴过去，林逸仍被困在九百九十九枚飞针围攻之中，场面一如刚才胶着紧张，这种消耗战局势丝毫不出众人所料，不过令他们意外的是，林逸一直撑到现在居然都毫无损。更加离谱的是，看他样子居然还游刃有余，丝毫没有山穷水尽的意思。

    　　

    　　这小子倒是有够能扛的！雪剑锋看得直皱眉，相比起灵天佑这个潜在的劲敌。他现在更偏向于让林逸出丑，毕竟他跟林逸之间可是血淋淋的仇恨，当即道：“辛师叔，这都快两炷香了，难道还要让他们继续这么对耗下去，完全没有意义啊。总该有个时间限制吧？”

    　　

    　　“没有时间限制，试炼大比的所有比试只有两种结果，要么直接分出胜负，要么有人认输，没有第三种可能。”辛易捷看了他一眼撇嘴道。

    　　

    　　“你说的只是普通比试，但这可是越级挑战，总不能一直拖下去吧，难不成就让大家伙儿都一直这么干等着？两炷香了，场面任谁都看得出来谁高谁低，辛师叔你不会是怀着私心要偏袒自己北岛青云门的人吧？”雪剑锋阴阳怪气道。

    　　

    　　“哦？谁高谁低？老夫怎么没看出来，不如你雪剑锋给大家说道说道？”辛易捷冷哼道。

    　　

    　　“那当然是……”雪剑锋正要说林逸已经败相尽显，结果那边林逸忽然身形一闪，突然就出现在灵天佑面前。

    　　

    　　雪剑锋顿时就被噎得说不出话来，其他众人也跟着哗然一片，林逸被困了这么久，谁都以为他已经束手无策了，哪想得到他说出来就出来了，简直跟玩儿一样，这家伙不会一直就在逗灵天佑玩吧？

    　　

    　　众人看得目瞪口呆，身为当事人的灵天佑更是被吓出一身冷汗，之前林逸展现出来的度就够让人心惊胆战的了，然而这一瞬的度比起之前却是快了足足数倍有余，如此惊人的度简直难以想象。

    　　

    　　不过比起这一点，更让灵天佑震惊的还是另外一件事，自己九百九十九枚飞针明明将林逸围困得结结实实，从头到尾都没有半点缺口和破绽，他是怎么毫无损冲出来的？！

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]　　

    　　不等灵天佑做出更进一步的反应，林逸已经没有了继续陪他玩下去的兴致，迎面就是一记势不可挡的狂火千腿，毕竟该试探的都试探得差不多了，这个灵天佑虽然潜力无限，不过就眼下来说还远远没有成就一方气候，来日方长。

    　　

    　　林逸这一记狂火千腿来势极快，再加上他本人就出现得极为突兀，所以就更加难以防范了，就是换做辛易捷这样的金丹初期高手，也不可能完全避开。

    　　

    　　然而灵天佑顺势就是一个驴打滚，竟愣是将将避开了这来势汹汹的狂火千腿，虽然显得有些狼狈，但还是足以令林逸高看一眼，连带着旁边众人也看得连声称叹。

    　　

    　　可惜他面对的是林逸，就算勉强避开了狂火千腿，可那只是林逸的起手式而已，后续攻势不仅更强而且更快，没等灵天佑爬起身来下一记狂火千腿就已经呼到他脸上来了。(未完待续。)

