
　　这牡丹的声音听得顾晓乐和宁蕾都是一惊，要知道他们现在的营地里可是有大白猫牡丹的，一般的野兽根本不敢靠近。

　　难道这一次又有什么新的难缠的对手？

　　顾晓乐和宁蕾互相对视了一眼后，把手里的金鸡纳树交给宁蕾说道：

　　“你把这些树拿好了，我先过去看看！”

　　说罢，一手举着手里狼牙棒的顾晓乐连跑再颠地奔到了他们营地附近，不过一过去他就愣住了！

　　原来营地里并没有发生什么血腥的场面，刚刚他听到的野兽嘶吼正是大白猫牡丹发出的。

　　不过此时的牡丹正温顺地站在那里摇头晃脑，而它的身上居然坐着一只一身金色毛发的小猴子！

　　“黄金！”喜出望外的顾晓乐大喊了一声，正坐在大白猫脑袋上嬉戏的小猴子一听到这个熟悉的声音，直接三窜两蹦地跑了过来，一下子坐到了顾晓乐的肩头，一边口中“吱吱呀呀”地说着谁也听不明白的猴语，一边用小爪子不断抚弄着顾晓乐的头发。

　　“晓乐哥哥，你们这么快就回来啦？怎么样，那个金鸡纳树找到了吗？”一旁的小丫头林娇也兴冲冲地跑了过来。

　　“嗯，幸不辱命！”顾晓乐回身一指不远处正了乐呵呵跑过来的宁蕾以及小矮人向导。

　　一直安安静静地坐在沙滩上的那个矮人女子，一看到自己的男人满脸是血地回来了，也连忙迎了上去！

　　大家伙欢迎着三个人回到营地上，宁蕾先是把那些金鸡纳树清理了一下而后交给顾晓乐，后者用战术.匕首小心翼翼地把这些树木的树干削下来，又找了两块石头，开始研磨起这些树干……

　　这边顾晓乐一边忙着，那边宁蕾就简单地把他们刚刚在巨人部落周围拿树时的遭遇说了一遍，听得几个女孩子又是一阵唏嘘……

　　而一直忙着给自己男人擦拭血迹的矮人女人也从那个向导听到了刚刚发生的经过，和自己的男人一样，这个女矮人也是用一种极为震惊的眼神看着不远处忙着的顾晓乐。

　　“好了，这些应该差不多了！估计救这个孩子应该够用了！”

　　说着话，顾晓乐好不容易磨出来树干粉末也叶子包好交给宁蕾。

　　宁蕾小心翼翼地把这些树干粉末一点点喂给了那个一直高烧不退的矮人小孩，又给他喝了不少的椰子水后，这才把交还给了那个矮人母亲，并一个劲用手指着刚刚用来喝水的椰子，示意她要给自己的孩子多为一些水喝，又交给她一些金鸡纳树的树干粉，以便后面接着吃药。

　　处理好了这一切后，那几个刚刚来送水果的小矮人用最虔诚的方式不断匍匐着向他们几个人行着大礼后，这才兴奋带着生病的孩子缓缓地回到了属于他们自己的丛林当中。

　　“哎呀，这一趟也算是够折腾人的了！”宁蕾擦了擦额头上细密的汗珠，一屁股坐到沙滩举着一个打开的椰子“咚咚咚”地一口气喝了个干净。

　　此时顾晓乐也坐到了她的身边，开始用手里的打火机点燃围在中间的那堆还没烧完就刚刚被他们弄熄的火堆。

　　“晓乐哥哥，你发疯啦？不是你提醒我们几个不要点火，以免被丛林里的巨人发现的吗？”宁蕾瞪大了水汪汪的眼珠子问道。

　　哪知道顾晓乐嘿嘿一笑：“那些巨人啊？估计暂时就算是发现我们这里的踪迹也不敢轻易过来惹麻烦了！”

　　宁蕾有点不放心地追问道：“咱们手里的弹.药可没有多少了，你那来的这么大的把握啊？”

　　顾晓乐一边用手不断扇风加速刚刚点燃几片叶子一边很有信心地说道：

　　“放心吧，但凡他们有超过爬行动物的智商，也应该知道我们肯定不是他们能惹得起的！咦，对了小猴子黄金是怎么找到的？”

　　听到这句问话，小丫头林娇呵呵一笑，摸了一把还在抓耳挠腮的黄金回答道：

　　“不是我们找到它，是它自己找到我们的！不信，你问它！”

　　小家伙似乎是能听懂这句话的意思一般，不断用爪子比比划划地和顾晓乐他们诉说着什么，听了好半天顾晓乐若有所思地点了点头。

　　宁蕾有些疑惑地看了看他问道：

　　“你听懂了吗？还跟着点头？”

　　顾晓乐哈哈一笑：

　　“怎么听不懂，黄金它刚刚告诉我们，它在海水里抓住了一根大木头，就这样抓着这根木头在海水里沉沉浮浮也不知道漂了多久，喝了多少海水，等它迷迷糊糊登岸的时候，就听到小娇妹子的大嘴巴说话声，这才发现的我们啊！”

　　“真的假的？”宁蕾和其他几个女孩子互相对视了一眼将信将疑地说道。

　　“你们管他真的假的呢！就当免费听书了对了，你们两个饿了吧？我们几个都吃过晚饭了，这里还有一些从海水里打捞上来的罐头可以吃！”

　　林蕊一边说着一边把手里的几个玉米和黄豆的罐头扔给顾晓乐和宁蕾两个人。

　　两人用瑞士军刀把罐头打开，各自用唏哩呼噜地连吃再喝了起来。

　　一瓶罐头进肚，顾晓乐摸了摸自己这才3分饱的肚子说道：

　　“不行，这点吃的不解决问题啊！林蕊，咱们还有多少粮食储备啊？”

　　林蕊无奈地苦笑了一下，指着堆在一旁的补给说道：M.23sk.com

　　“罐头呢，按每人每天一个的话，我们还能吃3天！淡水的话，因为有这些椰子，我们还能坚持个一周左右。”

　　顾晓乐点了点头没有作声，一旁的小丫头林娇好奇地跑过来问道：

　　“怎么晓乐哥哥，你是不是有什么法子给我们弄点好吃的啊？”

　　顾晓乐苦笑了一下：

　　“哎，今天我和宁蕾进了这片丛林两次，也没看到多少飞禽走兽的，看起来这片丛林和我们之前待过的那个荒岛上相比，物资要贫瘠的多！

　　不过这想来也不奇怪，毕竟这里还生活着矮人以及巨人部族，他们本身就要消耗大量的猎物！”

　　一听这话，小丫头林娇眼睛马上就亮了：

　　“那太好了，那些矮人他们现在这么崇拜咱们，咱们是不是明天过去找他们要点肉或者别的好吃的吃啊？”

　　顾晓乐脸上的笑意更浓了：

　　“我说小娇妹子，你还看不出来吗？就从这些矮人一个个面黄肌瘦的小体型上，你也能看出来他们会有什么多余的肉给我们吗？我估计他们今天晚上送来的水果已经是他们最高的食物了！”

　　听完顾晓乐的解释，小丫头马上撅起大嘴，仰头望天地说道：

　　“那完蛋了，丛林也没多少野兽，矮人那面也没有多余的余粮给我们！就剩那么几瓶罐头了，那我们可吃什么啊？可怜我这么一个正在发育的如花少女啊？”

　　顾晓乐嘴角一扬安慰着说道：

　　“你别急啊！矮人那面没啥好东西，不等于别人没有啊？”

　　“别人？》”一听这话，宁蕾也好奇了：“哪还有什么别的人？”

　　“怎么没有？那些巨人一个个膘肥体胖的，营养那么快，肯定有丰富的食物来源，明天老子就去找他们要点肉，给寡人这些爱妃们补补身子！”

　　众女……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百五十四章 吃饭的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 