    pawn的心情不是很好。

    早在年初的时候，他就感觉到了俱乐部隐隐有疏远自己的意图。

    这让pawn颇为费解。

    曾经的他在三星白，在状态一直保持不错的情况下没有体会过被俱乐部排挤，或者说因为实力下滑被忽视的感觉。

    但pawn对此也有所耳闻。

    毕竟韩国的电竞圈一向颇为严格，哪怕只有一场训练赛没打好，都有可能被强行替换下去，除非该位置上没有替补。

    S4赛季过后，LCK禁止一家俱乐部拥有两支队伍。

    三星白和三星蓝合成为三星。

    当时的pawn和dade算是产生了一场相当激烈的竞争，同时还有其他职业选手。

    pawn厌倦了那种需要时刻紧绷的日子，所以才做出决定，来到了相对氛围比较轻松的LPL。

    EDG的管理颇为严格，但习惯了在韩国训练的日子，pawn反倒觉得这里还算不错。

    这就好像读过了毛坦厂的高中生转而回到了普通中学一样，两种感官完全不同。

    拿到过MSI冠军，以及LPL的冠军，pawn觉得这里很舒适。

    但自从S6赛季开始，pawn就感觉队内的氛围变了。

    自己……好像越来越不受重视？

    尤其是自己在前两把的表现被李牧压制境过后，这盘居然让他在上路玩起了单机。

    作为顶尖职业选手，pawn又哪里看不出教练的意图。

    这盘给他分配的任务太简单了。

    就是对线期发育，尽量压制波比，团战输出，就完事儿了。

    就是这么简单。

    这才是让pawn憋屈的地方。

    眼瞅着艾克来到了线上和自己对线，pawn眼底涌现出了些许火焰。

    自己这把的发育……很好！

    是要领先艾克的。

    所以对线未必会再输给艾克，不，是一定不会输给艾克！

    想到这，pawn向前压进了些许，打算消耗艾克一下。

    然而明凯突然打出的信号却让pawn警兆突生。

    “盲僧上去了！”

    明凯快速说道。

    而看到艾克的压进，就算没怎么听明白的pawn也意识到自己可能会有危险，当即毫不迟疑选择后撤。

    艾克没有鞋子。

    他的蛇女不能出鞋子，有着天然被动附带的移速加成。

    因而在移动速度上还能稍微领先艾克那么一点。

    盲僧出现。

    一枚天音波由远及近，精准无误的命中在蛇女的身上。

    pawn因为有闪现的缘故，并没有太过慌乱，而是在盲僧踢过来摸眼之时，迅速交闪位移到了防御塔下。

    半空中的mlxg手速极快的摸眼离开了防御塔的攻击范围。

    但就在这时，一枚银白色的光圈落在了自己的脚下。

    pawn瞳孔收缩。

    他眼睁睁的看着E技能闪现贴近自己，pawn迅速调转身位，R技能石化凝视化作一道昏黄色的光芒向艾克喷吐而出！

    然而艾克在闪现过来之时却没有着急用二段E砸在蛇女身上，反倒是停顿了一下，调转了一下身位，面部朝外。

    蛇女的R技能伤害打在了艾克的身上。

    但是……却没能对艾克造成眩晕效果。

    石化凝视，只有在面对蛇女的情况下才有用啊！

    啪！

    R技能一交，艾克出现在了蛇女面前。

    防御塔开始攻击艾克，但W技能所附带的盾却将第一下防御塔的伤害完全抵消。

    同时艾克标准的三环连招倾泻在蛇女身上。

    pawn眼睁睁的看着盲僧走到自己脸上拍地板A了一下，旋即用R技能将他狠狠的踹在墙壁之上，最后被艾克的一发普攻把人头收入囊中。

    抗塔之中的艾克待到盲僧脱离了防御塔的攻击范围后，用R技能回到了原位。

    人头……产生！

    仅仅只有女神泪的蛇女压根无法抗住两人的伤害，直接暴毙。

    哗……

    众皆哗然。

    弹幕上无数“pawn爹开始了的弹幕迅速滚动了起来。”

    明凯没有去指责pawn。

    这波艾克的那个回身实在是太精髓了，没有被蛇女眩晕到是这波蛇女被杀的导火索。

    而且Sac的确十分果断。

    艾克在距离超过七百码的情况下闪现贴近，显然是对蛇女有了必杀之心。

    “没关系，稳住，下波艾克没有闪现没有大招，我可以去抓他一下。”

    明凯还安抚了两句。

    虽然不确定pawn能听懂多少。

    “可以。”

    李牧开口说道。

    “必须的鸭兄弟，你在上好好发育，等等蛇女上来了接着提款。”

    mlxg一副不当人的语气说道。

    “好。”

    李牧笑了笑。

    他的艾克这波有了一个人头的补充，外加蛇女死后的一波小兵也被李牧吃掉。

    前期落后的经济已经完全补充了回来。

    李牧估摸着自己现在的经济应该和蛇女持平，或者说比蛇女还稍微高了一两百块的样子。

    不管如何，总算是稍稍缓过气来了。

    然而当李牧将目光投向中路的轮子妈时，脸色却是微微一变。

    轮子妈身上有个蓝buff。

    显然是明凯把蓝buff让给了轮子。

    这就有点过分了啊。

    莫名的，李牧开始有些心疼pawn了。

    被搞到了孤独一生的上路，而且还拿不到蓝，对蛇女而言蓝buff的重要性和瑞兹无异。

    让轮子妈拿蓝李牧也可以理解，中路的线推的更快了，deft对smlz的压刀已经超过了20。

    而且锤石根本不需要停留在线上，又消失了。

    “当辅助去游走，轮子妈一个人在中路疯狂的清理兵线，EDG好算计，好安排。”

    娃娃赞叹不已。

    “现在Sac的经济还是有超过一千块的落后，其中主要集中在了轮子妈和巨魔身上，巨魔现在打波比很容易了，他比波比足足领先了一个提亚马特的经济，这就有点夸张了。”

    米勒看了一眼下路的装备，旋即又看到了地图上正在出门的艾克，有些惊讶：“艾克这边回家后补充了杀人戒指，然后看他的第一件装备应该是要选择做鬼书了。”

    “有一个发育很好的巨魔在，鬼书所提供的重伤效果的确是必需品，而且鬼书的爆发能力也算不错，装备还便宜。”

    苏小妍补充了一句。

    对李牧而言，当前版本有件事还是比较遗憾的。

    火箭腰带还没出来。

    如果说按照和火箭腰带的契合度做一个英雄排名的话，那么艾克肯定能排在前列。

    不管是小科技枪的被动属性还是火箭腰带的主动效果，对艾克都是一个质的飞跃。

    但眼下没有这件装备，只能退而求其次了。