    “狗丈人势的东西！一个下贱的婢子，你这是丈了谁的势？”

    刘馨萍诧异地捂着脸，连泪都忘了流，瞪着翠竹。

    “你才是贱婢，本小姐今天撕了你……”

    刘馨萍回神，竟是伸着两手抓向翠竹。

    “砰！”

    沈千伊一脚将她踢倒在地上，刘馨萍满脸惊愕！

    那刘管事一看不好，这是要出大事，忙上前，结果还是晚了一步。

    沈千伊冷目看着刘馨萍，“上次的事，本妃与王爷没有多去计较，睁一只眼闭一只眼，你还上脸了不成？文伯，将她给本妃卖到楼子里！”

    一甩袖子，沈千伊未再理会她，抬脚便走！

    那刘馨萍脸色一片苍白。

    十年来，她爹是陵园管事，她虽是下人身，可仗着她爹，园里的奴才都当她小姐一样供着，久而久之，她还真的养成了个小姐的性子。

    被沈千伊一踹一吼，脑子顿时清醒，吓的她连滚带爬的追向沈千伊的步伐。

    “王妃，王妃，我错了，我错了……”

    却在这时，慕凌天去而复返，看着沈千伊脸色不善，眉头一挑，“怎么了？”

    沈千伊瞪了他一眼，道了句，“被个贱婢气到了！”

    慕凌天扭头，就看到刘馨萍一脸泪花，楚楚动人又委委屈屈的跪在地上，瞬间就明白了。

    看着文伯道，“依王妃的办吧！”

    说完话，没再理会任何人，握上沈千伊的手，便向外走去。

    翠竹看着那刘馨萍，“脑子被驴踢的蠢货，活该！”

    文伯摇头，看着跌坐在地上的父女俩，上前拉起刘管事，叹息道，“你啊……若不是王爷对下人向来仁慈，就你这十年间所贪默的，你有几条命能还上？更不要说你还存了那样的心思，教唆着你闺女……你以为，王爷残了丑了，便什么人都能将就吗，唉！”

    文伯这话说的如此的份上，那刘管事早已脸无血色，只有吞口水的份了！

    文伯对旁边几个奴才打了眼色，两人上前将刘馨萍架了起来。

    那刘馨萍才知事不好，死命的挣扎着，“不要不要……王爷救我，王爷救我……沈千伊你这个贱人……唔唔唔……”

    刘馨萍的嘴便被堵上。

    刘管事起身拉住了文伯，“文管家，求您，小的愿意将所有的钱财拿出来，只求只求王妃能收回成命，馨萍她她只是被我宠坏了……”

    文冒摇头，“你是知道王爷的性子的，早年他年少，便说一不二，如今他独掌一府，你觉得他会饶了她？更不要说，你听听，她可有悔意？若非是我堵住了她的嘴，她的话骂出来，老刘啊，别说只是卖到楼子里，此时，她许是连命都没有了……”

    随即挥挥手，没再理会刘管事那苍白的脸，走人！

    ******

    对于刘馨萍，这个看不懂自己身份的女人，当真是比那癞蛤蟆还要让人生厌！

    瞪了一眼慕凌天，沈千伊伸手扯上他的脸皮，“这模样都趋之若鹜的往前冲，要是看到你这皮下的脸，那还不立马脱衣服裤子让你负责？”

    慕凌天任她扯着，却在她的唇上偷了一口，“你看的时候也有脱衣服想要我负责的想法吗？”

    “没个正经！”

    心道，她才不会告诉他，当时看到他第一眼的感觉，便有种想让人脱裤子的冲动的！

    不然，这男人还不美上了天！

    慕凌天却摆正她的脸，“其实，比起你的技术，我这张脸当真没有什么可看性的！”

    伸手，摸上她额角的火莲，妖艳啊！

    谁能知道，这朵逼真的火莲不过只是画上去的而已！

    沈千伊皱皱鼻子，“那刘馨萍，你告诉文伯，扔到某个庄子里，好生做活吧！”

    慕凌天眉头一挑，“什么时候心软了？”

    沈千伊却是瞥了撇嘴，没说话。

    不是她心软，只是，她想到依着刘馨萍那样的性子，卖到楼子里，心里铁定不服。

    万一哪天心下生了恶，再被人赎了出去，给自己添堵，还不入扔到自家的庄子里，老死余生了！

    没听到沈千伊的声音，慕凌天也没有再说话，却是有一下没一下的轻轻拍抚着她的背。

    看着她消瘦的下巴，慕凌天眼里一片心疼。

    最近，她的胃口比之前一个月还要差，每顿饭竟是见不得一点油星了。

    如今的王府，这火食都快赶上寺院了，不只是素，还要清淡。

    王嬷嬷每日里是缴尽脑汁做着素菜，可沈千伊的胃口仍就越来越小。

    而她还不吐，偶尔恶心一下，也就过了。

    只是看在慕凌天的眼里，却是极为心疼的。

    在慕凌天的拍抚下，沈千伊便昏昏欲睡，只是突然却是眉头揪了起来。

    “没事，绝尘他们会解决。”

    慕凌天轻轻柔柔的声音传来，大掌轻轻的安抚着。

    沈千伊点头，慕凌天既然说没事，那她自是不用操心，继续睡觉好了！

    果然，没多久便传来石拓的声音，“王爷，共七人，死了六个，放走一个！”

    慕凌天淡淡的应了一下，马车便继续前行。

    待马车到了西郊的林家陵园，沈千伊已经睡的饱饱的了，睁开眼，摸了摸有些瘪的肚子，一块水晶芙蓉糕便递到了眼前，“嬷嬷给你备着的。”

    沈千伊直接咬了一口，双眼一眨不眨的看着她，一边嚼一边笑。

    看的慕凌天越发的不自在，“自己拿着吃。”

    沈千伊咽下口中那甜却不腻让她吃的极舒服的水晶糕，看着他大掌捏着的一角，没理他有些发黑的脸，继续咬一口，然后看着他慢慢的吃。

    一块本来一口可以吃下的水晶糕，这女人足足咬了五次。

    “天哥，我还要……”

    这软软带足了撒娇语气的话，让那似乎被人看穿心事的男人，脸更黑了。

    只是，手却极有意识的捏起一块糕点放到了她的嘴边。

    吃下两块水晶糕，沈千伊的肚子就有了饱胀的感觉，吃不下了。

    本想调侃他几句，可看着她男人那窘迫的样子，想想便趴到了他的怀里，“宠老婆又不是什么丢人的事，记得下次继续啊！”

    身下男人僵了一下，又听这女人道，“人家都说，精明的男人会将老婆宠的无法无天，让其它男人受不了她的臭脾气远远的躲去，而愚蠢的男人会用臭脾气让他的女人见到一个对她好的男人都生了相见恨晚的感觉……”

