    蒋参等三人自天宫出来后，便与杨传汇合到了一处，他们似感觉到了后面动静，回望去，却是见得历代宫主辛苦经营得来的宫城大阵居然在瞬息之间被化至虚无，俱是大惊失色。［（（八〈一小＜说{网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．]８１ＺＷ．ＣＯＭ

    商昼半晌才回过神来，声音微颤道：“宫主，下来我等该如何做？”

    无论是谁，在目睹这副景象之后，除非立时斩杀了凡心，否则难免会生出敬畏恐惧之心。

    杨传也是产生了一丝动摇。

    尽管此刻面对的只是九洲修士，但掌握了这般法宝的修道人，背后又岂会没有来历？

    这般强敌又叫他如何对抗？

    虚元玄洞之威委实大至不可思议，在这一刻，他甚至生出了就此放下一切，不再与对方作对的念头，但转眼间又被他掐灭了。在积气宫历代宫主之中，他虽不见如何出色，但自认还算合格，这十数万载传承，绝不能在断送在他的手中。

    他毕竟是一方主宰，很快冷静下来，言道：“此处事不可为，不可在接战了，火退往赤疆天域退走，那处还有我事先做好得布置，等到了那里，再与此辈周旋。”

    商昼担忧道：“宫主，可如何对抗那摧破天宫的宝物？”

    杨传哼了一声，道：“你等不必过于畏惧，此物看着厉害，但动甚缓，只要提前躲避便可，我等不就是遁行出来了么？”

    蒋参道：“宫主说得有理，那物飞遁不快，只要小心一些，便沾不得我身，并不适合用在斗法之中。”

    段粟道：“不过毁去一座宫城，我等人在还此，也并不曾输了，等下回再寻机会与其一战就是。”

    商昼没有说话，只是望向杨传。

    杨传此刻神情已是平静下来，好似方才什么都未曾生，他道：“你等说得不错，我积气宫十数万载传承，可不仅仅只是倚靠一座宫城，辖下几处天域还有先辈师长留下的后手，我稍候便去启了出来。”

    尽管他嘴上说得轻松，但玄六天宫被毁，对他们而言却无疑是一个重大打击，不是几句话就可抹去的。心中暗叹一声，放出一驾法舟，便道：“离此处。”

    蒋参随他三人上得法舟，少时，一道光虹就往赤疆天域方向遁走。

    而另一处，玄六天宫一破，秦掌门与孟真人合力，将那虚元玄洞缓缓往回引渡，并把一道道法诀打在其上，尽力将其上灵机安抚下去。

    众真则是立各个方向之上，为二人护法。

    张衍行出数日，却见五座元星漂浮在四处，其上神意虽是耗尽，但若给积气宫之人拿了回去，不定又能给己方造成麻烦，他一展水光，就将这些元星都是收了去，并在神意之中与众真招呼了一声，准备带了回去之后，再商量如何处置此物。

    薛定缘这时以神意传言道：“可惜了，元星可收，那玄六宫城不知用了多少人力物力，却不能为我九洲所用。”

    张衍笑言道：“那玄六天宫也是积气宫先辈修筑而成，薛掌门若是看中，等压服此界之后，只要摘取来足够多的宝材，也一样可以炼造出来。”

    薛定缘摇头笑道：“据闻此宫可是营造了十万载，是否太久？”

    张衍笑道：“只要我辈功行足够，十万载却也不算如何长久。”

    薛定缘缓缓点头，“的确不久。”

    婴春秋听得二人说话，却道：“只是这宫城一毁，那杨传与其麾下之人若就此分散躲藏起来，不敢再与我对战，追逐起来可不是轻松之事。”

    大鲲可穿渡虚空，若只是追击杨传一人，自不怕其遁逃，要是四人分头躲避，那就麻烦许多了。

    张衍笑了一笑，道：“若真是这般，我等只需盯着杨传便可，其余人可暂不做理会，待斩杀此人之后，那贝向童和饶季枫为保自身性命，十有**会来投奔我九洲，此事大可交给他们去处置。”

    婴春秋一转念，点头道：“此法甚好。”

    这时那虚元玄洞已是飘回到了秦掌门身前，他把拂尘一卷，就将此宝收了，随后轻轻一敲赢妫后背，道：“追。”

    大鲲得他催动，微一晃身，霎时遁破虚空，往杨传等人逃遁之地追去。

    众真只觉眼前景物一变，已是能望见前方正在飞遁的法舟，在秦掌门授意之下，大鲲也不急着挨近，只是吊在后方。

    众真不去理会对面之敌，都是盘膝坐下，调息理气。

    方才与元星一战，各人法力也耗去不少，这刻趁着追敌之际，正好修持恢复。

    在大鲲遁出虚空之时，杨传便就察觉到了，他到现下还未曾放弃击退对方的念头，故是任由九洲修士在后面跟着。只是回头一望，看到众真皆是在大鲲背上持坐，哪会看不出来对方在设法回复元气，可明知如此，他也不敢回头一战，只能当做未曾瞧见。

    商昼叹一声，心中自嘲道：“当日孔赢遁逃之时，怕也是这副狼狈模样吧。”

    二十余日后，张衍法力先一步恢复完满，他见载渡杨传等人的那艘法舟始终不曾变幻过方向，便问道：“司马真人，从此处过去，共有几处天域？”

    司马权回言道：“若照此行进，会路过三座天域，最近一处乃是殷灼天域，再有几日便可达得，穿过之后，便是彻章天域，过去此处，就是最远端的赤疆天域了，这两处天域由于相与积气主宫相隔遥远，皆是此派势力难及之处，听闻并无有多少弟子驻守。”

    张衍淡笑一下，杨传绝不可能无缘无故往这里跑，而且到这个时候还不曾放弃，那处多半是有所布置的，他又问：“司马真人，以你看来，到那赤疆天域还要多少时日？”

    司马权想了一想，“眼下遁若是不变，那么需要一年。”

    张衍微微点头，如此也好，不用一年时日，只要数月，众真实力便就能恢复了，那时什么局面都可应付了。

    飞舟之内，商昼离了蒲团，来至杨传身边，低声言道：“宫主，快要路过彻章天域了，可有什么要吩咐么？”

    杨传睁开眼目，道：“我记得这里有一处三代宫主埋下的小阵道，可助我渡去寒厉天域，稍候你往那处去。”

    商昼一怔，若说此刻在往前走，那么寒厉天域便在后方，两处可谓是南辕北辙，他问了一钧尘，道：“不去赤疆天域了么？”

    杨传淡声道：“自是要去，只我方才思量了一下，觉得还不是时候。”

    商昼不清楚他作何打算，不过宫主谕令不好违背，道一声是，问明那阵道所在方位，便就驾驭法舟，往那一处转去。

    九洲修士自无法知晓他到底要去往何方，自也是跟了上来。

    又是数天过去，商昼道：“宫主，已是到了，”

    杨传抬目一望，就见前方渐渐有一条赤练横跃虚空，此处小阵道唯有他这个宫主方能开启，于是一弹指，一道法符飞出，便见赤练之上灵光泄溢，宛若活了过来一般，再驱使法舟往里一钻，霎时便跃渡虚空之障，转挪到了另一处天域之内。

    可是行渡不久，他忽感得后方灵机震动，知是九洲众真又一次追上来了，立刻传命道：“往都盖天域阵道赶去。”他将阵道所在一说，商昼没有多问，立时遵照谕令行事。

    杨传之所以如此做，那是因为他经过几次观察，现九洲修士之所以能追上自己，完全是依靠那头形若大鱼的异兽，而并没有其他手段。

    而此兽气机与孔赢相仿佛，又听得蒋参三人言语，其似还能演化过去未来之变，也是因此，先前元星未曾挥多少作用就被九洲修士轻易打坏。

    他判断此头异兽应是九洲修士的重要依仗，但故是决定带着其在积气宫诸域之内兜转，以喜爱好其本元。

    九洲诸真在跟着他越渡数处阵道之后，渐渐看出了端倪。薛定缘言道：“这一位在各个天域之中游走，想必是打着拖垮赢妫道友的主意。”

    张衍淡笑一下，道：“这却容易，积气宫但所占天域不少，不过阵道数目却不会很多，下来我等见的一处阵道便毁去一座，看他还能往何处转挪。”

    秦掌门颌道：“便按渡真殿主之意行事，先由着那杨传遁逃，待诸位真人法力恢复之后，再上前与之接战。”

    杨传在度过九座阵道，再转回某一处天域，在这里拿了一件前任宫主留下的宝物，正准备再往前行时，却是收到宫中弟子灵讯传告，说是法舟经过的那几处阵道俱已被九洲修士毁去，无法再用。

    他心下对此早有准备，闻听之后并不觉得意外。其实在积气宫治下，他也还有一门手段可以往来挪转，并不需完全依靠阵道。

    只是这时感应下来，却是现到现下为止，那大鲲身上气机竟是半点不减，显然这一路遁行，对其而言根本不曾有多少消耗，他不由有些失望，思索片刻，决定放弃此举，便言道：“不必再绕圈子了，给我转去赤疆天域，你等好生调息，到了那处之后，再见机行事吧。”

    ………(未完待续。)