
  然而仅持续了片刻，结界复又归于一片沉寂。

文基却“哇哇哇”地连吐出数口血来，身体突然往后仰倒，不省人事了。

怪哉怪哉！这文武砚乃是大成府的后天胜先天的镇府圣宝，为无数功德所铸就，开天辟地也不在话下，却为何破不了灵山佛祖的区区一盒旃檀净香呢？原来非是文武砚不敌那旃檀净香，而是文基的道行不足，譬如两把相同的宝剑，所执者一位是无力幼子，一位是有力青年，如果叫两者执剑相斗，胜负不言而喻，但这胜负自然与宝剑本身无关。

此番文基虽然使出浑身的法力欲想打开结界，但依然没有成功，反而遭受结界的反震力也愈见强大，他一时不能抵挡住这反震之力，便又被反震得昏死过去了。

******

结界之外，度朔山守山大神风招奉命看守文基。

等宗布大神同众神离去后，他便飞落在结界的平顶中央，抱殳而坐，不敢有半点懈怠。

坐有片刻，忽觉屁股底下震感不断，风招吓得一惊，急忙跳将起来，四处查看，这才发觉脚下好似起了一阵地震，不过稍顷间便又恢复了平静。他咦唏了一声，复怀抱长殳坐将下来，自不知是文基正在祭起文武砚，想要打开结界哩。

同样的怪事又连续发生了三次，一次比一次震感强烈，弄得风招疑神疑鬼，再不敢安心就坐，遂手执长殳，骨碌着大眼，四处游走观察，一副小心翼翼十分紧张的样子。

******

其实此时比风招更紧张的还有一个人哩，那便是隐遁在高空中跟随护法的龙女。

当文基大战六大神将仍然不落下风时，龙女不禁暗生佩服：这大成府出来的弟子果然非同凡响。可是当宗布大神祭起旃檀净香将文基被困在结界之中时，龙女便又慌乱了主张。

她自然不敢出手相救，一来出手相救未必成功；二来也不敢得罪宗布大神。万般无奈之下，便决定速回珞珈山，向海上菩萨禀报消息。

龙女拿定主意，径转身，一路祥云飘飘，急匆匆返回了南海珞珈山。

落下祥云后，龙女直走入潮音洞来，跪拜在莲座之下道：“弟子回府拜见菩萨。”

但见那莲座上端坐着海上菩萨观音大士，头束高髻，戴化佛冠，顶披白纱，项饰璎珞，内着金色僧祇支，外穿纱绡白袍裙，肩后道光如镜，体相端庄殊胜。左下首善财童子双手合什，虔诚而立。

观音大士见龙女回来，便开口问道：“龙儿，你回来了，事情可曾办妥了？”

“禀报菩萨：弟子自奉菩萨法旨，一路暗中保护那谭文基，原本等悬壶山三仙洞事了之后，便返回珞珈山复旨，不曾想那谭文基道行甚高，在悬壶山不仅打伤了一位炼气士，而且还斩杀了另外两位炼气士，无须龙女相助。如今他追赶那道人，已经到了东海度朔山。”龙女回禀道。

“东海度朔山……那不是宗布大神现在的道场吗？”观音大士淡然道。

“是。”龙女俯首应道，“那道人逃进了度朔山，谭文基也追到了度朔山，但向宗布大神讨要那道人时，双方因言语不谐就打斗了起来。”

“为何言语不谐？”观音大士微惊。

“原来被斩杀的那两位炼气士都是宗布大神的麾下；另外一位也是，虽然被那道人所救，但是到了度朔山后便已身亡。”

“哦……难怪打斗起来。”观音大士微微颔首道，“那——谭文基现在怎样了？”

“那谭文基起初大战度朔山六员神将不落下风，但后来宗布大神祭起一个檀木盒子，就将那谭文基困在了结界之中，至今未出。弟子道行低浅，不敢出手相救，因此只好回来禀报。”

“一个檀木盒子？”观音大士冥思起来。

“是，那檀木盒子周围绕有金光佛箓，犹如天体转动一般，并且还飘有阵阵檀香的气味。”龙女将见闻如实相告。

观音大士闻听此话，不禁万分震惊道：“难道宗布大神动用了佛祖的旃檀净香？果真如此，那谭文基岂不是遇到**烦了，看来此事有些不妙！龙儿，你和善财童子两个看好道场，为师现在必须赶往一趟灵山。”

话落处，观音大士急转莲台，金光闪烁，忽化一道金光飞离了珞珈山。

******

珞珈山离灵山何止千万里之遥，但仙家之术端地玄妙非凡，观音大士驾坐莲台行不多时，便已飞落在灵山大雷音寺的第一道朝门之下，挥袖之间化灭了莲台。

早有四大金刚瞥见，纷纷上来见礼，观音大士遂简单的说明了原委。众金刚赶紧让开道路，观音大士致了谢礼，徒步徐徐行入了第一道朝门。

行不多时，已然进入了大雷音寺。

但见牟尼佛祖与众佛、菩萨、罗汉端然而坐，肩后道光闪烁，一派**殊胜。

观音大士行至牟尼佛祖的九品莲台前，行五体投地礼道：“弟子观音——拜见佛祖。”

“大悲菩萨请起。”牟尼佛祖面含慈祥微笑，抬手示意道，“今日大悲菩萨所为何事而来？”

“启禀佛祖：此前普贤大士东土护法、功德圆满归来之时，因念着那谭文基或有危险，所以在闭关之前曾去过一趟珞珈山，求助弟子关照那谭文基。”观音大士禀奏道。

“嗯，儒释两家虽然法门有别，但教化世人却都是一样，无非劝解世人心向善地。”牟尼佛祖朗朗说道，“那谭文基本是大成府弟子风雪亭的转世之身，普贤大士与他同时转世，为诺那佛祖护法，道义相砥十余年，有此行径自然也是情谊所致，无可厚非。”

“弟子正是此想。”观音大士答道，“因此自受普贤大士嘱托以来，便命弟子座下龙女暗中替那谭文基护法，但如今却遇见棘手之事，不仅龙女无法解决，便连弟子也是束手无策。”

“有何棘手之事，便连你这大悲菩萨也束手无策了？”

“启禀佛祖：诺那佛祖灵元转世之身（周夫人）已被一名妖道伙同宗布大神的三名麾下逼死，灵元也已经被那妖道夺走，谭文基为救回诺那佛祖的灵元，追那道人一直追到了度朔山，但他斩杀了宗布大神的三名麾下，因此被宗布大神困在度朔山外的结界之中，现今无法脱身。”

“被宗布大神困在结界之中？”牟尼佛祖不禁疑惑道，“究竟是什么样结界有如此厉害，那谭文基身怀大成府诸多圣宝，难道都破不了它？”

“那结界乃是佛祖的旃檀净香所化。”观音大士回道。

“旃檀净香？”牟尼佛祖颇为意外，忽而呵呵笑道，“我想起来了，度朔山宗布神宫是有我所赠的旃檀净香一盒。当年地藏贤王修道之际，见三界六道众生轮回地狱，苦不堪言，遂就发下宏愿‘地狱不空，誓不成佛’，欲想度尽地狱一切苦难众生。此誓发毕，三界见证，地狱众生无不欢欣鼓舞，都愿拜地藏贤王为教主，慈掌幽冥，教化众生。

后来地藏贤王在东土九华山证道，经儒释道三家掌教商议，共推地藏贤王为幽冥大教主，总领幽冥地府事，原本受后土娘娘推荐、而执掌幽冥事务的宗布大神遂就退居度朔山。轩辕黄帝为宽慰其心，特在度朔山敕造宗布神宫；而我为致歉意，便将当初幽冥立界之时所赐的旃檀净香转赠于宗布大神。

这旃檀净香与道家的化光宝鉴，儒家的丹书灵筆被共奉为幽冥地府的三件镇界之宝，都是在当年幽冥立界之时所赐。这旃檀净香乃是我炼化的几捧旃檀香灰而已，原本是提防妖魔进犯幽冥界时的自守法宝，打开它便可以化为结界抵挡妖魔，但为时只有半载，半载过后，结界自消。”

“地藏贤王拜领幽冥大教主时，弟子也在当场，这旃檀净香之事弟子也大略记得一二。”观音大士赞和道。

“嗯……我记得当时文殊和普贤两位大士也都在当场。”牟尼佛祖颔首道，“不曾想两百年未到，这旃檀净香竟被宗布大神拿出来对付大成府的弟子，真是大水冲了龙王庙——一家不识一家人，就是我也是始料不及啊。”

“说起来都是天地变数，造化弄人，合该那谭文基命里有此一劫，还请佛祖亲自前往度朔山化解了这旃檀净尘结界，将他救出。”观音大士合什请求道。

“不可不可……”牟尼佛祖微微摇首道，“我若去化解结界，一者有负当年之誓；二者也大大的扫了宗布大神的颜面；三者说不好灵山与度朔山两家自此结怨，如此岂不是得不偿失？”

“可是那谭文基乃是大成府的弟子，奉紫霄宫老祖法谕，大成府圣人之命，来应这场无为道界的山海劫数，如果将他困在结界之中贻误了老祖亲自主持的‘灵台封神’大事，那该当如何是好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54125038"  chaptername="第一三一章  观音上灵山  佛祖说因由">加入书签</a>
</div>
