    轰隆隆！

    天空之上，大量雷电从天而降，一道道雷电劈中一个个前冲的海贼，一道身影落在冰面上，怒视着海贼。

    白胡子脸色难看的盯着这些海军，他老了，并不在乎自己的生死，但连续这么多强的离谱的海军出现。

    今天能否救回艾斯，他心里也有些没底了。

    能够操控重力的一笑，吃了艾尼路响雷果实的海军中将，以及三位海军大将虎视眈眈的盯着他们，几位老一辈的海军强者。

    这场顶上多出了不少的变数。

    巨人海军们纷纷对着海贼出手，渐渐地，海军有了压制白胡子海贼团的势头。

    巨人海军们纷纷拿起武器，冲了上去，对海贼们大打出手。

    轰！

    轰！

    一道比巨人还要巨大数倍的身影出现，一拳将一位巨人海军打倒在地。

    小奥兹跨过海军巨人的身体，急切的看着处刑台上的艾斯，大声喊着：“艾斯，等一等，我马上就来救你！”

    “给我站住！”两位巨人海军一左一右冲了过来，挥舞巨兵砍来。

    “滚开！”小奥兹怒喝一声，一拳一个，将两位海军巨人击倒。

    小奥兹是魔人奥兹的后裔，身体是普通巨人族的数倍。

    面对他的攻击，巨人海军们倍感压力。

    “给我杀，救出艾斯！”

    “跟着小奥兹，杀回去！”

    “艾斯，我们来了！”

    海贼们纷纷跟随在小奥兹的身后，挥舞长刀冲向海军。

    小奥兹一拳一个巨人海军，跟打“臭弟弟”一样。

    他的眼里，只有艾斯，挡着他的都要被他打倒，或是踩扁。

    “不要过来，回去啊！”艾斯连忙对着小奥兹大喊。

    小奥兹虽然有时候憨憨的，虽然笨笨的。

    但一笑等众多可怕的海军挡在前面，小奥兹这么冲过来，就是一个活靶子。

    天空之上，一道巨大的阴影笼罩而来，一颗陨石对着小奥兹撞击而去。

    “哼！”白胡子怒喝一声，一拳打出，强悍的震动将天空上的陨石震碎。

    “咳咳咳......回来！”白胡子对着小奥兹大喊道。

    “我要就艾斯！”憨憨的小奥兹根本不想听老爹的话，只想救他的艾斯。

    就连站在最前的一笑都有些动容。

    “止步吧。”一笑叹息一声，一股重力向着小奥兹挤压而去。

    轰隆隆！

    小奥兹被重力压得身体向下跪去，冰面龟裂。

    “不要啊！”艾斯痛哭的看着小奥兹痛苦的表情，身体使劲的向前挪动。

    卡普走到处刑台上，看着艾斯痛苦的样子，心里极其压抑。

    只不过一旁的战国紧紧的盯着他，卡普只能忍着心痛。

    他的身份不允许他救艾斯。

    卡普直接进入了隐身状态，没有办法救艾斯，但也不想出手，期待有人能救走艾斯。

    轰隆隆！

    白胡子连续出手，一股股震动的力量向着海军袭去，一笑色变，连忙阻挡。

    小奥兹感到身上的那股重力消失，面带惊喜，连忙站起身来，将一旁冲来的巨人海军打倒，继续前冲。

    咔嚓！

    一道雷电打在小奥兹的身上，将这个一往无前的魔人后裔劈的浑身颤抖。

    “艾斯......我来了。”小奥兹强挺着身子，忍着痛苦的煎熬，向前继续奔跑。

    大量的雪花从天而降，莫奈拦在前面，一股强烈的雪暴将小奥兹卷入其中，吞没他的身影。

    “啊啊啊！”小奥兹的身上开始出现一层层雪，温度越来越低，本就笨重的他行动艰难缓慢了起来。

    轰轰轰！

    一颗颗炮弹飞出，轰击在小奥兹的身上，强烈的爆炸将小奥兹轰的倒了下去。

    “我打中了！”一位中校激动的挥舞着双手，站在重炮前，对着远处自己的上司巴基喊道。

    “......”巴基连忙转过头去，这个混蛋怎么还给她拉了一波仇恨啊！

    小奥兹怒吼一声，站起身来，一把将地面上的陨石碎块举了起来，对着重炮丢了过去。

    一道身影从海军后方冲来，一跃而起，双拳覆盖武装色，狠狠的锤在陨石碎片上，将这块陨石碎片打飞回去。

    “老夫随老，但还有一战之力。”泽法站在前方，抱手而立。

    泽法看着远处同样注视他的白胡子：“都坚持到处决艾斯的时候，白胡子又老又病，坚持不了多久。”

    “绝不后退！”萨卡斯基怒吼着，站在前面，双臂对准天空，一颗颗熔岩拳向着海贼飞去。

    完全不用阴谋诡计，这一次的海军虽然同样有放水的人，但同样得到了史诗级增强。

    该愁的是白胡子才对。

    “蒂奇，你还要躲到什么时候！”比斯塔看着远处的黑胡子，怒喝道。

    “该死！”黑胡子骂了一声，带着范奥卡，到处逃窜。

    不知为什么，他感觉自己从多年以前，就有了不好的感觉，总感觉有人算计他一样。

    现在黑胡子这种感觉越来越明显，自己本来想去海底监狱招六层的海贼，结果被卢卡斯阴了一把。

    现在身边就剩下了一个范·奥卡。

    “老东西到底什么时候死啊！”黑胡子不时看一眼白胡子，就等着白胡子死，自己趁机拿震震果实了。

    “该死。”范·奥卡一枪打倒一个冲来的海贼，接着转身又是一枪，一位海军倒地。

    他感觉自己好累，为了投资黑胡子，竟然一人承担了所有。

    噗！

    “呃......”范·奥卡大腿挨了一刀，连忙后翻滚，稳住身子抬手一枪托将冲来的海贼击倒，掏出手枪补人头。

    顶上战争震撼人心，两方交战激烈无比，可我们竟然成为了过街老鼠，人人喊打——范·奥卡。

    范·奥卡拿着枪，不断开枪开枪补充子弹，忙得不可开交。

    他此时犹豫的看着黑胡子，这家伙的计划到底还能不能实现？

    他要不要放弃那个登顶巅峰的机会？

    小命都快不保了。

    范·奥卡确实能超远距离击杀，但特么这里是顶上啊，他一狙击手在海贼海军之间夹缝求生，好绝望。

    黑胡子感受着范·奥卡那幽怨的眼神，冷不丁打了个哆嗦。

    “海军马上就要灭掉白胡子海贼团了，再坚持一下，我向你保证！”黑胡子连忙向范奥卡许诺。

    “不要命和用着可不是一回事！”白胡子对着小奥兹喊道，想要把这个傻瓜喊回来。

    “不要阻止我，老爹。”

    小奥兹身体笨重的躲闪着女巨人海军的攻击，闷哼一声，身体速度变慢了，没躲过去。

    噗！

    小奥兹一刀对着女巨人砍下了去。

    女巨人海军捂着伤口倒了下去，愤怒的盯着这个大块头。

    突然，小奥兹的身体僵在原地，分毫不得动弹。

