    见到这几个土著人的死状，我大吃一惊，能有实力解决这几个家伙的人，一定不简单。

    就连我和林春雨，想要解决这么几个土著人，估计也不是一件轻松的事。

    “算了，咱们还是赶紧先往洞穴去吧。”我说道。

    这几个土著人虽然死得离奇，但现在最重要的是要救出我们的同伴。

    “继续往前走，前面有一条小路，顺着小路往上走，只有一条很隐蔽的路，旁边是沙滩和峭壁，那条小路是通往洞穴唯一的路。”朱琳说道。

    林春雨背着朱琳往前面又走了一阵，忽然在一片很深的灌木丛前面停了下来。

    “秦浩，你和朱小姐在这里等我们，不管听到什么声响，都不要出来！”

    我扫视了一眼周围，林春雨挑选的这个地方，附近都是杂草和灌木丛，躲在里面的确不容易被发现。

    现在马上就要到了洞穴，朱琳的状态，已经不能继续往前走了，于是我也点点头，对秦浩说道：“你们千万小心行事，别被那些土著人给发现了。”

    秦浩看样子想说什么，可是看了一眼朱琳，还是点点头，应道：“桐哥，你们千万小心一点。”

    朱琳也自知身体不能负荷，继续跟上去只能连累我们，于是提醒道：“我们就在原地等你们，你们千万注意那些土著人，还有马少阳，他们大部分手里都有枪！”

    我们几人答应一声，缓缓朝朱琳所说的方向摸索过去。

    穿过这片树林，前面果然有一条小路，这地方看起来相当的偏僻，要不是有朱琳的提醒，我们都注意不到还有一条上去的路。

    小路一直蜿蜒而上，里面郁郁葱葱的树林，隐隐约约可以看到树林后有一个不大明显的山洞。

    我们躬身缓缓的摸索上去，耳边传来海浪拍打峭壁的声音，顺着小路看过去，峭壁下面果然是一块沙滩，我们不知不觉间居然已经到了这座荒岛的边缘。

    不过顺着沙滩往远处望去，还是一望无垠的大海，彻底断了我的某些念想。

    继续往小路上走，我轻声说道：“小心一点，要是在这里遇袭，咱们可没有别的路逃了。”

    我有些意外，按道理来说，这里应该是进入洞穴唯一的路，马少阳如此精明的一个人，居然没有安排人在这里设伏。

    不过这样一来，倒给了我们不少便利。

    我们顺着小路向上，小路的周围杂草丛生，给我们带来不少隐蔽性。

    迎着小路一直向上走了好一阵，前面洞穴的轮廓渐渐明了起来，我没有想到，这洞穴比我想象的还要大。

    洞穴的门口，摆放着两个大炉子，炉子里面燃着火，应该是用做洞穴的照明。

    偌大的洞穴之中，隐隐的透露出一丝光亮，里面一个人也没有，我似乎能看到洞穴的一侧有一条延伸进去的路，看来这洞穴只是一个入口而已。

    只是，这洞穴的入口，怎么也会一个人都没有？

    “老林，咱们要不要进去？”

    看不清里面的状况，我有些犹豫，生怕这是马少阳使的诡计。

    林春雨犹豫了一下，又看了看身后，淡淡说道：“来都来了，当然要进去看看！”

    林春雨说完，一个闪身已经朝洞穴的一侧冲了过去，我们三人也是紧随其后。

    快步冲进那条小路，我发现里面还隐隐有光亮传来，洞穴的地形相当的复杂，看起来是个天然的洞穴。

    可是前行没两步，地上却倒着两具尸体，差点没把我吓一跳。

    我仔细一看，地上躺着的，居然是两个土著人的尸体，他们的胸口中箭，已然毙命。

    “有人抢先咱们一步了。”我冷冷说道。

    我恍然大悟，怪不得入口的地方都没人把守，原来是有人捷足先登，快了我们一步。

    我们小心有意义的往里面走，光好像是从里面传来的。

    紧接着往里走了几步，洞内忽然变得宽敞起来，远远地，可以看见洞内的石壁上插着不少火把，火光就是从里面传过来的。

    我们的眼前，是一排石阶，是通往洞穴内唯一的路，旁边有几块凸起的岩石。

    从岩石后，应该可以看清楚洞内的情况。

    可这时候，我却注意到，岩石后面此时已经有了两个身影。

    看背影，是两个女人，这两个女人背上背着弓箭，正打量着洞穴内，看样子门口的两个土著人很可能就是她们杀的。

    我对林春雨轻轻的指了指那两个女人，他显然也是注意到了，我们两人同时掏出了尼泊尔军刀，一起闪身上前。

    “别动！”我低声喊了一句，用匕首抵住了其中一个女人的后背。

    林春雨也在同一时间，控制住了另外一个女人。

    那两个身影同时猛的一颤，我面前这个女人却是忽然转身，也从手里掏出来一把锋利的尖刀。

    为了防止她继续乱动，我一把将她钳制在了我的怀里，用军刀顶在了她的脖颈上。

    两个女人见状，便不敢再轻举妄动了。

    “你们是什么人？”那女人问我。

    我冷冷一笑，“这话应该我们问你吧，你们是什么人，怎么会出现在这个地方？”

    这时，林春雨控制住的那个女人，忽然说道：“你们不是土著人，看样子也是来救人的吧？”

    她的话，不禁让我们微微一愣。

    女人接着说道：“你们不要误会，我们的同伴也被土著人给抓了，我们是来救人的。”

    我和林春雨听了，犹豫了一下，还是缓缓放下了军刀。

    这时，我才看清楚，这两个女人面容清秀，一脸灵气，而且乍一看，有几分相像，真不敢相信，这两个女人能解决那么强壮的两个土著人。

    “一听你们的声音就不是土著人，否则就不会压低声音来偷袭我们了。”刚才被我用军刀抵着的那个女人忽然说道。

    “请问你们是什么人，怎么会在这儿？”苏红音在我身后礼貌的问了一句。

    刚才说话的那女人看了我们四个一眼，淡淡说道：“我叫孔梦娇，这是我妹妹孔繁娇，我们都是岛上的幸存者。”

