    麦天文让我们停车，我心中不由就想，这个老头还挺仗义，他恐怕是不想牵连我们。

    我没有立刻停车，而是问他：“这是怎么了？你们不是要去县城吗？”

    麦天文有些着急继续大喊：“停车！”

    麦小柔有些被吓到了，她一双小眼睛水汪汪地瞪着麦天文。

    麦天文愣了一下，然后又对我说：“抱歉，我忘了点东西，能不能让我孙女儿先在你们车上，我去办点事儿，一会儿就回来！”

    我想了一下说：“你若是放心把你们孙女儿交给我，我自然没有什么意见。”

    我停了车，麦天文推门下车，然后对我说了一句：“我信你。”

    把车子往路边停了停，我就看到麦天文顺着一条小路往山上跑了。

    徐若卉问我：“要去帮忙吗？”

    我想了一下说：“你陪着这个小朋友在车上，我去看看。”

    徐若卉点了点头说：“行。”

    麦小柔很听麦天文的话，也没有多问，只是一双小眼里面写满了担心。

    我对着麦小柔笑了笑说：“放心好了，不会有事儿的。”

    深吸了一口气，我就隐藏了自己的身形，然后紧随着麦天文上了山。

    他翻过了一个山岭子，直接下到一个没人的山沟子里，然后飞快把布袋里的玉瓶取了出来。

    那玉瓶已经由翠绿色变成了血红色，那瓶子上外包裹的符箓也是唦唦直响。

    我藏在一处灌木丛后面，悄悄在整个山沟子周围布置下了结界。

    这结界强悍的很，别说立宗天师和红厉鬼，就算是天仙来了，一时半会儿也难进出。

    另外，这结界又极其隐秘，以麦天文和被他抓的红厉鬼修为，压根就发现不了。

    麦天文拿着玉瓶子看了一会儿就大怒道：“孽畜，我用玉瓶收你，念你红厉鬼的修为不易，没想到你竟然不知悔改，三番五次出来与本道为敌，我这一身的伤全是拜你所赐，你若再敢出来造次，本道便在这里将你打的魂飞魄散。”

    “轰！”

    忽然间，那玉瓶上包裹着的符箓瞬间燃烧了起来。

    麦天文只能松开手，任由那玉瓶飞了出去。

    玉瓶飞出去三四米便“嘭”的一声炸开了，接着一股红色的烟雾扩散，等那红色的烟雾褪去后，一个身着红衣的女鬼便缓缓显身。

    女鬼穿着红色的旗袍，看装束应该不是现代人。

    它显身之后，盯着麦天文恶狠狠地说道：“你这狗鼻子老道，我山中修行的好好的，你干嘛来坏我的好事。”

    麦天文叹了口气说：“你修行，我自然不管你，可你采补活人的阳气，这就是你的不对，你虽然没有直接杀了他们，但是却伤害了他们的身体，让他们的寿命大减，我没有立刻斩杀你，已经是对你的仁慈，没想到你竟然如此冥顽不灵。”

    红衣厉鬼“呵呵”一笑说：“采补阳气又如何，他们不过少个十来年的阳寿而已，有什么了不起的。”

    这红衣厉鬼修为不高，但是一身的阴戾，已经间接伤了不少人的性命了。

    它就在净古派的周遭修行，净古派的那些人难道都没有发现吗？

    再一想，我也就释怀了，为了不被世人发现，就算是净古派的人，也很少在周遭活动，这周围反倒成了鬼物上好的藏身之地。

    我这么想的时候，红厉鬼又“呵呵”笑了几声，然后对着麦天文说道：“我看你已经伤的不轻了，我的阴气虽然受损，可相比较你来说，还是好上太多了。”

    “我先在这里杀了你，然后再去杀了你的那个孙女儿，还有车里的一男一女，帮助你的人，都要死！”

    我在旁边不由皱了皱眉头，这个红厉鬼好凶残啊，竟然还想着杀我和徐若卉。

    我要不要动手指将她捏死呢……

    麦天文“哼”了一声说：“你口气不小，之前我对你都手下留情，这一次不会了。”

    说罢，麦天文从口袋里扯出十多张符箓，接着他随手一撒，漫天的符箓飘在空中，然后瞬间定格，接着每张符箓的一角都缓缓地燃烧了起来。

    再接着，麦天文大手一挥大喝一声：“去！”

    那些符箓犹如箭雨一般飞向了红厉鬼。

    红厉鬼也不敢轻视，急忙躲避符箓打在红厉鬼站立过的地方，与之留下的引起碰撞，然后发出“轰轰”的爆炸声音，地面上也被炸出一个又一个的小坑来。

    再接着麦天文从口袋里掏出一把耳勺大小的剑，接着他灌入灵力，那把剑迅速变成一把长剑。

    看来是一件宝贝。

    只是麦天文受伤太重，挥剑的时候明显有些力不从心，使用高阶法宝也发挥不出其威力来。

    握着长剑的麦天文已经开始有些颤抖了。

    红厉鬼躲过了符箓的攻击，化为一道残影对着麦天文飞了过去，同时一道阴气化煞，直逼麦天文的胸口。

    麦天文挥剑去挡。

    “轰！”

    一声巨响，麦天文向后倒退了数米，接着一口血喷了出去。

    “噗！”

    鲜血喷洒出去后，红厉鬼急忙躲避，那是麦天文的纯阳道血，红厉鬼粘上了，不死也剩下半口气了。

    红厉鬼看着麦天文笑了笑说：“看来你已经是强弩之末了，纯阳道学都吐出来一大口，这一口消耗了你不少的修为吧，看你现在的气息，怕是开个天师坛都难了吧。”

    麦天文抹了抹嘴角的鲜血，然后看着红厉鬼说了一句：“就算是耗尽最后一滴血，我也要将你斩杀于此。”

    我不由皱了皱眉头。

    以麦天文现在的情况，绝对没有办法打赢红厉鬼，看样子，我要出手帮帮他了。

    同时我用稳固后的天道命理查探了一下麦天文的气运，就发现我和徐若卉的出现，果然改变了麦天文的一些命理，如果我俩不出现，麦天文这个时候会和麦小柔在一起，危机关头，麦小柔脖子上的玉坠救下麦天文，不过麦天文的修为还是会衰减，这一点是无法逆转的。

    想到这里，我也就没有太愧疚，反正他丢修为，也不是我害的。

    这个时候，我微微捏了一个指诀，一股灵力顺着地脉直接钻进了麦天文的身体里。

    就在红厉鬼冲过去准备对麦天文下杀手的时候，已经剩下最后一口气的麦天文忽然出剑，直接刺穿了红厉鬼的胸口。

    那红厉鬼一脸的惊骇，接着魂魄就散了一个精光。

    麦天文则是一下瘫软在了地上，他四处看了看，有些不明白最后一口气是怎么来的。

    以他的修为根本发现不了我。

    在地上休息一会儿，麦天文就说了一句：“莫不成是老天爷在暗地里帮我，看来还是好人有好报啊！”

    我在暗地里笑了笑说：“你说我是老天爷，也不算错。”

    看到麦天文没事儿了，我就悄悄地撤去了周围的结界，然后溜回了车那边。

    徐若卉问我情况如何了。

    我就笑了笑说：“没找到人，不过应该没事儿。”

    说话的时候，我对着徐若卉使了个眼色，徐若卉也是会意。

    麦小柔问我：“我爷爷快回来了吗？”

    我点头说：“嗯，一会儿就回来了。”

    果不其然，过了大概二十多分钟，麦天文就步履蹒跚地回来了，他的样子有些狼狈。

    我假装什么也不知道问他：“你这是怎么了？”

    麦天文笑了笑说：“没事儿，急着赶路，跑了一路，累的，谢谢你们照顾我孙女，还在这里等我。”

    我笑了笑说：“不用客气。”

    接着我心里说了一句：“我这是帮我徒弟媳妇呢。”

    同时我给麦天文和麦小柔也是下了一个术法，他们在到了县城之后，就会忘记我和徐若卉的模样，再见到我们，也会把我们当成陌生人。

    车子缓缓向县城方向开去，只希望一路上太平一点，别让我坏了麦天文的命理太多。

    同时，我也往麦小柔脖子上的玉坠看了几眼，那就是能够救麦天文命的东西吗……

