    “我……不甘！”

    感受着体内飞快流逝的生命力和寿元，地窟老祖艰难的说出几个字，随后，便再也发不出任何声音。

    两道时间刃，彻底斩断了他所有的寿元！

    昔日高高在上，俯瞰凡人的神灵，终究也不敌时间的侵袭，走向了死亡！

    轰隆隆！

    地窟老祖陨落，神灵走向末日，天穹似乎有感，一道道雷霆汇聚，响彻天穹，更有大雨降下，为神灵的死去而祭奠。

    远处。

    一众正在观望的武者们看到这一幕，纷纷眼神呆滞，愣在原地。

    “一位神灵，就这样死了？”

    他们呢喃自语，心中骇然，几乎不敢相信自己的所看到的这一幕，以至于竟下意识的揉了揉眼睛，直到这一幕依旧清晰的展现在眼前后，所有人这才相信。

    “嘶！！！”

    “天呐，罗天战神，竟是斩杀了一尊神灵！”

    “这可是一尊神灵啊！”

    “太强了！罗天战神实在是太强了！”

    “恐怖如斯！”

    他们惊骇出声，言语中满是震撼。

    既是因为亲眼见证了一位神灵的死亡，同时也是为楚默的强大而感到不可思议！

    要知道。

    这可是一尊真正的神灵啊！

    高高在上，俯瞰世人，和普通的武者有着天壤之别，哪怕就算是巅峰战神在其眼中，也不过蝼蚁。

    而楚默……

    非但与其交手几个回合而未曾落败，甚至还反而将其斩杀。

    哪怕这是一位已经寿元枯竭，实力不及巅峰时期十分之一的神灵，可他终究还是一位货真价实的神灵！！！

    太令人震撼了！

    所有人都还在震惊。

    而此时的楚默，则是走到了地窟老祖的面前，先是将玄光镜内以及地窟老祖的尸体全部收进随身空间内。

    随后。

    他将目光落在了地面上，那些仍旧陷入痴呆状态中的地窟洞人身上。

    没有多余的废话。

    直接便挥舞沧溟刀，斩杀地窟洞人。

    斩草不除根，春风吹又生。

    要么不做，既然做了，那便做绝！

    眼下既然是来报复，自然容不得半点心慈手软，当下楚默接连出手，一位位地窟洞人死在他的手中。

    轰隆隆！

    伴随着楚默接连出手，爆炸声此起彼伏的响起。

    众多人族武者此刻也都回过神来。

    他们纷纷压下心中的震撼，随后和楚默一起，对这些地窟洞人进行绞杀。

    原本就在实力上处于下风，再加上地窟老祖身死，使得这些地窟洞人心情极度沉重，生不起丝毫战意，是以面对人族的进攻，他们节节败退，死伤惨重。

    ……

    半个时辰之后。

    地窟洞人的强者便都已经被斩杀，连同地火教教主莫拉在内，所有战神以上的武者，全部都陨落。

    到了这时，战况便已经逐渐平息下来了，剩下所需要做的，便是进行善后收尾以及对残余地窟洞人的绞杀。

    这种事情自然是用不上楚默。

    是以他便停手，盘膝坐在一旁的虚空中，先是观摩了一阵，随后便从随身空间内拿出了地窟老祖的尸身。

    收获的时候到了！

    楚默先是取下地窟老祖腰间所挂着的储物袋，随后他并未直接打开，而是用空间感知能力，仔细的在地窟老祖身上扫视。

    像他这样的强者，基本上珍贵的宝物都不会放在储物袋中，而是在自己身上开辟出一个空间，专门存放珍贵的宝物。

    果不其然。

    楚默很快就察觉到，地窟老祖右手食指的指骨内有一处区域的空间波动有些异常，当即将注意力凝聚过来，立刻便察觉到，这就是一处被开辟出来的空间。

    “先看储物袋！”

    找到储存宝物的空间位置后，楚默放下心来。

    打开储物袋。

    正如楚默所想的那般，里面的并没有什么宝物，基本上全部都是元石，占据了大半的空间，有大半是中品元石，而另外一小半则上品元石，粗略扫了一眼，价值在五十亿上品元石。

    除此之外。

    楚默还在这些元石堆里发现了数千块极品元石。

    极品元石的品质要比上品元石更好，所蕴含的元气也更为浓郁，一般都只有在上品元石矿脉中才能诞生，而且数量极为稀有。

    往往一个上品元石矿脉，都很难挖掘出上百枚极品元石。

    论起价值，一块极品元石要比一块上品元石珍贵百倍。

    不过。

    若是你想用上百块上品元石兑换一块极品元石的话，那就根本不可能！

    哪怕是用上千块上品元石，也兑换不到！

    因为极品元石的数量太稀少了，大都被顶尖武者珍藏起来，根本就不会出现在市面上，也不会拿出来兑换低等级的元石，所以基本上属于有价无市的存在！

    “好东西！”

    楚默眼前一亮。

    这些极品元石之所以珍贵，除了元气浓郁之外，还有一个特点——那就是可以提升元石矿脉的品质！

    若是将极品元石放在小型矿脉内，过一段时间，或许就能让小型矿脉成长为中型矿脉。

    而若是中型矿脉，则是有一定的可能成长为大型矿脉。

    当然。

    这需要耗费更多的时间。

    但毫无疑问，这种可以让元石矿脉成长的宝物，其所具备的价值有多么珍贵，可见一斑。

    “掌中天地内的矿脉大部分都是小型，有了这些极品元石，说不定就能让他们成长到中型甚至是大型，届时便能让神赐樱树产出更多的汁液！”

    楚默暗暗想道，面上也随之露出一抹笑容。

    将这些矿脉收进随身空间内。

    楚默继续看下去。

    除了元石之外，这个储物袋内所堆放的便是一些灵草灵木，价值也都颇为不菲，零零总总汇聚下来，价值也和元石相差不多。

    换而言之，光是这一个储物袋内所藏的宝物，便等同于百亿上品元石！

    “还不错！”

    楚默点点头，颇为满意。

    光是这百亿上品元石，就足以让他将原本欠凝霜战神以及中海超级基地的资源都给还上。

    随后。

    楚默又颇为期待的打开了地窟老祖于指骨中开辟的空间。

    哗！

    刚一打开。

    琳琅满目的宝物便出现在眼前，霞光瑞气彼此交织，五光十色。

    楚默一一扫视过去。

    首先是数本玉册！

    其上记载的都是功法和武技，品质都颇为不俗。

    而且值得一提的是，其中一本玉册还是一道完整的传承，从蜕凡第九境一直到天神境界。

    楚默简单看了一眼，发现功法的品质和他所得到的《太玄金阙神章》相比，根本不值一提，就算是和《天极道宗》的传承相比，也弱了不止一筹，属于极为普通的传承。

    不过。

    终究也是一种修炼到神灵境界的传承，因此楚默便将其郑重的收好，放进了随身空间内。

    随后。

    是三件兵刃！

    通过其上所蕴含的灵性来看，都是九阶灵兵。

    一个是形如爪子的兵器，属于攻伐宝物。

    第二个则是一枚玉珠，其内蕴藏着一座山脉的重量，一旦祭炼而出，可以将整个大地都给砸平。

    至于第三件灵兵，外表淡青色，恍若一面轻纱，但却没有实体，手掌触摸上去，这面‘轻纱’便随即散开，留下一股细腻润滑，如同丝绸的触感，隐隐可以看到流光闪现。

    通过感知，楚默发现这竟是一件灵魂防护宝物。

    只需要将其祭炼完成，便可将其放置于紫府之中，护佑自己的灵魂，一旦遭到灵魂攻击，便可以阻挡下来。

    “好宝物啊！”

    楚默眼前一亮。

    虽说他修炼大衍神光秘典，拥有元神金轮万法不侵，用不着这种灵魂防护宝物，但可以拿去给陈昔微使用。

    “昔微天资不俗，攻伐手段在同境界，比之当初的我也不遑多让！”

    “唯有灵魂是一个弱点！”

    “眼下有了这件灵魂防护宝物，便可以让她不用担心遇到了攻击灵魂的手段了！”

    楚默暗暗想道。

    继续看下去。

    是一堆装着丹药的玉瓶！

    随手打开一瓶，顿时便感受到一股极为精纯的药性扑面而来，仅仅只是闻一下，就让楚默感觉体内的元力都瞬间增长了一丝。

    “好惊人的药性！”

    楚默有些惊叹。

    而更让他震惊的则是，这些丹药居然全是九窍丹！

    丹药有品质。

    无窍丹，蕴藏着大量丹毒，武者吞服，容易在体内淤积毒性，久而久之，会损坏根基。

    唯有三窍以上的丹药，品质纯净，非但没有任何丹毒，而且药性也会大大增加。

    并且。

    随着丹药的穴窍越来越多，其内所蕴含的药力也会愈加惊人。

    只是想要炼制开窍丹极为不易，哪怕就算是中海超级基地的顶尖炼丹师，最多也只能炼制出七窍丹，并且成功率还极低。

    “这种九窍丹，恐怕对于半神而言也极为珍贵！”

    楚默暗暗想道。

    这一点。

    从地窟老祖将丹药全部放在自己所开辟的空间内就可见一斑，想必定然是他万年来的珍藏，一直都舍不得用。

    “不过眼下，却都便宜我了！”

    楚默露出一抹笑容。

    这些九窍丹都蕴含着极为浓郁的药力，若是吞服的话，足以让他的元力迅速增长，从而开辟出不少的穴窍丹田！

    他的太上神窍经，至今也才打通了39个，距离圆满尚且还有很长的路要走，有了这些九窍丹，就能大大的缩短时间。

    除了这些之外，储物袋中便只剩下一些杂七杂八的物品，价值参差不齐。

    楚默简单整理了一番，发现这些东西的总价值也颇为不菲，大约等同二十亿上品元石，也算是一个不小的收获了。

    楚默全都将其搬运到了自己的随身空间内。

    “咦？”

    就在他搬运之时，忽然发现了角落处堆放着数十块纯白色的玉石，顿时轻咦出声。

    将其拿出来。

    只见这些玉石都有小孩的拳头大小，其内蕴含着极为恐怖的元气，而且质量也颇为精纯，楚默只是深吸了一口气，便感觉身体的四肢百骸都随之打开，所有的细胞和基因都生出一股渴望。

    “这……”

    “这竟然是元玉！！！”

    楚默惊呼出声。

