    东瀛古狱的秘密，他们窥探多年！虽说M国在二战之后主导了很多东西，但是作为两个超级帝国，他们的实力也不容小觑，自然不会把神秘的古狱拱手相让。

    巨鹰王微微一笑，海威尔说的东西很保守，都是即将公布于各位实力者面前的东西，心道不愧是大将，官面上的话，信手拈来。

    比吉尔也有自己的部众在东瀛，这么多年，他也暗地里面扶持过不少的人，只不过实力并不是很强悍，毕竟他的底蕴，较比其他的王，还是弱了很多的。

    不过嘛，因祸得福，他的人倒是渗透进去不少，就是因为弱，导致M国那边的监控跟东瀛反间谍局对于他的部下关注就很少。

    于是这些年来，多多少少还是得到了一点儿消息，不叫机密的那种。

    比吉尔小小的咳嗽了一声，还是比较小心翼翼的，虽然他不怎么畏惧海威尔这个F国将军，但是巨鹰王他不得不尊敬啊，如今的他，虽然算是F国的前五强者，可是在巨鹰王这位大佬面前，他是真的什么都不是！比如在教会上，人家是看着教皇崛起悟道的那一只巨鹰，他是野生的！在比如在ZF任职，他也是巨鹰王之下，而巨鹰王呢？

    是整个大部分国度承认的生化人之首，这是有官方背书的，人啊，还真是比一比，就气死人的存在……众人纷纷看向比吉尔，鲍里斯也是竖起耳朵听，他身在局中，自然就多掌握一点儿消息，而且自己家里跟东瀛也有一些消息来往，从刚才大家注意的程度，他觉得自己如果机会得到一点儿重要的消息，倒是可以献给华夏王林先生，不为别的，这大腿他算是抱紧了，一辈子都不会松手的那一种！海威尔也是好奇的瞥了一眼比吉尔，这位存在可算是真的有些低调的可怕了，这么多年来，只知道其人，很难见到他的真实面貌，毕竟官方知道他的实力，自然而然就不愿意得罪之前伪王实力的比吉尔，毕竟王与教皇之争在即，得罪任何一方强大的势力，都是给自己的胜利削弱一番……所以F国也就任由比吉尔低调着，不去管他……巨鹰王看着比吉尔，这位如今顶级战力的王级高手，这些年表面上可是低调，但是布局也挺多的……阿修罗宙斯这两位新晋的伪王强者，他可不会认为，这二人会听他的话，他倒是更加认为，这两个人未来会向比吉尔靠拢，不为别的，但凡脑子活络一点儿也知道，向弱者联合抗强，才是生存之道，跟强者合谋，就是权当炮灰……比吉尔润了润喉咙：“早在百年前，我就派遣过部众到东瀛，而且还是直接在古狱周围，那是我当年游历的时候发现的一个地方。”

    比吉尔说到这里，发现巨鹰王死死的盯着，然后轻轻地咳嗽了一声，尴尬的说道：“其实我跟盖特家族的联系不只这几十年，我关注他们家两百年左右，跟如今盖特的父亲相识很多年，当年他是一个不弱的中期生化，我借此机会跟他结交，并且得到了他的信任！因为我在图卢兹待了六百年左右，图卢兹所有的城堡我都搜查过，唯一有再生之心这种神藏的城堡只有两处，一个是盖特家族的城堡，一个就是果尔芬特！”

    巨鹰王这才点了点头，同时心道这个比吉尔说话七分假，以后跟他在一起，可得注意一点儿啊，要是被他糊弄过去了，可就丢人丢大发了，想象这个老小子，不愧为一个隐藏树百年的伪王存在，要不是这一次王与教皇之争牵涉到了他，恐怕好要以伪王的身份存在！从伪王晋升到王级强者，这个过程他是可以感受到的，吸血鬼王也是可以！更不用教皇了！也就是比吉尔早在很多年前就知道四王之谜，所以迟迟不晋级，即使有再生之心这种逆天的神藏，也是压制着自己的实力……不过话说回来，每一个人都有自己的秘密，都是不可轻易窥探的，他也不要逼问。

    他示意比吉尔接着往下说。

    “与如今盖特的父亲也就是相识很多年，在他死亡之际，他告诉了我这个我已经知道的消息，并且还给了我一半再生之心！然后告诉我，让我庇佑他们家族一百年！一半是一百年，完整就是两百年……在使用了一半再生之心之后，我的伪王实力已经极为稳固，而且再生之心非常强大的地方在于，它可以遮掩我的实力！所以我一直以高级生化人的实力行走在世间！”

    “再一次从华夏遁逃到东瀛的时候，我就在古狱附近感受到了一股恐怖的气息，这股气息很强，我沾染到了一丝，炼化很久，却是迟迟没能够全部炼化，最终只要逼出体内，可是我从此对于此地就有了很强的关注！毕竟如此恐怖的气息，我没有道理不去关注！只不过紧随而至的就是东瀛改革，后面就是大家知道的，全球变局，我也就不敢亲自前往，便早早地在那里布下棋子，监控着东瀛古狱的一举一动。”

    比吉尔晦涩的说了一些自己当年的经历，反正就是该一笔带过的，他就不会认真多说，自己与盖特家族的关系也是轻轻描述而过，世人只是知道他跟盖特家族近几十年来结交，如今盖特家族的家主也只是认为，他只会庇佑他几十年，但是他比吉尔不回去解释，死人的约定，算是约定吗？

    算是吧……巨鹰王点了点头，鲍里斯却是颇为震惊，这位顶级强者竟然如此之早就跟盖特家族关系斐然，不过想想也是，这盖特家族作死的能力还是挺强大的，想来若不是因为这位存在，也不会传承数百年，起起伏伏的……海威尔脸上并没有太大的动容，好像是已经知道这个消息一般。

    他们都示意比吉尔接着往下说。

    比吉尔这才缓缓地说及他这百年来得到的东瀛古狱消息。

    

