    
华夏男篮首发球员：组织后卫陈锋、得分后卫郭愛沦、小前锋余谦、大前锋易简练、中锋石小猛。

    美国男篮首发球员：组织后卫约翰-沃尔、得分后卫詹姆斯-哈登、小前锋凯文-杜兰特、大前锋德拉蒙德-格林、中锋卡尔-安东尼-唐斯。

    从阵容来看，美国队固然十分华丽，但这个首发阵容其实并不是很多球迷心中理想的首发阵容。当然，对于球迷来说，也很少去考虑战术，攻防协调，球员配合这些问题，他们一般都是在1到5号位选择一个自己心目中认为最强的人出来，认为这就是最佳阵容。

    可作为教练，波波维奇自然不会这样，他要考虑到攻防两端的协调平衡，考虑到球员之间的球权分配，个人风格，还要考虑倒具体的战术安排。

    所以最终，波波维奇老爷子给出了这么一个首发阵容，让沃尔担任组织后卫，可以充分的将队友调动起来，并且能够为队友创造出机会，在合适的时候将球送到队友的手上。并且，他并不需要占用多少出手权。

    哈登、杜兰特，这两个人则是进攻端的利器，两人都有着强大的得分能力，在进攻端绝对可以胜任任何任务。

    而格林和唐斯，则是内线防守，以及篮板球的保障。

    事实上不是格林和唐斯两个人，而是格林、唐斯、杜兰特，他们三个人构成了内线防线，也是篮板保障，三人结合在一起，战力惊人。

    这么一个阵容，尽管并不是每一个位置上都是最强之人，但五个人结合在一起，却是能够达到一个平衡。

    平衡，才是团队之道！

    当看到美国队这个首发阵容，弓鲁鸣便不禁皱眉，叹道：“这场比赛不好打，对方几乎没有任何的弱点，只能一步一个脚印了。”

    “是啊。”李南回应道：“这样的阵容尽管进攻上并不是最强，但却保证了球权的合理分配。在防守端，也能够保证强度。可以说这是一个最平衡的阵容，没有弱点，让人我从下手。至少，从战术层面上来讲，非常棘手。”

    弓鲁鸣点头，看着场上，不再说话。

    裁判将球抛到空中，石小猛和唐斯同时跳起，石小猛先一步碰到球，把球拍到后场，等陈锋拿住球，美国队已经退防，布置好了防线。

    陈锋也不意外，推进到前场之后慢了下来。

    沃尔第一时间扑上来，张开双手盯着陈锋，手臂来回晃动。当然，这对陈锋形成不了多少干扰，双方也不是交手一次两次，对彼此都很熟悉，陈锋不可能让沃尔轻易抢断，沃尔也没有这种想法，他只是给陈锋施加心理压力，好让陈锋知道他们的决心。

    看了一眼场上的形式，陈锋把球传给了郭愛沦。

    郭愛沦拿球，哈登迅速上来，面对哈登，郭愛沦在心理上不占优势，并且这时候比赛才刚开始，他也没打算攻，手腕一抖，又传给了余谦。

    嗖的一声，人影闪现，杜兰特挡在余谦前方。

    “呼......”余谦深吸口气，和杜兰特对视，两人目光碰撞，仿佛有火星迸溅。

    下一刻，余谦动了。

    一个胯下运球之后，余谦陡然启动，从左侧突破，速度很快，也很坚决，眼神中透露这一往无前的气势。

    “哼！”杜兰特冷哼，立刻横移，挡在前方。

    但就在这个时候，余谦脚步一顿，一个胯下运球，把球给拉了回来，迅速的一个变向，变成从右侧突破。

    “该死，被他给骗了。”杜兰特懊恼，连忙移动，他看打了余谦的眼神，以为余谦这个球会是直接突破，可没想到眼神也会骗人。

    由于被骗，杜兰特尽管连忙移动，但已经来不及了，只能看着余谦从自己身边突破过去，吸引了唐斯的防守之后一个击地传球，给到石小猛手中，石小猛拿球暴扣。尽管格林扑了过来，但在篮下这样的位置，石小猛要扣篮他很难阻挡。

    “哐！”

    一声大响，华夏男篮先拿下两分。

    转身过来，美国队进攻。

    沃尔推进到前场之后和队友做了个挡拆，然后把球分给了格林，格林站在三分线外，一手抱住球，一手指挥队友。在这个阵容体系中，不止沃尔一个人是组织者，格林也是组织者，当他成为组织者的时候，沃尔则变成了进攻者。

    这时候，沃尔、哈登、杜兰特都在移动，沃尔沿着内线反跑，哈登往另一侧底角走，杜兰特则一个反跑，冲着弧顶过来。

    看到杜兰特过来，格林侧身，帮杜兰特做了个挡拆，然后手递手把球传给杜兰特，杜兰特拿住球往左一运，准备出手。

    这边，左侧低角度，郭愛沦原本是防守哈登的，但这个时候杜兰特甩开了陈锋准备出手，他不能不防，立刻扑了上去。

    “嗖！”

    下一刻，杜兰特分球，传给了哈登。

    这时候余谦才刚好赶到杜兰特身边，郭愛沦也在这边，哈登在左侧底角三分线外出现了空位的机会，球入手之后就是一个三分出手。

    唰！

    球进，比分3:2。

    弓鲁鸣皱眉，美国队这个战术并不复杂，只不过他们的球员个人能力太过出色，任何一个人都不能放，这就令华夏男篮的防守压力变得很大，也容易出现漏洞。

    “看来，必须要有所取舍才行。”弓鲁鸣心中暗道，对方的个人能力跳过出色，以华夏男篮的防守实力，不可能防住每一个人，那么就必然要有一个取舍。

    不过这会儿比赛才刚开始，倒是不急着变阵，球员的实力似乎一个方面，状态也是一个方面，弓鲁鸣需要多观察一下，才能知道该如何取舍。

    球场上。

    华夏男篮进攻，球到了前场之后陈锋和小猛做了个挡拆，但美国男篮的防守很严密，特别是针对陈锋，没有给他丝毫机会。陈锋眉头微皱，把球回传给石小猛，小猛拿球举了一下，然后一个突破，但并没有机会出手，只能利用自己挡住防守人，分球给易简练。

    

