    app2();

            第0403章  守山大阵

    0403

    若说先天境界是高手，那炼体境界算大高手，而凝神境界，则是绝世高手！

    是以，一说叶帆可能是凝神境界，吓得滕子乔就有些身体打颤。

    “应该……不太可能”，古月摇摇头，道：“据我所知，我们夏国唯一一个能在三十岁前，迈入凝神境修为的，也就靠着凤凰血脉传承，天资过人的凤凰女。

    这个叶帆……年纪轻轻，哪怕天赋异禀，但能强得过凤凰之血吗？应该只是炼体大成……或大圆满。

    当然，他这年纪，能有这等实力，也算是惊世骇俗了，若是再让他成长些岁月，恐怕我们太极门，就拿他没办法了。”

    滕子乔听了，才松了口气，点头道：“不错，他要是真的凝神境界，早就震动龙魂了，可龙王也没提及过，应该不可能”。

    “哼，说起那龙王……你还是他直属的部下，你被叶帆重伤，他竟然也不替你出头，摆明了是见利忘义，想要招揽那叶帆”，古月一脸不屑道：“既然他不仁，就休怪我古月无义，这个叶帆……只要他敢来，我就让他有来无回！”

    正说话间，就听得外面传来一异响，一道红光冲天起！

    “信号弹！？”

    古月冷哼一声，“还真是来了，龙王还让我以礼相待，可人家……根本是来者不善啊！”

    “师傅，您可要小心啊，这叶帆不好对付啊！”滕子乔道。

    古月一挥长袖，道：“放心，子乔，为师今日就替你出了这口恶气！”

    言罢，古月快步走了出去，施展出太极门的轻功绝学“凌云飞渡”，一个起身后就随风而上，眨眼功夫，就掠向了前山。

    ……

    叶帆吃完早饭的时候，才走到半山腰，太极门的第二重山门外，有一个几十平大小的山潭。

    这寒潭边，立着一块巨石，写着“浣剑池”三个大字。

    凡是拜访的古武界客人，一般都要在这里解下武器，以示尊重。

    但是，叶帆自然不会管这么多，他也没武器，更是对这个门派没什么想尊重的意思。

    正当叶帆继续打算往上走的时候，那一条青石台阶的山道上，已经跑下来数十名手持太极门精钢长剑的弟子。

    太极门底蕴不俗，这数十名弟子，都是最低也是先天入门起，甚至有三名稍长的，还是炼体入门的武者。

    “三十六天罡无极剑阵！布阵！！”

    这三名炼体入门的武者，分别带着十一个弟子，将叶帆快速地层层围住。

    由内到外，每一层分别站着十二名持剑弟子，总共三层，不断地来回正反移动，杀机遍布，除了硬闯以外，几乎毫无逃出去的可能。

    叶帆看到这阵仗，不禁眯了眯眼，他倒是听闻过，太极门有这么一个杀阵，号称“凝神之下必死无疑”。

    正因为这剑阵的名号，他听了多年，所以从刚才也没有破坏他们布阵。

    要击溃太极门的人，那就要用正面的强硬实力，把他们的自尊心击垮，不然的话，早晚还是会找他麻烦。

    没有什么，比摧毁他们的守山大阵，更适合的“见面礼”了。

    “叶帆！你已经被我们的无极剑阵包围，若是现在就乖乖跪下，磕头认错，由我们处置，我们掌门说了，尚可保你不死！”一个领头的炼体境武者说道。

    叶帆一抬头，正好看到，在上面的一处峭壁上，负手而立着一名道人。

    “古月，你这么大一个门派的掌门，却为了你的一个私生子，不顾形象地派弟子去我老婆那儿捣乱。

    哪怕是地下帮会斗争，也还讲究个不祸及妻儿，你这行径，也配做这太极门的掌门吗？”叶帆不用人介绍，也认得出那古月道人的身份。

    毕竟，隔了这么远，叶帆也能看出，古月的实力确实不俗。

    古月目露寒芒，冷斥道：“胡言乱语！滕子乔乃是我的弟子，我的爱徒被你这等恶人迫害，我们太极门的尊严，自当由我这个掌门来维护！

    纪龙，不用跟他废话，他若不肯俯首认错，直接杀了他！”

    那名叫纪龙的领头弟子，点头应命，“是！掌门！”

    随即，三十六名弟子全部运足了太极真气，一时间，叶帆身体四周的气流也跟着开始旋转起来。

    一个巨大的阴阳两仪气流，开始笼罩于浣剑池，草木皆兵！

    “众弟子听命！此人有横练功夫护身，攻其要害！”

    纪龙早就有所准备，一声令下后，带着头一批十二名弟子，朝着叶帆围攻而来！

    寒光凛凛的长剑，带着势如破竹的太极真气，施展的也是太极门最基本的两仪剑法，朴实无华，却是最简单直接！

    叶帆看清了十二把剑刺来的方向，准备用双臂把他们的剑全部拦截折断，但却立马发现一个问题——后面第二层的十二个武者，也已经开始动手了！

    一旦叶帆把第一层的剑控制住，就没法去抵挡第二层的进攻！

    虽然叶帆的身体素质，面对这级别的武者，基本可以刀枪不入，但是，这群家伙是攻击自己的要害！

    耳朵、眼睛、咽喉、下阴等一些脆弱部位，若是被这么强攻，叶帆也不敢说自己真的可以毫发无损。

    无奈之下，叶帆第一招不敢硬接，只能一个腾空跳起，双足踩着几把剑的剑尖，打算飞出这阵再说！

    “哪里跑！”最外面第三层的剑客们，却是早早地准备在那，施展出凌云飞渡，腾空就朝着叶帆攻了过来！

    叶帆才知道这群家伙按兵不动，就是等他跳起来的时候，无路可躲。

    “好阵法！”叶帆只用了三秒时间，就感觉到这阵法确实厉害。

    半空中他自然没法避开，只能尽量双臂和双脚并用，格挡开几把最为要害的剑，硬生生挡住这一轮的进攻。

    “撕拉！撕拉！！”

    叶帆的衬衣被划开，一下子就有些衣衫褴褛，颇为狼狈。

    当叶帆落下的同时，下面的那一圈剑，已经狠狠地朝他刺了过来！

    更要命的是，这空中落下去的十二名剑客，正好踩着第二圈的剑客的肩膀，同时朝着叶帆挥出了第二轮剑光！

