
　　陈冲正在思考杀哪些人，能让自己赚些侠义值的时候，忽然听到一声悠长的“唏嘘”声。

　　他心知多半是龙儿已然用功完毕，连忙抬头向少女看去。

　　只见龙儿面带潮红，本就白嫩的俏脸上，此刻竟隐隐露出几分宝光，让人看得不禁色心大起。

　　玉人撩开眼睑，双目晶莹剔透，顾盼之间，眼中若有光芒流转，显然是内功小成的表现。

　　陈冲心中惊讶，便问道：“龙儿，你打通几条经脉了？”

　　龙儿抿嘴一笑，微微欠了欠身，轻声说道：“只打通了两条经脉，第三条也已经摸到了门槛。

　　冲哥，若非有你推气过宫，我多半要吃个大亏，现在反而因祸得福，这次真是多谢你了。”

　　陈冲对龙儿暧昧一笑：“眷侣之间，哪还说得着谢不谢的？”

　　龙儿歪着头，似乎在认真思考，随即展颜一笑：“好像也是这个道理。”

　　想清楚了这一点，她顿时放开了性子，伸出手哼道：“身上腻的紧，冲哥你扶我起来。”

　　见彼此关系更进一步，陈冲心中自是欢喜，扶着玉人便缓缓站起身。

　　男人让开身体，龙儿便看到了不远处冯锡范的死尸，随即又想到了死于非命的师傅。

　　她眼眶一红，身子摇晃着几乎无法站稳，眼窝瞬间盈满了晶莹的泪花。M.23sk.com

　　龙儿捂着嘴低声啜泣着，泪水如断线的珠帘，不断从眼角滚落，眼泪顺着面颊流进脖子，不一会儿便打湿了衣领。

　　陈冲暗叹一声，可惜前世师傅死的太潇洒，遇到这种情况也不知该如何是好。

　　想了想，他一把将少女死死搂在怀中，另一手则在她后背轻抚。

　　过了一炷香的时间，不知是抚摸起了作用，还是被紧紧搂住感受到安全，龙儿终于停止了啜泣。

　　她将头埋在陈冲胸口，用男人的衣服擦干了眼泪，这才说道：“冲哥，抱我去圣坛血池。”

　　陈冲嗯了一声，搂住少女后背和腿弯，一个公主抱将龙儿抱了起来。

　　“在这里洗洗也好，让你手下教众看见这副模样，还以为我怎么着你了呢！”

　　龙儿嗔怪的哼了一声，轻轻砸了男人胸口一下，这才解释道：“我是要继承师傅的功力，而且、而且还想......”

　　说到这里，她看了陈冲一眼，迟疑片刻，这才鼓起勇气忐忑的说：“冲哥，我真实面目和现在很不一样，你希望我变回来吗？”

　　陈冲几步跃上圣坛，立即给少女喂下一剂定心丸：“放心吧，不管你本来面目是什么样，我都喜欢你。”

　　听到陈冲的保证，龙儿点点头，似乎很是松了口气。

　　她从男人怀里下来，将圣坛顶口石板再次拉开，露出一个雾气翻腾的血泉。

　　说血泉完全不是夸张，甚至这形容丝毫不过。

　　圣坛下的空间满是鲜红液体，若不是没有血腥味，陈冲甚至会怀疑，这就是一池鲜血。

　　看陈冲面带好奇，龙儿一边脱衣一边解释道：“神龙教以娲皇岭为祖山，以此处为圣坛，都是因为这一池血泉。

　　神龙教『神龙素女功』代代相传，靠的就是这眼血泉。而且神龙三宝中的『龙神百变』在易容时，也要用血泉水调合龙血胶，恢复易容也要用到血泉水，因此这血泉极为重要......”

　　少女絮絮叨叨，手中可是不慢，等陈冲反应过来，已经麻利的脱到只剩亵衣。

　　男人连忙从随身空间取出“便携式野外如厕亭”，一把握住那双要去解最后丝带的手。

　　他紧张的四下张望，低声道：“小心有人偷窥，你去这里面脱衣服。”

　　这木质公厕亭分为两部分，一部分是由木材打造的小亭子，有门有窗有顶，人可以在其中如厕。

　　而另一部分，则是由布帘围住的空间，考虑到现在衣裤形制复杂，穿脱不是很方便，他刻意留了个更衣间。

　　这个小小的创新，完全是陈冲的神之一笔，得到了四个用户的一致好评。

　　龙儿见他神色紧张，妩媚的丹凤眼不由翻了个白眼。

　　不过男人能这么在意自己，她还是非常高兴的，也就从善如流，老老实实钻进布帘脱衣。

　　片刻后，陈冲听到噗通一声，就知道龙儿已经入水了。

　　想到少女之前衣服已经脏了，他立即打开随身空间，选了几件浅色的丝质衣服。

　　这些衣服，从内到外、从浮夸到低调都有，是在杭州盘桓那两天所购。

　　正在想还要多久，忽听血泉中哗啦一声，似有大鱼跃出水面。

　　陈冲连忙回神，就见布帘上映出一个身段婀娜、体态妖娆的人影。

　　“呀——”

　　龙儿轻呼一声，随即将布帘撩开一条缝，脑袋钻了出来。

　　“冲哥，这些衣服都是给我准备的吗？”

　　清水出芙蓉、天然去雕饰！

　　看着那丽质天成的玉容，陈冲忍不住赞叹出声。

　　“若是以花喻人，龙儿你就是那笑看隆冬的寒梅。虽然芳华动人，但却有一股美而不妖、傲视群雄的凌厉英气。”

　　龙儿翘了翘嘴角，被眷侣如此夸奖，心中自是得意的紧。

　　她缩回脑袋，笑着说道：“那我试试看，若不合身可要笑你。”

　　陈冲呵呵一笑，自信满满立下保证：“客官尽管试穿，保管合身舒适，下次还光顾小店。”

　　他之所以这么细心，多亏了王婆的敦敦教导。

　　“潘驴邓小闲”嘛，五个字而已，陈冲记得清楚。

　　长相这一块，他本来就拿捏的死死的，本钱虽称不上驴货，可也称得上威风凛凛。

　　至于那个邓字，穿越前陈冲还是差点，但在盗了螨清龙脉后，也算得上身价百万了。

　　最后的小和闲，更不用提了。

　　现在他吃穿不愁，除了修炼和搞事，剩下的时间都可以用来找快乐。

　　虽然没有亲手测量，但只要龙儿和琪琪格身材相差不大，衣服应该比较合身，作为五字真言践行者，他相信自己的眼力。

　　陈冲一边和帘子里的人逗趣，思绪却已经跑得老远，开始思索六个眷侣的声音。

　　琪琪格的声音是清脆、建宁的是甜美慵懒、阿珂的是纯净清新，大双小双则是娇怯婉转二重奏。

　　而和那五人相比，龙儿的声音又是不同，虽然年龄相差不大，她却有种独特的清爽开朗。

　　这种潇洒劲儿，就和她身上的英气一样，让陈冲不禁眷念神往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，139.潘驴邓小闲免费阅读。https://xs.23sk.com 