    那修士在看过甘柏的批语过之后，一时瞠目结舌，不知该哭还是该笑，他想了想，回头寻到梁屹，斟酌了一下语句，谨慎言道：“梁道友，似乎那位桃实前辈对此道书有不同之见。”

    梁屹沉声道：“这位前辈是如何评议这道书的？”

    那修士支吾道：“不好说，梁道友去看上一看便知。”

    梁屹听他这么说，就知那位桃实定然对此书评价不高，他再次寻到了“桃实”的符印，意念注落其上，就有一片光幕在面前展开。

    他抬头一看，见那道书满篇都是落在那里，而下面只得一句批语，上面一句多余的话都没有，似乎其人这本道书很看不上，根本不屑多置一词。

    他看过之后，倒也没有生出什么恼意，而是去认真琢磨了下那些批语，再结合他方才深究的东西，不由闭上双眼，坐在那里深思起来。

    许久之后。他再是睁开眼睛，随后他寻到方才那位同道，沉声道：“这位前辈说得对，这道书虽然精深玄妙，可我辈还不够资格去看，若是非要看出个究里来，那只会越陷越深，反而偏离了正道。”

    那名修士看他态度，却是有些不解道：“梁道友，我看着这道书的确是有些道理的啊……”

    梁屹道：“道理也要看是什么道理，道理能为我用，对我说来说方才是道理，若是太过高渺遥远，那与我并无太大用处，反正我眼下之妨碍，所以那道书之中所言，道友看看便好，不必过于放在心上。”

    他还有一句话没说，此书若是单纯探讨道法，那倒罢了，可被一语点明后，现在怎么看都像是故意引人迷失其中。

    不过这只是一种微妙的感觉，他并没有切实的证据。也是由此，他如今对颜瑞江也是多了一丝怀疑。

    那修士想了想，道：“梁道友说得也有几分道理。”

    梁屹知道他只是不想和自己吵，所以顺着自己说，其实并没有死心。

    但他也能理解，自己不也是陷进去了么？看着大道至理就在眼前，又有几人能够放弃呢？便是被人指了出来其中不妥之处，可不去试一试又怎是甘心呢？

    这个问题只能从根源之上设法解决，他想了想，从大道之章中退了出来，和守值弟子交代了一声，便就出了玄府。

    不过他虽离去，训天道章之内却是未曾平静下来。

    甘柏如今也算是一个名人，他的一举一动都是会引来不少人注目的，而他将道书全篇放在了符印之中，自然也不少有人得以看到。

    这篇道书确实是涉及不少玄妙道理的，并且高明之处就在于，总给你一种自己若是深研下去，便能找到真正答案的错觉，就连梁屹这般根基深厚之人上一开始陷入了进去，一般人还当真没眼力做出正确的判断。

    故是许多人看过后，却不同意甘柏的见解。

    他们都认为，这里面明明这里面说了很多道理，颇是给人以启发，怎么就被贬低的一文不值了？这些人直接质疑甘柏的评判。

    但也有一些人认可甘柏的判断，都说桃实前辈每每言之有物，从不胡言乱语，他若这么说，定然是有道理的，并且还真有一些头脑清醒之人在看过批语回头再去看，果然觉得此书说得就是些无用的道理。

    两边人各自不服，都是在下面争吵了起来，但是渐渐认为这本书有用的人占了大多数，还有直接把自身反驳之言留在了符印下面，而且随着这般人越来越多，反驳的声音也是越是越大。

    甘柏面对如潮而来驳斥，却是小脸高扬，不屑一顾，不仅将反驳道书的道理写下来，还每一人都还一句批语。

    其中有一个看似好心人，故作持公正立场的，让他不要随性而为，他立刻扔一言过去：“字字矫情句句作，口水倒比墨水多”；

    还有人无视他面前列出来的道理，反而质疑他是为驳斥而驳斥，他直接顶了一句：“揣着明白装糊涂，不是蠢来就是坏，劝你回去看一眼，出来是否把门带”。

    他批语句句嘲讽，字字戳心，看得人着实无名火起。

    因为他说得也的确有道理，有些人修为不够，反驳不得，甚至去请了真修同道过来，试图将他驳倒，可甘柏一个人对阵所有人，却是丝毫不弱下风，这动静也是越来越大。

    颜瑞江这时也是注意到了训天道章之中的热闹，看到了是为那篇道书而争论，他倒也不怎么奇怪，在把东西送出去的时候，他就料到了这东西终究会被送到训天道章上来的辨讨的。

    不过他却一点也不担心，因为那道书若不是事先告诉他有问题，连他自己也是感觉此书可指引自己入道，所以他不觉得除了玄尊之外有谁能看明白。到了一定境界的玄修在了解此书过后都会忍不住去翻看的，除非玄尊出面将此禁了。

    可是禁了更好，他还可以私下传播，那样看得人反而更多。

    其实交托给他这本道书之人，除了把道书送到之外，还告诉了他一些东西，这里包括若遭人质疑，又该如何反驳。

    此刻见到甘柏留下的这些批语，他笑了几声，决定上去添一把火，照着书中所教，他把那一套东西给写了上去，末了自己看了看，颇是满意的点头。

    不过多时，就有一句话送到了他这处，于是笑着接来，可看了一眼，却是脸色一僵，只见上面写着：

    “清楚道理摆眼前，偏生装作看不见！”

    “搬来弄去生是非，却又不敢高声言。”

    “心里没鬼岂如此？看你就像是内奸！”

    颜瑞江待看过之后，不觉心中冒火，手指发颤。

    可他在又气又恼的同时，同时又有一丝害怕，虽然表面看去甘柏只是随意指摘了一句，可却令他心中发虚。他也是暗恼不已，这无凭无据的，凭什么说他是内奸？

    而这两边争吵不休的时候，却是有人将此语送到了万明道人这处请教。

    万明道人原先是在讲道，所以没来理会此事，现在却见不止一个人让他评价此道书，他这才留意起来，寻到甘柏的符印，待看过之后，他中肯评价道：“这些东西上不沾天，下不接地，全然无益于修行。这位桃实道友虽然言语激烈，但说得是对的。

    他这一评价出来，对于本来等着他说这道书好的人不啻于一盆兜头凉水，而持否定态度的人不觉大为振奋。

    若说别人或许会胡乱言语，可万明道人本身乃是玄尊，再加上如今他在一直在训天道章之中讲解道法，便是浅显之理也不避讳，许多修道人都视他为师长，故他所说之话自然更易令人信服。

    而这场争论也是由此平息下来。

    颜瑞江本以为此场争端会持续很久，道书也会因此传播出去，可没想到玄尊亲自下场，一时也有些猝不及防。

    心里也很是不满，暗道你可是玄尊啊，就该是高高在上，怎么一点都不在意自己的身份？

    他想了想，好在被驳斥的只是一篇道书罢了，他下来会不断将各种道书拿了出来的，却不信次次都会撞上玄尊。

    只是他先前被甘柏戳了一句，心里异常发虚，不敢再急着拿出来，可他并没有停下小动作。

    他写了一封满篇暗语的秘信。

    这书信内容是叫人设法去训天道章中散播消息，说事实未必如万明玄尊所言，只是这道书乃是是出于真修，万明玄尊虽是提倡看道书，可多数都是玄修整理过的，万明玄尊若是出于门户之见，对某些书存有偏见也是有可能的，修道人要有自己的判断，到底是不是有用要自己看过才是知道。

    写罢之后，他将此秘书运法送了出去，而后退出了训天道章，一个人打坐去了。

    两日过后，他正观书之时，忽有所觉，自高台内走了出来，见梁屹正站在外面台阶之上，他心下微微一惊，面上则露出微笑，道：“梁道友，你怎来了？怎不事先说一声？”

    梁屹沉声道：“正好看罢道书，今次特来归还。”

    颜瑞江唉了一声，道：“这书慢慢看便是，何必如此急着归还，梁道友，里面请。”

    梁屹点了下头，随他走了进来。

    到了台内，两人分宾主坐定。

    梁屹将道书取出，摆在案上，道：“道友，我之前为讨教道法，将道书在训天道章之上示以人观，却是引来不少人观看，这里要向道友致个歉。”

    颜瑞江笑了笑，道：“我道何事，这算得什么，道书本就是拿来给人看的，我也是不解其中之意。道友拿来给更多道友看，让诸位一同寻找其中道理，我哪里会为此怪责道友？”

    梁屹点点头，道：“只是我要请教道友一句，不知这道书从何而来？”

    颜瑞江笑道：“我先前与道友说了，也是有缘得来，具体却不好说。”

    梁屹沉声道：“道友给我等观道书，当真是想要与我论道么？”

    颜瑞江看了看他，讶道：“道友何出此言？”

    梁屹从袖中拿出一封书信，摆在案上，手指按着缓缓向前推过去，目光抬起，盯向他道：“这一封书信，道友可是记得么？”

    ……

    ……

