    见到谢一尊完好无损的坐在那里。

    宁有光一颗悬着的心，总算落了地。

    然而，眼前出现的这一幕，又忍不住让她生出些啼笑皆非之感。

    只见十米开外被寒风吹的呼呼摇晃的松柏树底下，除了坐在花坛边穿着一身名牌背对着她的高大少年，还有两个看起来像是女大学生一般的女孩儿站在他面前。

    三人正在说着话呢。

    两个女孩满脸害羞的问，“帅哥，请问你是我们学校的吗？”

    谢一尊一脸莫名其妙的看着两个大姐姐，摇头。

    两个女孩又继续害羞的问，“你是在这里等人吗？”

    谢一尊一脸防备的看着他们，没点头也没摇头。

    两个女孩儿非常能理解帅哥高冷的这一面，丝毫不计较和他说话说了半天，也不出声。

    只是继续星星眼问，“我们可以跟你加下微信吗？”

    谢一尊这才挠了挠头，很是为难的说，“我没有微信，我只有小天才电话手表。”

    两个女孩目瞪口呆后，吓的落荒而逃。

    ……

    “哈哈哈哈哈哈……”围观了全过程的门卫拿着对讲机，瞅着乐死了。

    “……”

    宁有光和追上来的时望月也忍不住感觉笑得肚子疼。

    经过这让人忍俊不禁的一幕。

    宁有光的什么担心啊，恼怒啊，瞬间烟消云散了。

    时望月也站在她身边，看着听到他们笑声，已经鼓着脸，可怜兮兮看过来的小少年，嘴角不断上扬。

    三人互相看了好半晌。

    宁有光才移动步伐，领着时望月走到了离家出走的熊孩子面前。

    “姐姐。”谢一尊坐在花坛边，仰头眼巴巴的看着她。

    他一脸的倔强。

    只是到底还年少，眼底藏不住情绪，紧张和害怕让人一眼望到底。

    “冷不冷？”宁有光摸了摸弟弟毛茸茸的脑袋，“怎么不去保安室坐？”

    见到姐姐见到自己出现在这里，没有指责，没有愤怒，还很关心他，谢一尊眼底的紧张和害怕瞬间散了不少，“不冷。”

    还流露出浓浓的依恋来，“不想去里面坐。”

    宁有光转而摸了摸弟弟的脸，入手一片冰凉，又把弟弟的手从他的羽绒服口袋里掏出来，发现小少年的手确实不冷。

    “在这里坐多久了？”

    “没多久。”谢一尊垂下小脑袋，“我刚到。”

    “妈妈说你的飞机下午五点多就到了。”宁有光说，“怎么现在才来我这？”

    谢一尊微微沉默了下后说，“我在机场。”

    “还好，知道不到处乱跑。”宁有光说，“走吧，跟我回宿舍。”

    她拉他起来。

    谢一尊站起身后，宁有光终于能明白为什么一个离家出走的熊孩子，还能被本校的女学生上前主动要电话了。

    一年没见，他长高了很多。

    新年的时候，两人比过身高，是差不多的高的。

    现在他却比她高大半个头。

    目测，少年身高一米八出头，因为他比时望月要矮一点儿。

    身型瘦长，哪怕穿着厚厚的羽绒服都半点不显臃肿。

    脸上还有些没退去的婴儿肥，却也只是让他身上的少年感更浓郁。

    皮肤白皙，爱吃炸鸡也没有见他脸上长痘，细腻光洁度是让女孩子看了都忍不住羡慕的程度。

    更别说，渐渐长开的他和妈妈很像，头小脸小，五官精致立体，浓密的眉毛叛逆地向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双漂亮的桃花眼。

    虽说，眼睛里现在藏着是孩子气，却也足够的漂亮，漂亮到让少女们忽略了他的年纪。

    熊孩子长大了，从小精致可爱，现在就更好看了。

    ——和她记忆里，上辈子那个面容俊美夺目的混世小魔王影子渐渐重叠。

    ……

    时望月也朝谢一尊伸手，“书包给我吧。”

    独自离家出走的谢一尊，身旁就一个背包。

    “谢谢哥，我自己背。”熊孩子正在变身期，嗓音里有粗重的颗粒感。

    宁有光直接把弟弟怀里的包拿起，往男朋友手里一塞。

    接着，就拉着他往宿舍走去。

    她边走边问，“晚上吃饭了吗？饿不饿？”

    “在机场吃了。”谢一尊答，“饿。”

    宁有光看向时望月，“叫点宵夜吧。”

    时望月点头。

    “想吃什么？”她问谢一尊。

    “烧烤。”

    宁有光说：“行，咱们等下就吃烧烤，还有别的吗？”

    谢一尊瞪大了眼，“我真的可以吃烧烤吗？”

    ——他刚刚明明都不抱希望的。

    “为什么不行？”他姐非常的好说话。

    “我妈在家都不让我吃宵夜，也不让我吃烧烤的。”谢一尊埋怨道。

    “你妈是你妈，我是你姐。”宁有光说。

    “姐姐你是全世界最好的姐姐！”谢一尊高兴的转过身，一把抱住宁有光。

    宁有光轻笑着拍了拍少年单薄的背。

    ……

    三人齐齐往宿舍走去时。

    宁有光一脸好笑的问谢一尊，“刚刚为什么告诉人家女孩子你没有微信，只有小天才电话手表？”

    她只要想到那一幕，两个女孩面红耳赤的表情和落荒而逃的背影，就觉得太好笑了。

    时望月在旁边也轻笑出声。

    谢一尊撇嘴，“那两个大姐姐还不是看我长得好看，想撩我，我是那么没底线的吗？”

    他眉毛上挑，一张俊秀的小脸上是藏不住的得意。

    ——这表情，落在宁有光和时望月眼里就是熊孩子还得瑟起来了。

    “‘撩’你都会用了啊？”宁有光惊呆了。

    “这有什么的？”谢一尊一脸大惊小怪的看着他姐，“我们班上好多人谈恋爱了都。”

    宁有光想了想，她记得自己上初中那会儿，班上好像也挺多同学谈恋爱的，就没再觉得有什么奇怪的了。

    继续牵着弟弟的手，好奇的问，“你有喜欢的女孩子嘛？”

    “肯定没有啊。”谢一尊一脸的敬谢不敏，“我才不喜欢她们呢，都是些幼稚鬼。”

    明明自己就幼稚的要死，还嫌弃人家女孩子幼稚，也是自恋的没谁儿了～

    ……

    把离家出走的弟弟牵回宿舍。

    宁有光就赶紧给他倒了杯热水，同时催促时望月重新去洗个热水澡。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    离家出走要不得！！！

    本桥段剧情需要，小可爱们请勿效仿！危险！！！

