    第57章 将军百战死，哪得几人回

    陆羽才想起来阎龙已经快不行了，赶忙跑过去。

    谁也没有发现，在短短的几分钟，陆羽那被骨折扭曲的左臂竟然已经完好。

    洪雅馨跪在地上，阎龙依旧单膝跪地，手中一把绿色妖艳长剑支撑着身体。

    这个有着傲骨的少年，哪怕是战死，也不愿躺下。

    但是他的眼睛已经坚持不住，闭上了！

    一张染着鲜血的脸，实际上十分苍白，糊着粘稠血液的黑色长发渐渐的遮住他的脸，似乎让他走的更加有尊严。

    “唉，没救了！”

    沉闷如雷声般的声音响起。

    陆羽看去，那是一个两米高的壮汉，一脸的络腮胡，国字脸，看起来更像是一个军人。

    “祁峰团长，恕我冒昧，我们能用的药都已经用过了，您那里还有什么好一点的药，能不能……就当我求您了，救救我的副队长！”

    林雅琪突然对着大汉单膝就要跪下来。

    却没想到跪到一半，根本跪不下去。

    转头大喝道：“凤儿，把那千年龙竭拿出来给阎龙小兄弟用上！”

    林雅琪抬头看着这个大汉，眼中噙满了泪水，呜咽道：“谢谢您，这份恩情，我林雅琪不会忘！”

    “哈哈，何需如此？只不过即使用了最好的药，他的命也已经救不回来了，如若不然，你以为本团长就是来看热闹的吗？

    记着，如今的现在，我们每一个人类的命都非常重要！每一条人命，都值得我们花最大的代价去挽救！”

    林雅琪还是感激的看了一眼这个祁团长，转头看向阎龙。

    他，或许已经死了吧。

    洪雅馨的眼泪已经干在脸上，一张美丽的脸，都有些不太好看了。

    远处，肖云坐在血泊中，看着阎龙的方向，心中五味杂陈，长长的叹了一口气。

    再看看旁边，石玉山身上插满了各种武器，显然是已经死了。

    董小楠抱着石玉山的尸体哭的撕心裂肺。

    这个原本该是自己的女人，没想到会为了石玉山哭的这么伤心。

    他的笑，有些悲凉。

    开始思考，活着的初衷！自己死了，恐怕没有女人愿意为了自己哭吧！

    “阎龙！”

    “哎，尽力了！没救了！”

    经过救治，阎龙依然没有什么好转的迹象。

    楚天、陆鹏他们也相继走来。

    看着阎龙胸口的大洞上血迹在渐渐干涸，纷纷躬身。

    “大家让一下，我或许有办法救他！”

    忽然有一道声音传在众人耳中。

    祁峰转头看到陆羽，笑道：“原来是你这个妖孽怪物，没办法了，他的心脏已经只剩下少量碎片了，神仙来了也救不了……”

    陆羽还没等祁峰把话说完，走上前去，走到洪雅馨和阎龙身前。

    低头拿出一只匕首，在众人惊疑的目光中，在自己左手上抹了一下。

    陆羽攥紧左拳，一道血液从左拳流下，流在阎龙的心脏那巨大的洞口处。

    所有人屏气凝神。

    一息。

    二息。

    三息。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    令所有人吃惊的是，阎龙胸口处的伤口那里的心脏碎片，竟然开始跳动了起来。

    随着跳动的频率增加，那块心脏碎片竟然以肉眼可见的速度在慢慢生长！

    “卧槽！”

    “这不可能！”

    祁峰瞪大了眼睛。

    其他人也一个个都像是看到了神迹。

    “生死人，肉白骨也没有这么吊的！”

    楚天、陆鹏等人也都长大了嘴。

    不过，阎龙的脸上慢慢开始有了血色，他的眼睛也渐渐重新睁开。

    此时，他胸口的大洞竟然已经完全修复。

    阎龙惊讶的摸着自己胸口，有些发懵。

    抬头看到陆羽，双膝跪地给陆羽磕了一个头道：“恩公在上，请受阎龙一拜，这条命就是您的！从今往后，阎龙愿意誓死追随！”

    陆羽扶起阎龙摆手笑道：“阎兄大可不必如此，举手之劳罢了，你以后还是继续当你的学员吧！”

    阎龙却躬身抱拳道：“大人，您有您不收我的理由，但我却不能违背自己的本心！”

    陆羽无奈道：“那随你吧。”

    “阎龙，你真的活过来了？”

    洪雅馨惊喜的摸着阎龙的胸膛，脸上满是惊喜。

    “额，这样不好吧！”

    看到所有人都看着，阎龙有些不好意思起来。

    尤其是洪雅馨一个女孩子，此时竟然不住的摸着自己的胸口。

    “哈哈哈，好小子，本团长今天算是见识了，不错！虽然不知道你的血为什么有这么大的威力，但这是好事。以后咱们试炼团如果有人受伤的话，我想你也不会吝惜的，对吧！陆羽？”

    祁峰一脸不怀好意的看着陆羽，那样子就像是看唐僧肉。

    直到把陆羽给看毛了。

    “别啊！团长，干嘛等以后啊，我刚才也受伤了，陆羽，咱们是不是好兄弟？趁现在，你的血还热乎，要不给我来两口！嘿嘿。”

    楚天怪笑着就跑到陆羽身边，盯着陆羽还在滴血的左手，眼中放着光。

    “给我也来点啊！好歹咱们都姓陆啊！”

    陆鹏和江年也跑了过来，两人也是丝毫不客气，直接上嘴了。

    “哎哎哎！你们别这样啊，我严肃的告诉你们，我可是有传染病的！”

    陆羽邪笑着看向几人，赶忙躲开。

    就这功夫，几人嘴里已经有几滴血正往嘴里吸，却突然听到了陆羽这话。

    登时蹲在地上呕了起来，一边吐还一边骂。

    “卧槽，陆羽你特娘也太黑了，现在才说啊！”

    “陆羽你大爷。”

    “我没大爷！额，话说我们好像才刚认识吧……”

    陆羽一溜的赶紧跑了，像是遇到了饥荒中逃难的人。

    陆鹏突然想起什么道：“不对啊！这小兔崽子，咱们被骗了吧，他刚才救阎龙怎么没事？”

    楚天一听也是一拍脑门道：“麻蛋，走！逮住他今天晚上就把他给烤了吃，还敢跑，嘿嘿！”

    一群人风也似的向陆羽追去。

    “啊！救命啊，杀人了，吃人了啊，谁来管管啊……”

    陆羽猪叫般的声音越来越远。

    下午，所有人都整装肃穆的将牺牲的人一个个给埋在一处大树旁边。

    所有人都神色肃穆。

    这次大战，一共牺牲了8人。

    包括那个年轻的老实壮汉陈桦，平时总讨好肖云的石玉山。

    梁国军区武宗的人除了他们二人还有另外三人是二品境，三个男生。

    也许是新生，平时不怎么起眼，在队伍里也不敢和高阶武者说话，三人平时聚在一起形成个小团体。

    陆羽平时老是见到，但却想不起他们的名字。

    昌国军区武宗的也损失了三人。两名一品劲，一男一女。一名三品境。

    “王子涛、白文斌、庞露，一路走好！”

    赵凤儿和另外一个女孩站在墓碑前，流着眼泪。

    陆羽竟发现另外一个女孩和丰皇也有些像，不过他也只是看了一眼而已。

    “叮，接下来宣布一个沉痛的全战场消息。

    禁魔之地丰国南疆战区，斩龙之战中8名战士英勇牺牲，举全人类共同为他们哀悼缅怀！

    他们是：

    石玉山，四品境！梁国军区武道仙宗试炼团6队学员，14岁加入梁国武宗，16岁进入禁魔战场，6年经历大小战役共112次，斩杀异族三品境24人，二品境156人，一品境435人。于开元13年斩龙之战中战死，牺牲时年仅22岁！死前为7级战士！天地同悲，人族共哀！

    陈桦，三品境巅峰，梁国军区武道仙宗试炼团6队学员，13岁加入梁国武宗，15岁进入禁魔战场，5年经历大小战役101次，斩杀异族三品境2人，二品境117人，一品境502人。于开元13年斩龙之战中战死，牺牲时年仅20岁！死前为4级战士。天地同悲，人族共哀！

    王子涛，三品境，昌国军区武道仙宗试炼团3队学员，14岁加入昌国武宗，16岁进入禁魔战场，3年经历大小战役59次，斩杀异族三品境1人，二品境78人，一品境235人。于开元13年斩龙之战中战死，牺牲时年仅19岁，死前为1级战士。天地同悲，人族共哀！”

    “庞露，……”

    ……

    这禁魔战场人族激励系统一直没停的把死去8人全部播报完毕。

    所有人都散开了，他们互相安慰着，但生活总要继续。

    听着系统的声音，陆羽不由得感到悲从中来。

    将军百战死，哪得几人回？

    一个大陆，究竟是遇到何种情况会是全人族都需要站在统一战线呢？

    陆羽感觉自己以前的想法或许错了，曾经以为的战争表面是国家与国家之间的战争。

    如今看来，事实好像并非如此。

    丰皇，难道你就是为了让我看到这些吗？

    陆羽手指摩挲着手中的一块玉佩，不由得想到。

    (本章完)

