    这件事叶天怎好答应，带他们去仙人泪洲见大世面吗？

    “此事以后再说吧！”叶天微笑着回应，三人都感到失望。

    马车来到灵镜公会大门口停下，四人下了马车，步行进入灵镜公会。灵镜公会内已经是人来人往，有不少灵镜公会的职员，见到苏朔都热情的打招呼，目中无不带着羡慕之色。

    苏朔容光焕发，不由得昂首阔步起来。

    来到拍卖宫，苏朔与大家告辞，独自前往灵镜公会的深处去拜见周信，苏宏辰则带着叶天和李博洋走入拍卖宫。

    此时拍卖宫门外，已经聚集了不少人，排成两条人龙。

    距离拍卖会已不到半个时辰，宾客陆续入场。

    叶天手持紫金邀请函，是顶级贵宾，不但不用排队，还有专门为顶级贵宾准备的通道。

    叶天亮出紫金邀请函后，迎宾负责人亲自带领三人前往贵宾室，这可羡煞不少排队的普通宾客。

    “那少年何许人也，居然手持紫金邀请函，看样子来历不小啊！”

    “能得到紫金邀请函的，有哪个是简单的？”

    “此人我知道，名叫叶天，昨晚在鸿鹄楼打伤金阳门弟子张旸的一位狂人！”

    “嘶……连金阳门的张旸都敢打？他难道也来自四大顶级势力？”

    “应该不是，不过其实力和背景，都绝不会简单！”

    两排人龙之中，不少人交头接耳，谈论起叶天的事迹，对叶天的来历十分的好奇。

    拍卖宫总共有三层。

    一楼是拍卖大厅，呈下沉式布置。阶梯上是很多的席位，最下面是拍卖台。

    二楼是贵宾室，总共有十间。

    每一间都面朝拍卖台，宽阔的墙壁是用一种透明的奇石制作而成，坐在二楼能够把一楼尽览无遗，并且这种奇石还有传音的功效，能够让坐在贵宾室内的贵宾，清楚无误的听到一楼拍卖大厅内的风吹草动。

    三楼不对外开放。

    叶天他们被带到了二楼丁字号贵宾室。宽阔的房间之内，分为外室和内室。

    外室主要是贵宾的休息区域。

    准备了各种美味佳肴，还有七个极其漂亮的女子随时听后差遣。

    内室则是参与竞拍的地方。

    苏宏辰才走进丁字号贵宾室，便一副没见过世面的样子嗷嗷叫道：“这就是传说中的贵宾室啊，果然是高端大气上档次，我父亲虽然是灵镜公会的执事，但我还从来没有来过这贵宾室！”

    “别说是你，我跟着家族的长辈参加过灵镜公会大大小小不知道多少次拍卖会，也未曾来过这贵宾室。今日跟着叶兄沾光了，等回去，我家里的那些长辈恐怕都要羡慕死。”李博洋附和道。

    两人在外室转了一圈，啧啧称叹。光是外室，就有会客区、休憩区、茶艺区、观赏区等等，装上百人都能灵活腾挪。

    内室相对小一些，但在这里，有种居高临下的感觉。

    苏宏辰坐在一把太师椅上，目光扫过一楼大厅，叹道：“以前我坐在那大厅中，一直幻想贵宾室内会是什么感觉，今日终于体会到了。”

    叶天笑道：“什么感觉？”

    “会当凌绝顶，一览众山小！”苏宏辰一脸享受的道。

    叶天摇了摇头，返回外室，支走了那七位大美人，给自己倒了一杯美酒，喝了起来。

    美酒入口火热，如同吞入一股岩浆般，却是不辣，滚滚入喉，让身子瞬间变热了起来，十分的舒坦。

    过了好一会儿，苏宏辰和李博洋才从内室出来，李博洋见叶天一副老神在在的样子，忍不住问道：“叶兄，你要怎么处置童翼？”

    虽然叶天表现出足够的强势，而且还有天大的来历，不惧金阳门。

    但金阳门终究是离火洲的地头蛇，正所谓强龙压不过地头蛇，所以李博洋还是很关心叶天怎么处置童翼的。

    苏宏辰抢着道：“这还不简单，让金阳门的人都整整齐齐的给我叶老弟跪下认错，态度必须诚恳，不然就别想求得叶老弟放了童翼。”

    李博洋看了一眼尾巴翘到天上的苏宏辰，忍不住摇头苦笑。

    叶天瞟了一眼放在桌子上的宝物清单，笑道：“且看金阳门的态度了。”

    咚咚咚……

    突然，响起了敲门声。

    三人对视了一眼，苏宏辰大声道：“请进！”

    一个美女走了进来，正是之前丁字贵宾房内的七人之一，他们被叶天支走，但并没有离开，一直在门外候着。

    “三位贵宾，有位叫何小鸾的小姐拜见。”

    苏宏辰有些失望，他以为是金阳门的人来了呢。

    “让她进来吧！”叶天淡淡的道。

    美女应了一声，悄然退下。

    这就是贵宾室的待遇，完全给人一种宾至如归的感觉。

    如果叶天不同意，她们就会把人挡在门外，别看这七位美女的实力都不咋地，但背后有灵镜公会这座大靠山，谁也不敢硬闯。

    极大的保护了贵宾房的私密性和安全性。

    不一会儿，一个扎着两根麻花辫，身穿红衣，亮丽活泼的何小鸾走了进来，一双眼睛咕噜噜的转着，散发着璀璨之光。

    “叶天，听说你把童翼镇压，收入了一件储物类法宝之内，你那储物类法宝能拿给我看看吗？”

    何小鸾丝毫不见外，一屁股坐在叶天旁边，一双灵动的大眼睛，满是期待崇拜的小星星。

    谁也无法抵挡此时的何小鸾。

    叶天却是面不改色的道：“我们很熟吗？”

    何小鸾脸上讨好的笑容瞬间消失，嘟着嘴威胁道：“我们可是相互为对方保守着秘密的，这样还不熟吗？如果你不给我看，我就到处宣传你是仙人泪洲来的。”

    叶天冷笑道：“你不会真以为我来自仙人泪洲吗？”

    何小鸾愣了三愣。

    噗！

    苏宏辰和李博洋笑喷。

    “你们笑什么？”何小鸾瞪着两人质问。

    我们笑你太傻太天真。

    两人心里如此想着，却是急忙收敛笑意，露出一副严肃脸，同时摇头。

    “哼！”何小鸾这才反应过来，威胁的瞪了一眼两人，看向叶天道：“叶天，你藏得可真深，我姐姐推测你有大来历，看来是真的！”

