    “为什么只有一年了？”

    吕尘的这个问题顿时就让域灵不知道该怎么回答。

    “我这一年来所收集的圣痕难道没有起到半点作用吗？剑域并没有因此而修复一点吗？”

    吕尘立马追问了一句。

    这话又让域灵皱了皱眉，仍是没有回答。

    “圣痕全都用在了我和大荒剑身上！”

    云龙牙帮着域灵回答了这个问题。

    吕尘的表情那叫一个变幻莫测，这个事情他怎么不知道？

    “剑域的破损程度远比你想的还要厉害，你这一年来找到的圣痕等同于是没有，而且这一年来剑域仍在衰退，依然还在裂开，用这些圣痕修复剑域扛不住剑域的衰退！未来剑灵势必还会逃窜出去，所以我就把他用在了这两把剑上面，如此一来，即便真的有剑灵逃出来，但有他们两者帮忙，你起码能保住命！”

    域灵说的很认真，吕尘听得也很认真，这个解释说法让他没有半点反驳的可能。

    绝也很赞同这个选择，“这倒是一个不错的选择，对于现状来说很聪明，不过剑域的破损依然还是一个问题，迟早还是需要解决的！”

    剑域点头承认，“没错！这是必然要解决的问题，只不过此刻没有办法解决而已，只能等到吕尘成为剑皇剑仙再说了！”

    绝点了点头，随即便是将剑匣推给了吕尘，“这个给你。”

    吕尘立马就流露出了受宠若惊的神情，极为慌乱的说道：“给我？”

    “嗯！给你吧，对我来说这东西已经没有作用了，里面没有剑，放在剑冢也就是个摆设，你比我更需要这东西，有了本体的云龙牙就可以让他在剑匣中温养，虽说不能让他完全恢复，但也可以让他缓慢恢复！同时你也可以用它来说保命！”

    绝笑着解释道。

    吕尘笑的很开心，这东西虽然不是一把剑，但对于他而言，这也是一个好东西！

    “剑匣也算是一个道兵级别的好东西，他能收纳世间所有的剑，这对别人可能没用，但对你必然有用，因为你未来势必会成为很多剑的主人，剑匣便是他们最好的去处，如果未来有剑灵从剑域中逃窜出来，有剑匣守护，你势必不会有危险！”

    绝解释了一句，也算是替吕尘找了一条后路吧。

    吕尘异常感激的谢了一声。

    紧接着绝用很怀念的目光看了一样剑域，露出了极为欣慰的表情，“以后剑域就交给你了！你是最适合剑域的主人！剑域会成为你的助力，未来剑域也会因你为荣！你的步伐不止于此，三圣之地，上苍，乃至是域外，未来绝对会留下你的影子！”

    这是一番极为美好的祝福。

    吕尘默默点头，应下了这番话，虽然他此刻心中有着无尽的感慨和茫然！

    “就这样吧，我走了，未来我们还会再见面的！”

    绝微微一笑，身形便是淡了起来。

    吕尘点了点头。

    在绝消失的那一刻，他突然想起了一个事情，“对了，玄榜前三的另外两人也算是我的朋友，不到万不得已的程度，我希望你能放过他们，让他们的传承得到延续。”

    吕尘顿时就愣住了，隐约有一种不太好的预感，“我放过他们？”

    绝点头，“记住我说的就行了...”

    话还没有说完，绝的身影便是消散了。

    而这一刻吕尘也是感觉自己好像恍惚了起来，眼前的一切都是跟着涣散了起来，等他瞳孔重新聚焦，看清面前景象的时候，他才发现自己还在房间里面。

    一切就好像是一个梦一样，让人感觉是如此的不真实！

    但他摸着怀中的剑匣时，吕尘便是语无伦次的傻笑了起来，一切都像是梦一样！

    剑匣里面的云龙牙同样也是笑了起来，这种熟悉的感觉，让他开心的大笑了起来。

    只不过吕尘不知道这个，他依然还沉浸在刚刚茫然之中，不知道过了多久，他才极为轻松的松了一口气。

    手放在剑匣上的那一刻，他才明白了剑匣的重要性，原来这就是道兵的气息！

    如此纯粹的气息让吕尘有种说不出的激动。

    这种被道兵认可的感觉也太爽了吧？

    他已经感觉自己和剑匣产生了共鸣了，剑匣里面的空间感觉就像是一个极为庞大的域一样，只不过这个域被分成了很多个小域。

    每一个小域里面都留有了极为强盛的气息。

    这种气息是吕尘看一眼就感觉极为惊恐的那一类。

    远比云龙牙的气息还要更加强盛。

    这可能就是曾经的那些道兵气息吧？

    吕尘瞪大了双眼，喘息了两下，随即便是从剑匣中退了出来，然后他就更加亢奋了起来。

    这种激动是从心底冒出来的亢奋，相比于曾经以往，这是前所未有的感觉。

    吕尘突然对这次天才战更加自信了起来。

    能赢！

    这种感觉不知道是怎么冒出来的，但是对于他来说这就是最好的打鸡血！

    ......

    翌日。

    当吕尘出现的时候，所有人都是诧异了一下。

    因为那个剑匣实在是太显眼了一点。

    宫庆和贺勇顿时就摸起来下巴，皆是露出了一脸凝重的表情。

    “这东西好像很不一般？”

    “我也是这么觉得，只不过具体哪里不一般，我好像又说不出来？你知道吗？”

    “你都不知道，我怎么会知道？”

    .....

    两人的对话有点没头没尾，两人一对视就流露出了一种不明所以的感觉。

    “少主，你背上这个木盒子是？”云思率先问了一句。

    吕尘微微一笑，“这是秘密武器，所以现在不能说！”

    这话直接吊足了众人的胃口。

    纪昀有点懵，稍微思索了一会之后，他便是无所谓的催促道：“大哥，别卖关子了，你要是不说的话，那我们就快走吧，不然可能要来不及了。”

    吕尘摇了摇头，之后便是笑道：“秘密武器自然要等到最关键的时候才能使用，不然的话，这不就是众所周知的秘密了吗？”

    这话倒是很在理，众人也就不再继续追问了。

    

