    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！有疑问的细看本章。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    淬骨境极限强者！

    苏乞年看前方的连海山，严格上来说，淬骨极限强者，已经可以算是半个融魂境，因为他们意志步入天人境，且提前渡过了一重天劫，凝聚了魂念，可以勾动天地之力，相比于融魂境，唯一欠缺的，就是魂念合一，成就战魂，统御一身精气神，将战力演化至极境。

    而相比于寻常淬骨境大圆满强者，无论是淬骨极限强者，还是淬骨至强者的划分，其实目的与追求只有一个，那就是在成就战魂之前，能够渡过更多次天劫，这于他们日后战魂定品，乃至日后的修行晋升，都将有着莫大的影响，唯有足够的底蕴，才能够获得最大的成就。

    在浩瀚星空，炼血境悟出一种道法，踏入道境，且身在三十岁以下，可以称之为天才，而在融魂境之前达到道法小成之境，或者领悟出来两种道法，则称之为妖孽，每一个都具有莫大的潜力，比天才更加珍贵。

    对于普通人族强者而言，一般是要到达融魂境，才能触摸到道法，这也是融魂境的门槛，唯有领悟了道，才有资格跨入融魂之境，最终衍生出来独属于人族的战魂。

    是以，眼下这出手的连海山，就算在寻常年轻妖孽中，也足以位列中上游了。

    轰隆隆！

    连山印镇落，古拙的神形透出一股惊人的意志，锁定苏乞年，意志踏入天人境，已经初步拥有了精神攻伐之力。

    苏乞年身不动，面不改色，他意志临近天人境巅峰，更回归先天，神照己身，远非是这连海山不过天人境初等的意志攻伐可以撼动的，遑论意志修为的提升相比于纯粹的战气修为更加艰难，哪怕只是天人境初等向中等的跨越，彼此之间，也有着难以逾越的差距。

    直到这连山印到达头顶三尺之地，隐现蛛网般的真空裂纹，苏乞年方才抬起头。

    呼！

    他一口气吐出，腑脏共振，以他而今的修为，十五万钧的巨力是何等恐怖，哪怕只是肺腑中的一口气，随着战血震荡，也如刀似剑，太过凌厉了，几乎一下就将真空割裂开，噗的一声，那十丈高的古朴连山印被一分为二，再砰地一声，碎成漫天光雨。

    闷哼一声，连海山踉跄倒退十数步，嘴角溢血，露出骇然之色，这是怎样的一口气息，居然斩破了他的连山印，以他这淬骨极限之身，寻常战魂一品，哪怕渡过六七重天劫，道法小成的高手，也要凝神以对，更重要的是，他蕴藏于连山印中的天人境意志，非但没能撼动对方的精神，更如同撞击在了一堵神铁墙上，令得他神庭剧震，有种头晕目眩感，差点没能定住身子。

    什么！

    本来还出声赞叹的两男一女眸光陡变，却闻连成辟沉喝一声：“出手！”

    没有迟疑，这与连海山同为淬骨极限强者的两男一女出手了，即刻，三股雄浑滂沱，比之寻常淬骨境大圆满，磅礴到不像话的战气破体而出，真空扭曲，被这气息碾压，顿时荡开了细密的涟漪。

    “水木常青，藕断丝连！”

    “天风如剑，巽风万里！”

    “流星火，煮荒莽长河！”

    三大淬骨极限强者，勾动大成道法，古船之上，可见一朵青莲摇曳，莲茎千丝万缕，将真空都洞穿，朝着苏乞年缠绕而来，又有风刃如剑，青光熠熠，如有一道朦胧的蛇影盘踞其上，透出一丝淡淡的蛮荒气息。

    除此之外，那唯一的一名女子整个人如燃起熊熊烈焰，她身姿婀娜，肌体莹白如雪，看上去清丽且妩媚，此刻出手竟是在施展一门拳法，她身如大弓弯曲，拳如利箭横空，刹那间若万千流星坠落，有焚尽八荒的拳意雏形。

    咔嚓！

    真空裂开，三股杀伐之力几乎笼罩了苏乞年上下四方所有的退路，足以令任何融魂境高手侧目，不敢有丝毫大意。

    然而，于眼下的苏乞年而言，他并非只是一个纯粹的淬骨境高手，而是拥有着玄黄大地底蕴在身，即便跨境逆斩，也不能以眼下重修的境界作为基础，他汇聚玄黄大地与浩瀚星空两大修行法，注定走上一条不平凡的路。

    哪怕三大淬骨境极限强者杀伐再凌厉，也不能撼动他的精神意志分毫，他双目浮盈淡淡的白金光辉，神庭中，他观想远古天龙，有龙吟声，如跨越遥远的时空而来，也就在这一刻，苏乞年再次开口。

    昂！

    他朝着三大年轻的淬骨境极限强者出了一道犹若实质的龙吼声。

    比熔岩还要灼热的战血在体内涌动，苏乞年腑脏鼓荡，简直如一头人形龙兽，肺腑之间，气息之滂沱，若汪洋大海，汹涌不绝。

    真空破碎，在这道龙吼声前，没有什么可以化解，青莲凋零，虚幻的蛮荒蛇影被生生震断成数截，火雨流星崩碎，拳意雏形崩塌，承受不住这股可怖的龙威。

    蹬！蹬！蹬！

    两男一女几乎在同时闷哼一声，口角溢血，与此前的连海山一般，踉跄倒退十数步，最后更是精神意志震荡，一屁股坐倒在地。

    这还是苏乞年留了情，以他眼下的意志修为，天人境巅峰之下，只要未曾参悟生死造化，意志先天，根本不是他的对手，这几个年轻人不过初入天人境初等，若是他有心，意志杀伐之下，无声无息间，便可令这几人死于非命，魂飞魄散。

    “你赢了。”

    这时，一直未曾出手的连成辟开口了，他一身金红战衣，丰神如玉，身姿挺拔，此时看向苏乞年，露出前所未有的凝重之色，道：“不过连成辟还是要请教一招，还望赐教。”

    “请。”

    苏乞年淡淡道，这算是连云兵部年轻一代第一高手了，当初未入融魂境前，就渡过了七重天劫，因此迈入融魂境后，成就了七品上位战魂，只可惜当初未能参悟道法玄奥，终究未能成为淬骨境至强者。

    连成辟没有第一时间动手，他注视着苏乞年，在打量对手。

    虽然还没有动手，但不远处的连海山四人，已经感到呼吸都有些凝滞，这两人尚未交手，那种无形的气机，就已经压迫得他们喘不过气来。

    当然，这股气机更多的还是源自连成辟，苏乞年立在那里，如一口不见底的深井，任何气机压迫，威严气势到了他身前，都如泥牛入海，消失不见。

    “或许，七长老和你提及过，一年前，我以半步之差，未能成为淬骨境至强者，就提前压抑不住魂念，成就战魂，步入融魂境。”

    这时，连成辟开口了，他语气带着几分落寞，但很快，一股难以言喻的灼热目光，自他双眼中迸，更伴着一股炽盛无比的战意升腾而起，令得其周身的空气破碎，真空龟裂，生出密密麻麻的裂纹。

    “但，即便我成不了淬骨至强者，也未必不能更进一步！”

    咚！

    连成辟蓦地向前迈出一步，令得整条银色古船都微颤，一股惊人的战气自其身上绽放，这股战气之雄浑，如同一团金红烈焰，将他整个人笼罩在内。

    与此同时，在其身侧，一道虚幻身影浮现，凝成实质，赫然又是一个连成辟。

    “战魂分身！”

    连海山低喝一声，但紧接着，四人就露出震动之色，因为在接下来的数息内，连成辟左右，接二连三地浮现出来，足足三十六道身影。

    三十六道战魂分身！

    四人忍不住同时倒吸一口凉气，寻常淬骨境大圆满晋升融魂境，渡过一重天劫，成就一品战魂，可分化出九枚魂念，借此可凝聚出九道战魂分身，每一道战魂分身拥有本体三成的修为，而战魂每提升三个品阶，战魂分身可增一成之力，如四品战魂，战魂分身便可拥有本体四成修为，七品战魂，则可拥本体五成修为，因此，一到三品战魂又被称之为下位战魂，四到六品称之为中位战魂，七到九品则称之为上位战魂。

    而融魂境每渡过一重天劫，魂念皆可再分化出九枚，但战魂分身的修为亦非是凭空而来，于寻常融魂境高手而言，不影响修为进境，至多分化出九道战魂分身，只有那些修为晋升无望，才会专注分化战魂分身，以提升更强的战力。

    连海山四人没有想到，这短短一年光景，连成辟居然足足分化出来了三十六道战魂分身，以其上位战魂之力，赋予每一道战魂分身，皆有其本身五成的修为。

    苏乞年看眼前这一幕，微微挑眉，倒是有些意外。

    若论玄黄大地与浩瀚星空，在生命进化之路上，玄黄大地不如浩瀚星空多矣，但在战力之上，却互有胜负，眼下看来，玄黄大地的筑基与开天境，约莫等同于浩瀚星空人族第一境炼血，战力仿佛，龙虎境与混元境，则与淬骨境相当，皆有逆伐元神，乃至逆伐融魂之力，孰优孰劣，还是要看修行者本身。

    只是到了元神境以及融魂境，就显现出来了巨大的差异，归根结底，还是道法之别，元神七重开辟小世界，在浩瀚星空，那是开天境大能的领域，或许在小世界的完善上，不及真正的开天境大能，但小世界就是小世界，再粗陋的小世界之力，也足以碾压一切融魂境。

    不过在元神七重之前，融魂境亦有可取之处，无论是人族战体，还是战魂分身，都足以令战力有莫大的提升，身在玄黄大地，或有道法之利，但胜负之数，往往难有定数，因为修行者亦有普通、天才、妖孽，乃至禁忌之分。

    “融！”

    这一刻，连成辟暴喝一声，一道战魂分身迈步，没入其体内，几乎是肉眼可见的度，其一身修为气息蓦地暴涨一截。

    融魂！

    连海山四人目光湛亮，心生摇曳，此时若有所悟，这就是融魂之路，属于融魂境的最强之变，亦是人族仗之与诸天百族争锋的根本底蕴，是源自人族血脉的至强战魂之力！

    此刻，连成辟眸光炽亮，锋锐且犀利，他盯住了苏乞年，一字一顿道：“连云兵部的未来，连云一族自己守护！”

    随着其开口，一道又一道战魂分身与其合一，其一身气息水涨船高，转眼间就去到了一个惊人的地步，隐约间碰触到了一层无形的壁障。

    第三十道战魂分身！第三十一道战魂分身……第三十五道战魂分身！

    连成辟仿佛听到了无形壁障龟裂的声音，他一身战血沸腾，此刻禁不住身形暴涨，显现出人族战体。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！近4ooo字，啰嗦了点，再看不懂就没办法了，一些书友要标准，说实话，只能给个大概，因为没有绝对，又不是打游戏，拼等级。最后，关于主角现在跨了两个大境界，其实解释好几次了……）