 九君大帝留下了这一段话以后，估计是再无一战之力，不久后便坐化了。

毕竟，九君大帝并没有刻下古燃佛祖和无忧道祖出手的话，想来他根本不知道后面发生的事情。

“大战五百回合，不敌遂逃。”

顾恒生的情绪极为复杂，喃喃念叨着：“也就是说，九君大帝很有可能和北宫昕打过一架。”

北宫昕，被誉为距离仙最近的存在。

帝陨之战，北宫昕被浮生墓的诸人镇压在了星空深处，大世才得以安宁，没有破灭。

“北宫昕曾一剑乱了星河，斩断了岁月痕迹。

百万年以前的历史全都被埋葬了，如今才得以重见天日吗？”

顾恒生抬头望着通渊海底的石碑，很难想象九君大帝的实力有多么强大。

九君大帝，段洛君，他以一己之力战北宫昕，居然可以争斗五百多个回合。

即便百万年以前的北宫昕还不是其巅峰之境，但也绝对超出了大帝的行列。

可是，在那种情况之下，九君大帝都能够逼出北宫昕的真实战力，与其大战五百回合。

虽不敌而败走，但依然无法磨灭掉九君大帝的盖世威名。

“梁姐，你说这石碑上写的到底是不是真的？”

有天骄吞咽着口水，终是无法保持沉默了，声音微微有些颤抖的说道。

“应该…应该是真的吧！”

梁碧彤心里也拿捏不住，她只是看了一眼石碑上刻写的字，便有一种匍匐跪地的冲动。

哪怕经过了百万年的岁月，石碑上的帝蕴依旧存留着，让人心生敬畏。

“九君大帝曾和那一位战过，而且还大战了五百回合方才不敌而走。”

“也曾与尘道宗的无忧道祖论过道法。”

“还和雷瑶佛宗的古燃佛祖论过佛法。”

“天哪！九君大帝到底是怎样的存在？”

众人都曾经历过数百年前的帝陨之战，他们亲眼见识了北宫昕有多么的恐怖，已经不能够用大道常理来形容北宫昕的实力了。

若真要论述北宫昕有多强，估计只有那飘渺虚无的仙才可以镇压他吧！“当年诸帝出手，都没能接下那一位的数剑。

若不是浮生墓的诸位先生以道果为引，将那一位给镇压在了星空深处，诸天星域都将不复存在了。”

金乌族的柳云霄再说出这句话的时候，眼神下意识的瞥了一下顾恒生。

或许连柳云霄自己都不清楚，为何会这么在意顾恒生的一举一动。

“即便是百万年以前，北宫昕也是无敌的存在。

九君大帝居然能够和他大战五百个回合，实力定然是难以想象。”

众天骄咋舌惊叹，小声的议论着。

众人长吁了一口气，将目光从石碑上移开了，望向了通渊海底的前方。

前方一片漆黑，不知通向到哪里，更不知是否有大凶险。

“咱们走吧！小心一点，别四处乱碰。”

梁碧彤看了看身后的数十个天骄，谨慎小心的告诫道。

“是。”

众人自然明白轻重，不敢有任何懈怠之心。

在通渊海底，也许一个不小心便会没了性命，危险至极。

顾恒生依然被数名天骄严加看管着，不让顾恒生单独行动。

顾恒生暂时没有什么不满，反正他也需要一直往里面走。

如今有一些人帮自己开路，少了许多的麻烦，心里开心还来不及。

三师兄的护体道宝的契机越来越强烈了，顾恒生可以肯定就在通渊海底深处的某个角落。

“都小心一点儿。”

柳云霄回头看了众人一眼，嘱咐道。

而修罗族的血少翼目光如炬，紧盯着海底前方，眼神中流露出一丝期待之色。

“哞～”当众人刚刚行进了没多久，有声音隐约传到了耳畔。

“停！”

柳云霄抬手一语。

众人立刻停下了前行的步伐，警惕的打量着四周。

“这是什么声音？”

柳云霄和梁碧彤等人面面相觑，眉头紧皱。

“与其在这里瞎猜，不如过去看看，不就知道了嘛。”

修罗族的血少翼大步向前。

对此，众人只好紧跟在血少翼的背后，渐渐的深入了通渊海的海底。

半个时辰以后，众人来到了一处辽阔的平原，这儿生长着一片竹林，并且还有数十颗珍贵无比的宝珠悬挂在高处，宛如白昼。

没想到通渊海的海底，别有一番洞天，像是一个不与外界想通的自成一方的小世界。

“刚刚的声音估计就是它发出来的。”

有人指着平原中央的一个黑影，不由得一惊。

咚……咚……咚位于平原中央的黑影察觉到了顾恒生等人的到来，它慢慢的挪动着身子，露出了它的本容。

虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，集群兽之瑞像于一身，聚众物之优容为一体。

它的外貌，甚是奇异。

“这是什么东西？”

众人倒吸一口冷气，下意识的往后倒退了半步，不知眼前的生灵是什么东西。

“难道它是兽族生灵？

不对，它的身体是龙族体魄，一片片龙鳞光滑如雪。”

“虎头，龙身，又长着麒麟的四足。

天下祥瑞共聚一体，这到底是什么生灵？

怎么从未听闻过？”

“我活了近千年了，无论是古籍，还是传闻，都从未得知有关此生灵的任何消息。”

一下子，众天骄都对眼前的生灵感到惊疑。

对于未知的生灵，他们下意识的都充满了敌意，握紧了自身的利器。

“一群蠢货，这是上古瑞兽——谛听。”

修罗族的血少翼讥讽了诸天骄一句话，然后用火热的目光凝视着前方的谛听，想要将其据为己有。

“谛听？

何为谛听？”

柳云霄不知，再一次望向了远方缓缓前行着的谛听，满脸疑惑。

出身自古族的梁碧彤听到“谛听”二字之时，她的脑海中瞬间想起了一些事情，娇脸上泛出了一丝无法掩盖的惊喜。

“上古瑞兽——谛听，又名九不象。”

“承九气，可护主。”

“比之大道宝药都要珍惜的上古异种，传闻早在百万年以前便绝种了。”

梁碧彤怔在了原地，喃喃念叨。

 