    “金兄。我觉得你需要抽点时间出来开夜晚豪饮故事会，但在此之前，现在有一个坏消息要告诉你.......”

    “刚才那只邪魔摧毁了绷带，你体内的雷霆像决堤般涌出来，我现在只可以全力帮你限制住它吸纳灵气，至于其他办法我这里并没有......”

    白锦看着侧开脸颊的金鳞，满脸无奈的叹了一口气道：“我师父有没有布置什么后手或者你有没有办法, 否则我们在离开试炼魔窟之前.......我估计我只能从后面环抱住你按着你的丹田了。”

    换做以前得知金鳞的性别，白锦怎么说也按住她的丹田镇压白雷，然后不怀好意的挠她的痒痒，让她那三无小脸颊露出娇羞和红润表情求饶才罢休。

    一想到金兄的三无小脸上，因为挠痒而露出明显喘息和红润，满脸哀求自己不要挠她两侧痒痒肉的表情，白锦觉得自己能挠的她双眼翻白失去知觉。

    但并不应该是现在，试炼魔窟里潜藏着一只意料之外的恐怖邪魔，白锦没有时间去满足自己的恶趣味, 他现在时刻都保持着最佳的战力，带领着金鳞赶去试炼魔窟出口再去寻找其他人。

    “刨花木绷带不会损坏.......”金鳞看着白锦道：“岁命星师叔说过，刨花绷带是生生不息一道上的里程碑，只有没有完全损毁它就永远不会坏.......现在刨花绷带只是失去灵气变得枯萎而已。”

    “我只需要脱下来，你再用木法重新激活它能恢复如初......”

    金鳞满脸平淡开口解释着，视乎完全不在意自己形象般。

    她之前穿的羽鸣峰道袍，和首席弟子的织纱外套都在那一剑之下焚毁，现在她全身上下就只有绷带缠着，无论换衣还是解下绷带白锦都不能离开一步。

    否则白雷能电的她浑身麻痹，五秒钟之内将她体表都灼伤发黑。

    她似乎也知道这些，但她也并没太过在意那些事情，金鳞信得过白锦的人品和他的操守，觉得他不会乘人之危。

    “我这里拿件衣服给你，待会儿你要起身我闭上眼睛。”白锦意念一动驱散两侧清理金鳞皮外伤的根须，开启储物戒指取出自己干净衣物, 盖在金鳞身前道：“一码归一码，我有些事情我还是需要避嫌的。”

    救人是医师的职责所在，伤员的伤口部位再私隐再见不得人, 按岁命星说法就是反手一巴掌抽的她昏迷不醒，直接把患者小命保住再说其他事情。

    现在金鳞已经醒来，具有思考的能力白锦自然需要避嫌，这不是矫情不矫情的问题而是一个态度和尊重的问题。

    若被岁命星知道自己没有医德，偶然间和闺蜜无情仙抱怨起来.......那就真的是要小命的事情，到时候自己名字可能要从小白或者小白白变成小白子了。

    “嗯.....”金鳞点点头，心领神会的明白白锦此话的意思，心里有一些感叹。

    ………………

    ………………

    ………………

    金鳞站起身片刻之后，身上绷带完全脱落化作一团卷曲的绸带，金鳞把白锦的衣服反穿在自己身上，让白锦能环抱自己保持压制封印的动作，再随意遮掩住后背绑上一个衿带防止衣服分开。

    白锦靠坐在靠岩壁边，换了一个较为舒服的姿势招出根须，为金鳞脱下刨花木绷带填充足够激活它的生命力，金鳞则坐在白锦的身前坐的笔直，轻轻按住衣服下的白锦双手道：“白兄，有兴趣听一个小女孩的儿时故事吗？一个久远到小女孩自己都遗忘的无聊故事......”

    刨花木绷带正在充能之中，从它毫无光亮死灰色外表来看, 重新激活它需要一个非常长的时间，再加之岩洞的寂静气氛让金鳞觉得有一点不喜欢。

    她便主动开口找一些话题, 想要缓解岩洞里的尴尬氛围。

    那是一个很久之前的无聊故事，久远到金鳞都记不清的小故事。

    金鳞没有等待白锦的回应，径直开口讲述起那个小女孩的故事：“故事大概是在黎山以南二十里，有一个盛产绸缎和丰润果实的小镇........那一年，有一对孤儿寡母来到这座小镇上。”

    “妇人知书识礼出生不凡，凭借家里带来出的一些盘缠和聪慧，在这座小镇上安了一个家。虽然不富裕，但是日子也能勉勉强强过得下去.......妇人也学着以前从来没有接触过的织布活计。”

    “日子一天天过着，一座小镇上邻里四舍大家抬头不见低头见，妇人的容貌和过人学识与不同于泥腿的气质，经常惹来邻里多舌妇的议论，说她极有可能是城里老爷小妾.......因为争宠失败遭到迫害逃到这座偏僻小镇上避难。”

    “妇人对流言蜚语不甚在意，就只是耐心向大家解释着缘由。”

    “妇人有一个三岁的女儿，那是一个活泼的小女孩，经常和小镇上的小孩子们爬树下河摸虾抓蟹.......本应该是孩童的纯真无暇时光，却因为那些大人流言蜚语让小孩们也产生了好奇。”

    “一日，男孩问小女孩，问她为什么和母亲来小镇父亲呢？”

    “小女孩对父亲二字很陌生，就没有心思的如实告知男孩，自己出生就没有父亲一直和母亲四周游历，有时候落脚在城里就靠唱戏为生，有时候落脚小镇便靠卖茶水为生.......小女孩讲述的时候充满了骄傲，她以母亲本事为荣，好像没有什么是母亲办不到的。”

    谷诬

    “但那个小女孩也有疑惑，她的玩伴们都是有父母，自己父亲呢？她就抱着疑惑到晚饭的时候询问那个妇人，妇人只是笑着说：父亲离家太远，现在迷了路可能需要一点时间才能回来。”

    “小女孩并不懂妇人的话，但在妇人催促下她吃完饭洗完澡去休息了。”

    “日子又开始一天天过去，妇人身周流言蜚语并没有减弱，甚至因为小女孩一句没有见过自己父亲，家里总有一些流氓地痞来捣乱，欺负孤儿寡母乃至于半夜踹门想败坏妇人的名声。”

    “小女孩每到晚上都很害怕，她独自一人坐在床上看着昏暗烛光，听着门外妇人和其他人的争执声，昏暗寝室里面被烛光映照到仿佛有鬼影般。”

    “她想不懂发生什么，第二日，就像往常一样她想去爬树摘果子，或许因为大人们的影响和小孩子口无遮拦，那些比较皮的小孩都编排着小女孩，唱小女孩没有父亲的事情欺负她......”

    “其实小男孩是想吸引那位长相遗传自妇人的小女孩注意......她容貌与气质小镇的人并不一样。在偏远地区的男女婚嫁其实比较早的不像大城池，小女孩那天是哭着回去的。”

    “小女孩趴在妇人怀里，哭诉着自己被欺负的事情，妇人叹息一声，蹲下身抱着小女孩安慰着........冗长故事到这里本应该是孤儿寡母的离开，从此就远离这座悲喜交加的小镇。”

    “但因为一个泥腿子醉汉，将这一切本应该都打破了，平静的后半夜，醉汉闯入到妇人家里意图不轨......”

    “一团人形血雾炸开，妇人面色难看体表升腾起金色氤氲，转身拉着小女孩御空而行想离开这座小镇。”

    “一声惊雷凭空炸响，黑红色的雷霆将明亮的夜空染黑......一团不似人形状的疯魔从虚空里跃出来。那一夜，小镇上邻里都见到小女孩的父亲，我想他们应该完全不想见到就是了。”

    “疯魔嘴里呢喃缺失，一路追逐妇人途径之地尸横遍野，那种野蛮速度完全没有流光包裹.......那个疯魔的身周裹挟着像是云朵般的东西，一路上遇到东西都被震的炸裂卷起大量杂物。”

    “妇人摔倒在伏尸百万的城里，疯魔找到他嘴里的缺失，他们夫妻两人永永远远的融合了在一起，小女孩跌在尸堆里面看着这一幕。”

    “她就是最后一个缺口，迷失在回家路上的父亲来接她了..........”

    金鳞叹了一口气，紧绷着的肌肉随着浊气吐出有了片刻松懈，轻轻地依靠在身后的白锦身上：“那个小女孩在金色晨光里被一个人牵着离开，整个人浑浑噩噩仿佛丢了魂一样。”

    “我想那个小女孩如果长大了，应该是一个沉默寡言的人，讨厌可怜也讨厌怜悯也可能因为疯魔父亲缘故，她对于无辜死亡的生灵充满愧疚。”

    “我不喜欢这个故事。”

    静静聆听着的白锦，低下头看着面无表情的金鳞道：“既不悲凉，也不欢喜甚至能说过于猎奇玄幻，倒不如我亲自为未完待续的倒霉故事添上一笔。”

    “比如那小女孩后面，遇到一群狐朋狗友们逐渐摆脱自闭。再遇到一个脸盲症的哈士奇，勾肩搭背没个正行。”

    故事白锦听完了，他没有从故事身上感觉到什么情绪，连金鳞自己也是非常平淡的说完小女孩的无聊故事。

    但他从故事里听出其他来，金鳞讲述故事时候有许多以事喻物的地方。

    金鳞希望有朋友和亲人，但她却不是希望要那些儿女情长，她就是非常自私的想要一个哥哥或者姐姐，能够无条件包容自己一个似亲非亲，又不是对自己容貌和身体有异想的一个知心朋友。

    很自私自利的想法，但白锦却也答应为她续写小女孩的未完待续。

    金鳞的想法很自私，但她本身的性格就是一个将心比心的人，只希望这未完待续结尾能画上一个句号，而不是继续未完待续一直待到一个悲剧结局。

    这里白锦也不能保证，他的身份迟早有暴露的一天，届时他也不敢保证金鳞会不会第一时间捅自己一刀，亲自画下一个小女孩故事的句号。

    “希望就如白兄所言。”

    “必然如我所言金兄。”

    金鳞彻底放松身体靠白锦身上，侧着脑袋靠在他的肩膀上，就闭目养神。

    ………………

    …………

    求票，本章说施工中。

