    如果，一个男子汉大丈夫，连这一点都坚持不下去的话，他觉得，他真的是没有任何意义了。

    “行吧，不用管这些，而且，即便是有什么问题的话，那么，我自己能够坚持下去的，现在，重要的问题是，我们如何从这个地方然后尽快的离开？”

    “什么，从这个地方离开？对了，那如果是这样的话，你们让我下来到底是什么事情？”

    “是这样的，林琦琦你过来，我给你介绍一下这面的情况。”

    说话之后辛杰便把拉着林琦琦直接往里边走了过去。

    因为他知道，总是要跟那个林琦琦一个交代的，而且，林琦琦向来分析事情还是分析的比较准确的，也许，她这个时候能给他们想到一个不一样的答案呢。

    “这里，这里什么地方，还有，这下面都是什么东西？”

    林琦琦刚到这里之后，就用脚轻轻的踩了一下。

    她发现，这个地方踩上去真的是软绵绵的，甚至她还有点恐惧感，就害怕这个地方会突然间掉下去了，到时候，他恐怕就真的是爬不上来了。

    “这个，就是我要让你看到东西，这些东西，全部都是常年在这里，一个特殊的环境之下生长出来的，应该是类似于一种海洋类的动物，但是不清楚它叫什么名字，我们暂且就叫做海藻吧。”

    “海藻？但是这个海藻好像跟其他的海藻有些不太一样，而且，我以前见到的海藻，也根本就不是这个样子的，因为海藻比他要坚硬一些。”

    一边说着话，这个林琦琦便弯下腰去，然后用手摸了一下。

    这跟她之前所接触到的海藻，的确，是有些不太一样，这更加坚定了他这种想法。

    “是，我也知道，他肯定不是属于海藻的，但是，总感觉到跟这个海洋生物肯定是有关系的，毕竟，在这么潮湿的环境之下，才能够生长出来，而且你看一下，现在这个地方，已经基本上全都长满了，我们刚才试探一下，下面最起码差不多得有四五十公分深的距离，全部，长的都是这些东西。”

    “那，那这些东西，难道对我们来说，有什么样的用处吗？”

    “怎么可能会有用处呢？这样东西对我们来说，根本就没有任何用处，开始还的确有点用处，因为，刚才如果不是这些海藻接住我的话，恐怕，我现在早就已经摔死在这里了。

    当何明说到这里之后，这个林琦琦马上反应过来。

    原来，刚才那个辛杰匆匆忙忙的跑过去拿绳子，然后，说是要把他拉上来。

    难道当时何明就是掉到这里面吗？

    现在想一下，从那么高的距离掉下来，如果这些地方但凡有一点坚硬物体存在的话，恐怕，他都是凶多吉少了。

    “何大哥，你是说，你从那上面直接掉到这里来了吗？”

    “呵呵，没有那么夸张，直接下来的话，即便是再软也对我身体会有很大的震动的，其实，我是从半空之中掉下来的，不过还好，我现在只是受了一些皮外伤没什么关系，这些皮外伤对于辛杰来说，肯定是没有问题的对吧。”

    说着话，他便抬头看了看辛杰。

    毕竟，辛杰是他们这里面，一个唯一有医生资格的人，所以，对于这些话，只有辛杰说了之后，才能够让他们无比的信任。

    “行了，那些都是小问题，回去之后，我用一些草药给你简单的上一上药，很快，就没有问题的，现在关键问题是，林琦琦，我们让你下来的目的，就是让你们帮我举着伙伴，然后，我们把这里的海藻，全部都给排除掉，这样的话我们就能够看到下面的发动机，还有一些动力系统的东西了。”

    说到这里之后，他便往下面指了一下，而这个时候，林琦琦便惊讶的瞪大了眼睛，然后，他便回身看了一眼这个船的大致情况，然后，又仔细的回忆了一下。

    “我明白了，我终于明白了，我们现在所在的位置，应该是在这个船舱的最底部，也就是说，是他们所有的核心机器，他们所在的房间。”

    “没错，就是这样的，而且据我所知，这些东西，他们的抗腐蚀能力应该是非常的强悍的，所以，即便是过去几十年的话，相信，他依然是可以能够正常使用的。”

    “那，那如果这样的话，那么，这个船如果能够正常发动的话，那岂不是我们就可以有使用的工具，然后，从这里离开了呢？”

    说到这里之后，他也是感觉到非常的兴奋，而且，好像是找到了一个交通工具一样，因为这对于他们来说，应该是一件非常重要的事情。

    “这个，不敢保证，而且你看一下，这座帆船如此的巨大，再加上它常年存放在这里，不知道，其他部位到底还能不能使用，还有，我们之前的时候在驾驶舱已经看到了那个地方，被击穿了一个大洞，那个大洞该如何修补好，这些也是我们面临的一种情况。”

    “行了，那现在，我们先不说这些了，你们，不是想要看到下面的发动机到底是个什么情况吗？那好，把火把给我，我来给你们照亮。”

    说着话，林琦琦就将火把给接了过来，然后，便举在这里，到这个时候，何明跟辛杰两个人只是点头示意了一下。

    而最后，他们伸出手去拿着这些东西，开始，在这里仔细的挖掘了起来。

    其实这个房间的面积，并不是很大，而且，两个人如果权利在这里进行挖掘下去的话，相信，应该很快就可以将这里面的海藻，全部都给剔除干净的。

    两个人，一直在这里不停的进行着这些挖掘工作，而之后，过了一阵之后，两个人也是感觉到好像一种精疲力竭。

    毕竟何明体力是有限的，这种体力劳动对于他们来说，KTV是一种很大的体力消耗。

    但是，眼睁睁的看着这些成果出现在自己面前，说实话，两个人内心还是非常兴奋的。

