    半大孩子吃穷老子，何况是白善他们这样正长身体的少年。

    　　本来昨天旅途劳顿，三人一大早都不太有胃口，但这会儿坐在一起，竟然胃口打开，便你一样我一样的吃了起来。

    　　吃得饱饱的，放下碗筷，满宝这才想起庄先生来，惊叫道：“糟了，我们把先生给忘了。”

    　　白善和满宝面面相觑，然后一起看向白二郎。

    　　白二郎吃早食本就有些冒汗了，此时额头直接滴下一滴汗来，“我爹应该会招待的吧？”

    　　但大半年的生活习惯依然刻在了骨子里，三人起身要过去给先生请安。

    　　庄先生年纪大了，昨天劳顿，今天便起得晚了点儿，刚洗脸净手呢。

    　　看到他们三个排着队过来请安，便放下毛巾笑问，“吃早食了？”

    　　三人给先生行礼请安，这才回答，“吃了，先生，您早食想吃什么？”

    　　满宝道：“我大嫂做了豆花，您要不要来一碗？”

    　　庄先生含笑点头，“也好。”

    　　白二郎道：“先生，我家厨房做了牛肉臊子面，也很好吃。”

    　　白善道：“我家的肉粥也不错。”

    　　庄先生畅怀的笑道：“那就每样来一些吧。”

    　　三人便转身跑着去把东西弄好带过来了。

    　　白老爷看到嫉妒得不行，他养儿子养了这么大，还没吃过他端的一碗面呢。

    　　白二郎根本没看到站在门口的他爹，直接端着面送到庄先生的桌子上，道：“先生，这面得趁热吃。”

    　　白善：“说得好像粥不要趁热吃一样。”

    　　满宝道：“现在天冷，豆花也要热着吃好吃。”

    　　庄先生嫌弃的挥手道：“行了，吃完了便去读早课，虽然放假了，也不该懈怠才是。”

    　　三人同时僵住，白二郎看向白善，白善看向满宝，满宝便硬着头皮道：“先生，就快要过年啦，不能让我们休息休息吗？”

    　　庄先生掀起眼皮看他们，“没拦着你们休息，但一天十二个时辰呢，你们不能除了睡和吃就是玩吧，早课也该读些书，每日最少得练两张字，尤其是字，这一日不练便手生，我是不是说过，只要不是病得起不来了，每日都要练字？”

    　　三人低头应下，乖乖的退下去学习了。

    　　庄先生满意的享受着一室清净，开开心心的吃起早食来。

    　　他也是要回家过年的，不过庄先生也并不急于一时，用过早食，他便和白老爷下了一盘棋，顺便谈了一下白二郎这一年来的学习情况及对未来的规划。

    　　和家长达成共识后，庄先生心内已经快速的形成了一个对白二郎的培养计划。

    　　和白老爷谈过，庄先生便去隔壁拜访了刘老夫人，在她拿了喝了两盏茶，又用了午食，这才回到白老爷这边的客院休息。

    　　待午睡起来，他便背着手进村，在村口的榕树底下找到了老周头，于是他被迎到了老周家，和老周头及钱氏谈了一下满宝。

    　　而满宝他们三个，都等不及家里把他们的行李分出来，便让大吉赶来一辆牛车，高兴的爬到车上让他朝着他们的小庄子前进。

    　　虽然满宝他们不在村里，却一直远程遥控着小庄子的生产。

    　　从中秋到现在，三个多月的时间了，三人都想他们的庄子得很，所以才进入他们的田地范围，三人便蹦下来，欢呼着朝庄子里跑去。

    　　庄子的不少地里种了冬小麦，此时麦子已经长得挺高的了。

    　　满宝他们只停留着看了一会儿，然后便冲着庄子上头的山上跑去。

    　　大吉坐在牛车上慢悠悠的赶车，这会儿是寒冬腊月，山上的果子早摘光了，甚至有些果树只剩下光溜溜的树干和树枝，他实在不明白他们有什么可激动的。

    　　但三人就是一路欢呼着跑到山上，摸了摸他们壮实的果树，满意的直点头，然后就又跑下山去撵养在底下篱笆里的鸡鸭。

    　　山脚下那一片混杂着不少石头的荒地，除了建房子外就搭建了牛棚和鸡棚，鸭棚，里面养了不少鸡鸭。

    　　满宝看着那些漂亮公鸡的毛，道：“想做毽子了。”

    　　白善也觉得脚痒痒，白二郎直接道：“我们杀几只公**。”

    　　满宝鄙视的看他，“就为了鸡毛？那不如直接拔毛，它有这么多毛，一只拔几根没事的吧？像我们，揪一下头发也没事。”

    　　白善思考了一下，觉得她说的有道理，于是撸起袖子道：“走，那只尾巴上的那几根最漂亮，我们先抓它。”

    　　等庄户们听到动静跑出来，三人已经在篱笆院里追着鸡飞起来了。

    　　众庄户愣了好一会儿才反应过来这三人是谁，连忙奔上去道：“少爷，堂少爷，满小姐，你们要什么和我们说，可不敢这么乱抓，万一鸡把你们抓伤了怎么办？”

    　　满宝发现这里头的鸡好灵活，跑得快不说，还会挥舞着翅膀飞一小段儿，所以他们总也抓不住。

    　　她有些气喘，停下脚步问，“你们平时都是怎么抓鸡的？”

    　　“我们都是等夜里赶到鸡棚，把门关了在里头捉的，”庄户问：“满小姐，你们是想吃鸡吗？您看上了哪只，我给你们抓。”

    　　满宝摇头，“不想吃鸡，我们只想要鸡尾巴上的那几根毛。”

    　　众庄户：……

    　　虽然很不能理解，但主子们都这么说了，他们能怎么办呢？

    　　众庄户让满宝他们退出去，先去煮了鸡食过来，把鸡都给引到了鸡棚里，这才开始抓鸡。

    　　抓到鸡便快速的拔了几根它们尾巴上的几根毛，把鸡疼得咯咯叫。

    　　待抓到尾羽最漂亮的那一只时，庄户掂量了一下道：“满小姐，你们晚上要不要吃鸡？要不把这只鸡杀了给你们吃肉？这样尾羽就能全拔了。”

    　　三个小脑袋凑上去看了一下那只公鸡，又商量了一下后道：“算了，它长得这么漂亮，还是再养一养吧，也不拔它的尾羽了，等到元宵的时候我们拿它去县城。”

    　　庄户：“……拿去县城杀？那多麻烦呀，少爷小姐们要吃，我们这儿捉了就能杀好。”

    　　满宝：“不是，我们要拿去卖。”

    　　庄户就笑眯了眼，对满宝竖起大拇指道：“还是满小姐知道持家，这元宵买肉的人肯定多，满小姐打算带多少只鸡去县城，小的们凌晨起来喂它们一顿，让它们再重一点儿，然后给捉起来。”

