    项南听到萧穗子的话，顿时一愣。

    萧穗子喜欢自己？！这他可从未想到。

    在他的潜意识里，萧穗子喜欢的是陈灿才对。

    当然陈灿现在已经毁容，而且调去机关都一年了。

    萧穗子换个人喜欢也很正常，但是没想到她居然喜欢自己。

    “穗子，你没搞错吧？”项南疑惑道。

    “当然没搞错。其实我很早之前就想对你说了。只不过我的出身不好，我怕我会连累到你。

    现在我爸爸已经平反了，我的出身不再是问题。刘峰，我终于可以光明正大的向你表白了。”萧穗子看向项南，郑重的道，“我知道，你也是喜欢我的，对不对？”

    “我喜欢你？！”项南一愣，连忙摆手，“不，不，你误会了，我没有喜欢你啊。”

    “……”萧穗子听他这么说，也不禁僵住了，随后用力摇头道，“不会的，你骗我。你不喜欢我，为什么要招我进创作组，为什么还把功劳分给我，为什么还要舍身救我？”

    项南为她做了那么多事，她都牢牢的记在心里呢。

    “那只是战友之情，换做是别人，我也是一样做得。”项南摆摆手道。

    “不会的，你骗我！”萧穗子无法接受这样的答案，忍不住歇斯底里的喊道。

    这几个月来，她都在偷偷的喜欢项南。每次想到他为自己做得那些事，她都会露出幸福的微笑。

    可以说，项南都算是她的精神寄托了，一天不想个几百遍都不可能。

    但现在听到项南的话，知道他从未喜欢过自己，精神寄托一下子就毁了，让她真的是难以接受。

    “嘘，别喊，别喊。”项南连忙道，“穗子，你冷静一点。你仔细想想，其实你喜欢的也不是我。你喜欢的，只是我帮你做得那些事。

    换另一个人，照顾你，提携你，舍身救你。你也会喜欢他的，对不对？但那不是爱！爱是不会附加任何条件的。

    就像你之前喜欢陈灿。陈灿从来没有帮过你，也没有把功劳分给你，更没有舍身去救你。但你却非常的喜欢他。那才是爱的表现。”

    “……”萧穗子被项南说得一愣，再仔细一想，她也有点糊涂了。分不清自己到底是喜欢项南，还是喜欢他帮自己做得事了。

    “好了，你仔细想清楚吧，我先回去了。”项南摆摆手，随即就走了。

    ……

    转过天来，萧穗子再见项南，向他表示了歉意。

    昨天晚上，她仔细想了一夜。发觉她对项南的喜欢，跟她对陈灿的喜欢，截然不同，的确不是爱。

    项南说得对，她只是喜欢项南帮她做得那些事。换另一个人这么帮她，她都有可能喜欢上人家。

    而她喜欢陈灿，就是喜欢陈灿。哪怕陈灿没有帮过她的忙，没有救过她的命，甚至调走时都没跟她告别，但是她依旧喜欢陈灿。

    如项南所说，这应该才是爱。

    想清楚之后，她对昨晚的表白，万分后悔。

    “对不起，刘峰，我昨天晚上失态了。”她尴尬的道。

    “不用尴尬，谁都有年少轻狂，喜欢错人的时候。”项南摆摆手笑道，“我当年不也追过林丁丁嘛。现在想想，当时多傻。”

    听项南这么说，萧穗子的心情好多了。

    “那昨晚的事，你能帮我保密么？”萧穗子又问道。

    “放心好了。昨天晚上的事，我绝对不会对任何人说起。”项南摆摆手道。

    “谢谢。”萧穗子点了点头。

    ……

    从燕京回来之后，项南每天还是待在创作组，教小萍学习知识。

    他们现在已经学完了地理，现在正在学中國通史。

    小萍一边努力学习知识，一边盼着父亲早日平反。

    项南一边教授着知识，一边等着总政的调令。

    实话说，相比留在现在的文工团，项南还是希望能去燕京的。

    一来，人往高处走。相比总政歌舞团，他们这文工团，简直就像个草台班子。总政歌舞团势力大，平台高，他在那里更能施展才华。

    二来，他们这文工团，再过四年就要解散了。按项南原本的想法，解散之后，正好参加高考，拿个大学文凭。分配工作之后苟两年，等基本路线确立之后，就下海经商，弄个亿万富豪当当。

    不过，加入总政歌舞团，倒也是个不错的选择。在歌舞团待上几年，混个将军衔，可比当亿万富豪强多了。

    不过，这调令，他左等也不来，右等也不来，实在是令人烦恼。

    ……

    两个月之后，军区召开立功受奖大会。

    项南以及创作组全体成员，因为这一年来的突出贡献，都获得了奖励。

    项南凭借《战友之歌》、《小白杨》、《什么也不说》、《为了谁》等优秀作品，荣获个人一等功。不顾个人安危，勇救落水战友，再获得个人二等功。

    创作组凭借《牡丹之歌》、《泉水叮咚响》、《军民团结一家亲》等歌曲，获得集体一等功。

    立功受奖大会上，项南还戴着大红花，配着军功章，代表立功受奖的所有战士发言。

    “我只是一个平凡的人，自小在齐鲁的穷县长大，一度穷得都穿不起裤子。四岁就被父母送去梆子剧团学艺，天天练功，翻跟头、拿大顶、跑圆场……

    直到报名参军，来到部队，我才十六年来，第一次吃饱饭……

    是部队教授了我知识，是部队重塑我的人格，也是部队教会我做人的道理……

    我热爱部队，我愿意为它奉献终身！”

    转过天来，项南立功受奖的照片还被军区的报纸登出来了。

    也因为项南立了大功，所以他再次被破格提升，由副营级提升至副团级。

    两年升四级，这样的速度，堪比坐火箭了。由此也可看出军区首长对他的厚爱。

    而升为副团级之后，项南的职务也由临时的创作组组长，提升为文工团的副团长。

    文工团团长一直暂缺，日常工作由政委负责。现在项南成为副团长，权力只在政委之下，可以说是一人之下，百人之上，大权在握。

    而且，就项南这立功升级的速度，再过一两年，成为正团长，也是大有可能的。

