
    翼龙天心头暗动：“怕了就赶紧认输，也不至喝到烂醉如泥、丢人显眼。”

    “反正老子的目的只在于问清你的来历罢了……”

    就在翼龙天以为辰申会盛赞自己一句，再借机顺势服软认输时，那白衣人却是突然鼓起掌来——

    “啪、啪、啪、啪、啪……”

    掌声炸响之时，辰申更是不由自主的站起身来，赞道：“翼龙天蛮友当真是好酒量！”

    翼龙天心头暗笑：“嘿嘿，这小子果真如我所料，先对本蛮夸赞一通，再顺势自贬一阵、趁机认输，倒也不用丢人丢面儿了。”

    然而，辰申接下来的一番言辞，却是让翼龙天意识到自己猜错了，而且错的很离谱——

    “正所谓棋逢对手将遇良才，咱们俩更是酒逢知己、那叫个千杯少啊！”

    辰申一脸激动的对翼龙天讲道：“方才，我看你直接抓起坛子喝酒，那场面简直了！”

    “不怕告诉你丢人，想当年我在家的时候，也都是这么喝酒的。”

    “后来好不容易才改掉了这种喝法，因为……我这么玩儿，没人能陪得住我喝。”

    “现在好了，遇到了你，咱们今日非得大战三百坛不可！”

    迎着白衣人那无比热切而激动的眼神，翼龙天顿时懵逼了，心底不住的干笑起来：“啊？哈，哈哈，这怕是个美妙的误会吧？”

    “这货，一直是抱着酒坛子喝酒的？没这么邪乎儿吧！”

    只有翼龙天自己知道，他此番所为，也不过是为了给辰申一个突如其来的下马威，让他酒战未起、士气便先怂三分。

    要是能直接把对方给吓的认输告饶，那自是最好不过的了。

    可谁曾想……

    正当此时，老王上洒脱的一摆手：“来人啊，给辰蛮友和龙天老弟上酒，整坛整坛的来，不停的上！”

    “本王今日便与众卿们一同开开眼界。”

    一听这话，倒是翼龙天有些怂了，面色略微有些不自然的说道：“这……让老王上破费如此之多的酒水，实在有些难为情。”

    “唉无妨无妨！”

    老蛮王连连摇头摆手：“自古美酒馈英雄。”

    “二位都是少有的英雄俊杰，本王现在也只不过是拿出些酒水供二位畅饮罢了，又有何不可？”

    “龙天老弟你要是再这么客气，本王可就要生气了啊。”

    事实上，这老蛮王心里想的却是：“老夫还指望你能在辰申醉酒后、套出他的真实身份来历呢，你怎么能临阵退缩？”

    老蛮王这一起头，大殿内的其余人等也都唯恐天下不乱的出言附和，将翼龙天彻彻底底的送上了风口浪尖。

    “妈的，老子现在已是骑虎难下了。”

    “既然如此……就喝他妈的！”

    翼龙天一咬牙一跺脚：“老子还偏就不信了，辰申那如此瘦弱不堪的体架，会比我这自幼便从酒缸中泡大的身体素质更耐得住醉意。”

    这货在心里给自己打气，面上却并不显洒脱：“等一下，酒都拿过来堆在这就好了，便让我和辰蛮友自行开封，那才有感觉嘛！”

    什么自行开封有感觉，纯粹扯淡的。

    翼龙天只是不希望在打开酒坛泥塞时，会被凯氏部族中的某些“有心人”暗做手脚罢了……

    不多时，那横在辰申与翼龙天中间的桌席上，已堆放了十多口大坛。

    “那就开始吧？”辰申笑问。

    “嗯，开始！”

    翼龙天猛一点头。

    “撕拉、撕拉～”

    两人步调一致的撕开酒封、凿拔出酒塞，进而四目相对的举坛猛灌起来。

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”

    不一会儿，两人同时将酒坛倒托，以示喝尽。

    “好！”

    殿上众人纷纷起哄：“再干一个，再干一个……”

    辰申笑而不语，对翼龙天比了个请的手势，

    后者长舒了一口气后，同样将手抓向另一坛酒，心头暗动：“这家伙猛灌了一坛酒，竟能面不改色？”

    “还是说……他这都是装出来的从容，想让我知难而退？”

    “妈的，不管怎么样，老子也不能在这么多人面前露了怯！”

    “来，继续！”

    “撕拉、撕拉～”

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”

    接下来，这一老一少便开始一坛接着一坛的喝。

    周围的起哄叫好声，也随着时间的推移变得越来越大、越来越亮！

    可是，这些声音听在此刻的翼龙天耳中，却显得朦朦胧胧、时远时近。

    显然，在干到第三坛酒以后，这体壮如牛的老者便已经有些头重脚轻了。

    只见他左右摇晃了两步，才重新站稳身形，把刚刚饮完的酒坛倒扣在了桌面上。

    与之相比，辰申可就稳得多了：“龙天蛮友，你还好吗？”

    “实在喝不下可万万别勉强，你只需不再追问我的来历便是。”

    “不、不行，我……呃～我今天还偏要问个明、明白！”

    “呵呵，你又何必如此执着。”辰申苦笑着摇了摇头。

    他也不再废话，把手往另一个新酒坛的边沿上一搭：“那就继续？”

    “嗯，继、继续！”

    “撕拉、撕拉！”

    二人再次撕开酒封、凿拔出酒塞，举起坛子就是一通猛灌。

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”

    “哗啦啦、哗啦啦啦……”

    不过这一次，辰申喝的依旧稳健，可那翼龙天就不像那么回事了——

    他举着酒坛的手不住的颤抖、摇晃，其中至少有三分之一的酒水都被他洒喷到了身上、地下。

    “切～～”

    蛮荒人大多耿直，行就是行，不行就是不行。

    所以眼瞧着翼龙天这般喝法，顿时嘘声连片。

    很快，辰申早已干完了一坛，倒扣着拎起来、在众人面前抖了两下，示意过后，“咣”的一声扣在了桌上。

    然后这货随手抓起一条烤马兽腿肉，津津有味儿的啃食起来……

    “啧啧啧，我还真没你见过这么能喝的主儿！”

    “不仅能喝，还能吃！他的肚子是无底洞不成？”

    “最让我觉得稀奇的是，这白衣人一顿饭便胡吃海喝了这么多，身形为何还如此瘦弱？”

    “嘿，人家瘦是瘦，弱字可绝对谈不上啊。”

    “你没听话吗？同样祭出了赤金战魂后，凯阳风连人衣服角都没碰到，就被暴揍成了猪头……”正当此时，忽听“噗通”一声，原来是那翼龙天不胜酒力，一头栽倒在地……
