    

    （十分感谢‘雷响’、‘书友130724183210052’、‘风蝶花泣冥’、‘武官为谁迷’、‘nightmare_’、‘冰火x’、‘孟子茗’的打赏！）

    圣诞夜里的特殊boss既然能够爆出珍贵无比的复活道具，其实力自然也是无可匹敌的，要不然，随便来一个玩家都可以解决这只boss，那五大公会的人也不用派出那么多的精锐了，‘月夜黑猫团’、‘风林火山’甚至连会长都亲自出马，‘血盟骑士团’也出动了副团长，‘圣龙联合’、‘军队’更是以人数压阵，这一切，都在告诉别人，boss有多强。

    其中或许也有因为复活道具的关系而引起的重视，但更多的还是boss自身的强度，据初步的推断，特殊boss的强度，至少也是40层以上守关boss的强度，还上不封顶！

    这样一只boss级怪物，即使是桐人、亚丝娜亲自对上了，胜算也非常的小，联手的情况下才能稳胜一筹，还得冒着一些不必要的风险，可到了无言的手中，boss却是宛如对上巨人的小孩子一样！

    不到五秒的时间里，hp条陡降八分之一！

    这是意味着什么？…

    意味着，只要再来七个五秒，再来七下这样的一击，眼前的boss就会被消灭！

    脆弱的跟野外小怪一样！

    所有的玩家面面相觑，看着boss那降下了八分之一的hp条，失神了…

    “太强了！太强了！…”克莱因吞了一口口水。“难怪他一个人可以打下‘艾恩葛郎特’近二十层，这种实力，跟我们根本不是一个层次的，他到底是怎么练出来的？不会是‘sao’里有什么bug吧？…”

    “这是不可能的…”桐人苦笑的摇了摇头。“虽然很不想承认，但‘sao’意外显得公平与稳定，如果真有什么bug可以利用的话，可以做到这种程度的肯定不会只有一个，眼睛亮的玩家，在游戏里，永远都不会缺少…”

    克莱因沉默了下来，转头看向了启太。“你是怎么认识他的？看起来你们好像很熟的样子…”

    “很早的时候就认识了…”启太目不转睛的盯着前方，他算是所有人里面，看到无言的表现之后最淡定的了。“刚进入游戏的第二天就认识了，有一些交情，我能够走到这一步，他给的恩惠不少…”

    这一句话传进了亚丝娜、桐人、克莱因三人的耳中倒是令得三人有些恍然了，他们也算是明白了，为什么‘月夜黑猫团’的装备会与时俱进，永远都位列玩家之中的前茅，如果是因为无言的关系，那么就好解释多了。

    确实，如果没有了这些先进的装备，那么‘月夜黑猫团’的实力至少会下降一个层次，不说跟最强的公会‘血盟骑士团’相比较了，到时候甚至比‘风林火山’、‘圣龙联合’都要弱，也就跟前阵子伤亡惨重的‘军队’比比了。

    一旁的亚丝娜突然开口说道：“你跟他认识了那么久，那么他跟你组过队吗？…”

    启太一怔，随后叹了一口气。“没有！一次都没有！我们根本没有跟他组队的资格，即使是现在…”

    亚丝娜咬了咬嘴唇。“难道自始至终，他都没有组过一次队吗？…”

    启太重重的点了一下头。“据我所知，是的…”

    亚丝娜再也说不出话来了…

    “真的假的啊？…”克莱因看向了桐人。“看来他比你还要孤僻，你至少还组过几次队…”

    桐人没好气的将双手环在胸前。“如果我也有他那样的实力，那么我也不会去组队了！”

    桐人天生就是一个独行侠，一直都是一个人单刷过来的，很有限的几次组队还是因为一些boss战或者守关boss战，那是逼不得已才为之的，如果桐人有单独面对的实力，那么以他的姓格，也会一直不组队。

    正在交谈中的亚丝娜、桐人、启太、克莱因四人并没有发现，在他们交谈的时候，‘圣龙联合’、‘军队’两个公会的人已经是悄悄的，从两侧的位置，摸向了前方…

    “嘭！”

    又是一招‘崩击’将boss给砸飞了出去，嗑掉了它八分之一的hp，无言才一个闪身，与boss拉开了一点距离，而这个时候，boss的hp条已是被清空了两条，降到半血的黄色状态了！

    持着‘望天者’大剑，无言正打算再一次欺身而上时，本来已经蓄势待发的身体立即是僵了下来，轻松的表情顷刻间消失，面容一沉，眼中闪过一道凌厉的精光，已经开始发力的脚立刻收回了所有的力道，停了下来了。

    看到无言停下了攻势，亚丝娜、桐人、启太、克莱因四人有点莫名其妙，boss都已经剩下一半hp了，剩下的一半hp对无言来说只是分分钟能够消减的程度而已，为什么停下来呢？…

    桐人疑惑看了无言一眼，又看向了boss一眼，这一看，桐人大惊。

    “他们在干什么！”

    亚丝娜、启太、克莱因三人愣了一下，跟着桐人的目光看了过去，待得那边的景象印入三人的眼帘时，三人同时惊了一下了。

    只见，‘圣龙联合’还有‘军队’居然从侧边摸到了boss的旁边，并且开始朝着boss发动了冲锋，明目张胆的打算抢下boss了！

    “这些可恶的家伙！”启太率先一怒，拳头捏得嘎嘣响。“居然明目张胆的打算抢boss，他们难道不觉得丢脸吗？…”

    “哈？丢脸的事情，这些家伙做得多了去了！”克莱因满脸厌恶的说道：“‘圣龙联合’可是为了稀有物品，出了名的什么手段都做得出来的，‘军队’也是一样，打着解救全民的旗号，掠夺物品的事情，他们可没有少做…”

    亚丝娜、桐人两人没有说话，表面上也没有任何的表情，但是两人的眼中却是透露出了很明显的厌恶，显然，他们很讨厌这种做法。

    “喂，启太…”克莱因打趣了一声。“你不去帮一下他吗？你们的关系不是很不错的吗？…”

    虽然对‘圣龙联合’、‘军队’的做法很不看同，可他却不能也上去插手，要不然引起人家的误会，那就得不偿失了。

    克莱因也想要复活道具，但他更不想得罪那个传奇人物，一个可以单刷迷宫区乃至守关boss的强敌，他们可惹不起。

    ‘圣龙联合’与‘军队’，算是被贪婪冲昏了头脑了。

    在场的人里面，也就只有启太有理由插手了，至于亚丝娜，谁知道她心里是怎么想的…

    启太失笑的摇了摇头，转过了身来。“他还没有弱到需要别人帮忙的地步…”

    “弱？…”桐人、克莱因顿时满脸的古怪了。

    ‘圣龙联合’与‘军队’的人品是不怎么样，但再怎么说也是最为顶尖的五个公会之二，拥有着人数的优势，boss即使再强大，在两个公会的车轮战与围剿下，hp也是不断的下降着…

    ‘圣龙联合’与‘军队’的领队马上大喊着加大攻击力度，丝毫没有枪了别人的怪的觉悟，仿佛这boss一直是他们在打的一样，并且安排残血的成员下去嗑恢复药水，没过多久，boss终于是到了残血的红色状态了！

    两个公会兴奋异常，正打算迎头痛击时，一道残影急掠而过，以难以想象的速度来到了boss的面前！

    “嘭！”

    闪烁着技能光芒的‘望天者’斩落而下，boss剩下的一点hp消减一空，巨大的身影崩裂成碎片，洒落在那道陡然出现的身影上…

    ‘圣龙联合’与‘军队’的成员都呆住了…(未完待续。)        

