    其实最值得关心的是，涉及到他本人的档案中，有没有不可靠的因素，防止被一小撮，反英份子利用上，尤其是西柏林、北罗德西亚之类的种种问题，这部分内容并没出现在档案上。

    除了上述事件，还有邀请玛格丽特公主坐火箭的事情，如果被五处抓到，可能会产生误解，造成不必要的麻烦。

    虽然这完全是两情相悦，公主殿下自愿的，但终归可能让王室难堪，所以不便披露。这都是为了王室威望的考量，并非是艾伦威尔逊自私。

    所幸这部分也没有，没在几个重大问题上被五处抓住，就让他松了一口气。美滋滋的把几个保守党巨头档案带回家，能够窥视别人的秘密，乃是人生一大乐事。

    带娃归来的帕梅拉蒙巴顿回家，正见到丈夫伏案抽搐，忙不迭走来才见到这个男人的抽搐是在看文件，但作为妻子她没马上做出判断，上一次丈夫看洛丽塔的事还历历在目。

    艾伦威尔逊在迟钝也不会连妻子到家都没反应，只是认为看个档案不用偷偷摸摸。

    “那么问题来了，麦克米伦的孩子到底是不是他的。”艾伦威尔逊嘟哝着。

    把一双儿女放下，帕梅拉蒙巴顿又从后面抱着丈夫，“你怎么这样，连军情五处的档案都拿得出来？”

    “我怎么也是军情六处的领导之一，暂时是管不到五处，但诺曼爵士能。”艾伦威尔逊感受着背后的两团凸起，有些得意忘形的自吹自擂。

    “没拿到我的档案。”帕梅拉蒙巴顿使出拔刀术，准备一击致命。

    “几句话连一张纸都写不满，有什么可看的。”艾伦威尔逊话一出口，两人立刻僵在原地，维持着夫唱妇随的温馨姿态。

    艾伦威尔逊抢先出招，站起来一副家长作风的开口，“把我教你的招数用在我身上？”

    “你的心眼小如同针尖。”帕梅拉蒙巴顿伸出食指拉下一只眼袋，吐着舌头做鬼脸，“就算你不说，我也猜得到。都是你教我的！”

    “不小心点，那不成麦克米伦了嘛。”艾伦威尔逊双手掐腰，“那还不是去死。”

    “麦克米伦是麦克米伦，你是你，每个人都不一样。”帕梅拉蒙巴顿施施然的坐下，“我是我，我和麦克米伦的妻子共同点，仅限于是一个性别。”

    一起睡了这么多年，帕梅拉蒙巴顿心知丈夫在某些方面是不能撩拨的，不然她会把集团助手换了一堆北罗德西亚的斯拉夫人，一个比一个长相安全？

    “帕米拉先和弟弟玩。”艾伦威尔逊冲着女儿说了一句，随即把妻子拦腰抱起直接上楼。

    因为保守党二号人物，竟然引起了家庭矛盾，最终在载人航天的任务中，帕梅拉蒙巴顿面对巧舌如簧的丈夫，最终被说服。

    “也不知道避讳一下，女儿现在都记事了。”帕梅拉蒙巴顿满是埋怨的把衣服穿上，走出卧室之前又停下，“白天就这么算了，剩下的晚上再说。”

    苏联人说，遇到阻力，铁棒横扫。，阻力加大，铁棒加粗。这都是有人生哲理的。

    事情不大，帕梅拉蒙巴顿认为这是丈夫爱自己的表现，把孩子安抚好，继续和一家之主腻在一起，听了丈夫安排了几个月的大臣日程，不由的道，“最近外交大臣没空坐镇外交部，可把你闲坏了。”

    “人家是大臣，总不能方方面面都过问。”回答妻子间歇，艾伦威尔逊仍然没忘记展现一家之主的地位，像是抓面团一样不让手掌闲着，听着若有若无的吸气，“我也不是闲着，过几天国防部要和葡萄牙签订图坦卡蒙级的军售合同，我们十分欣慰的看到，萨拉查先生在维护国家利益上的努力。”

    帕梅拉蒙巴顿哼哼唧唧，断断续续的小声抗议，“八艘潜艇肯定要去果阿。你就是稳固葡属果阿的安全，不过还要看卡拉奇那边。虽说三角形具有稳定性，可印度的三个方向，毕竟不属于一个国家。我看你做葡萄牙外交部长正好。”

    艾伦威尔逊也不否认，他中央空调的本质，随着开始制定外交政策，开始笼罩到了很多国家，这也谈不上卖国，本就是战后英国应该做的，历史上就是如此。

    只不过历史上英国没卖上价，有他这个外交常务次长在，会卖的更加合适。

    这也是一种正向循环，没有他在几内亚湾把石油存在的消息捅破，尼日利亚自治领的开发计划资金就无从寻找，总不能他自掏腰包吧？爱国也要有个限度，他都在马来亚掏一次了。

    葡萄牙也是几内亚湾开发的受益者，因此有钱了，巩固一下国防，购买一批潜艇，最终还不是英国受益？他卖国卖的堂堂正正，总比卖国无门要好。

    军售在任何国家都很受重视，哪怕是出售二手潜艇，在签字仪式上，国防大臣和英国三军统帅蒙巴顿，也盛装出席，为军售撑场面。

    玛格丽特公主趴在窗边，柔软的蛮腰暴露出来，双腿微微打开好看的角度，精致的脸上带着一丝怜悯、和温情。伴随着微皱的眉头、轻咬着红唇，看向远处的军售仪式。

    良久，公主殿下带着心满意足之色，反身和男人亲吻在一起，口中有些责怪，“有的时候胆子很小，有的时候却这么大胆，被人发现你就完蛋了。”

    “我相信公主殿下不会让那种事发生。”艾伦威尔逊进行了一番口舌之争，片刻之后，两人已经重新穿戴整齐，继续参观军售。

    至少从表面上，没人能看出来，尊敬的外交部常务次长和在葡属安哥拉外海有石油产业的公主殿下，刚刚进行一番对征服宇宙事业的深入讨论。

    “感谢尊敬的常务次长，今天带着我来这里，安哥拉的产业知道的人不多，如果流传出去，可能会产生误解。”兴致盎然的小姨子，跟着姐夫后面询问道，“外交部有常务次长这么勤勉的公务员，相信大臣也是非常满意的，我很感兴趣最近都有什么行程？”

    “大臣要做比较重要的事情，像是我只能做一些不值得专门出访的琐事，创造尽量好的条件。我过几天要去法国一趟？”艾伦威尔逊以对王室充满敬意的姿态回答。

    两人边走边聊，重新出现的军情五处探员，一脸淡然，既保持视线之内，又不过于靠近。两人是亲属关系，用不着他们这些探员关心。

    “哦？法国不算大事？”玛格丽特公主轻笑着，“我真想知道什么算是大事。”

    “比如说访问苏联。”艾路威尔逊一本正经的回答，他不是开玩笑，他确实为哈罗德·威尔逊制定了出访苏联的计划。

    要知道赫鲁晓夫上台之后致力于缓和，之前还来访问过伦敦，只是他那个时候还在做高级专员，没有亲身经历。

    回访当然是必然的，而且艾德礼当时也确实回访了，工党毕竟不同于保守党。更加重视安抚苏联的情绪保障欧洲安全。

    在缓和的大环境下，美国要在莫斯科举办美国国家博览展会，艾伦威尔逊制定了英国访问，同时为美国助威的行程。

    不过到时候外交大臣会不会成行，现在还言之尚早，不提工党到底定下来什么时候要大选，大选的结果还是未知数。

    艾伦威尔逊这一次去巴黎，就是大臣不愿意去，所以才轮到他出面，大臣要成绩而不是背锅，喜欢热烈欢迎而不是找难堪。

    所以这一次委婉拒绝法国改组北约的事，外交大臣怎么会出现，还不是他这个卑微的社会公器，代替大臣去做这个恶人。

    连哈罗德·威尔逊都觉得有些不好意思，找理由道，“这并非是我不愿意出面，艾伦你是知道的，法国人难缠。相信你会完成这一次的任务，让法国人满意。”

    “交给我了大臣。”已经知道美国对法国改组北约态度的艾伦威尔逊，满口答应下来。

    让法国人满意是艰难的，满足自己倒是很容易，巴黎还有几个影后等着他。

    常务次长，以风萧萧兮易水寒的气势，踏上了征途，去完成外交大臣的艰难之旅。

    乘坐彗星客机的艾伦威尔逊，已经想好了怎么安抚法国，或者说怎么狠狠朝着法国人的心上扎一刀。

    “我不明白，英国和法国处在同一个处境当中，理应和法国站在一起。难道不是这样嘛？”乔治·皮杜尔面对艾伦威尔逊满脸的义愤填膺，不解的追问，“难道英国已经是美国的跟班？英国欠法国一个解释。”

    艾伦威尔逊情绪低落，脸上满是凝重，将昨日和奥斯卡影后英格丽·褒曼女士的突击演技补习完全展现了出来，这副样子，不但乔治·皮杜尔不知所措停止了责问，周围的法国政要也鸦雀无声。

    情绪已经到位，艾伦威尔逊睁着泛红的眼眶，一字一顿的道，“乔治先生，从伊朗的事情还看不出来么？英国并非没为法国争取过，但美国是以实力地位出发拒绝，我没有办法。”

    以实力地位出发，乔治·皮杜尔一下呆若木鸡，衣袖下的手掌紧握成拳。

