    当然他们此行还有一个最重要的目的，就是削减藩王们的势力，其中就包括国公府。

    这个目的极其隐秘，只有极少数人才知道。

    云黛亲自为赵元璟打点了出门的行李衣物，与他道别的时候，让保兴找机会，把秦王的那件斗篷还给他。

    虽说秦王是长辈，但该有的避讳还是得有，云黛不想惹出不必要的麻烦。

    赵纾拿到衣服，也没说什么，直接扔到了随从手里。

    他穿着一身银色盔甲，翻身骑到马背上，凌冽霸气，充满了一往无前的战场铁血之气。

    惹来不少女人的惊呼。

    赵元璟陪着云黛走出来，看见这一幕，笑道：“前几天，太后给小皇叔选了周阁老的孙女做王妃。”

    云黛道：“这么说，很快会举行大婚了？”

    “不见得。小皇叔的性子，若是他不想要的东西，别人硬塞给他，是绝对没用的。”赵元璟伸手揽住她肩膀，说道，“有时候我在想，如果我不是太子，不用背负责任，我也愿意跟小皇叔一样活的肆意而为，无所拘束。”

    云黛轻笑：“也不是没有这个可能。”

    “嗯？”

    “虽说你现在是太子，到底能不能坐上那个位置，还很难说呢。”云黛半开玩笑道。

    “别口没遮拦的。”赵元璟倒也没生气，转而说道，“明天是晏儿的周岁生辰，我没办法参加，实在对不起晏儿。”

    “放心，他还小记不住这些。”

    “等我回来，一定补偿晏儿，还有你。”赵元璟在她耳边说，“乖乖在家等着我，还有，不许吃避子汤。我真的很期待要个女儿。唔……我昨晚那么努力，说不得女儿已经在你的肚子里了。”

    他的目光朝她肚子上扫。

    云黛脸色微红：“众目睽睽，正经一点！”

    “等着我。”赵元璟捏捏她的手心，大步走到赵纾旁边，翻身骑上马背。

    赵纾看他一眼，淡道：“年纪轻轻，儿女情长。”

    赵元璟毫不在意他的嘲笑，目视前方，说道：“小皇叔别说我，等你有了喜欢的女子，还不知是什么模样。”

    “少废话。走了。”赵纾一夹马腹。

    赵元璟回头朝云黛看了眼，也随之跟上。

    云黛看着他走远，心里竟有一丝失落。

    不知不觉，她已经习惯了这个男人在身边的日子。

    “云小主，该回去了。”许虎提醒她。

    云黛点点头。

    她能到太和门来送别，已经是特别的恩典。

    靳岚从一众臣子中钻出来，站到她面前，行了礼，笑道：“云侧妃安好。”

    云黛抬头，被他那张白瓷一样的漂亮脸蛋闪了下眼睛。

    “靳大人可好？”

    “好。”靳岚站着没动，似乎有话要说的样子。

    反正有许虎在旁跟着，云黛也就无所谓，与他边走边说。

    靳岚就云里雾里的说了一通废话。

    云黛心里疑惑，笑道：“靳大人是不是想问太子妃的事情？她最近挺好的，虽然病了两场，但如今也好了。”

    “我不是问她。”靳岚温和笑着，“我那个妹妹与云侧妃一样，都是温柔良善的小姑娘，我相信你们能相处的很好。”

    云黛对此不置可否。

    嫁给同一个男人，真的能够真心相处吗？

    她笑道：“靳大人若是没有旁的事，我就要回去了。明天是晏儿生辰，我还有好些事要忙。”

    靳岚忙道：“云侧妃，我想打听下，您身边那个叫红豆的姑娘。”

