

               夜晚，华灯初上，苏启开着白色的法拉利在城市当中穿行。

    杨晶原本要来的，但被韩萱和薇薇给叫走，三姐妹逛商场去了。

    用杨晶的话说，反正刘锝铧也是自己的人，无所谓，他想要吃饭， 来家里，我做给他吃就行了。

    苏启也只能摇头苦笑。

    车子静静的穿行，进入到了一处公园当中，沿着盘山公路上去后，看到了一个中云饭店的招牌。

    这也是一栋别墅一样的建筑，在10年代以前， 这种隐藏在公园里面的私人会所非常多。

    主要为一些有地位的人服务，平日里也不会开放。

    只不过，到了10年代后，这种私人会所只会越来越少。

    停住车子后，苏启走进了饭店。

    一进来，马上就看到了十来个人正在静谧的灯光上，轻声细聊着。

    其中胖子，郝旭，刘锝华都在， 还有几个不认识的人。

    刘锝华一看苏启从门口走进来，起身，带着笑容，张开了自己的手臂。

    给了苏启一个大大的拥抱！

    在苏启后背上拍了几下后，大声说：“来！各位，这就是我们刚刚提起的苏启，比你们都大点，叫启哥！”

    除去郝旭和胖子外，其他几人面露喜色，一脸崇拜的热情打着招呼。

    苏启也笑着回应：“这小子从国外回来，能第一时间叫上你们，想必你们在锝铧心中的地位不轻！”

    “也都别给我客气，他兄弟就是我兄弟！”

    几人对苏启的好感顿生，要知道站在他们面前的，可是当下中海他们这一代年轻人当中最为 瞩目的存在。

    曾经那所谓的中海四大公子，在大启哥面前，就是烂泥，压根就不值得一提。

    熟络了后，苏启对其中的一个人有了兴趣。

    这个人叫吴俊，一聊才知道，这人家族里有不少人正在中海重要的部门任职。

    他祖父还是解放初的中海第一个市长，可谓是德高望重。

    苏启了解过应世文在燕城的圈子，也对通过贡兴邦他们对燕城的圈子比较熟悉。

    但是从来还没有了解过中海的这种圈子。

    想必这应该就是刘锝铧现在的圈子了。

    吴俊说：“启哥，你老年活动中心的想法真的很牛逼，老弟佩服你。”

    “我爷爷如今就在老干部社区养老，这事情连他老人家也对你赞不绝口。”

    苏启笑着说：“轻教学分网是公益性质的网站，为老一辈付出心血的干部做点事情，也是应该的。”

    “对了，你认识环保部门的人吗？”

    吴俊笑着点了点头：“启哥，你是想说今天在美轮美奂的发生的事情吗？”

    苏启有些惊讶：“你是怎么知道的？”

    “是我说的，大启哥，这事儿要发生在我胖子身上，妈的，我非得追到他家里去揍人才解气！”

    “什么玩意儿，讹诈到你头上来了。”胖子在一旁愤愤不平的说道。

    这事情是小付跟他讲的，刚好在苏启他们没有来之前，他们就在聊起一些事。

    刚好就聊到了这件事情，吴俊一拍大腿。

    娘的，这事情我可以解决啊。

    就这样刚还在叫嚷着要帮美轮美奂一绝后患。

    苏启苦笑了下：“胖子，以后嘴巴不要这么大了。”

    刘锝铧一听不干了：“这怎么叫嘴巴大呢， 中海就是这样一个世界。”

    “你千万不要以为大隐于市就可以省去很多麻烦了，你越低调，人家越骑你头上撒尿。”

    苏启叹了口气：“随便你们吧，不说这个了 。”

    “锝华，说说你这一年在东南亚那边的事情吧。”

    刘锝铧喝了口水：“你想听洛桑的事情，还是我跟我爸在那边生意上的事情？”

    苏启笑了下：“你知道我想听什么。”

    “那行，我就给你讲讲洛桑这个人吧。”

    “这个人在那一块不简单，他的资料我相信你也有很多。”

    “我过去的这一年里，也接触到了他们一伙不少人，发现在他之上，还有人存在，至于这个人是谁，我就不知道了。”

    苏启点头说：“你再次过去之后，就不要去查了 ，别弄的自己真会出什么事情。”

    “我想知道的是，这个洛桑，对华夏死心没有私心。”

    刘锝铧苦笑了下：“启哥，这个人本来就是刀口子上发财的。”

    “他是那股巨大势力的华夏负责人，你觉得他会畏惧什么不？暂时是安静，一旦风头过了，以后肯定还会起波澜的。”

    胖子说：“你小子在那边做生意就好好做生意，可千万别去惹上那些人。”

    “刘伯就你一个儿子，别弄的他晚年还要为你的事情担心。”

    刘锝华点头：“放心吧，在过去我不会去查了，你说的对，做点小生意，赚点钱挺舒服。”

    “什么几把不服气的，都是狗屎，生意人就要学会狗屎都能够吃的下，这样才能发财。”

    郝旭说：“我看你还是别跑那边了，干脆跟着我们一起干得了。”

    “你看看我们现在多牛逼不是，一个寝室里四个人，就你一个人在外面晃荡。”

    刘锝铧说：“我也想整天跟你们在一起吹牛皮 ，但有什么办法，我老爸也五十多岁了 ，我是该收收心回到他身边。”

    苏启点头“恩，你这想法是正确的，待那边也挺好，那天哥们几个杀入的时候， 也有个地方落脚。”

    刘锝铧哈哈大笑：“哥们我就等你们过来，来，不扯这些玩意儿了，干杯！”

    十个人哈哈大笑的举杯痛饮。

    ……

    晚上的时候，这个城市里面，有那么几个人心情非常的恐惧。

    他们全都拿着手机，在迟疑着要不要给苏启打个电话道歉。

    一人是那个非常嚣张的客户，还有两人就是那两个工作人员。

    从美轮美奂回去后，他们马上就把这事情给反馈到了环保部门的那个小领导。

    这个小领导当时听的肺都气炸了。

    但是在听到启程地产苏启这几个字的时候，更加爆炸了。

    在办公室里操蛋了 一整个下午 。

    当然了，他不是在骂苏启，而是在骂这三个人。

    妈的，你们去人家美轮美奂闹事的时候，难道就没有一个人问下这店的老板叫什么名字吗！