    杨丰这样堪称丧心病狂地和李同志无底线勾搭，也不仅仅是为了给米国人挖坑，看他们在高丽战场倒霉当乐子，他很大程度上也是为了大明以后的经济。

    李同志那里虽然消费不高，做为主攻市场肯定不行，但问题是可以做原料产地呀！

    不说别的，光一个中药材就是非常好的生意，华药集团现在已经开始投产多种中成药，因为他的广告做得好，甚至还逼迫那些欧美合作伙伴帮他推销，所以不但在东南亚受欢迎，在欧美也打开了市场。

    这时候欧美根本没有那些乱七八糟，名目繁多的审核，胡文虎的万金油早就满世界都是，而华药集团最近外销的汇仁肾宝，正天丸，安宫牛黄丸等产品绝大多数都是经过市场检验的，不会存在任何问题，所以进入市场并不困难，虽然销量依旧依华人为主，但时间长了，总会逐步进入白人家庭。

    而大明周边，甚至中东非洲这些市场更是大门敞开，根本毫无任何限制，抗生素加中成药正在以组合方式四面出击。

    但这些中成药的原料却必须得依赖李同志那里，很多药材在东南亚是不可能生长的，所以杨丰想要把他的华药集团继续做大下去，就必须和李同志搞好关系，甚至于必要时候，还得推动他搞种植，单纯采药肯定无法满足消耗。

    而这是一种完全双赢的合作。

    当然，这仅仅是其中一项，还有很多可值得开拓的领域。

    “元首阁下。新华是一个自由民主的共和国。我们不是封建时代那些目光短浅的帝王将相。我们欢迎和任何朋友之间的合法贸易。”

    老潘笑着说。

    “那我就放心了，现在我就有一笔不错的生意，需要你们一起来合作。”

    杨丰满意地点了点头说。

    “请讲。”

    “很简单，你也知道我和你们老大哥那里，关系一直闹得很僵，虽然责任在他们，是他们企图侵占这里，所以才引起之后的一系列冲突。当然，现在我们不是讨论这件事的时候。可两国之间的这种关系，严重影响了经济上的交往，比如说苏联政府就始终拒绝我国商船靠港，禁止我国商人入境，但我这里的很多东西，又是他们国内欢迎的，结果白白便宜了那些欧洲的中间商。

    比如说一身羽绒服，在莫斯科黑市上的价格，甚至比我这里工厂的出货价高出整整三倍。多出的钱都去哪儿了？

    都进了欧洲那些奸商的腰包！”

    杨丰很愤慨地说。

    当然如果他这样对欧洲那些转口商说，人家会啐他一脸口水的。

    运到欧洲的运费不是钱呀？那东西苏联政府不准卖。我们走私进苏联海关的hui赂，给铁路系统，各级官员的好处费，那些难道都不是钱呀！

    但羽绒服在苏联的销售因为这个问题，始终上不去，这的确很让大明那些生产商头疼，这种本地不可能有人要，但却为大明帝国带来巨额收入的服装，守着一个巨大市场，却不能尽情吞噬，这种感觉别提多让人抓耳挠腮了。

    “所以，便宜那些欧洲商人还不如便宜你们，我们合作，我们生产成品，但却不带任何商标类东西，然后你们贴牌，贴牌懂吗？就是弄个你们的商标牌子贴上去，你们给我们这些产品的货款，至于卖给苏联人多少钱你们自己定，反正我们也不收卢布。而卢布却是你们需要的，你们可以拿它向苏联购买军火机器，当然你们的钱我们也不会收，这笔货款由你们以货物支付，也就是包括中药材在内的各种原料，而进口你们这些原料的大明商人，在这里把货款用龙元支付给羽绒服的生产商。”

    杨丰说道。

    还好老潘属于头脑灵活懂经济的，一下子就明白了这种生意的意义，外贸最关键的不是货物本身，而是支付手段，因为各国货币实际上都已经跟黄金扯不上多大关系了，各国自己印刷的废纸别人谁都不会要。要么直接使用黄金支付，要么用美元，这是整个世界通用，而苏联体系内的国家卢布也可以，但想拿人民币到国际市场上，就是苏联老大哥也不会要。

    杨丰的生意就绕开了支付手段的问题，苏联人把卢布支付给新华，然后成为新华宝贵的外汇储备，新华拿自己印刷的人民币从国内收购药材之类原料，把这些原料以货易货支付给大明的进口商，而这些进口商，在自己家直接用龙元支付给羽绒服生产厂。

    各取所需。

    但关键是，新华获得了宝贵的卢布，可以用卢布从苏联购买工业化所需要的设备，可以购买飞机战舰大炮机枪，如果把中间环节都简化掉，那就是新华用苏联人不可能要的中药材，从苏联换来了工业设备和军火。

    但是，这笔生意却并不仅仅是生意，因为还牵扯到政治，这种事情不可能瞒过苏联政府，所以必须得是在苏联人默许的前提下。

    否则为此影响同苏联的关系就属见小利而忘大义了。

    “元首阁下，这件事我暂时不能给你答复。”

    老潘很诚恳地说。

    “没事，我可以等的。”

    杨丰摆了摆手说。

    这件事如果能成，那么他就可以解决志愿军的冬衣问题了，因为他可以让李同志把贴牌工厂设在沈阳，这时候李同志的控制区就是东北最牢固，沈阳肯定是最合适的地方。然后大明的商船在天津上岸，直接火车运过去贴牌就行，在战前他可以始终在沈阳维持大量的产品囤积，不怕屯个几十万件，甚至还可以囤积保暖**，羽绒内胆，反正苏联人穿都是加厚的，足够抵御盖马高原的风雪了。

    而且不光是衣服，皮靴也可以囤积，现在大明商人的皮鞋产业同样红火，如果以这种方式打开苏联市场，完全可以为他们单独生产一款保暖军靴，然后以出口苏联为名义，也拿到新华去贴牌，到时候也预先囤积个十几万双。

    如果从一开始，始终就维持这样的囤积规模，那么外界谁也不可能怀疑，杨元首早就在为战争故意准备，毕竟这东西都是一船船的运过去，随随便便一艘万吨轮怎么还不拉个装备十几万人的，当然前提是李同志得同意这笔生意的。

    不过应该问题不大，因为这样对史达林也有好处，大明的货物在苏联黑市上卖得红火，这一点贝利亚怎么可能不知道，只不过涉及的人太多，大家都从中捞好处不方便管而已，如果使用这种方式变成了正常贸易，那就相当于赚钱的变成了史达林，而且价格降下来老百姓也欢迎，这种轻工业产品本来就不是史达林看得上眼的。

    也就是说这笔生意对他也有利。

    “不谈这个问题了，走吧，我们去看看我这一批给你们准备的货。”

    杨丰笑着说道。

    这一批他给李同志准备的是火箭炮和火箭筒，老潘给他送来了整整四千名战俘，毕竟他们刚打完两场上百万人级别的大战，现在手中就不缺战俘，而这一次他们收获的军火数量也是很多的，光一零七毫米火箭炮就上百门，火箭筒两百多具，更重要的是为了向李同志示好，以便达成双方的贸易路线，杨丰还特意把火箭炮的设计图给了老潘。

    “这是一零七毫米火箭炮的设计图，这种东西还是比较简单的，你们拿回去自己可以试着仿造一下，如果有什么解决不了的问题，我们这里也可以提供帮助，包括一些机器，如果需要的话也是可以给你们的。”

    杨丰把一整套图纸放到老潘面前说，把后者搞得都有点茫然了。

    这也太天上掉馅饼了吧？卖军火，卖军舰，培训士兵，现在甚至连武器图纸都当礼物赠送，我们是对立的两大jie级好不好，我们是无产ji级，你是资产阶级好不好，咱们之间没有那么亲好不好，我们是的确都是炎黄子孙不假，但我们可不是狭隘的民族zhu义者好不好，你这是要干什么啊，你这让我们收还是不收啊！

    当然，收还是肯定要收的，这种好东西不收白不收，实际上之前杨丰给他们的迫ji炮就惦记着仿造，那简直就是神炮，射程都能压制九二步炮了，几十斤重的小东西，一个人甚至都能扛起来。

    但可惜别说仿造炮了，兵工厂的人一看就直说了，别说炮啊，就是炮弹都仿造不出来。

    可现在连图纸都给了，这回总该仿造出来了吧！

    当然，老潘并不知道，就是这东西给了他们图纸，他们也仿造不出来同样的，别以为一零七毫米火箭炮就是低端品，这好歹也是六三年才定型的，整整十四年的时间跨度啊，没有杨丰的帮助给他们图纸也没用，实际上他们最后真正仿造出来，高丽战争都打一年多了，而且还是靠着偷偷从杨丰那里得到的一批设备才成功的。(未完待续。)