
　　所谓的单纯？可爱？乖巧？护短？

　　实际上……

　　却是一个胆大包天、任性妄为、骄傲自满、厚颜无耻的小家伙~

　　本打算直接将人绑过来，然后在用最直接的手段，得到自己想要的东西…

　　而现在嘛~

　　紫眸少年勾了勾唇角。

　　他倒不妨，跟小家伙玩儿个游戏。

　　于是，这样就导致楚灵还没来得及大展身手的时候，直接就被几名杀手拎着丢进了渔船。

　　她：？？？

　　说好的激烈厮杀呢？

　　说好的九死一生呢？

　　说好的拿下……

　　咳咳！

　　打败紫眸帅哥呢？

　　嘤嘤嘤…

　　她都还没来得及问紫眸帅哥的名字呢，这就被丢出来啦？

　　想到这里，楚灵一脸控诉地瞪着站在船头的杀手，没好气地问：“喂，你家老大叫什么名字？”

　　“……”杀手。

　　老子凭什么告诉你？

　　你一个毛都没长齐的小孩子，配觊觎咱家老大吗？

　　哼哼！

　　别以为他没看到，小屁孩盯着老大时，那双眼冒绿光的眼神。

　　“……”楚灵。

　　见杀手不回答，她立刻换了个问题：“那，你告诉我他姓什么成不？”

　　杀手回头瞥了楚灵一眼，冷笑道：“长得胖嘟嘟的，想得倒是美。”

　　“！！！”楚灵如遭雷劈。

　　什么？

　　她是不是产生幻听了？

　　什么叫胖嘟嘟？

　　她这只是丰满行不？

　　哼！

　　楚灵恶狠狠地瞪了杀手一眼，咬牙切齿道：“你才丑，比臭水沟里的老鼠还丑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　末了，继续说：“不告诉我算了，我有的是办法知道。”

　　有什么了不起的？

　　她一个从星际穿越而来，且随身携带高科技系统和农场空间的人，都没这些小小杀手膨胀！

　　“……”杀手脸一黑。

　　整个人阴沉得仿佛能滴出墨一般。

　　他丑？

　　比臭水沟里的老鼠还丑？

　　岂有此理！

　　他可是整个杀手组织，除了老大以外最帅的人了。

　　心中的怒火像是要直冲天际一般，恨不得将眼前的小屁孩撕成碎片！

　　然而，一想到老大的交代，头顶就仿佛被一盆凉水浇下一般，整个人顿时觉得透心凉。

　　算了算了！

　　他大人不记小人过，不跟这个可恶的小屁孩一般计较！

　　重新转过头去，目测距离岸边的距离，心里多少好受了一点儿。

　　嗯，很快就要靠岸了，到时候就不用再面对这个可恶的小屁孩了！

　　眼不见，心不烦。

　　至于小屁孩说，有办法知道老大的名字？

　　呵呵！

　　真是笑话！

　　整个杀手组织，除了老大自己之外，根本没人知道老大姓甚名谁好不？

　　哪怕在整个杀手界，大家也只知道老大的代号——零。

　　是的，就是零。

　　世界杀手排行榜上，属于天花板般的存在。

　　大家虽然没见过老大杀人，但江湖上却永远流传着他的传说。

　　比如，抬手之间便能取人首级？

　　比如，一个眼神就能让人失去行动力？

　　再比如，只要你思想有多远，老大就能让敌人死得有多惨？

　　……

　　诸如此类，多不胜数。

　　他们从没有怀疑过这些传言的真实性，因为在面对老大的时候，那种无形中的气势和压力，根本做不得假！

　　老大是强者，这点儿毋庸置疑。

　　干这行这么久以来，除老大之外他还从未在任何人面前，见到过这么强的压迫力…

　　楚灵一路说得口干舌燥，企图从杀手的只言片语中，寻找到一些蛛丝马迹。

　　比如，紫眸少年为何会突然放了她？

　　然而很遗憾，杀手根本不搭理她，仿佛只把她当成空气一般。

　　一直到，渔船已经靠岸，杀手已经返航，楚灵依然没得到任何线索。

　　“球球……”楚灵有些懊恼：“你说…大帅哥到底叫什么名字吖？”

　　球球：【……抱歉，系统正在沉睡中。】

　　它还生着气呢，才不要告诉小公主，大帅哥他叫零。

　　“……”楚灵一头黑线。

　　如果系统处于沉睡中，是根本不可能回应她的。

　　显而易见，这是球球这家伙不想搭理她，所以才故意用机械音伪装的。

　　可恶！

　　这一个个的，都避她不及。

　　“哼！不理我算了，我去找二哥、三哥、还有徐末沉。”

　　他们对她可好可关心了，一定不会不理她。

　　三天过去了，也不知道哥哥们是不是担心她，担心得吃不下睡不着…

　　…

　　-

　　另一边

　　当天徐末沉等人终于有惊无险地拆除了水库的炸弹，且将所有村民全部安全救回。

　　还不等三人出发寻找楚灵，狐狸和灵猫竟然同时来到b队，并带来了两个十万火急的消息。

　　其中一个自然是好消息，然而另一个嘛…

　　对楚家三兄妹来说，无异于晴天霹雳。

　　因此，当楚灵紧赶慢赶回到b队时，s长却告诉她哥哥们已经被E组带走了。

　　心中隐隐有种不好的预感，仿佛即将有什么大事要发生一般。

　　绞尽脑汁想了半天，最后终于想到了一直被她遗忘的姥姥一家…

　　不好！

　　楚灵心中一沉，赶紧朝b队后山跑去。

　　等到了确定没人的地方，这才直接用瞬移回到安宁村。

　　彼时，安宁村早已失去了当初的宁静。

　　刚到村口，就见一群身穿制服的公安，正行色匆匆地朝姥姥家所在的方向跑去。

　　而村民们的谈论声，依然传入楚灵的耳中。

　　“诶，这老楚家和老王家，到底作了什么孽啊？”

　　“是啊！前几天楚家才被灭了门，这王家咋也步入后尘了啊？”

　　“可不是咋地？难道真像陈欣欣说的那样，楚家小闺女是个妖怪，所以才克死了这么多人？”

　　“嘘，E组那两个人还在呢，可别让人听着了，然后把你也给抓走咯。”

　　“就是就是，人家楚灵就算是妖怪，那也是被g家护着的妖怪，可不是咱们这些平头小老百姓可以议论的。”

　　“还是说说老王家的情况吧！你们都过去看过了吗？啧啧啧……那满院子的血哟，可差点儿把我给吓死啦！”

　　“张寡妇，你啥时候去看啦？”

　　“昨儿个不是轮到我上山割牛草么？我一大早准备上山，路过王家的时候忽然闻到一股很浓的血腥味，于是我大着胆子进去瞧了一眼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第347章 长得胖嘟嘟的，想得倒是美。免费阅读。https://xs.23sk.com 