    第100章 小娃娃，你瞧不起我？（四千三大章！）

    “不过···”

    摩拳擦掌，咧着嘴的赵无极还是有些许不爽，自己堂堂一名七十六级的魂圣，居然在刚才毫无还手之力，完全处在下风。

    哪怕自己并没用动用武魂和魂技，但他们同样还是平均魂力等级都不到三十的大魂师罢了。

    就算拥有斗罗大陆最强的辅助武魂-七宝琉璃塔的加持，这也不是为自己开脱的借口。

    想到这里。

    “真是八十岁老娘倒绷了孩儿（阴沟里翻船了），看来不和你们几个认真点是不行了！”

    望着站起身，狂笑之后，满脸认真之色的赵无极，唐三等人脸色无比凝重，他们明白，赵无极要开始认真了。

    真正要命的现在要开始了。

    一时间广场上气氛无比凝重。

    就算是一开始就没打算通过考核，所以表情轻松的小舞，此时也是面色凝重，呼吸困难。

    不远处，那来自赵无极释放的无形压迫感，让他们已经喘不上气来。

    就在这时。

    “噗嗤~”

    琢磨了一会儿，终于回过味儿，理解了赵无极刚才那句话的意思是阴沟翻船，再加上此时赵无极那副灰头土脸的模样，戴沐白一个没忍住，直接笑出了声。

    奶奶的，这次真是丢脸丢大发了。

    赵无极本就黝黑的脸，此时更是黑的如同黑炭一般。

    恶狠狠的瞪了一眼戴沐白，赵无极大着嗓门喊道：“沐白，你笑什么笑啊？”

    浑身一个激灵，在看到赵无极那危险的眼神，戴沐白连忙捂嘴收声，他可不想得罪这个战斗狂人。

    打又打不过，跑又跑不了，有这时间，自己去和朱竹清那个冰山美女培养培养感情，它不香么？

    然鹅

    一切都已经晚了！

    只见赵无极冲着戴沐白一握拳头，在咯吱咯吱的脆响声中，“明天来找我上实战课！”

    “啊？(⊙o⊙)…”

    戴沐白傻眼了。

    “不是，那个赵老师···”

    绝望的戴沐白徒劳的伸出手，绝望的看着已经无视他，转头看向唐三他们的赵无极。

    “娃娃们，来吧！”

    冲着唐三他们招了招手，赵无极气沉丹田，一跺脚，大地震颤。

    “小舞，流星人锤！”

    忽然

    先是撇了一眼还剩下半柱截的香，唐三很是突兀的大叫一声。

    随后半蹲的他手掌拍在地面。

    大量的魂力瞬间涌入地面，随后五六根通体幽蓝，点缀着猩红光点的藤蔓暴射而出，犹如闪电一般迅速，直冲赵无极的面门。

    “哼！”

    面对犹如巨蟒一般的藤蔓，赵无极冷哼一声，狂暴的魂力，随着他一记推掌，将藤蔓击碎断裂。

    嘭！

    就在这一瞬间

    藏身在藤蔓之后的小舞陡然出现。

    被紫色魂力缠绕的右腿径直踢在猝不及防的赵无极脖颈处。

    可是

    下一瞬间

    小舞脸色一变。

    她的小腿被一股巨力反弹，犹如踢在坚韧钢铁之上，第一时间她就是一个后空翻离开原地。

    随后两腿一蹬早已破烂不堪的地面，一个扑击，冲向赵无极。

    嘭！嘭！嘭！

    哪怕她此时依旧有宁荣荣的速度增幅在，但已经完全认真起来的赵无极全部招架，一时间根本没有突破口。

    嘭！

    就在赵无极抬起手鼻，架住小舞的拳头时。

    一直游走在附近的朱竹清周身一道紫色光芒闪过。

    下一瞬间，残影划过天空，出现在小舞上空的朱竹清双手按在她的肩膀，借力扭转身形，一记剪刀腿将赵无极的脖子死死夹住。

    “哈哈！”

    赵无极发出一声怪笑，丝毫不以为意。

    “哼！”

    同一时间，朱竹清也是冷笑一声。

    随后

    按在小舞肩膀的手臂劲力一吐，竟是直接腾空而起，一股巨力从腰部传至全身，随后她一个翻滚，赵无极瞬间原地一个翻滚。

    空门大露的赵无极下一刻，就被小舞和朱竹清两人联手，一个推掌打至半空。

    “蓝银草！”

    抓住这一机会，唐三唤出蓝银草，遍布几乎整个广场的魂力响应。

    下一瞬间

    数十根藤蔓从四面八方爆射而出，电光火石之间，将浮空无处借力的赵无极死死缠住，犹如蜘蛛结网一般，在半空中形成一个藤蔓组成的茧。

    这还不算完。

    在确定将赵无极困住之后。

    唐三没有丝毫停歇，深吸一口气后，抬起手，一道由藤蔓构成的长矛刺出。

    噗呲一声！

    半空中的茧直接被刺穿，尖锐的矛头从茧的另一端探出。

    “恩？”

    看到这一幕，戴沐白有些惊讶的张了张嘴。

    好家伙，居然还真让他给成功了？

    赵老师被他一个蓝银草给困住了？

    这么坚韧的么？

    咚！

    咚！

    咚！

    忽然

    从茧内，一股强大的威压显现，随之而来的则是无比沉重，坚定，狂暴的心跳声。

    在场的众人甚至能够听到自己的心跳逐渐与声音重合，跳动。

    “嘿嘿哈哈···”

    赵无极的狂笑声冲茧中传出。

    随后

    在可怕的橘红色魂力中，呀的一声，狂暴的如同凶兽的气势伴随着强大的魂力爆发开来。

    粗壮坚韧的藤蔓瞬间炸裂，无形的冲击疯狂扩散，啪啪啪，广场周边的建筑纷纷碎裂，甚至在边缘处的一颗大树直接连根拔除出，狠狠的砸穿后边的墙壁，落入其中。

    面对这剧烈的冲击，距离最近的朱竹清小舞猝不及防之下，瞬间倒飞出去。

    “不好！”

    “不好！”

    一直默默关注着战况的严一和戴沐白同时暗叫一声，从原地消失。

    一把抱住已经陷入昏迷的朱竹清，戴沐白出现在广场的边缘。

    而在半空的小舞，脸上犹自露出不服气的眼神。

    随后

    “第二魂技·魅惑！”

    她的身上粉色的魂力疯狂涌出，同时她的双眸也泛起妖异魅惑的粉色光芒，而她看向的位置正是身形粗壮一圈，嘭的一声落在地面的赵无极。

    “停下！”

    严一连忙出声阻止。

    对于小舞的第二个魂环附加的魂技，他自然很清楚。

    这是一种控制类型的魂技，可以凝滞对方的行动能力，这几年，晋级大魂师之后的小舞没少拿这一招恶搞自己，只不过因为他的实力缘故，几乎就没有成功过，反而每次都被魂力的反噬给折腾的不轻。

    现在她又不服输，居然要被七十六级的魂圣使出这一招。

    “我不！”

    对于严一的大喝，小舞根本没有理会。

    可惜

    赵无极的双眼与纹身上恶鬼的眼睛，也在同一时间泛起暗金色的光芒，随后他竟是丝毫没有被影响一般。

    嘴角露出一抹笑意。

    “很不错，居然有迷惑类的魂技，可惜···你忘了我的名号是····”

    “赵老师的名号可是不动明王，魅惑类魂技一缕对他无效，而且···如果等级功力相差太大的话，一旦···”

    拦腰抱住朱竹清，转过看到这一幕的戴沐白心中暗叹一声，同情的看一眼小舞。

    如同怒目金刚一般，赵无极忽然大喝一声，双眼中绽放出无比强烈刺目的金色光芒。

    “啊~”

    下一瞬间

    她忽然娇喝一声，来自魂力的反噬直接让她脑袋一痛，昏了过去。

    “你这丫头！”

    接住因为好胜心作祟，强行对赵无极使用魅惑魂技，导致魂力反噬昏迷的小舞，严一无奈的摇了摇头。

    要不是因为这几年，她老是对自己使用这招，魂力反噬已经逐渐习惯了一些，就冲这一下，她不昏迷到明天才怪。

    至于现在

    好歹有了抗性，昏迷是避免不了的，但···大概也就两三个小时就能苏醒。

    “恩？”

    刚一落地，将昏迷的小舞交给宁荣荣照顾后，严一就听到一声大喝。

    “小子，直接来战！”

    手上闪烁着暗金色光芒的赵无极不依不饶，或者说此时见猎心喜的他甚至已经等不下去。

    “第二魂技·大力金刚掌！”

    金色的魂力从他的手上脱离而出，两道几乎和严一大小一样，纯粹有暗金色魂力构成的熊掌飞出。

    嘭！

    严一一个鬼影迷踪，原地留下一道餐饮，下一瞬间就被一道熊掌拍灭，后者去势不减，将其身后的大树直接拍成碎片这才消失。

    另一道熊掌则是直接拍碎一旁房屋的墙壁，在上面留下一道巨大的，熊掌形状的印子。

    撇了一眼依靠在宁荣荣身上，昏迷过去的小舞一眼，赵无极开口道：“小子，不用担心那个女娃娃，她只是因为对我使用魅惑魂技，因为魂力等级相差太大，魂力反噬昏迷而已，用不了多久就能醒过来了。

    就像是那个叫唐三的小子一样，他武魂的毒性对我也是这般。”

    似乎是担心严一为此分心，赵无极解释了一句。

    这点严一自然知晓，对此只是点了点头。

    见严一点头表示明白后。

    抬手弹了弹肩甲并不存在的灰尘，赵无极撇了一眼宁荣荣，语气很是轻松，“不用我再出手了吧，七宝琉璃宗的小丫头？”

    后者偏过头，大眼睛向上斜视，表情很是不服。

    不过就算不服气她也无可奈何，身为辅助系魂师，对于攻击方面，她实在是无能为力。

    “你们输了，你们的实力和我相差太大，连我一炷香的时间都挡不住。”

    赵无极面色冷酷，再也不复之前的狂笑模样，更是丝毫没有留情面，直接宣判了他们的败北。

    说罢，赵无极扭头看向严一，咧嘴一笑：“好了，开胃甜点已经结束，我们继续！”

    此时位于赵无极身后，不知何时化作淡青如同玉石一般双手放在腰带上，唐三脸上闪过一丝阴狠，刚才那一瞬间他选择放弃救援朱竹清或是小舞，而是选择硬抗，结果就是瘫坐在地，但是···

    同样的，他此时的位置就落在了毫无防备的赵无极身后。

    没有办法了，只能用它了！

    自己必须考进史莱克学院，否则···否则···

    唐三内心疯狂的嘶吼着，他绝对不允许自己的失败。

    更不会将希望寄托在严一对他的怜悯上，谁知道严一考核通过后，是否会让自己也加入通过的名单之中。

    就算是不择手段，自己也要赢！

    唐三从地上站了起来，身体微曲，玉石一般的双手按在腰带之上。

    “赵老师，我···可还没有倒下呢！”

    癫狂的，嘶吼道嗓子沙哑，唐三瞬间化身千手观音，无数道暗器如同漫天的箭雨一般将背向他的赵无极，甚至是严一完全笼罩在其中。

    嗖！嗖！嗖！

    无数道暗器急速破空，发出如同万千只鸟凄厉的惨叫。

    “小心！”

    眼眸一动，严一脸上忽然露出厌恶的表情，身形前冲，原地留下六道残影。

    “哼，来的好！”

    听到身后的动静，没想到唐三居然还要做无谓挣扎的赵无极咧嘴一笑，转过身面向那铺天盖地的暗器，脸上毫无畏惧，甚至还有些想笑。

    “大力金刚熊！”

    暗金色的魂力爆起，一只人立而起，仰天咆哮的巨熊将赵无极笼罩在其中。

    “哼，身为魂师，居然用这种上不了台面的小玩意儿？”

    叮！

    抬手挡住刺向面门的钢针，赵无极冷笑一声，语气极为不屑。

    “老师小心，这攻击里恐怕有一种很阴毒的暗器，您的防御恐怕挡不住！”

    “玄玉手！”

    落到赵无极身前的严一警告了一声，虽然只是他的猜测，但是在这种情况下，严一实在想不出，除了那个暗器之外，唐三还能有什么底气。

    叮！叮！叮！

    完美如汉白玉一般的双手，如同蝴蝶一般在严一身前上下飞舞，伴随着叮叮叮的金石撞击之声，严一的脚下瞬间就堆满无数的暗器。

    “小娃娃，瞧不起我？”

    看到自己渴望交手一战的考生居然落在自己身前帮自己抵挡另一名考生的攻击，话语中甚至怀疑他引以为傲的防御力，赵无极眼中闪过一抹羞恼。

    自己可是堂堂一名魂圣，当年可是从十六名同境界强敌围杀中，生还的魂圣。

    “让开！”

    赵无极粗壮的手臂忽然出现，直接将严一推到一旁独自面对那如雨点一般密密麻麻的暗器。

    “很好！”

    见严一被推开，这个用卑鄙手段，夺取自己玄玉手，也是让他顾忌一直没敢放出龙须针的家伙。

    唐三冷笑一声。

    防御？

    魂力？

    呵，笑话！

    无声无息，就在严一被推开的这一瞬间。

    五颗金色小球被唐三灌注进魂力，以一种诡异的手法射出，目标赫然正是脸上挂着冷笑，毫不在意的赵无极上中下三路。

    潜藏在暗器群中的金色小球，在空中陡然舒展开来。

    化作一根根细如牛毛，长十五公分的针。

    “该死！”

    猝不及防之下，怎么也没想到自己会被赵无极推开的严一，脸色很是难看。

    就算他反应无比迅速，仓促之间也只接下三道龙须针。

    噗！

    噗！

    将赵无极整个人笼罩的暗金色魂力像是不存在一般，龙须针径直刺入赵无极的右臂和腹部。

    随后魂力消散。

    赵无极的面容陡然扭曲。

    “啊~！”

    一声惨叫声响起。

    (本章完)

