    当陈凡拿走了珠子之后。

    珠子之中，也是大量光芒闪烁，大量暖洋洋的气息涌入了他的身体之中。

    陈凡仿佛置身温泉之中，全身暖洋洋的，他也是几乎差点舒服的叫出了声。

    他身体之中本来还残余的“枯寂”的力量，也是瞬间就在这种温暖力量溃散开来！

    之前还让陈凡头疼不已的“寂灭”，彻底不复存在。

    他也是振奋无比！

    那灵光之中的声音也是再次哈哈大笑：“没想到啊，没想到，你这个小人类的运气还真是好，这枚‘源珠’的确是这三样物品中最珍贵的一个……”

    听到其人的声音，陈凡正向追问。

    陡然脑海之中仿佛爆炸了一般，瞬间涌入了大量的信息！

    同时陈凡七窍位置皆有鲜血流出。

    即使他的神识已经达到了天人境，脑海里突然涌入了如此多的信息，他的大脑都是差点被撑爆。

    原来这枚珠子不只是单纯具备治疗效果，那生命之珠的升级品，更是具蕴含着玄妙、复杂的信息！

    他两道神识运用到极致，飞速吸收着脑海中涌入的信息。

    其内包含一个相当完善、强大的传承，有着完整的功、法……

    除此之外，更是拥有大量，即使是陈凡现在也无法理解、解读的额外信息。

    陈凡将自己暂时无法理解信息全都封存在识海角落，而能够理解的信息，充分的吸收、解读，两道神识一同工作，也是很快便将其内涌入的大量信息全都吸收干净。

    而睁开眼时，面前那灵光氤氲的灵体已经消失不见。

    面前只剩下那黑龙雕像。

    陈凡听说过在远古时期，四大神族推翻了古龙统治才建立的四大神庭。

    难道这黑龙雕像，便是古龙？

    他摇了摇头。

    却是立即盘膝坐下，修整自己因为吸收其内大量信息，所导致的精神衰弱！

    好半晌陈凡才睁开眼睛，而后表情微妙地看着手中的“源珠”。

    陈凡本来打算，在昆吾秘境解决了那“枯寂”神通的后续影响，而后另找他域一大宗门拜入，再另换真功修行。

    而现在，源珠之内却是包含着一套基本修行的功法，名为《源术》。

    其实便是一种特殊真功。

    与陈凡所修行的武道体系却是完美契合。

    不知道这是不是那背后之人为了当下修行体系，所做出的的调整，亦或者当下修行体系本就和这等古老传承有着异曲同工之妙。

    修行《源术》可以凝结一种名为源气的特殊真元。

    和普通真功所凝练的真元有很大的相似之处，但是优越性却又超过太多！

    源气除了远超普通真元的基本的杀伤之外，还自带疗愈、治伤，乃至是祛除负面效果的作用！

    陈凡的《白云真功》只有前十重。

    而《源术》，则是可以让陈凡修行到长生之上的境界！

    同时搭配《源术》和源珠，还有诸多的功能神异的秘法，很多都藏在陈凡脑海里，他还没能完全吸收和解读。

    只是这《源术》要求极为苛刻，陈凡若是想修行，却是要祛除体内所有异种真元，包括身体之中的真元种子，重新修行！

    陈凡也是当即没有犹豫，果断自散了真功，停了真元、气血小循环，毁了《白云真功》的真功种子！

    而当其自废修为之后，他正挂机的《白云真功》也是变为了灰色，显然是自动停止了下来。

    他也是当即挂机了这门《源术》。

    他《白云真功》，只有十重的秘籍，迟早是要改换真功的，此时有了可以全面碾压《白云真功》的《源术》，陈凡也不会犹豫！

    而有这么多年修行《白云真功》的经验，他的《源术》进展速度也是飞快。

    ……

    昆吾秘境之外。

    随着昆吾秘境关闭，再次开启又要等十年之后，这数个月来，周边聚拢的武者，却是已经散去了大半。

    还剩下的武者，无非是想要等待从昆吾秘境出来的幸运儿！

    当然想要遇到那样的人，概率还是太低了……

    能活着从昆吾秘境出来之人，要么是足够幸运，要么是实力足够强大。

    一个荒凉的峡谷中。

    扎罗来回在峡谷中走来走去。

    “这都多长时间了，那陈凡前辈怎么还没出来，莫不是他已经……”

    扎罗脸上闪过一抹犹豫，看着手中灵刀和身上所穿的甲凯，脸上也是露出坚定！

    “不行，我没有这位大人的联系方式，若是就此离开，等他活着出来，发现我不在，岂不是认为我是想坑他的装备了？”

    陈凡借给他的铠甲、灵刀，却是他能够成功从昆吾秘境出来的关键。

    其人自然不可能没有动贪心。

    但是他也清楚，陈凡这等实力，与其人结交，远比图几件灵宝更加重要。

    “他连昆吾城的少城主都打得过，一定能成功离开的！”

    他也是就此再次盘膝坐下，默默等待。

    而也就在这时，天空一道流光划破长空，只见一头犹如秃鹫的大鸟载着一道人影略过天空。

    扎罗连忙压低了头。

    他刚从昆吾秘境出来，还获得了不止一件宝物，却是极其担心会被盯上。

    那秃鹫掠过去之后，扎罗这才重新抬起头来。

    只是还不等他松口气，却又听到风声呼啸，那本来掠过的秃鹫竟然一个折返，径直朝其人飞了过来。

    扎罗面色大滞，当即转身就跑。

    只是他又怎么可能跑得过天空那只秃鹫。

    秃鹫一个俯冲落下，一道身穿黑衣的之人从其上跳了下来，冷冷看着扎罗。

    “小子，我记得你，你也是进入昆吾秘境之中一个武者，没想到你竟然活着出来了？”

    这却是一个身穿着破烂甲胄的黑衣武者。

    扎罗表情一滞，看向其人，也是瞬间认出，此人乃是那司徒学部下，陨星阁幸存的武者之一。

    只不过其人此时失去了一只手臂，并且全身沐血，状态也是极差。

    “就是你们小队那个混蛋，将我陨星阁武者杀成这样的！”

    其人双眼凶光闪烁，而后冷笑：

    “能从昆吾秘境出来，你倒是个有机缘的人，将你在其内所有收获交出来，我可以饶给你留个全尸！”

