    宗主唐啸心中已经有了主意，并且有了顶多，其他长老也不好多说什么。

    “没问题，就按照宗主您所讲！”

    二长老首先表态道。

    “我也同意宗主所讲！”

    五长老接着二长老话尾巴，表态道。

    “我也同意！”

    “我也赞成！”

    接着六长老和七长老陆续表态道。

    毕竟，三长老毕竟是昊天宗长老会的一员。

    虽然魂骨套装从他身上弄丢的。

    但是大家同根同源，都出生自昊天宗，总不能互相伤害，落井下石。

    故而，大家秉着将事情调查清楚的心态，并没有过多为难三长老。

    对此，三长老心中表示感激万分。

    同时三长老心中也是很愧疚和无辜，因为六块碧鳞狗魂骨套装从他身上不翼而飞了！

    可以说，这简直就是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！

    接下来，便是三长老以武魂以及全家性命起誓的时间了。

    当着宗主唐啸和二、五、六、七长老的面，三长老将自己的武魂释放了出来。

    这是一柄通体暗黑，上面刻着神秘纹路的昊天锤！

    手持昊天锤，三长老一脸肃然。

    “我愿意武魂昊天锤，以及全家性命起誓，若我唐山私藏、觊觎碧鳞狗魂骨套装，欺宗叛祖，则我唐山武魂破碎，终生生不如死！同时我的全家老小亦无一好下场！”

    三长老一脸肃然与诚恳，当着众人的面完成了誓言。

    “好，老三，我相信你是无辜的，这事情，我们还需要再调查调查！”

    宗主唐啸见状，点点头安抚三长老的情绪道。

    “多谢宗主信任，这事情实在蹊跷，肯定某个环节存在问题，我愿意配合大家调查！”

    三长老爽朗的开口说道。

    “好的！”

    宗主唐啸对三长老的态度感到满意，点了点头以示回应。

    而这时候，七长老插话了。

    “宗主，还有各位长老，我要讲一句不合时宜的话了！”

    七长老当着众人面沉声道。

    “讲！”

    宗主唐啸摆摆手道。

    “天斗皇室那边催得紧，今天又派遣手下送书信过来，欲与我等商讨碧鳞狗魂骨套装安置一事！”

    “前番，天斗皇室已经接连来了数次，皆被我们找理由拖延推脱了回去。”

    “可是现在，碧鳞狗魂骨套装直接丢失了，这可怎么办？”

    “这怎么向天斗皇室、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗门解释？！”

    七长老脸上阴沉沉，开口说道。

    他那低沉的声音，以及糟糕的消息，犹如一盆盆冷水，泼在众人头顶一般。

    此刻，众人的心情顿时变得糟糕还有阴沉起来了。

    “是啊，魂骨套装丢了，怎么向天斗皇室、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗门解释？”

    “原本我们就得罪了武魂殿，现在又要与上三宗的其他两大宗门，还有天斗帝国交恶吗？”

    “这可如何是好啊！”

    性格火爆的五长老，脸上露出一抹着急之色。

    一下子，宗主唐啸以及其他长老回过神来，意识到了事情的严重性。

    三长老脸色更是一白，魂骨在自己手上丢失的，那自己得承担大头的责任。

    “倒霉啊，完蛋了！”

    三长老心中欲哭无泪。

    片刻，宗主唐啸打破众人沉默。

    “先调查吧！”

    “先把具体情况调查清楚，如果真不是老三所为，而是存入储物腰带内的魂骨凭空消失的话，那便存在两种可能！”

    “第一种可能是碧鳞狗魂骨套装存在问题，故而它们凭空消失了！”

    “而第二种可能，则是这储物腰带内存在缺陷问题，暂时将那套魂骨给隐藏了起来！”

    宗主唐啸大胆的提出两种可能性，猜测道。

    长老会之首二长老闻言后，眼前一亮，接着唐啸的话说道：

    “宗主说得没错！”

    “所以，当务之急有两件事情需要去完成！”

    “第一件事情，调查老三一家子，证明老三的清白！”

    “第二件事情，则是检验储物腰带是否存在问题！”

    “如果这两件事情，都证实了魂骨套装消失与我昊天宗无关，那唯一的可能便是这六块魂骨本身存在问题！”

    “届时不论如何，我们都只能将过错推给天斗拍卖场，向他们讨要说法了！”

    “这个责任，我们昊天宗担不起；这个哑巴亏，我们昊天宗也不能闷吃下去！”

    二长老井井有序的说道。

    众人闻言之后，皆是点了点头，表示赞成。

    “不过，这调查总得有个期限吧？”

    “天斗皇室那边可等不及了！”

    “还请宗主定夺个合适的时间，我们好给天斗皇室、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗门一个交代！”

    七长老开口说道。

    沉思半晌，宗主唐啸说道：

    “你们觉得两天的时间如何？”

    “若是拖太久，恐怕天斗皇室和另外两大宗门那边颇有微词，到时候也解释不清！”

    两天时间不长，也不短，足够他们调查清楚了。

    “行，就两天时间！”

    二长老点点头，同意道。

    “我也同意！”

    “我也同意！”

    “同意！”

    “......”

    三、五、六、七长老接连表态道。

    “好的，事不宜迟，大家开始行动起来吧！”

    唐啸宗主向众人说道。

    接下来，唐啸、二长老、五长老、六长老、七长老五位封号斗罗强者开始行动了起来。

    唐啸负责调查三长老本人。

    二长老负责调查和研究储物腰带是否存在问题。

    五长老、六长老则负责调查三长老的家属，以及一些比较可疑的宗门弟子。

    而七长老则负责外交，负责与天斗皇室、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗门之间的书信往来！

    便这般，一场调查在昊天宗内秘密展开了。

    宗主和长老们虽然没有公开告诉弟子们。

    可是，此刻众弟子们心中隐隐有不好的预感，众人人心惶惶的度日着。

    两天之期很快便到了。

    宗主唐啸以及二长老、三长老、五长老、六长老、七长老六人再次齐聚一堂。

    在议事大堂之内，由宗主唐啸带头开始，每一位长老都对自己的调查进行了讲述。

    经过一轮陈述之后，众人得出了一个结论！

