    老钱在负责石炭司的事务，没少得到李承乾面授机宜，所以石炭司的正真运作方式，以及记帐方式就连户部那些官员看的都不甚明了，更不用说那些只读四书五经的御史。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    至于其他他武勋贵族，虽然有子弟在司里挂名，但却从来没人到司里去过，只是每月从司里领钱而以。

    所有看过帐册的人都对石炭司彻底放弃，认为这个衙门只是李承乾搞的一个玩具，主要是李二陛下为了锻炼太子能力而设的一个衙门。

    原本一个很好的赚钱买卖，现在却**作的一塌糊涂，不少人心中惋惜的要命，其中尤以王家为甚。

    胡思乱想瞎琢磨，不知不觉间倦意上涌，趴在榻上的李承乾也在不知不觉间睡了过去，是夜梦中春光无限好。

    待到次日醒来，已是清明四天假期的第一天，睡到自然醒的李承乾终于摆脱了脑晕脑涨的感觉，恢复了生龙活虎的状态。

    老钱已经在外面等了很长时间，不过没关系，作为宫中老人，他已经习惯了等待。

    “老钱，矿山上那几座烧石灰的窑洞弄好了没？”一边洗漱，李承乾一边问老钱。

    虽然不甚理貌，但总比让他在外面等着强。

    洗漱时与人说话是不礼貌的，那么洗漱时让人在外面等着就礼貌了？这种能操不能扣的作法简直让人深恶痛绝。

    “老板，已经弄完了，石灰已经烧了好几窑了。”钱管事老老实实的回答，却一直想不明白为什么叫李承乾老板（咱中国古代都是叫掌柜，不叫老板，所以这是新名词）。

    “你烧那东西干什么？”刚刚在林晓晓的伺候下把脸洗完的李承乾愕然问道。

    “啊？”老钱一时间对李承乾的问题理解不上去，显得有些迷惑，这石灰窑不烧石灰烧什么？难道还能烧人么？

    “那窑我还有别的用处，回头赶紧清出来。”拾到完了的李承乾顾不上吃东西，就扯着老钱到一边说话。

    他现在总算知道历史上些皇帝宠信宦官的原因了，这帮人最大的好处是听话，至少表面上听话，让干啥就干啥，从来不会说三道四，指点江山。

    回头再看看老李同志安排在他身边的人，太子詹事、太子洗马、太子侍读、太子……。人不少，

    可是这些人大都读书读傻了，一个个就像卫道者一样，只要有一点不符合他们的执政理念，就会直谏、死谏，常常搞的人下不来台。

    两相比较之下，那些高高在上的君主自然喜欢宦官，不喜欢那些忠耿之臣。

    不过这些念头只是在李承乾的脑中一闪而过，并没有思虑太久，他必竟接受的是二十一世纪的新式教育长大，意识形态和历史上那些帝王是不一样的，而最主要的是他了解历史的走向。

    石灰石和煤粉的配比李承乾是不知道的，所以只能说个大概，其它的要等钱管事回去安排人试验。

    粉碎是个简单的问题，多找些人砸就是了。

    转窑太麻烦，李承乾只知道的并不比配比多，具体是个什么样子也不了解，所以还是要钱管事回去试验。

    所以整整一个上午的时间，都是在‘可能、大概、也许’中度过，老钱手中的纸也记了很多的‘可能、大概、也许’。

    最后老钱走的时候还是一头雾水，对于怎么烧水泥完全没概念，只知道小‘老板’要试制一种新东西，然后……就什么都不知道了。

    搞定了老钱，李承乾还要准备其它东西。马上就是清明，到了踏青的时候，大妹已经催促过好多次，问什么时候带她出去玩，现在再也拖不过去了。

    ‘烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯’，诗人想的挺美，不过现实情况却是决不允许的，身为大唐太子更不能知法犯法。

    所以宰牛这事儿别想了，还烹羊吧。

    中午用过午膳之后，先和是‘光头王’出宫，去秦琼那里将薛仁贵借出来，然后又一起去西市定下十只羊，待清明之后第二日送到龙原。

    东市的香料铺子也是必须要去，没香料烤出的羊肉不好吃。

    至于酒……，还是别提它了，头疼着呢。

    忙忙碌碌的一天，等到晚上回宫，又借着去长孙那里请安之便，跟李二借了席君买出来，这下子‘哼哈’二将算是凑齐了。

    只是在借席君买的过程中，李承乾试着跟老爹打听了一下，老薛和老席之间谁更厉害一些，得到的答案是没法比。

    继续问，被老李同志告知，席君买靠的是股子狠劲，而薛仁贵靠的是个人武力值。如果不拼命，席君买干不过老薛，反过来老薛不一定能干过席君买。

    事后回想一下，还是老李同志会说话，骂人都不带脏字，非要把彪说成狠。

    少年人都大都羡慕长辈的英雄事迹，所以不管是程妖精家的几个小妖，还是李绩家的李思文，就连魏黑子家的老三叔琬、老四叔璘亦是对瓦岗聚义情有独钟。

    是以‘武林盟主’李承乾中午时分大撒英雄贴，广邀‘武林众豪杰’清明之后第二日啸聚龙原得到了一致好评，‘兰若寺’中回贴成堆，被邀者无不纷纷响应。

    这是李承乾给李二陛下讲故事的后遗证，开始的时候从未想过老李会拿出去吹嘘给那些老部下听。但后来老李没事儿总是‘催更’，上朝更是经常听程妖精大吹法螺，说自己的神仙斧法如何厉害，这才知道老李不地道，早把故事说的满朝皆知。

    现如今朝中这些大臣子弟那个不知，马踏黄河两岸，锏打三州六府的秦琼秦叔宝；杀奔雁门，日抢三关，夜夺八寨的尉迟恭；劫黄杠，反山东，立瓦岗的程咬金……

    好在李承乾说到程妖精探地穴之前及时收住了嘴，没说出后来的三年混世魔王，程咬精当皇帝那一段，否则老程只怕没心思吹牛。

    有了这个引子，一众纨绔们自然对啸聚一事份外上心，一有机会必然想应，而且还纷纷自己起了一个牛逼的外号，唯独李承乾的外号没变，是众人公认的‘睚眦必报’。