    第918章 配合突袭

    除了贝尔莫，小姑娘同样很震惊。

    她很崇拜王小帅对危机的预感，现在她更加依赖王小帅了，尽管没法进行正常的交流，可是她发自内心的觉得王小帅很厉害。

    好像一切都在他的掌控之中。

    而且他的武功也很厉害。

    对从小就生活在丛林里的小姑娘来说，很少能碰上身手比她还要来得矫健的人，可她不得不承认，王小帅的身手明显比她要来得厉害。

    而且贝尔莫的枪法也让她很佩服，一枪一头狼，就没放过空枪。

    跟不明分子团伙中的高手有的一拼。

    王小帅示意贝尔莫和小姑娘多好，拿好家伙，保护好自己。

    至于他则是飞速朝着旁边的大树后移动。

    砰！

    突然又射来一枪，这一枪差点打中他。

    很明显，那个狙击手已经确定他现在的位置了。

    尽管王小帅身怀绝技，可也不是无脑的猪突勇，他知道对方手里有家伙，又藏身暗处，哪里敢大意？

    只是他有点意外，在这种丛林深处，竟然还有狙击手！

    当然，那家伙枪法也不怎么样。

    不然的话，刚才朝着他们三人射击的时候就不会空枪了。

    王小帅估计这家伙和之前被干掉的那几个大汉是一起的，不然干嘛平白无故的对他们涉及？

    但也有可能，是和追杀小丫头的那个家伙是一起的。

    总之现在可以肯定的一点就是，那个狙击手绝不会是他们三个的朋友。

    在丛林深处，要不是朋友，那就是死敌！

    接着王小帅大概目测了一下，躲避的这棵大树和狙击手所在位置的距离，约莫两百米。

    正面强突肯定不可能，一路上都是开阔地带，没有藏身的地方。

    那要想摸上去，唯一的法子就是从两侧迂回包抄。

    可当前就有一个大问题，现在藏身的这棵树距离左右两侧的树丛都有七八米距离，想要在一个狙击手的眼皮子底下溜过去很危险。

    怎么说也是个狙击手，就算差也不至于差的太离谱。

    可如果不主动出击把他干掉，那肯定会被困死在这里。

    指不定没过多久那家伙就有帮手过来了。

    而且事到如今，王小帅也心里有数了，如今所处的位置已经和不明分子团伙的老巢很近了，危险时刻会降临。

    就是不知道这个不明分子团伙是不是绑走马云飞的那个团伙了。

    这时，贝尔莫和小姑娘悄悄探出枪口，对准了丘陵上的那棵树。

    两人手里的枪并不是远距离的狙击枪，而是中近程的突击步枪，因为距离太远，所以她们都不敢开枪。

    而且贝尔莫也知道，在这种关头必须要想办法配合王小帅。

    “小帅，你想靠近那个家伙吗？”贝尔莫冲着王小帅喊道。

    “没错，贝尔莫，你和小姑娘可得藏好了，别露出来！”

    “那家伙是狙击手，肯定带有倍镜，而且不管是枪法还是装备都要比你们好，你们一露头就死定了。”

    听到王小帅的话，贝尔莫提议道：“小帅，你说的我明白，我和小姑娘没有那么傻，肯定不会主动暴露的。”

    “但是配合你还是做得到的。”

    “等下我和小姑娘冲着那棵树开枪，就算没有用，但肯定可以干扰他，兴许运气好，还能打中他一枪！”

    王小帅闻言，觉得这个法子还是可行的，反正她们俩只要不露头，那肯定啥事都没有。

    “嗯，行，反正你们注意安全，小心点就行了，千万别露头，达成目的就把枪收回来了。”

    贝尔莫回道：“我知道了！”

    说完，她便和小姑娘比划着解释了一下自己的计划，然后就用枪口对准了丘陵上的那棵树，然后让小姑娘学着她的动作，在另一边照做。

    小丫头脑袋瓜子灵活，秒懂她的意思。

    接着贝尔莫探出玉手，伸出三根手指，逐渐合上，最后握成一个拳后，便做了个扣扳机的动作。

    小丫头明白后点了点头，示意她明白了。

    随后贝尔莫一边做手势，一边冲着王小帅说道：“三！”

    “二！”

    “一！”

    砰砰砰……

    王小帅瞬间就明白贝尔莫的意思，枪声一响，就飞速的冲着对面的树丛移动。

    但很快对面就还击了。

    贝尔莫的耳边飞过一颗子弹，然后小姑娘面前的大树被打中了，溅起的树皮打得她俏脸生疼，要是再偏一点点，她就被爆头了。

    顿时，小姑娘也被狠狠吓了一跳。

    至于王小帅更加凶险，要是晚一点钻进对面丛林，他的屁股就要开花了，惊险到了极点。

    所以为了保险起见，王小帅刚落地，就猛地滚了两圈。

    然后飞速的移动了另一棵树后，然后起身辨清方向，看向了那座丘陵。

    这时候，王小帅发现他所处的位置已经处于对面的射击范围之外，但他也没法继续观察到那座丘陵的情况了。

    王小帅果断的摸出三把飞刀攥在手里，另一手则是紧握着开山刀，小心翼翼的朝着丘陵的方向摸了过去。

    他要跟对方玩一下捉迷藏。

    为了迷惑那个狙击手，王小帅回头喊道：“贝尔莫，你跟小姑娘继续骚扰那家伙。”

    贝尔莫就距离他十几二十米而已，所以听得很清楚，立刻就明白了王小帅的意思，便示意小姑娘跟她继续朝着丘陵那棵树开火。

    哪怕并没有瞄准，但是那个狙击手不了解情况，所以还要分出精力对付贝尔莫她们。

    并且就因为贝尔莫她们是无目的的乱开枪，每一次都是不同的方向开火，有好几枪是从那家伙耳边飞过，甚至还有两枪击中了他旁边的泥土，差点把他吓个半死。

    被这么骚扰之后，自然就没有办法集中精力去应付王小帅了。

    所以就算明知道王小帅摸上来了，也不敢分散精力搜索王小帅的踪迹，只能先应付贝尔莫她们两个。

    而王小帅就趁这个机会，快速的找到了一个合适的位置，躲在灌木丛里搜索对方躲藏的位置。

    现在已经到中午十二点了，日头就挂在正上方。

    狙击枪的倍镜在阳光反射下，直接暴露了位置，让王小帅看得清清楚楚。

    因此，王小帅便指挥着贝尔莫和小姑娘瞄准方向射击。

    有了明确方向的指引，贝尔莫两人对那个狙击手的威胁更大了！

    但是她们还是低估了对面的实力，贝尔莫的枪口直接被正面击中，打掉了准星，意味着这把枪报废了。

    贝尔莫把这事告诉王小帅后，王小帅就知道不能再拖下去了。

    这万一小姑娘的枪也被打中，那之前的努力就等于白费了。

    想到这里，王小帅便飞速朝着丘陵上的那棵树移动，能不能顺利突围，就看接下来的行动了！

    (本章完)

