    林娘子梳妆打扮，慢慢放下铜镜，扭头一瞧。

    两女噤若寒蝉，脸色苍白一片。

    林娘子失笑，定然是两个丫头，会错意思，吓得够呛。

    或许夫妻久别重逢，阴阳交融，林娘子此番犹如得到甘霖滋润，气色大好，连皮肤都细腻很多。

    这一夜从未像昨晚这般好睡，愣是一觉睡到天亮。

    起床之后，只觉神清气爽，原本积蓄心中的抑郁之气，都一消而散。

    官人临走之前，还在她耳边低语一番，只是她浑身酸痛，眼睛沉重地睁不开，只是“呢喃”几声，颇有些撒娇的意味。

    那个时候，林娘子迷迷糊糊中，都觉得自个还在京师家宅中。

    等她彻底苏醒，望着屋子稍显陌生的环境，林娘子恍然大悟。

    过去已是过去，未来已来。

    “还好，有官人在的地方，便是家。”林娘子下意识摸着肚子，她年岁也不小了。

    既然经过这么多波折，她迫不及待地想要怀上官人的孩子，早些让他当上父亲。

    若是年岁大了，真的怀不上，也要为他找几个贴心的丫头，起码眼前的两个女娃，能入她的眼。

    林娘子打心眼里喜欢，知根知底，最关键她上山之前，林冲便是两个丫头照看。

    林冲为她们两人报了父母血仇，两女死心塌地，这样的女人进入林家大门，那也是一等一的放心。

    林娘子起身，走到两个丫头身前，将她们两人拉起，柔声道：“方才是我问得不对，眼下官人诸多大事需要操劳，我想着往后有人帮着照料，若是小月、小环们对官人有意，以后便一起做姐妹如何？”

    “啊？”

    “诶？”

    小月、小环如闻天音，好似从地狱中一下子拉回人间。

    “夫人，我们……我们……”小月支支吾吾，平素牙尖嘴利的丫头，这一刻涨红脸蛋，愣是不晓得该如何回答。

    “那是不愿意吗？”林娘子眼神一暗，看来是一厢情愿了。

    “不，不，我们愿意。”小月急得猛地回道。

    一旁的小环，也是娇羞地道：“若是夫人不嫌弃，我们两姐妹，愿意服侍大当家。”

    “两位好妹妹，都是心善。我张氏此生能够有你们两位小姐妹，还真是走了大运。”林娘子拉着两女的手，着实开心。

    “不，不，是我们走了大运气，我们是老爷和夫人的奴婢，这辈子便好好伺候，遵守规矩。”

    林娘子满意地点点头：“懂礼仪，知进退。不过呢，你们两个还小，即便做通房丫头，也得到十六岁才行，最后嘛，还得官人点头才行。”

    小月、小环两女对视一眼，只觉得喜从天降，开心不已。

    她们两人当即万福道：“一切都听夫人安排。”

    “那便好，吃点东西，一会我们出去走走。”

    三女相处融洽，这宽阔小院子突然有了女眷，好似多出几分光彩。

    半个时辰后，林娘子用过早餐，心满意足，小月、小环陪在身侧，说些体己话。

    三人顺着小道，一路散步，经过河畔一处凉亭，竟听到呜咽之音。

    林娘子面露奇怪之色，再看远处凉亭中，坐着一个妇人，穿着衣衫颇为鲜艳，此刻抱着脑袋，小声啜泣。

    “那女人是谁？为何哭泣？”林娘子好奇问道。

    小月探头一看，面露厌恶之色：“夫人，那是刘大善的妻子崔氏，之前曾经在庄子上……”

    小月添油加醋说了一番，直听到崔氏勾引林冲，林娘子原本怜悯神色，骤然变得一冷。

    “那如今，她要嫁给刘黑子？”林娘子问道。

    “大当家将崔氏许配给刘黑子，那刘黑子就是个粗鲁之人，糙得很，这般哭泣，想必刘黑子打了她吧。”小月嘴上说着，可是眼眸中满是快意神色。

    女人的嫉妒心，好似是天生的。

    一想到崔氏这狐媚子，想要勾搭大当家，小月便气不打一处来。

    “原来如此。这样不守妇道之女，活该由此报应。”林娘子露出不屑之色，“我们从那边走，不想她污了我的眼。”

    小月、小环也露出得意之色，同仇敌忾，俨然将崔氏当作仇敌来看。

    林娘子换了一条路，一边走，一边想着小月方才说的话。

    官人眼下成为梁山之主，便有女人喜欢勾搭，往后基业壮大，岂不是有更多女人喜欢。

    不知为何，林娘子心中竟生出一种危机感，她扭头一看小月、小环。

    这一刻，她忽而生出一些心思来。

    今时不同往日，她作为林家大妇，往后有女人进门，那也得过她的眼才行！

    那些乱七八糟的，断然不行。

    .........

    梁山东南，一处小院子，此刻汇聚数人。

    院子中间，摆着一张大靠椅，上面半躺着杜迁。

    他身上盖着毯子，身旁坐着两个大汉。

    正是朱贵、宋万两人。

    杜迁精气神好了很多，此刻正轻笑着，听着宋万两人说着战事。

    “只可惜，我早早受了重伤，一直昏迷不醒，不曾亲见大当家神勇，这等神策，愣是让清风寨死无葬身之地。”杜迁感慨万千，心中佩服万分。

    朱贵嘿嘿笑着道：“眼下想想，一切都是命啊。若不是林冲哥哥上山，咱们也不会有三套重甲，杜迁兄弟，你若是没有重甲护身，想必早就没了性命。”

    “是啊，若是王伦还在，清风寨说不定就没了。”杜迁神色复杂，“或许我们都要战死的命运呢。”

    听到这么说，三位梁山元老，都是一阵唏嘘感叹，越说越觉得庆幸。

    “从今往后，我这条命便卖给林冲哥哥了。”宋万沉声说道。

    “应当说我们三人，都要将命卖给林冲哥哥。”

    三人相视一笑，哈哈大笑，只觉得人生畅快无双。

    “等你身子好了，去拜见林家嫂嫂，嫂嫂端庄而知礼。”

    “还有那位鲁智深哥哥，好怕人的酒量，昨夜喝了几十斤，居然早上还在河畔演武，一身武艺，简直通神！”

    “龙随龙，虎随虎，林冲哥哥能把林娘子托付给鲁智深，这样的人，绝对是武功盖世的神人！”朱贵忍不住说道。

    杜迁心痒难耐，忍不住道：“咱们梁山，未来前途，不可限量。”

    正说着，院子外传来一阵脚步声，三人抬头望去，却是小月与几名护卫到了。

    “几位当家的，大当家有请三位，去聚义堂议事！”

    “小月姑娘，可有什么大事不成？”

    小月沉声道：“我方才听到消息，东京那边，好似出了大事！”

    .............

