    “呵呵呵，呵呵呵……”卢忠看着他，却是只笑不答。

    孟庆合见状，赶忙又掏了几张银票递了过去，“卢大人，到底怎么回事呀？”

    卢忠把银票塞进袖里，这才把原因讲述一遍，“你不仅暗地里诋毁王太医的医术，还敢跟喜来乐那个乡巴佬勾搭，你让王太医怎么能不生气，怎么能容得下你呢？”

    “哎呀，我该死，我该死，我该死！”孟庆合一听，立刻啪啪抽自己耳光道，“我不是东西，我不是人……”

    “行了，行了……”卢忠见他腮帮子都抽肿了，方才摆手制止他道，“你就算把自己打死了，王大人也看不见呐。”

    “是，还是得请卢大人帮忙美言几句。”孟庆合连忙又掏出一沓银票道，“事成之后，小的还有重谢。”

    “哎，我也只能是尽力而为。你也知道，喜来乐治好了格格的病，王太医很不高兴。你又跟他搅合在一起，你让王太医怎么看你？”卢忠训斥孟庆合道。

    “是，是，我是猪油蒙了心，不该跟喜来乐搅和。”孟庆合连连点头道，“您告诉王大人，我以后再不敢了。”

    “光是不敢还不够，你还应该帮王大人除掉喜来乐。这样才算你戴罪立功，让王大人原谅你。”卢忠摆摆手道。

    “除掉喜来乐？！”孟庆合一愣，“他可是王爷府的红人呐，我怎么可能除得掉他？”

    “世上无难事，只怕有心人。你要肯干，总有机会。”卢忠冷笑道。

    孟庆合琢磨来，琢磨去，忽然眼睛一亮，“卢大人，我有主意了~”

    ……

    晚上时候，项南歇在胡素花的房里。

    “夫人呐，这次累你担心了。看看，脸都瘦了一圈了。”他趴在床上，看着胡素花道，“我这心里是真不好受。”

    “还算你有良心。”胡素花听他这么说，心中一暖道。

    这些日子，为了找到玉带，她带着德福、玉儿几乎转遍了京城各大当铺、珠宝行，腿都遛细了。

    “岁寒知松柏，患难见人心。”项南叹了口气道，“真遇到了难事，才知道，夫人是最爱我的人。”

    “哼，你才知道啊。”胡素花点点头，“之前还总背着我，跟对门勾勾搭搭，让我生了多少气。”

    “夫人，都是过去的事了。赛老板都嫁到咱们家了，你就别生她的气了，咱们往后好好的过日子，行么？”项南语重心长地道。

    “我……”胡素花一听，又要生气。

    可是看着项南趴在床上，可怜兮兮的看着自己。再想到，赛西施跟老头子都米已成炊，现在她再反对，把人家赶出去，也实在不像话，也只好叹了口气。

    “行吧，反正事情也这样了。我就算不同意，又能有什么办法。”胡素花叹息道。

    “夫人真是宽宏大量，宰相肚子里能撑船。我喜来乐这辈子有你，真是我的福分。”项南立刻拱手笑道。

    “行了，你少哄我吧。”胡素花瞪了他一眼，“我容她是容她，可你也要一碗水端平，不许她骑在我头上。再怎么说，我也是正妻。”

    “那是自然。”项南点了点头，“夫人对我这么好，我绝不有负于你。”

    “你就嘴巴说得好听吧。你要是敢，看我怎么罚你。”胡素花又凶巴巴的道。

    “不敢，保证不敢。”项南连忙道。

    ……

    转过天来，项南正趴在床上吃饭。

    赛西施嫁进来后，做饭的事，自然就一肩挑了。

    这也使得饭菜质量大幅飙升，从此之后，吃饭都成了幸事，不再是折磨。

    “你慢点儿吃~”胡素花见他吃着狮子头，满口流油的样子，不禁心中泛酸道。

    虽然她接受赛西施嫁过来，但不代表她心中就没怨气。

    “是啊，又不是没有了。”赛西施也附和道。

    她是个聪明的女人，知道这个家名义上项南是一家之主，但其实管事的是胡素花。所以反倒是常站在她那边说话。

    就在这时候，德福匆匆走了进来，“师父，孟庆合那个王八旦来了，说要来看望您。您看，要不要把他轰出去。”

    “轰他干嘛呀，把他请进来。”项南一听，摆摆手道。

    “请进来？！”德福一听，都吃了一惊，“师父，您忘了他是干嘛的了？”

    “是啊，老头子，夜猫子进宅，无事不来。你见这样的坏种做什么？”胡素花也惊讶道。

    “是啊，喜大哥，孟庆合是什么人，难道你不清楚么？你怎么能跟他来往呢？”赛西施也不满道。

    “哎呀，我让你请就请。”项南没理两位夫人的抱怨，瞪了德福一眼道。

    德福没办法，只好出去把孟庆合请进来。

    胡素花、赛西施不想见他，都退到了套房。

    ……

    “喜郎中，我刚到京城，就听说您受伤了，所以马上就来看您了。”孟庆合一见到项南，就立刻咧着嘴笑道，“您看，这是我给您带来的补品。高丽的人参、滇南的天麻、藏边的红花、东北的鹿茸……给您好好地补补身子。”

    “好，孟老板有心了。”项南拱拱手，“德福，上茶。”

    “茶？！给他？”德福吃了一惊。

    “去啊！”项南又横了他一眼道。

    德福只得点点头，气呼呼的沏茶去了。

    “这个死老头子，到底在做什么？”胡素花在套屋听得一清二楚，忍不住嘟囔道。

    赛西施也有些不解。

    片刻之后，德福将茶送了上来。

    “德福，出去。”项南又道，“不叫你，别进来。”

    “哦。”德福懒得伺候孟庆合，一听，赶紧应声走了出去。

    “喜郎中，你的伤没事吧？”孟庆合又道。

    “没事儿，皮外伤而已，养几天就好了。”项南摆手道，“孟老板，你有心了。”

    “那就好，那咱的药材生意，还要做么？”孟庆合松了口气，试探着问道。

    “当然要做。”项南点了点头，“过两天我就要在京城大干一场，可是需要不少药材的。而且，靖王府这两天也要采办一批药材。靖王爷已经把这件事交给了我，所以咱们的买卖大有可为。”

    “那就好。”孟庆合点了点头。

    “不过，还是要按原来说好的价格，我占七成五你占两成五。”项南又道。

    “当然，当然。”孟庆合连连点头，喜滋滋的道，“喜郎中，有您的帮忙，咱的生意一定会越做越红火。”

