    第936章出事的是谁？

    萧延也不愿去想那些，可他忍不住。只要想到那些失踪的笔迹，他就觉得一颗心都像是被人剁碎了。

    那是他多年的心血，现在全都没了！

    凌雪跟在两人身后，气色更加糟糕。那封威胁信让她感受到了极大的威胁，夜里睡觉的时候，她还做了个噩梦，梦到萧延和郑玉如出事了。

    这让她更加心慌。

    所以她一直拖着病体，催促大使馆方面给鹰国施压，好让萧延和郑玉如尽快回国。

    现在终于站在了祖国的大地上，她总算能够松口气了。

    只是可惜了萧延付出的那番心血。

    凌雪担忧地看着萧延，想了想说道：“你们都别想了那些不开心的了，想想萧凛那个孩子吧。他在外头吃了那么多苦，如今终于找了回来，你们当父母的，可不能再委屈了那孩子。”

    她这话一出，立刻转移了萧延和郑玉如的注意力。

    当初他们出国留学，把孩子留在国内，也是经历过一番艰难挣扎的。可是留学的机会不容易，他们的国家还很落后，需要人来建设，他们必须站出来。

    却不想，当初那个孩子居然不是他们的亲子！

    余星竟然勾结特务掉包了孩子，还想害死他们的儿子！

    两人得知这个消息后就再也坐不住了，正好他们已经完成学业，可以回国。

    所以他们立刻提出了申请，迫不及待地想要回来。

    现在他们终于回来了，就要见到那个孩子，必须得打起精神来，不能伤了那孩子的心。

    这么一想，两人对视一眼，很快打起了精神。

    过了没多久，他们走下飞机，跟着其他乘客一起走了出去，进了航站楼。

    走着走着，夫妻俩越发紧张，一颗心高高提起，脑子里也忍不住胡思乱想起来。

    那个孩子会喜欢他们吗？

    他会不会以为他们是故意不要他？

    一番胡思乱想后，他们终于看到了前来接机的萧安邦。

    夫妻俩不由自主露出笑容，扶着凌雪走向萧安邦。

    凌雪也看着萧安邦，待看清萧安邦的脸色，她心里突然“咯噔”了一声，有种非常不好的预感。

    她看得出来，萧安邦的表情不对劲！

    肯定是出事了！

    怎么会这样？

    出事的是谁？

    那个孩子呢？他怎么没来？

    是因为年纪小吗？还是别的缘故？

    难不成，出事的人是他？

    凌雪很不愿意接受这样的猜测，然而看着萧安邦脸上的表情，她根本没法欺骗自己。

    终于，他们走到了萧安邦面前。

    郑玉如没能留意到萧安邦的表情不对劲，张口就问道：“爸，萧凛没来吗？”

    萧安邦最近为了萧凛的事，吃不下睡不好，整个人都憔悴了许多。要不是萧凛偷偷帮他取了弹片，又请了姜芷莹帮他调理身体，就萧安邦之前那破败不堪的身子哪里经得住这样的折腾？

    可惜他到底上了年纪，即便有姜芷莹帮忙，这么一通折腾下来，他也变得疲惫不堪，经不住再折腾下去了。

    看着郑玉如脸上小心翼翼的笑，他张了张口，最后撒了个谎：“孩子在家里，回去再说。”

    (本章完)

