    懵了！

    此时被姜维一掌打翻在地的威震天，脑瓜子嗡嗡的，整个人彻底懵逼了。

    开什么玩笑？

    一个不足两米的蝼蚁，凌空一掌，把他这个几十吨的变形金刚给干飞了？

    这还是现实世界？

    确定不是修行者战天斗地，称霸宇宙的玄幻世界？

    他从没想过，一个看上去平平无奇的人类爬虫，反手一掌，竟然能爆发如此强大的威力。

    这家伙还是个人？

    怎么感觉普通的世界，忽然混入了什么了不得的东西？

    “你到底是谁？”

    威震天狰狞的大吼道，有些气急败坏的样子。

    他无法理解，一个人类，怎么可能掌握这样强大而神秘的力量。

    不只是他难以相信，就连哪些正在逃跑的人员，看到这一幕，也都呆住了。

    一群老外在哪里惊呼‘偶买噶的、上帝啊、马惹法克’之类的。

    语气贫瘠道让人无语。

    连个卧槽都不会说。

    没有理会被揍得怀疑人生的威震天，姜维淡定自若的向前走了几步，来到一堆杂物面前，将威震天被打蒙后掉落在地的火种源捡了起来。

    缩小后的火种源不到一尺大小，只有二十多厘米的样子，重量也很轻，大约几公斤重，和抱一个西瓜差不多。

    不过，有些可惜的是，火种源到手的瞬间，并没有传来系统的提示声。

    很显然，火种源并不是特殊物品，即便姜维得到，也不能带出副本世界。

    有些遗憾。

    不过也无所谓，姜维也不是什么贪得无厌的人，只要火种源到手，能够完成系统任务，拿到一个超神评价就够了。

    再者说，火种源对威震天这样的机械生命体，用处十分巨大，对于姜维而言，好像还真没啥大用。

    毕竟，威震天这样的领袖，在他面前也不堪一击。

    他要变形金刚，除了耍帅之外，还真没啥用处。

    很显然，姜维不是那种肤浅的人。

    靠变形金刚耍帅？

    格局小了啊兄弟。

    “你的目的是火种源！”

    见到姜维的所作所为，威震天顿时明白了姜维的目的，发出了愤怒的咆哮。

    显然，眼前这个人类，之所以救他出来，就是为了让自己帮他把火种源缩小，方便对方携带。

    感觉到自己被利用的威震天，怒气值开始疯狂的飙升，凝视姜维的双眼，红的几乎要滴血。

    若是眼神能杀人的话，此刻的姜维早已千疮万孔、体无完肤了。

    “看来你也不傻嘛。”

    姜维大方的承认了，感激道：“多亏你了，要不是你帮忙，我还真带不走这玩意儿。”

    “为了感谢你的付出，我下手的时候会痛快点，让你走的安详一些。”

    姜维这番话，简直是杀人诛心，气的威震天差点当场暴毙！

    堂堂狂派机器人，霸天虎领袖的威震天，什么时候受过这等鸟气？

    被人利用完，就毫不犹豫处理掉？

    这种无比耻辱的事情，发生在他身上，令他产生难以言喻的愤怒，整个人都气的微微颤抖，恨不得撕碎眼前的姜维。

    不过，再愤怒，威震天也没有失去理智，他自己也明白，他不是眼前这个人类的对手，想要杀掉对方，凭他自己是不可能的了。

    沉默几秒之后，威震天顿时发动了霸天虎的优良传统：

    摇人！

    打不过就叫人啊！

    一个不行就两个，两个不行就一群。

    要么报仇，要么团灭！

    报仇嘛，叫人不寒碜。

    当即，威震天便使用自己远远领先地球的通讯手段，向整个地球，乃至整个银河系发动广播声：

    “我是威震天，火种源在地球人类手上，所有霸天虎，立刻行动！”

    “我是威震天，火种源在地球人类手上，所有霸天虎，立刻行动！”

    这是霸天虎特有的通讯手段，可以再短时间内，通知周围所有的霸天虎。

    随着威震天通讯广播发出。

    地球上那些隐藏起来的霸天虎们，纷纷开始行动。

    某个军区中，一俩巨大的坦克，突然启动起来，在无人驾驶的情况下直接撞破军区的铁丝网，朝着霸天虎发送的坐标赶去。

    “吵闹正在出发，还有三十分钟抵达战场！”

    于此同时，

    市区中，一俩停在路边的警车突然启动，行驶在高速公路上，同时发出回应：“路障收到，正在出发！”

    “红蜘蛛收到。”

    一架猛禽战斗机发出回应，以数倍音速赶往胡佛大坝。

    “碎骨魔收到！”。

    “眩晕收到！”

    “迷乱收到！”

    一辆军车、一架直升机，还有一个收音机都发出回声，纷纷响应威震天的号召。

    这些霸天虎，早就来到了地球，一直隐藏在人类社会中，伺机而动。

    现在收到霸天虎领袖威震天的召集，顿时开始前往胡佛大坝，要将失去的火种源重新夺回来。

    然而，他们却没有意识到问题的严重性。

    火种源在人类手上，你威震天自己夺回来不就完事了，叫人干啥？

    人多斗地主吗？

    显然，他们并不知道，自己即将面对的人类，到底有多么凶残。

    说一句怪物完全不过分。

    他们熟知的军方人员，在姜维面前，就是脆弱的蝼蚁，可是随意拿捏的存在！

    ……

    于此同时。

    胡佛大坝，神秘无比的第七区的基地，当威震天脱困而出大开杀戒的时候，第七区的负责人，就已经认识到了事情的严重性。

    没有任何犹豫，负责人立即将事情上报白宫，请求武装支援。

    他们不可能看着威震天这样的非人类外星人脱困而无动于衷。

    更别说，威震天还在基地里横冲直闯，将最为神秘的立方体，也就是火种源给抢走了。

    这种情况，山姆帝国的军方自然不能坐视不管。

    在接到请求的同时，就将情况上报上去，同时派出胡佛大坝周围最精锐的战斗部队，立刻前去支援。

    甚至下令：必要时刻，可发动无限制反击。

    什么叫无限制反击？

    就是不用顾忌任何后果，不惜一切代价摧毁敌人，夺回能量体！

    即便消灭NBE-1外星人（威震天）也无所谓。

    顿时，胡佛大坝，成为一个漩涡，吸引了大量人员的注意。

