    　　钱多多的小眼睛眯成一条缝，上下认真的打量了一番车延川：“你把整个风云城地底埋下了大量墨门特制炸药的事情我知晓，但是你没告诉我，你将人界会总部也改造成一个大型炸弹！

    　　我现在特别想知道的是，现在的风云城和人界会总部是不是和之前的完全相同。”

    　　车延川有些怯怯的看着立于钱多多两侧的夜叉·李仙雪和阴不觉，这两人此时身上都有一种若隐若现的煞气。

    　　李仙雪作为执法队的负责人，长期都呆在总部之中，但是她却对车延川和钱多多的小动作丝毫不知，甚至都不知晓自己平日里呆的这个地方究竟有多么危险！

    　　这让她对此极其十分的不满！

    　　至于阴不觉，还没从地榜榜单的阴影中走出来，来这只是为了单纯找机会出气的，若是车延川真的和钱多多打起来，他也可以趁机下黑手，这样也能让他的心理平衡一些。

    　　要知道自己在人界会的身份地位与四护法相仿，其余人可不敢嘲笑自己，唯有这些所谓的同僚，翻来覆去的拿着那地榜榜单在自己面前晃悠。

    　　车延川干咳一声道：“额，经过我这三天的仔细调查，已经确认风云城地底是没有炸药的，但是这人界会总部嘛......”

    　　看着钱多多那大肥手上来就要给自己两下子，车延川连忙道：“当时不告诉你，还不是因为你太怕死了，要是让你知道每天住在一个大型炸药里，你还不吓死。

    　　况且此事我是经过天王大人的同意的，并且在于魇皇一战中，我这最后一炸，也起到了关键的作用！”

    　　随即车延川的眼神有些狂热，同时他的双手有些颤抖，看那架势显然是要将人界会总部再炸一次！

    　　果然爆炸是会上瘾的，见识了炸毁一城、炸伤阳神境高手的壮烈景象后，车延川对爆炸的要求也更上了一个台阶。

    　　之前的小打小闹已经完全不被他放在眼里，今后在他追求艺术的道路上，就算做实验，最起码也要炸毁一座小镇才能满足他。

    　　钱多多神情微变，看到车延川这表情逐渐变态，立马对身旁的李仙雪和阴不觉使了个眼神。

    　　第一次见识到车延川这种颜艺变化的李仙雪，心中产生一股恶寒，下意识间她觉得自己碰到车延川，都会脏了自己的手。

    　　于是她的五指轻挥，以杀气织成一道大网，将其完全束缚住。

    　　阴不觉之前可是见过车延川这种神态，对此已经习以为常，况且比起自己被天机府泼的脏水来说，这货就算真变态又如何，当即一击锁喉擒拿将其制服。

    　　钱多多也不甘示弱，一招泰山压顶直接袭来！顷刻间三人扭打成一团。

    　　也就这时，林陌走了进来，看见三个大男人在地上摆出一副极其暧昧的姿势，至于李仙雪好似看到了什么脏东西，鄙视之意透过面具很清晰的传达出来。

    　　这让林陌顿时一愣，干咳一声后，发现众人保持原本的动作同时看向自己，一种难以言喻的尴尬氛围开始蔓延。

    　　“额。”林陌首次不知道该怎么说，只能从空间装备里取出一个竹简，其上就是自己刚才兑换的七星半《轩辕剑系列机关术大全》，然后直接将其抛给车延川。

    　　结果车延川还被阴不觉牢牢锁住，被那竹简直接砸中头部。

    　　“这是给多闻天的奖励，毕竟风云城之战，他的机关术起到了极大的作用，关于持国天和阴不觉的话，等到三天后的会议在具体商议。

    　　总之这次风云城之战多亏你们了，所以对你们现在的这点小爱好，我也会暂时睁一只眼闭一只眼。”

    　　说完，林陌的身影已然消失。

    　　李仙雪好似最先想到了什么，看了看阴不觉三人后，不由打了一个冷颤，一转眼也已不见踪影。

    　　钱多多：(￢??￢)?

    　　阴不觉：o_O???

    　　车延川：(??_???)

    　　不过等到车延川腾出手，开始查看面前竹简后，神情顿时发生了一百八十度的转变。

    　　(??????????)(??????????)

    　　.........................................

    　　人界会总部内，另一边的氛围就没有这么轻松加愉快。

    　　乾达婆·皇甫凌云虽然听懂了林陌的言外之意，可是一时之间他也不知该如何去说，于是只能找上同样为了彭恩遇，而发愁的阿修罗·许天复。

    　　“天王的意思很简单，迦楼罗之所以搞成这个样子，就是无法接受自己吃掉了那些信赖他，相信他的人。

    　　比起想要化解他的这个执念，不如让他把精力放在别的地方。

    　　自从丐帮正式加入大骷皇城，成为其直属大骷皇上的一个特殊机构后，彭恩遇就再也没有回到丐帮。

    　　但是我知道他不回去，是因为自己太弱，对这一切无法改变而无能为力，所以眼不见心不烦，当然这也是一种逃避。

    　　现在我们要做的就是让他不在逃避，至少有一个明确的目标能够激励他重新振作起来。”

    　　许天复一脸认同的点点头，但却提出了一个关键性问题。

    　　“按照之前李天香前辈所言，这种刺激也是分成两种可能，像你所说的就是比较乐观的一种，但我觉得迦楼罗可能会直接自暴自弃。

    　　然后去拖着丐帮的高层同归于尽。”

    　　随即许天复灵光一闪：“对了，按照迦楼罗平时的作风，应该没接触过女人吧。”

    　　皇甫凌云眉头微皱，思考片刻后点了点头：“确实没有，加入人界会之前，他在四处行侠仗义，加入人界会之后，又在忙活情报内部的事情。”

    　　许天复一副前辈高人的样子：“女人是抚平伤痛最好的良药，可惜至尊血红坊已经迁移到大霆疆域，这样吧等到这次会议结束后。

    　　我就带彭恩遇去一趟大霆，几天下来保管他忘却一切，你要不要一起去？”

    　　皇甫凌云神情有些尴尬，自己为阴阳神体，所以某些方面.......

    　　“不了，我和增长天约好，接下来会陪他去万柳商会进货。”

    　　“进货？”许天复一开始没想明白，随后了然的点点头，并且有些惆怅道，“这或许也是最后一次进货了，可惜万柳商会这上好的韭菜地，哎。”

    　　(				

