    第592章 丁云瑞：就你还想跟我爸玩！

    丁云瑞咬着牙，面色阴沉无比。

    这张脸，他怎么可能会忘！

    就是这个小子，强行收购了他丁氏集团，害得他家没了产业，以前那些玩得好的朋友，都不跟他玩了, 看不起他。

    这个仇，他可一直记着呢！

    接着，他想到什么，便是笑了，嘴角掠起一抹讥讽，戏谑之色。

    说起来, 这个家伙也真是蠢啊！

    为了一口气, 强行收购他丁氏集团，多砸了二十多個亿！

    这可是整整二十多个亿啊！

    这就是个败家子！比他坑多了！

    他丁云瑞, 虽然一向没什么本事，但他有自知之明，平时也就吃喝玩乐，泡泡妞，玩玩车，根本花不了多少钱，哪像这个白痴，一败就是二十多个亿！

    啊！好像不止了！

    前段时间，改过名的集团丑闻频出，导致股价暴跌，估计又得亏去十来亿，加起来，怕不得有三十亿了！

    亏了这么多, 这家伙在家里肯定不好受吧！估计没少被人说的！

    也是活该啊！

    他心下想着, 暗自得意起来。

    “呦！这不是……叶少么！”

    他扬起脸，倚在车门上, 双手抱胸，得意洋洋地觑来, 那口吻中，满是挑衅之意。

    能一下子搬出几十亿，收购他丁氏，这家伙的家世的确比他好，但他一点都不怕，这等蠢货，白痴，有什么好怕的。

    再说了，就是比他家钱多一点而已，也不能拿他怎么样，所以，没有一点好怕的。

    今天，他就要好好奚落一下这个白痴！

    见他这副得意的模样，叶默眉头轻皱。

    他迈步走去，到了近前，停了下来。

    “呀！叶少，这车是你的呀！你这车, 可真不错啊！全球限量一台的黑夜之神, 你都能搞到，牛逼啊！”丁云瑞回身看了看车, 再是扬起脸，笑道。

    他语气，半是羡慕，半是讥讽。

    他也是玩车的，特别喜欢跑车，对于这台黑夜之神，是真的喜欢，羡慕这个家伙，但同时，也看不起这个家伙，一个多亿的车，多败家啊！

    买辆车一个多亿，随随便便玩砸三十多亿，这真是个无可救药的败家子啊！

    他心下笑着，一种优越感油然而生。

    “这车是他的？”

    “丁少，他谁啊？”

    四方众人一惊，略微哗然。

    这台车，可是一个多亿啊！

    能拥有这样一台梦幻神车的，来头肯定不小。

    “应该就是他的！”

    丁云瑞冲着左右笑道，“他啊，是有钱，就是太有钱了，所以败家！你们不知道吧，就是他，买了我家的丁氏集团，改名成了叶氏，还多浪费了足足二十多个亿！”

    众人听了，都是一怔。

    “就是……他啊！”

    他们中不少人，都听丁少说过这事。

    眼前这个俊美到有些不可思议的青年，就是丁少口中的那个败家子，白痴了！

    “还真是……败家啊！”

    低头看看车，他们都是暗自道。

    再抬眼看去，他们眸光都有些古怪，不少人还露出了几分嘲弄之色。

    这家伙是有钱，只是，不太聪明的样子。

    “是丁少啊！好久不见！”

    叶默终于开口了，冷眼觑着身前的丁大少。

    “是好久不见了！”丁云瑞戏谑一笑，眸中的讥讽之色，更重了几分，“这段时间，叶少你肯定没少烦恼的吧！”

    “烦恼？我有什么好烦恼的？”

    叶默笑道。

    “哈哈！”

    丁云瑞失声大笑，只以为这家伙是嘴犟，“你那叶氏餐饮，现在可是跌得惨不忍睹啊！又赔了不少钱吧！在家里，不好过吧！你放心，你的好日子还在后头呢！”

    说着，他直起身，凑到叶默跟前，讥笑道。

    说着，还抬起手，在叶默肩膀上，用力地拍了拍。

    “你觉得，你拿了我爸妈这辈子的心血，能好过吗？你那叶氏餐饮，注定是要完蛋的，我爸会让你亏得连底裤都不剩，就你，还想跟我爸玩？你也不看看自己，什么玩意，配吗！”

    他又是一扯嘴角，尖声讥讽。

    说着，眉头都扬了起来，说不出的张狂得意。

    叶默听着，面无表情。

    心中，则是略觉古怪，看来这个丁大少，一点都不知道神州生物的事。

    不过也是，这个只知道吃喝玩乐的纨绔大少，哪知道这些事！

    “嗬！”

    见他不做声，丁云瑞更是得意了，只觉是被自己怼得哑口无言。

    “叶少，我看你是从酒吧出来的？没喝酒吧？路上小心啊，别撞了！”他又是戏谑一笑，用力一拍叶默的肩。

    “哎呦！这车，真漂亮啊！就是主人不怎么样！”

    他回身，摸了摸车身，阴阳怪气地道。

    “走走走！”

    他抬手一招，招呼众人离去。

    走了几步，他回身朝着叶默看看，咧咧嘴，又是觉得有些不爽，便是一抬脚，在车子轮胎上，重重踹了一脚。

    “哈哈！”

    他只觉一下子痛快多了，大笑出声，带着一群人，得意洋洋地走了。

    “那家伙啊，被我怼得一句话都说不出来了！”

    远远的，还有他的大笑声传来。

    “啧！”

    叶默咧了咧嘴，又是露出几分厌嫌之色。

    第一次在雅宴餐厅见到这个丁大少时，他就没什么好印象。

    “丁洪亮么！”

    下一刻，他剑眉轻蹙，目中泛起了一抹冷芒。

    上次，他只收拾了金宝贵，还没收拾这个丁洪亮，这次，是该好好收拾一下了。

    他立在原地，沉吟一会，便是摁下钥匙，开启了车门。

    回到家，已经十一点多了，他也就不播了，去洗了澡，陪着玉晴二人在客厅看了一会电视，聊了聊。

    一点多。

    喝了几场酒出来的丁云瑞，开着自己那辆迈凯伦，回到了家中。

    关上车门，他晃着手中的钥匙，哼着歌，愉快地走进了家门。

    “爸？”

    关上门，去厨房看了看，他走出来，就听到楼梯有响动，一道身影走了下来，他抬眼一看，便有些惊讶。

    爸他竟然在家！

    平时，爸他很少在家的，说是忙，但其实，都是去那些狐狸精的家中睡，这件事，妈也是知道的。

    “爸，你不知道，我今天遇上谁了！”

    他登时笑了，一脸炫耀地开口，迎了上去。

    (本章完)

