    “贺琛！！！”贺华堂费力地拍了下轮椅扶手，眼底涌出了毫不掩饰的憎恨，“你居然敢……”

    此时，贺琛斜倚着祠堂的门框，右腿在身前微微弯曲，他不理会贺华堂的怒吼，反而望着端托盘的云凌，扬了下眉梢，“一条破手，你亲自来送？”

    云凌好歹也是佣兵团的二老大，怎么干起了小喽啰的事？

    此时，面对贺琛的询问，云凌心虚的不行。

    他单手托着托盘，讪笑一声，“琛哥有需要，我在所不辞。”

    还挺狗腿。

    贺琛舔了舔后槽牙，随即看向怒容满面的贺华堂，“你现在觉得，我敢不敢？”

    贺华堂气得说不出话来，贺家上下满门，全都望着那条断臂瑟瑟发抖。

    贺家的底蕴不够深厚，也不曾经历过什么大风大浪。

    这些年来，唯一的变数就是贺琛。

    没想到，过去了将近二十年，他还是带着满身煞气回来复仇了。

    几位叔伯站在贺华堂的背后一声不吭。

    直到此刻，他们还有些恍惚，贺琛到底哪来的底气敢随意伤人？

    这条手臂是夫人的，万一他又发疯，那接下来遭殃的岂不就是……大少爷贺擎？

    思及此，大叔伯连忙走到贺华堂的身侧，弯腰耳语道：“先生，现在……万不能再激怒他，否则大少爷性命堪忧啊。”

    贺华堂深吸一口气，虽然没回答，但他也明白事情彻底脱离了掌控。

    这时，大叔伯回眸看了眼神情闪烁的四叔公，踱回到他的身边，急切地问道：“商氏那边怎么说？”

    四叔公默了好几毛，尔后不尴不尬地解释，“他们说商家主已经睡下了，有什么事……让我明天再联系。”

    “哎呀！”大叔伯拍了下大腿，不满地斥道：“你这个死脑筋，现在都火烧眉毛了，还等什么明天？”

    四叔公脸色难看了几分，“你要是觉得我死脑筋，你可以自己联系。”

    大叔伯顿时哑然。

    中医药王商纵海那样的人物，哪是他想联系就能联系上的。

    两个人还在焦灼地商量着对策，而前方的贺琛再次开口了，“如果各位对我的做法没有异议，那接下来就有请你们的当家主母露个脸？”

    “贺琛，我真后悔当年没有掐死你。”贺华堂平平静静的语气说了句诛心的话，尔后他阖眸深呼吸，眉眼间也染上了疲惫，“让人把曼丽和阿擎送回来，你提任何条件，我都答应。”

    贺琛视线低垂，碎发挡在他的眉梢眼角出，令人难以分辨他的表情和神态。

    半晌，他嗓音哑了几分，“贺华堂，你真确定活在你身边的女人是容曼丽？”

    贺琛直呼其名，毫不掩饰口吻中的嘲弄和鄙夷。

    他以为他等不到回答，可贺华堂还是轻蔑地摇头道：“我比你更清楚我的枕边人是谁。”

    贺华堂没说太多，因为事关贺家丑闻和当年的秘辛，多说无益。

    “是么……”贺琛冷嘲地嗤了一声，敛着外泄的情绪睨向了云凌，“让人把她送过来，要活的。”

    云凌扬手将托盘丢在了地上，令行禁止般点点头，“好，我这就去。”

    可以说，非常听话了。

    贺琛轻笑了一声，趁此空当对贺华堂提了个要求，“你刚才说只要送回那对废物，你什么都答应。那我要贺家，你给吗？”

    “你在痴人说梦？”贺华堂处处受制，却也愈发坚定了要铲除贺琛的想法，“贺家你没资格，也吃不下，我可以考虑给你两个亿，但从此后你要在帕玛彻底消失。”

    贺琛一边冷笑一边点头，“不如我给你二十亿，你把贺家给我，怎么样？”

    贺华堂权当他在大言不惭，眸底腾腾的杀气几乎要溢出眼眶，“你若有二十亿，还能做这种猪狗不如之事？”

    “都是儿子，你还真是偏心的很。”贺琛仰着头冷嘲热讽，“我猪狗不如，那你呢？你又是什么？”

    现场的气氛，再次陷入了僵持。

    贺家的打手攻不下阿勇和阿泰这两座大山，外援迟迟没有消息，而贺琛的一举一动都似乎有备而来。

    仿佛他今晚就是贺家的主宰。

    贺华堂很难相信当年被丢在后院自生自灭的弃子，居然有胆量回来挑衅贺家。

    他眸色深沉地盯着贺琛，再次试探底线，“你想要多少，开个价吧。”

    “你觉得容曼丽和贺擎值多少，你开。”

    贺琛油盐不进的态度让贺华堂恼怒不已，他攥紧扶手，咬牙切齿地说道：“你就不怕遭到报应？”

    也不知道是哪个字触到了贺琛的神经，他眼皮一跳，似笑非笑的厉害，“你先看看自己，再来跟我谈报应。”

    贺琛鼻翼翕动了两下，抬脚走向贺华堂，“自己都站不起来了，还有脸提报应？贺家这些年，真是越来越让人失望了，养得都是什么脑子不全的废物？”

    说话间，对面的长廊突然涌入了一大批人。

    大叔伯见状就如释重负地舒展眉心，宛如扬眉吐气般指着贺琛，“你的死期到了，祠堂周围有监控，你绑架和谋杀的罪名已经坐实，贺琛，我说过你会后悔的。”

    凌乱的脚步声由远及近，贺琛不闪不避地站在原地，单手插兜的姿态狂妄又嚣张。

    贺家叫来了警署的办案人员，似乎情理之中。

    随着大叔伯的指控，其他几个叔公以及佣人也纷纷助长了气焰，开始声讨贺琛。

    似乎，人多力量大，这样就能让贺琛伏法。

    当警员手执各类执法武器涌到祠堂附近时，大叔伯连忙迎过去，语速极快地将贺琛的犯罪过程陈述了出来。

    祠堂内的尹沫有些担心，她走到门口的位置，悄悄往外面张望了几眼，凝眉开始思忖对策。

    警署办案人员是一个小分队，足足二十人。

    他们听完大叔伯的陈述，各个愤慨激昂地看向贺琛，“麻烦你跟我们走一趟。”

    贺琛不动如山，神色自始至终都挂着轻佻的嘲弄。

    警员见他不动，作势掏出手铐准备抓人，与此同时，尹沫也提着裙摆准备出去帮忙。

