一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十六章撑场面

    “你好好管好养鸡场就可以了，我和美娟这次是去谈正事，又不是去玩。”张铁森委婉的拒绝了铁蛋的要求。

    铁蛋心有不甘的说道：“你们谈正事就谈你们的，带上我去玩玩，我又说不话。”

    张铁森哪会相信铁蛋，心想“你要是不说话，天都要塌了。”

    “不行，你要进城的话，我下次再带你去。”张铁森心意已决，没有给铁蛋留一丝的机会。

    “你带上能少块肉还是咋……”铁蛋不满的说道。

    可他还没说完，狗子见形势不对，跑过来对他说道：“铁蛋哥，你还是别跟铁森哥去了，你想去城里我带你不就完了。”

    “你跟着铁森哥，他要谈正事你又玩的不开心，我带你去咱们想去哪玩就去哪玩，多爽。”狗子一脸坏笑的对铁蛋使了个眼色。

    张铁森已经狗子的意思了，微微一笑没有说话。

    可是铁蛋还不明白狗子的意思，一脸茫然的问道：“我们能去哪玩？”

    “嘿嘿，你过来我再跟你说。”狗子搂着铁蛋的脖子上一边秘密交流去了。

    等铁蛋回来的，一脸欢喜的样子对张铁森说道：“你们谈你们的正事去吧，我跟狗子去好地方玩了。”

    看到铁蛋笑的开心，张铁森也知道他们达成了什么秘密的约定，笑着说道：“你们开心就好。”

    等他们说完以后，杨美娟认真的对张铁森说道：“既然先没其实事了，那你跟我回去吧，早点吧事情谈妥，你也可以早点开始生产。”

    张铁森现在也只有一个念头，那就是要让工厂早点生产，听杨美娟这样说，他自然很二话不说就答应了。

    “那你等我下，我先去把这里的事给他们交代一下。”张铁森给了杨美娟一个眼神，然后就把狗子叫到一边说道：“狗子如果你们真的要去城里的话，千万要看着点铁蛋，你们可不能都听他的。”

    铁蛋说话容易得罪人，而狗子脾气又比较暴躁，一言不合就要跟人动手。

    他们两个碰在一起，张铁森确实有些放心不下，临走还特意跟狗子嘱咐了一番。

    “铁森哥，你只管安心谈你的事情去，我会替你照顾好铁蛋哥的。”狗子说完看到张铁森还有忧心忡忡的样子，又补充了一句，“你放心好了，我不会随便跟人动手的，我向你保证。”

    看狗子信誓旦旦的样子，张铁森放心了不少，拍了拍他的肩膀说道：“那这边的事，你先帮我看着点，我尽量早点回来。”

    狗子给了张铁森一个安心的眼神，笑着点了点头。

    张铁森放心的跟着杨美娟一起办事情去了。

    在杨美娟的带领下，他们先去注册好了商标。

    接着跑了专门的批发市场，谈好了其他材料的采购。

    杨美娟还给张铁森介绍几个生意场上的朋友。

    这一天下来，张铁森感觉受益良多。

    等回到家的时候，已经是很晚了。

    开办工厂的事一切都进行的非常顺利，而且比张铁森预计的还要提早了几天。

    今天就是工厂正式开业的日子，张铁森怀着万分激动的心情，早早就起床做好准备了。

    等他出门的时候，杨美娟深情款款的向他走来，而且还带来一个人。

    张铁森定睛一看，跟杨美娟一起过来的真是她的大伯杨仕斌。

    这让张铁森有些喜出望外，连忙跑出去热情的跟他们打了声招呼，“杨大伯好久不见，你咋也跟美娟一起来了？”

    “这不美娟告诉我，说你要办工厂了，让我来给撑撑场面。”杨仕斌威严的脸上露出了真心的笑容。

    张铁森感觉有点受宠若惊，激动的一时无语凝噎。

    杨美娟见张铁森傻傻的模样，捂手偷笑了一声说道：“喂，你这个时候犯什么傻，我叫我大伯来给你撑场面你还不乐意的事吧。”

    “不是不是，这太出乎我的意料了，我一时还没反应过来。”张铁森有些惭愧的傻笑着。

    “这就出乎你的意料了？待会儿还有个更大的惊喜在等你呢。”杨仕斌对张铁森神秘一笑。

    张铁森痴痴望着他，心想“更大的惊喜会是啥呢？难道他要给我送个大红包？”

    虽然不能明着问他这事，可是不问的话，张铁森心里就像留了个疙瘩，怎么也不舒服。

    思来想去，张铁森委婉的问道：“杨大伯，你就别跟我卖关子了，有啥大惊喜你先跟我说说呗，免得我到时候受不了，晕倒了咋办。”

    看着张铁森求知若渴的眼神，杨仕斌大笑一声说道：“美娟让我来给你撑场面，我就想着既然还撑场面，那我就给你撑个大场面，待会儿龚正也过来。”

    “他现在可是县长身边的大红人，很有可能会成为下一任的县长，让他给你说几话，可比我管用的多。”杨仕斌的脸上洋溢起了无比的喜悦之情。

    张铁森愣了，他万万没想到龚正居然有可能会是下一任的县长。

    不过想着龚正如果成了县长，对山福村来说也是一件大喜事。

    于是他笑呵呵的说道：“那真得恭喜龚大伯了。”