    1333、人道

    会吗？

    换一个人或许会，但白虎刘浩反而更不可能！

    性格决定命运，更决定了选择！

    本来执念刘浩没有多想，但听了青龙刘浩的疑惑，一下明白了问题所在。

    可白虎刘浩不选择这一个，换做其他法则，当真好吗？

    显然有得必有失。

    得，乃是未来哪怕作为化身一员，未来也有了超越后土娘娘的可能。

    但同样也是一种失去，那就是难度势必几何式的倍增，将这份证道推后的时间延长许多。

    “或许也是好事，白虎的选择，注定了他必须将地道法则一一参透，对本尊而言，也能省了许多时间！”

    “只能这般去想了，本尊证道，何尝对吾等不是一种受益？”

    “本就是一体，哪怕本尊由得吾等自立，也无法斩断其中因果！”

    “你担心的是白虎在洪荒证道圣人无限推后？”

    “有一些，不过只要本尊突破了，倒也无妨！”

    “可不是？圣人们能够忍耐一时，可不会一直忍耐！所谓平等，也唯有修为一个阶层才有可能！”

    “后土娘娘坐镇其中，哪怕圣人们有所不满，也多半置之不理！”

    “或许也会激发他们将门下送入冥土，去争夺地道圣人之位吧？”

    “这些不过是小威胁罢了！相信白虎也能处理，他的修为，你也难以看透吧？”

    “嗯！白虎身上已然有了混元之意，说是半步混元也不为过，然这半步何时跨越却也难以预料耳！”

    “不说他，倘若他知晓吾等为他担忧，说不得还会嗤之以鼻，说说你吧，天道如何？”

    青龙刘浩摇摇头，一想到白虎刘浩那性格，还真是如此，他收敛心思，回了一句：“天道，总结起来，就是管理，代天而为！”

    这个回答不可谓不精辟。

    天道掌管世界运行，地道确保循环永续，这就是本质。

    只不过和洪荒相比，其他诸天只有天道，或者说他们的地道也只能是天道顺带处理的一份职能，根本无法成为真正的体系，也就是说循环过程当中不可避免的出现各种损失。

    这样的结果，往往造成了这个天地等级总在不知不觉之中跌落，运气不好的，甚至连等级都要跌落几次。

    就比如现如今的‘完美世界’就是一个明显的例子，太古、上古时期的完美世界，也势必不可能这般没落，且不说能有多少仙帝，至少仙王等级，绝对不会少到哪去，而其中，寿元也绝对不会像现在这般。

    “看来你的心思不小，你想过鸿钧的道果为何？”

    “多半是秩序也！”

    眼看执念刘浩有些疑惑，青龙刘浩进一步解释起来：

    “你也行走众多诸天，也当知晓，‘量劫’一词，其他诸天绝少出现，甚至于连这个词汇都未曾孕育，可想过其中缘由？”

    “莫非这本是鸿钧秩序法则的一种尝试？”

    “谁能确定，不过是一种猜测使然，对与不对又有什么关系？”

    执念刘浩微微点头：“熵增定律告诉我们，万物总是要朝着无序行进的，世界亦然，鸿钧的做法，是发动量劫，将众多无序剪除，直接投入地道循环之中？

    似乎也不是一种处理方案！

    这些无序的变故清除之后，余下的世界又会变得有序起来，不管这时候的秩序和此前有多少变化，都将是一个全新的秩序。

    甚至于对鸿钧而言，新的秩序，同样对他有着莫大的参悟价值！”

    青龙刘浩奇怪的看了执念刘浩一眼。

    “你……”

    “或许你想多了，谁知道这就是鸿钧刻意为之？

    要知道资源的分配总有尽头，僧多粥少之时，倘若无法增加粥的数量，就只能减少僧侣的数量！”

    “是这样吗？”

    执念刘浩一时之间难以明白其中深意，但他感觉青龙刘浩一言一语之中也带者其本身的理解；

    甚至于他有一种感觉，那就是青龙刘浩似乎对鸿钧的做法一点也没有排斥，很可能本身就已经是一种赞同。

    “看来你对天道的参悟已经非他人可比！”执念刘浩这话说起之时，自己也不知道内心该展现出什么一个情绪来。

    “不过是借鉴罢了，无论是鸿钧还是三清的道，我都不过是代入其中思考，不去增加主观，如此反而更加理解他们的做法而已！”

    “这不失为一种参悟模式！只不过，我这个人道却有些麻烦，一时之间还真不知道参考何人为妙！”

    “人道乃文明也！你已然在行进道路上，参考的对象也并非个体，想来你对此也早有计较！”

    青龙刘浩这话宛若洪钟大吕一般在执念刘浩心中敲响，到最后只能一副恍然之色，原来如此的表情。

    倒不是说执念刘浩在人道法则方面的领悟没有青龙刘浩那般精深，不存在的。

    而是旁观者清罢了。

    天道管理一方世界，人道严格来说也是天道管理之下的一份子，青龙刘浩自然也不会一无所知，更多的还是站在管理者的角度，明白人道无非是众生展示在外的文明。

    这些话执念刘浩或许没有提炼而成，可实际上他的内心之中，已然在‘文明’这条路上一直探寻着，进入任何一方世界，他的精力也从来没有脱离这方世界的文明结构，旁观也好，去深究也罢，都是一种有意无意的参悟。

    就好似执念刘浩进入‘完美世界’之中，不过溜达一圈，结合所得信息，很快就给了完美世界文明刻下定义‘极道之法’，很快就分析出了完美世界这种求道模式的优劣性；

    更在这之后将不属于完美世界，迥异于该文明体系的外外物——玄门仙道传播下去。

    以往，他只知道在诸天传播各方世界传承，可以得到这方世界一些气运，可到底为何，他根本难以了解。

    现在，他才明白，这是属于人道的力量，是这方天地人道文明提升的一种嘉奖，对这方天地的天道而言，就是一种新秩序的引入，天地对传播者给予反馈也就理所当然了。

    说白了就是相互成全，互助互利的一种展示。

    他这会才算真正明白，为何自己行走诸天之时，总会对其中的文明做出各种分析，骨子里为何总是要将其中的炎黄文明作为主干培养，真正的问题却是自己内心的一种希望罢了。

    “执念吗？也是，我本身就是本尊的执念化身，自然逃不脱这份执着！”

    他苦笑一声，良久似乎又感觉这也没什么大不了的。

    文明无数，总要分出个高下，他没道理选择其他，似乎歪打正着之下也做了本就该做之事。

    一旁，青龙刘浩静静的看着执念刘浩面色变化，一直到对方全身心放松，这才在脸上露出一丝微笑来。

    也是这个时候，执念刘浩这才发现自己的修为和其他两大化身相比，当真是差了许多。

    就好比眼前的青龙刘浩，嘴上说着白虎刘浩半只脚踏入混元，可对方自己还不是如此？已然从天道管理之中参悟了人道根本，无不说明了人家早就已经处在一个瓶颈之中，开始从其他体系寻找突破口了。

    这其实也怪不得执念刘浩，他本就是最后一个被斩出的三尸化身，本身的底蕴就差了许多。

    此外，最重要的还是‘执念’作祟，可不仅仅只有执念化身认为的‘炎黄文明’这一个执念耳。

    这些执念，无时无刻都在影响着执念化身，使得他参悟大道、法则之时，绝无可能如白虎、青龙那般丝滑，不经意之间，就会冒出各种心思，这使得他的效率相比之下就低下许多。

    只不过他身在居中，难以知晓，但白虎刘浩和青龙刘浩却是心知肚明，说句难听一点的，执念刘浩这个三尸化身，才是最贴近刘浩本尊思想的一个，哪怕善恶斩去，依旧备受影响。

    但这些无论是本尊还是白虎青龙化身都不会和执念刘浩提及，就方才提点一下，已经是极致了。

    谁都知道，外人的教导，和自身的领悟之间，本就有着本质的区别，有时候提点的越多，未来出现瓶颈之时，也越会发现这个瓶颈的坚固。

    沉浸在自己思维之下的执念刘浩哪里知道这个，此时的他，却是在回忆着各大诸天文明体系的不同，下意识的就开始寻找其中优劣来，大有一种取长补短的心思，甚至于想着是不是可以在某一个诸天之中施行一下自己的理念。

    想到这里，他又摇头失笑起来，这番心思还是不要去做为好，他可知道文明一旦出现外力的干涉，或许会变得高速发展，但也很可能和玛雅文明那样，因为根基不稳，什么时候灭绝了都不明白原因何在。

    似乎想到了玛雅文明，他下意识的朝着南部方向望了一眼，陡然间猜测那热带雨林之内存在的世界通道那头，是否还有着玛雅文明的存在？

    “原来如此！”

    执念刘浩算是明白了自己未来的道路该如何行走了，不是在这里坐镇深渊前线，而是需要真正意义上的去游历诸天万界，去历经各大诸天之中文明体系的不同，旁观也好，参与其中传授诸多也罢，都是自己真正需要的。

    正当他想要起身之时，周天星斗大阵之内传来了一丝迥异，使得二人不得不将视线投入那源头之处，这一看却发现了了不得的变化。

    “吕布！”

    “魔神体系吗？倒是不小的机缘，就不知他能否撑的过去！”

    “不着急，且看看再做计较，二十四品净世白莲在我座下，随时都可将之拉回！”

    “却是忘了，且看看再说！”

    二人言语之间，那吕布已然变得完全不同，只见他仿若被深渊物种附体了一般，身体之中出现了无数疙瘩，就好似身体之上每一个器官或者细胞都有了自己的想法，都想要脱离本体各自独立。

    换做旁人，只会认为吕布被深渊孢子彻底同化，然无论是青龙刘浩还是执念刘浩都明白，这都是假象，不过是看起来相似而已，更多的还是吕布本身体质的跃进，一下跨越了太多，以至于根本无法彻底掌控，从而导致了今日变局。

    这种变化，也可以说是吕布身体的暴动，看起来每一个器官、细胞各有想法，实则根本就是其中能量吸收太多，隐约有了爆体的征兆。

    倘若换做平时，吕布消耗一些时间，也能压制，但这里可不是他处，而是深渊前线耳，无处不在的深渊气息哪怕青龙刘浩随时随地都在抽走，依旧隐约有一丝残留。

    而这一丝残留，就足以致命，换句话来说，如今的吕布身体之内，已然被深渊气息入侵，直接将其最大的‘恶’牵引而出，这才有了青龙刘浩口中的‘魔神体系’。

    也就是俗称的‘入魔’！

    而且这个‘魔’，可要高等太多了，乃是从身体到灵魂深处一种彻底变化。

    过去了，就是本质的提升，就是无死角的进化。

    过不去了，天地之间就再也没有了‘吕布’这个人类，会变成生化危机之中的丧尸一般，没了一丝理智，只会被‘本能’驱使。

    换一个人，无论是青龙刘浩还是执念刘浩早就出手了，因为他们明白这种变化根本不是一般人员可以趟过的，需要的意志力也绝对要强的可怕才行。

    但吕布，却让二人心中多了一分期待。

    事实上吕布也没有让二人失望，从二人对话到如今，已然一分多钟过去，吕布身上的无数疙瘩依旧没有出现一丝爆体，就足以证明这家伙依旧在拔河之中，宛若兽吼一般的声音，透露出了强烈的不甘。

    那猩红的双眼之中，依旧残留着最后一丝理智，将所有的暴虐一一镇压，整个身体从原本的两米上下，变成了现今七八米高度，而且还在继续膨胀之中。

    最可怕之处，还在于在吕布身体上方，一个隐约的魔神身影聚合，就好似新的‘灵魂’在逐渐的滋生，无时无刻都在觊觎着原本的身体，在想着将吕布最后一丝念想吞噬。

