    很显然，这群人对自己的实力比较自信，亦或者是召唤出了从者，感觉自己又行了。

    他们好像有点迫不及待的想要证明自己，要和言峰父子这种土著来硬碰硬，以做出点令自己感到安心的举动。

    然而他们却完全不知道，也没主动去想过，言峰父子来到这酒店，是有什么目的，是否又见了什么人。

    迪奥在这里坐了老半天，自然不会只是学习魔术知识，他做了和圆藏山跟间桐家一样的举动。

    大量的血肉孢子升向天空，随时可以聚合成一个个血肉基盘，将附近都纳入打击范围。

    事实上，这三处据点，已经快要连接在一起了。

    冬木市毕竟不大，迪奥一开始就在圆藏山布下了手段，而后又从间桐家过来，老半天的时间，即使再如何保证隐秘拖慢速度，也快完成布置了。

    迪奥举起右臂，大量精神力投入高空，数十朵近十米长宽的厚厚血肉基盘凝结，出现在迷雾区域上方的万米高空中。

    “滋滋~”

    细小的金色雷光闪烁，所有血肉基盘中，波纹仙力在涌动。

    基盘下方，凸起的弹头浮现，磁场被搅动，毁灭性的力量蕴藏着。

    “Master，要小心，妾身感觉到了危险哦。”

    迷雾的建筑内，队长身后一个女性英灵陡然出现，一双藕臂环绕其颈，神色之间可以看出她对这名队长的浓浓依恋。

    这从者一头青色长发，两侧有白色蝴蝶结式的发带，金色瞳孔，面容绝美精致，一身青色系的和服，两条大长腿上套着金环白丝袜，将腿部优势完美展现。

    她迷恋的蹭着队长耳部，波涛汹涌的两团压在队长后背，给予其非同一般的感受，右手上则拿着一把金边扇子，伸入队长怀中，缓缓搓动他的腹部肌肉。

    两名队友眼睛都看直了，羡慕的情绪根本无需隐藏。

    “可恶，如果我的杰克小可爱也能这么喜欢我就好了。”

    丰毅心中暗戳戳的想着，不过马上又摇摇头，将这念头压了下去。

    以这英灵召唤出来的情况，不杀了自己都算运气好，还要求这要求那，不是自寻死路还能是什么？

    只是可惜了，那幼小而色气满满的身体。

    他搓了搓手背，这是令咒的位置，心里有了些不可描述的想法和计划。

    另一位更是苦哈哈，召唤出来的是男性，只能看着队友享福。

    这也是没办法的事，指定召唤的圣遗物，都是他们自己准备的，有就不错了，可没有多余的积分去换其他类型。

    他们不是缺女人，只是那些庸脂俗粉，哪能有英灵和剧情人物那样的吸引力呢？

    队长推开清姬凑近的脑袋，掀开了兜帽，露出面容。

    他的眼睛有神，五官普通，凑在一起却又有种独特的感觉，不是很帅，属于那种越看越耐看的类型。

    黑发有着几缕弯曲着垂在一侧，更添几分个性。

    他的呼吸平稳，肌体强健有力，只是一个动作，精钢般的肌肉便在宽松的黑袍下若隐若现。

    两只拳头指节上，有着一层厚厚的铜黄茧子。

    很显然，这也是个走正面硬钢路线的轮回者。

    不过有些奇怪，在空间里，一旦得到治愈，所有伤势都会恢复，一般来说，轮回者连茧子伤疤之类的都留不下来才对。

    “嗯，我也感觉到了。”

    与两名队员的不以为意不同，他眉头深锁，心理弥漫着不安和阴影，有种极强的危机感，但又不知道这危险从何而来。

    “清姬准备好，如果有什么问题，随时可以解放宝具。”

    他握拳，右臂横举在胸口，在这方面又意外的谨慎。

    “遵命，我的Master。”

    她吐气呵兰，热气在其耳边缭绕。

    这香艳的一幕却没有动摇青年的意志，他冷眼一瞥，好似再说：

    “女人，只会影响我出拳的速度！”

    他人羡慕，青年自己却没有什么感觉，他很清楚，这只是清姬将他当成了她所爱之人的转世而已，实际上和自己这个轮回者没有任何关系。

    心动归心动，但他拎得清，顶多白嫖一下这女人的身子。

    而这时，迪奥已经锁定了位置。

    大范围电磁炮饱和性轰击！

    他手一挥，猛然落下，电磁推动，雷电炸响，炮弹就落了下去。

    轰！

    顿时，地动山摇，冬木市的zhen府又该头痛了。

    此时，大量的光与热在释放，但又大都能量集中，威力收束在一定范围内。

    少顷，烟尘滚滚，以迷雾为圆心，一公里之内，大地陆沉，到处都是电磁炮打下来的晶化体。

    此内所有建筑都化为尘土，被震散开来。

    宏伟的力量将酒店的落地窗震碎，狂风吹拂，言峰璃正挡在了樱面前，避免她被余波伤害。

    迪奥说过要控制好杀伤范围，以他的控制力，还是轻松做到了。

    但有一点，言峰璃正并不知道。

    在这群轮回者周围，其实还有一些留下来的普通人，迪奥并未手下留情。

    先让普通人撤退？

    那太不现实了。

    先不说会不会被敌人发现，打草惊蛇的问题。

    现在这种混乱时局还留下的，要么是实在走不了，要么就是要钱不要命，想要再多赚点的。

    迪奥根本就不会对这群人产生任何怜悯情绪，他是一个利己主义者，是秩序恶！

    即使和真正的迪奥有所区别，但在利己的本质上，没有太大区别。

    在无伤大雅的情况下，力所能及的帮帮忙还好，但想要他放弃斩杀那些外来者所带来的气运提升，去帮助一些蝼蚁一般，且对自己毫无价值的普通人，这是绝对不可能的。

    并且他还觉得数十枚电磁炮轰炸不够，又是一轮弹头浮出基盘，再次投放。

    如此循环三轮洗地，将大地轰出数十米深渊一般的景象，迪奥才算停手。

    他神态之中甚至没有什么狠辣之意，就好似随手多碾死了几只蚂蚁一般漠然随意。

    几乎是铁石心肠，很少有事情能真正动摇他的心灵意志。

    “吼...”

    这时，似龙吟又似大蛇嘶吼的叫声从烟尘里传出，气浪翻涌，将浮起的烟尘推开，磅礴的火焰滔天而起，一个人身蛇尾的存在，凭空悬浮于轰炸区正中心。

    而那几位轮回者，全都在清姬的保护之下，得以安然无恙。

