    心中不由暗暗惊奇：四宝是五台山方丈明觉禅师的嫡传弟子，在宗门里也算地位然，如果明觉禅师不在，能有资格把四宝关押起来的，也绝对是五台山的一二把手，没想到他也只是别人的仆从——

    他身边那个英俊的和尚，显然地位更加崇高。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    两个人的目光，都落在了叶少阳的脸上。

    叶少阳突奇想，悄悄打开了天眼……那个大和尚没有任何反应，英俊和尚的瞳孔却是闪动了一下，抬起一只手，捏成了兰花指，拇指和食指中间，突然生成一个黑洞，逐渐放大成漩涡，叶少阳顿时感到自己的神识被吸了过去。

    佛门风穴！

    叶少阳急忙关闭天眼，用力吸了一口气，心中骇然不已。

    自己有伤在身，虽然调息了一个周天，也不过是恢复了两三成左右的法力，神识的强度也不够，天眼被风穴所破，也是理所当然，不过对方能在第一时间感知到自己打开天眼、并且从容不迫的打开风穴来反压，感知力之强，简直不可想象。

    帅和尚双手合十，嘴角露出一抹戏谑的微笑。

    叶少阳道：“这位大哥——”

    “叶少阳你大胆，谁是你大哥！”四宝的师叔高声大叫。

    妈个鸡，老子又没叫你！激动个什么劲！

    叶少阳正想呛他几句，那个帅和尚往前走了一步，说道：“叶天师，贫僧有礼。”

    “好说。”叶少阳也回了礼，突然感觉哪里有些不对，盯着帅和尚的嘴巴，起呆来。

    “叶天师，这里你可是不该来的。”帅和尚接着“说”道。

    叶少阳没听他说的什么，而是注意到一个奇怪的事实：这个帅和尚说话的时候，嘴巴压根就没张开……沙哑的声音，似乎是从他肚子里出的。

    难道这就是传说中的腹语？

    这毕竟不是武侠电视剧，现实生活中没有这么神奇的东西，所以叶少阳才奇怪。

    帅和尚见他呆，微微一笑，转身朝左边的山路走下去，四宝的师叔也立刻跟上。

    叶少阳盯着帅和尚的背影，了一会呆，响起元宝跟自己说的方向，于是走上右边的山路，转过山峰，这才现后面别有洞天：在中间的山谷里，有一片湖，湖边耸立着几十座简单的木房子。

    从上面看下去，这些木房子的位置契合八卦的走向，一共四排，与山上的九宫遥相辉映，也是整个风水的一部分。

    心中不由感叹，这悬空观能在这海外孤岛上开辟出这么一大片建筑，手笔也是大到惊人，不知道经历了多少年才完成的。

    自己曾经以为悬空观就是一个小小道观，这脸被打的疼。

    刚下山谷，身后突然传来一阵脚步声，一个清亮的声音说道：“叶师兄请留步。”

    叶少阳转头看去，是两个道童模样的少年顺着山路快步走来，见面后双方行礼，两个道童自我介绍是悬空观的弟子，之前那个开船的道士上岸后立刻汇报了情况，所以派他们前来接待。

    两个道童在前面引路，叶少阳在后面跟着，感知了一下两人的修为，也是方士牌位，暗暗称奇，一番询问得知，两人都是孤儿，从小被胶东某道观一位住持收养，因为有灵根，又耐得住寂寞，所以才被选到这里来。

    再打听更多的情况，两人就不说了，叶少阳只好问他们青云子的下落。

    “青云祖师，正在孤峰禁地与几位宗师一起商谈要事，已经一天了，估计还有一天就会下山了。”

    叶少阳一听就蒙了，什么要事，需要谈上两天？

    不过问他们也是白问。

    来到那些茅屋一般的建筑物前，叶少阳现是用“天地玄黄”排列的，大部分门都关着，也有一些和尚道士打扮的，在“胡同”里溜达。

    “少阳你来了。”

    一个西装革履的中年人从对面走来，叶少阳一下就认出来是龙阳真人，两人也是老朋友了，立刻聊了起来，叶少阳得知他是跟张无生一起来的。

    “我现在要去办件事，你先安顿下来，我住黄字第五间，待会你去找我！”

    叶少阳答应一声，两人分开。

    两个道童把叶少阳带到玄字第二间，房间不大，十分简朴，但是床褥之类的都有，也有一个简单的卫生间。

    两个道童告诉他，这里没自来水，卫生间有水桶，取水要去外面的湖里，吃饭会有人按顿送来，如果缺什么日用品之类的，可以在送饭的时候写给道童，悬空观每隔三天会有人出海一次，会帮忙采购。

    自己在茅山上住过十几年，生活跟这种也差不多，所以叶少阳也没觉得什么不方便，问道：“那我要在这里干什么？”

    两个道童互相看了一眼，说道：“这个还请叶师兄自己去问青云祖师，在龙华会开始之前，只有每一派的掌教有事要办，其余弟子，遵守各自掌教的命令则可，我们悬空观对此不加干涉。”

    “好吧，如果方便，请去通知我师父一声，就说我来了。”

    送走两个道童，叶少阳在屋里转了一圈，现墙角有一个类似保险柜的东西，只是门锁不是密码的，而是一个罗盘模样的东西。

    这东西叶少阳见的多，叫“星盘锁”，有道佛之分，其实就是一个小型的单向阵法：

    先随意移动星盘到自己想要的位置，然后激活上面的封印，就像密码锁一样锁死。

    星盘的位置就相当于密码，而且必须本人做法解除，才能打开。

    这种保鲜箱，对于出行在外的法师来说，非常必要，有时候为了参加开光仪式，或者比斗之类，都会带很多法器上路，但也不能到了之后立刻开打，很可能会逗留几天，但是太多法器，也不能走到哪里都带着，放在别人提供的房间里，又怕不安全。

    后来就有一个类似老郭那样的法术界的怪才，明了这种法术界专用的保险柜，逐渐普及开来，成为各大门派在客房里的标配。

    （最近买房、组织活动，非常忙，欠的更我记得，22号之后，会6续补上，感谢理解。）