    竟然象牙真的被带走了。

    这对旱灾杰克来说完全就是大耻辱啊。

    但对于尼亚来说，可不管你这些，反正有用就可以了。

    还很嚣张的直接把象牙挂到他的房间里。

    然后联系杰尔夫那边，又有人才了。

    上次的克洛克达尔已经送过去了，这次，继续来接送就是了。

    “人送到阿拉巴斯坦，然后我直接就出发了，继续留在这里，估计会让人怀疑的。”

    尼亚其实也是找借口离开。

    但这话也没有错。

    杰克都来了，不管打了没有打，都应该走了。

    没有走继续更多人来阿拉巴斯坦，也不适合他们在那边布局啊。

    “已经有B级存在过去了，你要走可以走。”

    “在岛屿上等着，我直接让人接手就好了。”

    杰尔夫的手段比尼亚想的还要直接。

    本来尼亚还想要帮对方送过去呢。

    结果，千耳会在这边已经有布局了。

    之前妮可罗宾的手下，巴洛克工作社的人不完全是对方手下了。

    甚至一上位他就给一些人提了待遇和岗位。

    像是这次行动的人，自然做事也用心了。

    而且上面也有克隆人，可不担心什么意外。

    除非真遇到特别强的，但这里，强大的人基本上都被尼亚清理掉了。

    而且现在这伟大航路这么乱，就算有实力也不敢在这边乱来啊。

    当天，没有了九亿大象牙的杰克还有他的恶魔果实能力者手下就被送走了。

    其他人看来是被沉到海里了。

    然后，继续航行。

    这次的战斗，让他的手下也更卖力了。

    接下来是什么地方，尼亚还是十分在意的。

    而关于杰克的事情，还是有一点风声传了出去。

    毕竟对方之前还在掠夺，后面沉船了，还是有一些标记被发现的。

    消息一下子传开了。

    而尼亚更是直接把自己干掉杰克的消息传了出去。

    还和那九亿的大象牙拍了拍照。

    “海军应该把十亿悬赏给我送过来。”

    “那个狗屁旱灾说凯多会给他报仇的，等我到新世界就去找他。”

    “老子才是这个世界的灾害，老子就是海洋之灾。”

    航行路上，之前在买了一份报纸后，尼亚嚣张的留言，让信天翁送消息回去给情报社。

    下一作岛屿，他的消息就被刊登出来了。

    还有人送钱上门。

    “尼亚大人以后有什么需要刊登的，记得联系我们。”

    送报纸又送钱，一箱子钱有两亿多。

    也是那个卖报纸的鸟会做鸟了。

    尼亚东西自然是收下。

    而这报纸直接让全世界的人都知道了。

    这嚣张的家伙。

    看了报纸上的新闻。

    世界上最凶恶的新人这个名字他是逃不掉的了。

    上面还有他对海军说的话，有没有要给他十亿，尼亚不知道。

    他的悬赏倒是变成十亿了。

    还是认同他打败这个象牙了。

    可能也是象牙到他手里的原因了。

    话说原本5亿，加上象牙9亿，不是应该14亿吗？

    这怎么还缩水了。

    尼亚吐槽一句，看着新闻。

    那只鸟还是会做人的，他说的话都通报出去。

    还有他的名字，也改成海洋之灾了。

    不是什么火刀火枪的了。

    “老大，看到海贼了。”

    在岛屿上就是这点好，海贼总会送上门。

    “干趴他们。”

    “把他们统统刴成渣。”

    听到有海贼，尼亚已经带着笑意带头冲锋了。

    什么海贼死多少人？什么战斗危险。

    无所谓了。

    人总会死的，他只想死得有意思一点。

    至于那些要当海贼的手下，就更不用说了。

    都当海贼了，还惜命干嘛。

    死了，那他就换人。

    至于敌人，统统去死吧。

    统统都烧成渣。

    在岛屿上大闹一场，杀光遇到的海贼，收了尸体。

    然后给剩下的普通居民赔偿，耗费了他们抢劫海贼的许多钱。

    补充了食物之后。

    航行又开始了。

    “下一个岛屿，走吧。”

    尼亚这边嚣张的行动。

    他的所作所为也刺激了不少人。

    海军那边自然是，所以战国元帅直接给他加了悬赏令。

    杀了旱灾杰克就算了，竟然还特意的说出来。

    还要他们给赏金，给个屁啊。

    这样猖狂的家伙，怎么可能给。

    除此之外，现在他又有一个难题。

    “你们觉得一个七武海就可以满足他？”

    “这不可能的。”

    五老星的人明显也注意到了这海洋之灾尼亚，联系战国要让这家伙成为七武海。

    就填补之前克洛克达尔的位置。

    他们之前也搜寻过克洛克达尔。

    但那家伙消失了，之前也有消息已经被尼亚干掉了。

    所以只当他不知道死在什么角落吧。

    现在又有这旱灾杰克，这疯子自然要处理一下的。

    “不管你用什么办法，拉拢他，然后让他们去对付海贼，不管要名声还是金钱，统统都可以满足。”

    “现在他已经继续航行了，用不了多久就会到香波地群岛，你是想让他们也去插手你们和白胡子的战斗？”

    五老星直接发言。

    现在香波地群岛这附近的战斗可一直都没有结束。

    反倒是愈演愈烈，白胡子海贼团手下的船长死了几个，沉没了好几艘船。

    而海军那边死伤也不少，将领军的都有，军舰更不用说了。

    被摧毁的数量上十艘了。

    白胡子这家伙的破坏力可不是开玩笑的。

    “我知道了。”听着五老星的话，战国脸色扭曲。

    最后还是答应了下来。

    最后挂断了电话，答应了下来是一回事。

    但谁去找他，又是一回事。

    实力太弱去了说不定被尼亚直接杀了，那嚣张的家伙。

    可不是好惹的。

    “让卡普去怎么样？”

    战国找了一下他的参谋，鹤中将。

    说明了一下情况。

    对方犹豫一下。

    “还是我去吧，卡普现在对付白胡子呢，而且他去了还不知道会发生什么呢，到时候把那小子抓回来都不一定呢。”

    鹤中将还是了解卡普的。

    让他去招揽人，省省吧。

    “你去，也行，让桃兔跟你一起去，刚好她回总部了。”

    让鹤中将去，战国其实有一点犹豫的。

    而想到了刚调回来的桃兔，还是让她们一起行动了。

    “行。”鹤中将也没有什么情绪。

    她的战斗力确实是‘差’了一点。

    毕竟都老了。

    有桃兔跟着也好，而且她们已经很久没有叙旧了。

