    “听说了吗？张漾那家伙好像去追求黎吧啦了，后面被拒绝后恼羞成怒打了黎吧啦。”

    “黎吧啦？她不是许弋的女朋友吗？”

    “对啊！就是这样，所以张漾当场就被许弋收拾了一顿，你还别说许弋这样一个优等生，一上手也是直接将张漾打趴下了。”

    “长得帅，学习好，打架还是一把好手，黎吧啦怎么就这么幸运有这样一个男朋友啊！”

    “不至于吧！张漾不是蒋皎的男朋友吗？怎么会去找黎吧啦呢？”

    “这我们怎么知道，不过张漾因为钱和蒋皎在一起的事我们也不是才知道了。”

    “嘘！”

    教室外的走廊上，一群女生的八卦讨论却是突然停止了，只见此时在她们不远处有扎着马尾辫的蒋皎正面带怒意地看着这些女生。

    不过在那些女生止住话头之后，蒋皎也没有多说什么，只是自顾自地走向了教室。

    今天她已经不是第一次听到这种言论了，她现在要做的便只是先找正主问个清楚。

    此时教室内，张漾正坐在桌子上发呆。

    外面的那些流言蜚语他这几天可没少听，可他有什么办法，外面的人传的有些确实离谱，但是大都却是事实。

    他现在很后悔为什么当时自己没有忍住，他明明可以换一个地方再动手的。

    同时他对“许弋”那家伙的恨意也是更多了几分，自己现在的惨状都是因为这个家伙。

    说来他本来还去验了下伤，可不知道那家伙是怎么搞的，那几拳虽然打的他痛的离谱，但伤势却是不重。

    张漾以前也没少打架，可是这种情况他还是第一次遇上的。

    明明那个时候他可是好长一段时间疼的连动都动不了，可却没有受什么重伤。

    不然哪怕拼着被学校处分，他也要让“许弋”那家伙前程尽毁。

    不过张漾也知道，现在除了“许弋”这件事外，他还有个更大的麻烦。

    而另一边的蒋皎此时也是来到了教室里，看着还在那发呆的张漾，她此时的愤怒也是到了极致。

    张漾挺“坏”的，她是知道的，所以对于他的这种行径她又怎么会没有预料呢？

    可是这次张漾的事却是太让她不能接受了，不是因为张漾去追求了黎吧啦。

    而是因为黎吧啦是“许弋”的女朋友，这一点才是她最不能接受的点。

    当初她和原来的许弋便是初中同学，对于长相帅气家境也是不错的许弋，蒋皎怎么能不动心呢！

    后面在她的各种制造机会下，她也是如愿以偿地和原来的许弋成为了男女朋友。

    可后面到了初三，许弋却是把重心从她身上放到了学习上，到了最后还直接和她说了分手，接着便去了上沪读了高中。

    这又怎能不让心高气傲的蒋皎介意呢？而后到了高中她看到痞帅的张漾也是同样动了心，只不过没有了当初那种初次心动的奋不顾身了。

    也是因为当初许弋后面的一些无视，让得她总是希望张漾将他的注意力放到自己的身上。

    而张漾的家境不太好，所以也是让得蒋皎时常以金钱为饵，对张漾提出各种无理的要求，甚至在她看来家境不好的张漾正好可以让自己享受到以前从未享受过的宠爱。

    毕竟与许弋恋爱的时候，同样家境不差的许弋可不会事事都让着她。

    可后面高三的时候，许弋从上沪回来了之后，看着自己的初恋，她的心又如何能够平静呢？故而平日里看许弋时的眼神也是有些奇怪。

    可现在张漾却是去找了许弋的现任女友，这便让蒋皎有了一种低人一等的感觉。

    她现在的男朋友去勾搭以前男朋友的女朋友不成，还被打了一顿。

    这种事让本就对许弋有所介怀的蒋皎觉得自己的脸面被丢完了。

    所以来到张漾的桌前，蒋皎也是直接恶狠狠地说道。

    “张漾你干了什么？去勾搭别人的女朋友？”

    “勾搭谁的不好，还勾搭许弋的女朋友。”

    “你难道不知道当初他怎么对我的吗？你这样做知道让我有多丢脸吗？”

    而张漾看着这样反应的蒋皎起初还很平静，可是当蒋皎再次提及到许弋这个人的名字的时候。

    他却是没能忍住对蒋皎投去了一个恶狠狠的眼神。

    可惜这一个眼神却是并没有让蒋皎偃旗息鼓，反而是让蒋皎的怒火更甚了几分。

    毕竟在蒋皎看来，张漾就应该对自己千依百顺，还不用说这件事本来就是张漾理亏。

    所以蒋皎直接说道。

    “你还瞪我？”

    “明明就是你做的不对，你还有理了？”

    “你可别忘了你所要的只有我能给你，你的手机、你以后的学费、生活费可都是我包的，我现在就要让你说清楚。”

    “你要是不喜欢我，你可以直说啊！”

    “你说啊！你说啊！”

    而听着蒋皎的这样一番的言语，张漾也是越发的不耐，只见他直接起了身然后说道。

    “你真就这么自信能拿住我一辈子？你知不知道你这样真的很讨厌。”

    说完这句，张漾竟是直接一把将蒋皎推开，然后便直接跑出了教室。

    而蒋皎被推开之后，也是一阵发懵，她属实没想到张漾的反应会这么剧烈。

    不过她并不觉得自己做错了什么，在她想来这本来就是张漾自己的错。

    不过看着直接离开的张漾，蒋皎的心中却是止不住地委屈，为什么自己遇上的两个男的，都这么对自己啊！

    上一个许弋直接和她说了分手，现在的张漾背着她找其他的女人还一副理直气壮的样子。

    难道自己真就这么让人讨厌吗？

    想到这些，蒋皎也是直接在附近的一张桌子上趴着哭了起来。

    可是哭了一会之后，却是突然有人敲了敲她的桌子，然后说了一句。

    “起来一下吧！这是我的桌子！”

    而听到这话，哭了一会的蒋皎也是抬起了头。

    而于泪水朦胧中却是发现旁边有人给她递了一张纸巾，并且说道。

    “把眼泪擦一下吧！光哭可没什么用的。”

    而听到这话，蒋皎也是接过了纸巾，然后将自己的眼泪擦拭了一番。

    本想接着对旁边那人道声谢，可是当她再转眼看去的时候，却是发现那人竟是“许弋”。

