    

    除去中间最大这片空地，各色花草树木形成篱笆似地隔断，划分出一片一片小区域，每个区域里，有一桌两席、两桌四席，也有四桌八席。这样一来，一些不喜欢众人聚在一起的人也有了去处。

    在花园的另一侧，是一溜摆放食物的案台，有的案台下面有炉灶，可以现场制作食物。

    此时案台上什么东西都没有，叶筱妍走过去，看到案台下炉灶里的火都还没生。

    “我去厨房看看。”叶筱妍回头对南宫幽道。

    “好。”南宫幽点了点头。他忽然间对设计迷宫起了兴趣，正想去南宫辰书房画出来看看。

    嘟嘟、南宫幽、南宫辰去书房，清风、疾风也一块儿跟了过去。绿枝、锦舒则是跟着叶筱妍去厨房。

    厨房在后院跨院，离花园很近。叶筱妍走进去时，只见许多人放下手中的活，一个个站在院子里，似在观望。

    “怎么全都在这站着？”叶筱妍不悦。

    “夫人！”

    南园食坊过来的人纷纷向叶筱妍行礼。虽然她们知道夫人现在的身份是玄王妃，但她们习惯了称呼“夫人”，夫人也说不必改称呼，于是她们依然称呼叶筱妍“夫人”。

    有人说道：“夫人，刚才张嫂被人打了。”

    张嫂是南园食坊过来的人。

    “什么人打的？”

    “不认识，之前没见过。好像是俞嬷嬷的娘。”

    叶筱妍皱了皱眉，走进大厨房。

    大厨房里，田辛和张嫂站在一旁，俞嬷嬷站在一旁，另外还有位五十来岁的妇人，坐在白案案板前。

    案板上有面粉、面团，一排排包好的饺子，擀好的饺皮。

    看见叶筱妍进来，俞嬷嬷、田辛、张嫂行礼。

    “这是怎么回事？”叶筱妍问。

    俞嬷嬷说道：“刚才李嬷嬷想要帮忙包饺子，张嫂不让她插手，于是发生了些口角。”

    李嬷嬷扭头怒瞪俞嬷嬷，满脸怒气：“我是你婆婆！”

    俞嬷嬷平静对叶筱妍补充道：“李嬷嬷是我婆母。”

    李嬷嬷鼻子哼了哼。这个不孝儿媳，在外面都称呼她李嬷嬷，从不喊她婆婆。

    叶筱妍斥责道：“发生口角，不知道午时开席吗？现在都什么时辰了，一个个站着，事情都做完了？”

    张嫂垂着眼，一言不发。田辛挽着她，轻轻拍了拍她的手背，说道：“夫人，这位李嬷嬷非要来包饺子。她擀的饺皮大小不一、厚薄不均，包的饺子也是歪歪扭扭。张嫂让她不要添乱，她就打了张嫂一耳光。”

    张嫂恨恨望着李嬷嬷。若不是在四皇子府，她们是夫人派过来的，她才不会这么忍气吞声。

    李嬷嬷扭头冲田辛嚷道：“我包的饺子哪里不好了！你们这些人，有点手艺就自以为了不起。几个破饺子，有什么稀罕的！”

    说着她大力一拍案板，案板上的面粉扬了起来，扑了她一脸。

    “呸，呸，呸”，李嬷嬷吐着嘴里的面粉，手臂一扫，将案板上包好的饺子扫落掉地。

    “几个破饺子，得意什么！”李嬷嬷骂骂咧咧。

    俞嬷嬷脸色铁青，呵斥道：“李嬷嬷，不要放肆！”

    李嬷嬷指着俞嬷嬷的鼻子骂道：“你再敢这么跟我说话，信不信回去我就把你女儿的亲事退了！”

    俞嬷嬷气得脸色发红。这么多年来，汪家一直拿她唯一的女儿威胁她。

    俞嬷嬷是嫁给了汪家的二儿子汪贤。当年她生下女儿，自己的孩子都还没怎么哺乳过，她公公婆婆就把她推到叶丞相面前，将她送进宫，做了四皇子的奶娘。

    后来四皇子不用奶娘了，她想出宫回去，这才知道她丈夫又娶了个女人，生了儿子。

    她公公是叶府前院里的管事，婆婆是后院里的嬷嬷。他们家大儿子、二儿子，都在叶府做活。

    因为她成了四皇子的奶娘，叶贵妃身边的人，她公公、婆婆、大伯子、丈夫，在叶府全都受到重用，待遇比以前好了许多。

    她想离宫回家，她婆婆不许；即便她只是回家看一看女儿，婆婆只是让她看上一眼，让她知道女儿过的很好，然后就把她女儿藏起来，不让她跟女儿长时间相处。

    在外人看来，俞嬷嬷做完四皇子的奶娘后，是自己自愿留在宫里的。其实，她是被公公婆婆丈夫逼的。而逼她的唯一手段，就是她的女儿。

    去年她女儿定了亲，今年应该成亲的，但叶府一下子垮了。垮掉的叶府，除了卖身奴才，不是卖身为奴的，全都裁减出府。

    汪家一家子都不是卖身奴才，于是被裁减出叶府。

    自从四皇子建府，她公公婆婆就来找过她，想要进皇子府当差。她现在唯一的心愿，就是女儿顺利出嫁。只要女儿嫁出去，以后她跟汪家就再无瓜葛。所以，她又怎么会让他们进皇子府当差。

    不过，她大伯子想尽办法，见到四皇子，终于求得机会进来当差。同时也把以前叶府被裁减掉的一些人带进府来。

    俞嬷嬷深吸口气，再有两个月她女儿就要出嫁了。虽然她不信李老婆子真会去退亲，但是如果李老婆子苛待她女儿，不给她女儿体面……都忍了十几年，不差再忍两个月。

    叶筱妍听见李嬷嬷威胁说，要把俞嬷嬷女儿的亲事退掉。

    她看了看俞嬷嬷，见她一脸隐忍之色。

    叶筱妍沉声问道：“这个老婆子是哪里来的？”

    俞嬷嬷还未开口，李嬷嬷斜眼瞅着叶筱妍：“你谁呀？”

    她刚才听见，她们称呼她“夫人”。四皇子府里没有女主人，那些达官显贵家的夫人还一个都没来。再说了，如果真是什么达官显贵家的夫人，又怎么会跑到厨房来。所以李嬷嬷没把叶筱妍当回事。

    “放肆！”俞嬷嬷沉喝一声：“还不赶紧向王妃磕头认错！”

    “王妃？”李嬷嬷一脸疑惑。一会儿“夫人”，一会儿“王妃”，这个年轻女子到底是什么人？

    叶筱妍对锦舒道：“把她丢出去，再来捣乱，杖责二十。”说着转头对众人道：“都赶紧干活！该干嘛干嘛！别再傻站着。”

