    下午要放学时，项南、英子都分别接到了自己老妈的电话，让他们放学后先别回家。上完晚自习后，再到英子家里集合，有事要跟他们说。

    “方猴儿，我有点害怕。”英子接完电话后，手足冰凉，呼吸都有点困难。

    “没事儿，别害怕。你就往最坏的方面想，大不了就是禁止咱们私下接触，他们还能有什么更好的办法么？”项南笑道，“咱俩现在除了在学校，在校外已经不能接触了。你爸妈每天早午晚都接送，跟防贼似的防着我，咱俩不也没什么事儿嘛。”

    “嗯。”英子想了想，点了点头。

    ……

    下班之后，童文杰、宋倩、乔卫东、方圆齐聚在宋倩家。

    四人脸色都有些凝重，你看我，我看你，都不知道该如何开口。

    “既然没人开口，那我就先说吧。”方圆轻咳一声道，“凡凡跟英子恋爱这件事，我认为本身还是挺美好的，就是发生的时间点有点不对。

    高三嘛，最重要的还是学习。所以，我原则上不支持他们。”

    “我也不支持。”乔卫东点了点头道，“凡凡、英子都还小呢，才刚十八岁，知道什么是爱情啊，完全就是在胡闹。

    更别说现在是高三，面临着高考，人生一大劫。千军万马过独木桥，全力冲刺都嫌不够，怎么还能分散精力，那不给挤桥下去了么。”

    “对，他们现在是高三，谈恋爱多费精力。”宋倩难得附和乔卫东道，“我们家是绝对不允许早恋的。”

    “你放心，我们家也不允许。”童文杰也点点头道，“方一凡要真是谈恋爱了，我饶不了他。”

    “我也饶不了他。”乔卫东也殺气腾腾道。

    一想到自家水灵灵的小白菜儿，被方猴儿这头猪给拱了，他这心里头就跟针扎似的。

    “行了、行了，就一段音频，没前没后的，这也不能说他们早恋啊，咱们还得等孩子回来，问清楚了才好最后决定。”方圆见状，连忙斡旋道。

    童文杰。乔卫东听他这么说，赞同的点了点头。

    ……

    “可他们就算早恋，也不见得承认呐。”宋倩又道，“实话说，英子跟凡凡早恋的事，我们早就听到风声了，就是没好意思跟你们说。其实他们俩人一直走得挺近的……

    上次去天文馆啊，去室内赛车场啊，还有去看电影啊，哎，那两次不算，有磊儿和陶子……”

    “去赛车场我知道，看电影是哪一天？”童文杰好奇地问道。

    “就是期中考试前的周六。”宋倩解释道。

    “磊儿没去啊。周六磊儿在家复习，复习了一整天，只有方一凡晚上出去了。”童文杰摆手道。

    “这么说，是凡凡、英子、陶子一起去的？”宋倩猜测道。

    “还什么陶子啊。分明就是凡凡、英子一起去的。怕被你看出来，所以谎称陶子、磊儿一起去。”乔卫东撇撇嘴道。

    “只有他们俩人去？！那这……这不就成……约会了嘛？！”宋倩瞪大了眼睛道，感觉这话说出来都烫嘴。

    童文杰、方圆互视一眼，感觉格外的心虚。

    “好啊，她都学会撒谎了，这还了得了！”宋倩跺着脚道。

    “撒谎也是跟方一凡学得。”乔卫东笃定的道，“上次去天文馆，就是他给英子支招儿，说是找他和磊儿对题，其实去得是天文馆。还怕万一被你发现，把我也给叫上了，让我站门口给他们看门儿……”

    “好啊，你……你……你……”宋倩指着乔卫东，气得浑身直哆嗦，没想到英子不仅撒谎，而且还和乔卫东一起骗她。

    乔卫东也是贼心不死，这么多年了，还在撒谎骗自己。

    “宋倩，我知道我错了，我向你道歉，还不行么？”乔卫东见宋倩这样，连忙认怂道，“再说，咱现在讨论的是孩子的事儿，咱别跑题了啊。”

    “哼！”听他这么说，宋倩才勉强自己镇定下来。

    童文杰、方圆听他们两口子这么说，心里更虚了。

    ……

    说着话，项南、英子已经下了晚自[58小说 www.58xs.vip]习、

    “磊儿，你先回家吧，我去趟英子家。”回到书香雅苑后，项南向林磊儿道。

    磊儿点了点头。

    项南随后和英子一起来到了楼上，轻轻敲响了房门。

    “来了~”方圆应声道，随即将门打开。

    “爸、妈、东叔、宋阿姨~”、“方叔叔、妈、爸、童阿姨~”

    项南、乔英子各自打招呼道。

    “嗯。”四位家长都哼了一声，表情都有些僵硬。

    “凡凡、英子，今天咱们两家人在一起，就是想弄清楚一件事情。你们实话实说，放心，不打你们，也不骂你们。”童文杰开口道，“你们俩是不是在谈恋爱？”

    四位家长都目光炯炯的盯着他俩，说是不会打人，不会骂人，但看那样子，怎么都像要吃人似的。

    “是。”项南脸色如常的点点头道。

    乔英子虽然吓得脸色都白了，但还是跟着点了点头，“是。”

    “……”四位家长一时全都陷入了沉默。

    他们之前商量了种种方法，都在假设，万一他们两人不承认早恋，他们应该怎么如何去证明。

    却没想到，这俩孩子还挺光棍儿，居然就直接承认了，这可真是出乎他们的意料。

    四人面面相觑，都不知该怎么办好了，难道真的要打孩子一顿么？打，管用么？

    ……

    “那个，你怎么能恋爱呢，你们不知道现在是高三么？多浪费精力，多影响学习？”童文杰随后开口道。

    “对啊，光顾着恋爱了，还有心学习么？你不好好学习，将来考不上好大学，你们下半辈子怎么办？”宋倩也急道。

    “你这么小，都没成年，你着急谈什么恋爱呢？你们知道什么叫爱情么，这不是小孩子过家家！”乔卫东也苦劝道。

    “方一凡，就算你成绩好，也不能太放肆。你别忘了，现在还没高考呢。万一你耽误学习，没考上好大学怎么办？

    就算你不怕，你也得为英子考虑啊，万一影响到她学习呢？”方圆也开口道。

    四个家长你说我说，一起开口，就像蛤蟆吵坑一样，吵得人头都大了。

