    周四的晚自习，贺勤有事请了假，没班主任坐镇办公室，上课纪律比平时还糟糕，加上明天是周五，下午上完两节课就放周末，六班的人一个个跟脱了缰的野马似的，嗨到不行。

    教历史的周老师在上面干涉无数次纪律无果，还被班上几个刺头儿调侃，年轻女教师脸皮薄，课还没上一半就被气跑了，冲出去的时候眼睛还红着。

    周老师走后，班上的说话声越来越大，孟行悠听得心烦，她合上书，转头看迟砚。

    校服外套被他搭在椅背上，眼下穿着校服短袖，背脊微弓，埋头玩别踩白块儿。

    坐同桌也有好几天，孟行悠才注意到他左手手腕戴着一块机械表，表带是金属质感，黑色表盘，高冷又清贵。

    孟父的爱好就是收藏名表，家里书房有个柜子专门用来放他那些宝贝，孟行悠耳濡目染，见得多也识货，迟砚手上这块表的品牌是孟父心头好。

    金属表带的机械表吃气质，在他们这个年龄段本是撑不起来的，戴不好就是臭显摆，扑面而来一股暴发户的土，但戴在迟砚手上却不违和，只有加分的份。

    孟行悠再一次感受到了迟砚在生活细节上面的讲究，不愧是坐着阿斯顿马丁来学校的精致公子哥。

    迟砚一心一意玩别踩白块儿，一点要出来管管的意思都没有。

    这破游戏到底有什么好玩的，每天能看见他玩好几次，孟行悠百般好奇。

    不止迟砚这个班长不管，其他班委也好不到哪里去，不是聊天就是埋头写作业。

    看来贺勤这个程序选出来的班委，没一个靠谱的。

    附中贵胄子弟多，学风比不上五中严谨，但孟行悠初中一直在重点班待着，情况还不错。虽然班里也有几个刺头儿，不过班主任战斗力高，几个班委在班上也颇有威信，一直没出过什么乱子。

    面对这个从班主任到班委都不靠谱的班级，孟行悠的心里落差不是一般的大，感觉窒息。

    一片吵闹声中，班上一个刺头儿男突然拍桌子，大声煽动班上的人：“老师都走了，上什么课啊，同学们，放学了欸。”

    “就是，勤哥都不在，学个鸡毛，走了走了。”

    “吃鸡开黑，我们宿舍两个人，还有人要来吗？”

    “算我一个，我来，等我回宿舍充电。”

    ……

    可以说是一呼百应，一个人站起来，从众思想作祟，很多人都坐不住，纷纷收拾东西，集体早退完全不带虚的。

    孟行悠今晚算是开了眼界，五中学风再严谨，也耐不住平行班刺头儿多。

    几个带头的刺头儿已经快走到教室门口，孟行悠看迟砚结束一局以为他还要再来一局的时候，他却拿着手机站起来，走到门口，长腿一勾，教室门被砸上，发出一声闷响，带起一阵风，孟行悠的英语试卷被吹飞，被迟砚接住没掉地上。

    孟行悠一脸懵逼：“迟砚你……”

    迟砚靠门站着，还是懒懒散散的，把试卷放在她手边，说：“写你的卷子。”

    刺头儿男的路被拦住，看迟砚堵在那里，皱眉嚷嚷：“迟砚你干嘛，当门神啊？”

    迟砚把腿收起来，挺腰站直，比刺头儿男高出半个头，光从气势上刺头儿男就差了一大截。

    “还没下课，回去坐着。”

    刺头儿男好像听了一个大笑话，他一笑身边几个小跟班男也笑起来。

    迟砚眼神漠然，脸绷着只差没往下掉冰碴子，孟行悠感觉他此时此刻说不定在心里骂他们傻逼。

    “你真把自己当班长了啊，腿长我们身上，你管个屁，给我让开！”

    刺头儿男上前用手去扒迟砚的肩膀，指尖还没碰到他的衣服就被反握住手腕，往后一拧，疼得刺头儿男骂娘。

    “别在我这面前耍横。”

    “你他妈要干嘛？还想揍我不成，老子不怕你！”

    迟砚神情凛冽，一脚踢到他的腰上，人被踹出去，后背撞上讲台，吓得那头的何明大惊失色，扔下笔跳了老远。

    刺头儿跌坐在地上，讲台晃悠不止，粉笔盒掉下来扬起粉笔灰，白的粉的都有，扑了刺头儿男一嘴，好不狼狈。

    “班长让你回去坐着。”

    迟砚从孟行悠桌上抽了两张卫生纸，略嫌恶擦着刚刚被刺头儿碰过的表盘，擦完把纸巾扔垃圾袋里，见刺头儿还在那坐着，轻嗤了声。

    教室太安静，他声音不轻不重，字字入耳惹人背后发凉：“事不过三，别让我说第三遍。”

    带头的都被KO，其他小跟班也不敢再跟迟砚刚，两个人把地上的大刺头儿扶起来，老实回各自座位坐着，其他想走的人瞧着形势不对，个个安静如鸡，再没一个人吵着要回宿舍。

    教室前所未有的安静，除了翻书和写字的声音，再也听不见别的，课堂纪律堪比重点班。

    迟砚把教室门打开，坐回座位，摸出手机继续玩别踩白块儿。

    英语试卷孟行悠是写不进去了，周围都没人说话，霍修厉和吴俊坤看完好戏又继续在后面睡大觉，她一大堆话想说，憋得自己难受，倏地，灵机一动，她放下笔拿出手机，点开迟砚头像。

    那天莫名其妙加了好友后，两个人的聊天界面还停留在最原始的状态，孟行悠觉得太直接也不好，选择先迂回。

    ——“班长，那游戏很好玩吗？”

    迟砚这边玩得正起劲，微信突然跳出来一条信息，手机卡顿一秒，他手快点到一个白块儿，游戏结束。

    打开微信，看见孟行悠发过来的信息，手指在屏幕上按了几下，回复过去。

    ——“不好玩。”

    ——“不好玩你还天天玩？”

    几秒过去也没等到回复，孟行悠瞟了隔壁一眼，见他还在摆弄手机，赶紧换了一个新话题。

    ——“班长，你打架好像很厉害，是不是练过？”

    ——“没有。”

    ——“难怪，练过也不至于脸上挂彩，看来你业务不熟练，找机会我教你几招。”

    ——“你教我？”

    ——“教我怎么搭讪么。”

    ——“……”

    ——“不是，你能不能好好说话，还有，我是专业的，你看不出来吗？一般人我不教，我就是看你刚才有点酷，惜才罢了。”

    ——“你们正经人好棒棒。”

    “……”

    这个梗是过不去了对吧。

    孟行悠收起手机，感觉那些夸他的话，说出来还不如烂在肚子里。

    是写试卷没意思还是学习不够有趣？她疯了才会想着要去夸他两句吧。

    她不夸了，不、夸、了！！！！

    迟砚在晚自习那一出，注定变成今晚宿舍夜聊的对象。

    楚司瑶和施翘一边收拾明天回家的东西，手上忙活，嘴上也不带停的：“我要爬墙了，我觉得霍修厉不是五中最**的，迟砚才是。”

    施翘忙点头，眼神带着光：“我看今晚过后班上谁还敢不给他面子，他今晚太帅了，我当时都不敢说话了！”

    “我也是我也是，勤哥都没这种气场，而且我发现迟砚人挺好的，不像传闻说的那样，他平时都没怎么和女生玩啊。”

    “他本来就不是那样的，都是别人乱传的。”

    孟行悠洗完澡跟中毒似的，也下载了一个别踩白块儿，在床上玩得不亦乐乎，听见施翘这话，暂停游戏，跟着听了一耳朵。

    “对了，你初中不是跟迟砚一个班吗，跳楼那事儿真的假的？”

    “假的啦，就是那个女生追迟砚，迟砚不理，她就跑去跳楼威胁。也不是在我们学校跳的，在她自己学校，就附近那职高，一个神经病，被拒绝了还到处说迟砚坏话。”

    “最后跳了吗？”

    “没跳，她就是虚张声势，怎么可能真跳，又不傻。”

    “这女生太奇葩了吧，迟砚什么反应啊当时。”

    “他那么酷，能有什么反应，看都没去看一眼。”

    这版本的流言倒是比较符合迟砚人设。

    孟行悠继续玩游戏，在床上消耗完手机最后一丝电量，她下床充电。

    楚司瑶和施翘还在聊迟砚，不知道怎么就扯到送情书这件事上了，施翘冷哼一声，说：“什么班花啊，长那样还班花呢，又矮眼睛又小，长成这样还好意思给迟砚送情书，送之前也不先拿镜子照照自己长什么逼样，真是搞笑。”

    孟行悠拿充电器的手在半空中顿了一秒，随后恢复正常，继续忙自己的，也没人注意到她的反常。

    宿舍这三个人，她就跟楚司瑶熟一点，楚司瑶小话痨一个，跟谁都能说上两句，心思都挂在脸上，挺好相处。

    施翘这个人孟行悠接触很少，她平时喜欢跟初中同学一起玩，感觉很吃得开，对她的印象除了爱美爱迟到还有看自己不爽之外，再没别的。

    还有一个叫陈雨的，不到熄灯不会回来，平时在班上独来独往，存在感极弱。

    施翘刚刚那番话实在是够难听的，若不是亲耳听见，孟行悠真不相信这话会从她嘴里冒出来。

    楚司瑶干笑两声，把行李箱拖到书桌边，没有接施翘的话，看向孟行悠，问：“悠悠，你明天不回家吗？”

    孟行悠“嗯了一声：“不回，我爸妈出差，家里没人。”

    施翘顺嘴加入话题，口气那叫一个天真：“悠悠你家里做什么的呀，开学送你来的那辆车不便宜吧？回头我也让我爸去租一辆送我上学，肯定特拉风。”

    楚司瑶愣住，脸上笑意不再，全是尴尬。

    孟行悠翻了个白眼，转过身来，对她笑，完全没生气的样子，吐出三个字：“做梦的。”

    施翘：“……”

    “你感兴趣吗？入行试试，梦里什么都有，不用去租。”

    孟行悠从衣柜里把明天要穿的T恤拿出来，路过施翘身边时，笑意冷下去：“女孩子家家的，可爱一点才招人喜欢，你说呢？”

    作者有话要说：悠妹：但是你再可爱我也不喜欢你，谁让你质疑我的财力，我只是没有了零花钱我不是穷逼，我、不、是！！！！！！！

