    哒哒！

    就在此时，一名穿着灰衣的年轻男子手拿扫帚突然出现，看起来似乎是西陵的守陵人。

    但奇怪的是，那名守陵人就像没有看到李太乙般，目不斜视，径直从李太乙身边走了过去。

    “难道……他看不见我？”

    看到这一幕，李太乙心中震惊无比。

    似乎不敢相信，李太乙一手伸出，猛然抓向了那名守陵人。

    然而还没有触碰，仿佛被一股不知名的力量抵挡了下来，弹开了。不过李太乙也不甘示弱，在弹开的时候，碰到了那名守陵人的扫帚。

    “啪”的一声，扫帚落地，李太乙肉眼可见那名守陵人的身躯陡然一震，停了下来。

    而还没等李太乙有所反应，那名守陵人“砰”的一声迅速转身跪下。

    “皇，皇天在上，小，小的只是个守陵人，各，各位陛下一世英名，请不要为难小的！”

    一边结结巴巴说着，还一边哭丧着脸，猛然磕头。

    看到这一幕，李太乙心中好笑不已，但是同时，他也明白，虽然自己能影响到他，但这名守陵人也确实看不到他。

    ——在这名守陵人的眼中，李太乙甚至看不到自己的倒影。

    不过李太乙冷静得很快，而且他现在好歹也是玄武境，修为不低，顿时一掌猛地拍在石碑上，想要借力脱离。

    然而就像是泥牛入海，这一掌不仅任何波澜，龙形石碑还把李太乙的第二只手掌也吸了进去。

    “别说一个时辰了，才一炷香，我就快要被一个石碑抹杀了！”

    只不过瞬间，李太乙就被石碑吸入了大半个身子。

    不过即便如此，李太乙也还是咬着牙，让浑身充满罡气，保护着自己。

    他不能死！

    至少不是现在！

    “咻！”

    很快，李太乙整个人都被石碑吸入了。

    而守陵人似乎有所察觉，猛然抬头看向龙形石碑，除了孤零零的石碑和落在一旁的扫帚，什么都没有。

    “嘶！”

    守陵人神色惶恐，立即捡起扫帚，一溜烟跑了。

    ……

    “太乙？”

    一片浓稠的黑暗中，不知道过了多久，听到耳侧的温柔细语，李太乙浑身一震，猛然惊醒。

    “！！！”

    乍一睁眼，一阵耀眼的光芒涌入，使得李太乙不适应地眨了眨眼，不过下一刻，当李太乙看清楚眼前的一切时，顿时惊住了。

    阳光普照，大地回春，窗外，嫣红的花朵儿点缀着绿色的海洋，满地树木，鸟语花香，道路上，人群熙熙攘攘，每个人脸上都洋溢着欢庆，李太乙就仿佛置身桃源画卷般，简直无法想象眼前的美景。

    “太乙，你还好吗？”

    而就在这个时候，那声温柔细语再次传入耳边。

    只不过这次，听到这道声音，李太乙像是回忆起了什么，神色恍然，眼中满是不可置信。

    他不会听错！

    他不会听错的！

    这个声音……，他太熟悉了！

    李太乙猛然扭头，只见身侧那道倩影，巧笑嫣兮，灿若星辰的星眸，娇嫩欲滴的樱唇，还有那玲珑小巧的鼻子……，所有一切都是那么熟悉。

    与往日不同的是，青萝的脸庞不再涂满污泥，而是干净洁白，露出了她闪耀的娇容。

    那一刹，李太乙不知道自己是该惊喜还是该疑惑。

    因为眼前的倩影，正是李太乙无数个日日夜夜思念的人——

    青萝！

    “青萝，你怎么会在这里？你把脸上的污泥洗去，那些蛮夷有没有为难你？”

    李太乙立即回过神，从床上坐起，紧张的看着青萝，满眼担忧。

    “太乙，你睡糊涂了吗？”

    青萝看着李太乙紧张的模样，突然吃吃笑道：

    “那场天崩地裂，将那些夷狄全部扫清了。但是不知道怎么回事，崩裂到了我们仅剩的这一隅之城时，一声惊天动地的龙吟陡然从城内发出，而崩裂也生生在城外停了下来。”

    “而所有族人也都因为你的那一拳，全部拼搏而起，将城内寥寥无几的夷狄全部制服，也将属于我们的家园全部夺了回来。”

    听到青萝的声音，李太乙也回忆了起来。

    那声龙吟之后，他是第一个回过神的，看着城内只剩了三四名夷狄，立即就将那名脚踏在他脸上的夷狄狠狠揍了一拳。虽然后来被仅剩的三四名夷狄回过神来围攻，再加上肚子饿，最后昏了过去。

    “那一切难道是梦？”

    李太乙疑惑道。

    他看着自己浑身裹着绷带，轻轻触碰，顿时有些发疼，隐隐的，他还能嗅到一阵阵药香从绷带之下传来，刹那间，他不由有些恍惚。

    梦？

    等等？！

    什么梦？

    一瞬间，李太乙愣住了，他感觉自己似乎忘了什么很重要的东西般，怎么都想不起来。

    “太乙，今天是家园回归的第一天，大家现在都在外面欢宴庆祝。”

    而就在李太乙愣神回忆梦境的时候，青萝愉快的声音从耳边响起，还没等他反应过来，立即就被青萝牵着手拉了出去。

    “轰！”

    刚一打开，门外人群熙熙攘攘，一个个欢声笑语，户户人家张灯结彩，街上还放着鞭炮，噼里啪啦，气氛热闹无比。

    城内已无夷狄欺辱，所有人脸色洁净，衣着整洁，一名名孩童更是举着小风车，互相嬉闹追逐。

    看到这一幕，李太乙似乎也被感染，不由发自内心的高兴笑着。

    “哈哈，这么多年的屈辱终于没了！这都得好好感谢太乙！”

    “是啊，要不是太乙你的那一拳，我们也不会愤然攻击。”

    “大姐我也没啥能报答的，这是我家种的果子！”

    “还有我家的玉米！”

    “我家绿蔬也很可口！”

    ……

    族人们看到李太乙出现，顿时纷纷围了上去，争先恐后的将家中最好的物什送了过去。

    瞬息间，李太乙空荡荡的手中满是各种果篮，顿时有些哭笑不得。

    而李太乙看着四周洋溢着笑脸的族人，心中也顿时感慨万千。

    不知道多少年了，他们被夷狄压得喘不过气，那些年对他们来说，人不人狗不狗，没有任何尊严可言，简直黑暗得不能再黑暗了。

    如今，终于解放了！

    看着身侧相伴的佳人，李太乙心中油然而生一种幸福感！

    但也就在李太乙和众人一起欢庆的时候，冥冥中，一个微不可察的念头突然划过了他的心中：

    “你真的愿意就此沉沦吗？”

    “什么？”

    一瞬间，李太乙怔住了，那是自己的声音。

    而身侧，青萝疑惑的停了下来，轻声询问：“太乙，你怎么了？”

    但是李太乙却像是没有听到般，呆呆站在原地，一动不动。

    “现在和平了，家园也回来了，如果让你回到大唐，你还愿意吗？”

    一刹那，李太乙懵了。

    这是什么意思？

    “好不容易有机会改变，难道真的要放弃吗？”

    “只要改变了大唐处境，不止是你现在的家园，大唐往后数百年的中土也将被你改变。难道……，你真的只满足于眼前这一切？”

    刹那间，李太乙似乎想起了什么，脑海中陡然闪过了一些画面，渐渐的，他的眉头蹙了起来。

    看着身旁担忧的佳人，看着高兴欢庆的族人，看着鸟语花香，绿草茵茵的城邦……，很快，李太乙的眉头缓缓舒展。

    那段屈辱的历史，他怎么敢忘？

    如果能回到大唐，他自然是——

    “我愿意。”

    李太乙目光坚定道。

    话音刚落的刹那，就像是泡沫破碎，李太乙眼前的所有一切立即消失不见，只剩一片浓稠的黑暗。

    而这个时候，属于李太乙三皇子的记忆也瞬间回归本体。

    幻境！

    后知后觉，李太乙顿时明白了过来，睁大双眸，背后涔涔冷汗直冒。

    他心中有一种感觉，如果刚刚自己说不愿意，很有可能，他就永远呆在那个幻境之中了。

    李太乙久久缓过神来，仔细打量着四周。

    四周围一片漆黑，压抑无比，没有一点光芒，就仿佛李太乙被黑暗吞噬了一般。

    然而很快，李太乙明白，禁锢他的不是黑暗，而是一块石头。

    粗糙的颗粒感从手臂传了过来，摩擦得有些生疼，很显然，自己被困在了一块石头中。

    “破！”

    不过李太乙好歹也是玄武境强者，区区一块石头罢了，又怎么能困住他？

    “咔嚓嚓！”

    随着一阵岩石破裂声从耳侧传来，很快，眼前射进来了一丝丝耀眼的光线，紧接着，又是一阵脆响，豁然开朗。

    禁锢李太乙的石头瞬间爆破，李太乙也重获了自由。但是李太乙还没有吸几口新鲜空气，刹那间，立即被眼前的景象惊呆了。

    “这是哪儿？”

    李太乙满眼震惊的望着眼前。

    就仿佛被转移到了另一个地方般，眼前的场景陌生无比。

    眼前已不是萧索的西陵了，而是一座堂皇、华丽的巨大宫殿。

    镶嵌在石壁上的一颗颗耀眼的夜明珠，照耀在琉璃碧瓦和白玉石板上，让人产生一种错觉，似乎眼前的宫殿漂浮在水面上，波光粼粼，美不胜收。

    而坐镇于宫殿前的两头石狮子，如威如狱，给人一种极度的威严和危险感，让人望而生畏。

