    三老爷他们也早就知道这件事。

    因为查到凤轻墨并不是苏北穆，怕她失望，便没告诉她。

    只是没想到她在南洋开了烤鸭店，安排的人不是三老爷他们的人，是她自己私下培养的暗卫，才会有那幅画到了她手里。

    更没想到的是她会偷偷来南洋…

    萧锦熙情绪低落笑道，“是吗…原来是认错了啊！”

    孪生兄弟，怪不得长得一样。

    可到底还是不一样，如果是苏北穆，他一定不会丢下自己不管。

    搞了半天不是他…

    萧衍看着她暗暗叹息，不知道怎么安慰。

    他眸光冷瞥着南洋太子，厉声道：“要是敢伤我六妹妹，我们萧家绝对不会放过你们。”

    现在兄妹两落在南洋太子手里，他是男人受点苦没关系，可锦儿不一样，要是也被丢进斗兽场，那后果他都不敢想。

    南洋太子笑道，“在北越时承蒙六姑娘照佛，本宫是知恩图报之人，自然不会伤她。”

    他没打算把她丢进这种地方。

    他准备了一个华丽的金丝笼子，是专门为她打造的，在他眼里，萧锦熙就是一只可爱的金丝鸟儿。

    在第一次见到那个滑板少女时，他就这么想过了。

    他会精心养着她。

    像苏北穆一样宠她…

    她只需要乖乖待在金丝笼子里接受他的宠爱便好。

    想着他目光有些灼热，跳动着兴奋，一步步靠近女人。

    然而这时候一旁的东秦小王爷比他先一步上前抱走了女人。

    南洋太子看着他抱着女人离开的身影，凤眼微眯了眯，瞥着萧衍轻笑嘲讽道：“你六妹妹还真受男人喜爱呢！”

    无情起身捂着伤口，靠在他肩膀上，“这叫红颜祸水。”

    苏北穆因为这女人已经饱受折磨，从地狱走了一遭好不容易活下来。

    现在她又出现了，到时候估计没命活。

    帝惊尘不知道是何时动的情，果然是兄弟，将来肯定会步苏北穆的后尘。

    两个男人因为一个女人不要命了，在他看来就是傻子。

    南洋太子眸光暗了暗，垂眸，轻笑一声，“谁说不是。”

    说着捂了捂胸口，觉得有点疼…

    凤轻墨离开斗兽场后就回到了南洋行宫。

    “世子爷，你怎么了？”

    暗卫见他脸色不好，便担心道。

    “无碍，给我查一个人…另外给我盯着她。”

    暗卫点了点头便飞快出去。

    没多久回来禀告道：“世子爷，那位姑娘被九王爷带进了他私人宅院里。”

    凤轻墨眉头紧蹙，心里突然很不舒服，“他想干嘛？”

    暗卫道：“听南洋太子说，九王爷看上那姑娘了，要金屋藏娇。”

    凤世子：“……”

    下一瞬，手中茶盏碎成了渣渣。

    暗卫吓得面色苍白，不明白主子怎么突然动怒了。

    凤轻墨看着碎片，眸光有些恍惚，自己也想不明白，他为什么生气？

    “去，把人给我抢回来，送到澄兰苑关押起来。”

    暗卫：“……”

    澄兰苑是世子爷私人宅院，这也是要金屋藏娇？

    凤世子冷眸一瞥，暗卫暗暗擦汗，不敢不从。

    知道凤世子和小王爷素来不和，这举动也没什么奇怪，于是立刻派人去锦心院抢人。

    锦心院，是东秦九王在南洋的私人宅院。

    萧锦熙瞪着男人，没好气道：“你把我带这里来干什么？”

    少年一身红衣，十分炫目。

    他抱着人进了卧房，轻轻把人放在软塌上，手撑着枕头，半载身子都快压在她身上，桃花眼痴痴的看着她。

    萧锦熙看着这目光心里有些犯怵，感觉遇到了神经病。

    “你要干什么！”

    “小锦儿…”

    少年沙哑的声音夹杂着深深的思念。

    萧锦熙额头冒出冷汗，心慌道：“帝惊尘，你，你到底要做什么。”

    “别怕，我不做什么，就是想看看你，抱抱你。”少年低声笑了笑，眉眼染着温柔，眷恋着她身上的温暖，脸埋在她脖子上蹭了蹭。

    萧锦熙浑身汗毛竖起来，面色铁青：“你放开我，你他娘的不要脸，你…还不如干脆杀了我！”

    该死的男人。

    她没想过这个曾经想杀她，处处跟她作对的少年会喜欢上自己。

    这一刻她只觉得他就是想折磨羞辱她。

    听到这话帝惊尘起身坐在她身上，眉头微蹙：“你别误会，我真的不会对你做什么。”

    他只是想她了。

    两年前离开北越后，连离別一面都没见上。

    本以为是自己搞错了。

    他怎么可能会爱上苏北穆的女人。

    可事实他就是不小心爱上了。

    这两年来无数次想过去北越找她，可又怕会给她带来杀身之祸。

    连苏北穆最后都不得不被迫离开她，到时候他也会一样，因为他们都逃不出那人的控制…

    萧锦熙两眼一黑，忍不住怒吼道：“你他娘的坐我身上，还说不会对我做什么，我相信你，就是你大爷！”

    少年低头看了眼，耳根腾地红了，他真的没打算对她做什么，就只是单纯想抱抱她。

    见女人生气了，他忙爬起来，道：“你别生气，我不是故意的。”

    这般温柔的少年，她还是第一次见，想想两年前，小王爷是多么桀骜，多么的傲气，何时见过他这样低声软语道歉？

    不过萧锦熙眼睛里他依旧是心眼坏的坏孩子，她气得胸前起伏不定，恨不得咬死他，看他突然傻乎乎的表情，眸光微眯，笑道：“给我解开穴道。”

    “不行。”傻乎乎的少年一秒又恢复了精明狡黠，舔了舔唇道：“除非你答应我，不会离开这座院子。”

    萧锦熙凤眼弯了弯：“你想囚禁我？”

    “不是。”

    “那你他娘什么意思？”萧锦熙眼睛喷火，再次忍不住爆粗口。

    帝惊尘神色微变了变：“你怎么变得这么粗鲁了？”

    “哼…关你屁事！”

    “你到底想怎么样！”萧锦熙脸色不耐，心情烦躁。

    没有察觉到少年眼尾里隐藏的深情。

    帝惊尘坐在床边看着她，目光柔和笑道：“小锦儿，做本王的女人怎么样？”

    “……”

    萧锦熙脑子一秒短路，随脸色跟吞了苍蝇似的反感道：“不要。”

    少年眸色霎时阴沉，不悦道：“苏北穆已经死了，你还想着他吗？”

    “闭嘴，他会死还不是你们害的！”萧锦熙眼睛一下红了，突然恼怒。

