
　　唐果心下明白，对付阿莉森应该是莫林自己动手，五年前的莫林，那不就是个少年吗？

　　“尤斯塔斯，你知道上次哈弗洛克家族后山过去两个小时的路程，发现了堆积尸体的事情吗？”

　　她认为这么大的事情，尤斯塔斯应该知道。

　　果然他点头：“我知道。”

　　“这些尸体应该也是那个人做的，埃德加院长死得不明不白，多半也是。”唐果说，“对方不仅能剥夺别人的天赋，还能复制。”

　　唐果猜测莫林更喜欢复制，但明显使用复制的话，付出的代价会很大。天籁小说网

　　而用剥夺的话，估计是有什么限制莫林。

　　她仔细问了阿莉森遭遇这件事的场景，抓到一个关键点。在阿莉森感觉自己魔法消失之后，躺在地上，能看到那个看不清楚脸的人身体在颤抖。对方露出来的皮肤还渗着鲜血，仿佛是力量撑的。

　　“我之前以为对方是受伤了，所以在听到有人过来才放弃杀掉我。”阿莉森说。

　　“他不是受伤，而是被你的力量撑到了。他的身体应该不具备这些天赋，有点适应不良好。”

　　唐果觉得距离真相只有一步之遥，只是她不能让莫林发现，她已经知道对方的异常。不然莫林带着那东西逃走，找一个隐蔽的地方躲起来，还真是很难办的一件事。

　　“唐果小姐，那个人是谁？”尤斯塔斯问。

　　“莫林。”

　　唐果也没隐瞒的意思，尤斯塔斯的身份明显不一般，有对方配合的话，削弱莫林的光环会更加快一些。

　　削弱莫林的光环其实很简单，就是操作起来比较复杂。

　　莫林失去声望，做什么都失败，不如意，无法得到实力提升。每次对方干坏事的时候，都有人阻扰的话，他就渐渐没光环了。

　　反正就是要莫林事事不顺心意，那就对了。

　　唐果在这边沉思，尤斯塔斯确实满脸不可置信，莫林？哈弗洛克家族的莫林吗？

　　他眉头皱得深深的，仔仔细细的在脑海里面回顾起关于莫林的一些资料。这一回忆之后，他就发现了许多违和又奇怪的地方。

　　说实话，这些地方他本应该怀疑的，可之前居然全部都忽略掉了，这很不符合他的性格。

　　“尤斯塔斯，你是不是想起了什么？”阿莉森紧张的握住他的手，眼神里有些担心，她也知道莫林。她平时不出门，尤斯塔斯每次回来都会和她说外面的新鲜事，没有任何隐瞒。

　　因此，她对莫林这个哈弗洛克家族中突然崛起的天才，还是有很深的印象。

　　“阿莉森，你有没有觉得莫林的出现充满着传奇？”尤斯塔斯说，“明明曾经是一个感受不到任何魔法元素，以及被圣剑士都判定为无法修炼剑气的人。为什么过了十几年，他突然就变成天才了呢？”

　　阿莉森点头：“是的，莫林的经历很不真实，你一说我才反应过来。”

　　“阿莉森，你说我们都不是傻子，为什么会才反应过来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5703章 魔法世界传说（52）免费阅读。https://www.23sk.com 