

               苏启的头上在这一刀落下之后，开始冒出了一长串到经验值。

    323点

    3千点！

    十万点！

    ……

    最终，他的角色级数真一刀到了九十九级。

    丁总没有注意这些，直接冲了过去，手里拿着一根新手村武器小木棍，对着苏启一顿猛敲！

    可这些人全部都傻眼了，苏启的脑袋上冒出了一连串令人惊讶的免疫！

    这也就算了，没了装备，如同鸡肋一样的丁总，在敲了一阵之后，突然啪到一下倒在地上没有了动静。

    电脑跟前到丁总一阵发狂，双目赤红到打了一排字发出去。

    “谁能告诉我！到底是怎么回事！我怎么会挂的”

    李总回了句：你……好像是被反死的。

    “妈逼苏启你作弊也不用这么明显吧！虽然你游戏是在内测，但是这也太可耻了点吧！”

    苏启一脸无辜：“我早警告过你们了，我的游戏我做主，你们偏偏不听，我有啥办法？”

    说着还一边不紧不慢的捡着地上的黄金装备。

    其他人是分外眼红，早在这些装备掉落下来的时候，他们都不约而同的点了下这些装备，可是发现没有一个人能捡的了。

    所以就只能站在旁边眼红。

    苏启把所有的装备穿在了自己身上后，冷笑的望着他们，发了一句话出去。

    “你们是一个个的上，还是全部一起？”

    顿时骂娘声一片。

    “擦！无耻！”

    “你全身免疫还带反弹攻击，我上个毛啊！”

    “游戏界的败类啊！简直可耻到了清新脱俗的地步！”盛大陈总也感慨了一句。

    苏启懒得搭理他们，说：“既然没人动手，那我就不客气了哈！”

    二十几个人猛的一惊，赶紧四处逃串。

    可是苏启角色级数高了他们实在是太多，而且还是远程攻击。

    一下一个，没几秒钟就把他们给全部弄死在了当场。

    躺在地上的二十几个人心有不甘，对着苏启又是一顿口水。

    就在这时，天空当中有个老虎的角色，踩着一个飞行器，如风中落叶一样的转啊，转啊，转到了这些人的眼前。

    苏启一看，江湖人士。

    这id一看就知道，肯定是那个腾汛到江湖许总了。

    江湖许总望着地上躺着的一群人，一阵发愣：“李总？丁总？张总？你们这是遇到大boss了吗？”

    “怎么全部都躺在地上？”

    “这是哪里啊，这游戏牛逼啊，做的真逼真，还能四周，上下的画面转动，我脑袋都被搞晕了。”

    丁总冷哼了一声：“你问苏启这个小鸡贼！”

    “啊？苏总也在？在哪里啊，我怎么没我看到啊！”

    电脑这边的许总一阵发蒙，拿着鼠标一顿乱点，弄了半天后，终于把画面对准了苏启。

    可是苏启的角色冲过来，啪啪两拳头就把许总给秒了。

    没错，法师用拳头物理攻击秒了许总。

    许总长大了嘴巴：“十万点攻击……苏总你这角色怎么这么牛逼？”

    苏启很得意的回了一句：“这游戏是我的啊，我想怎么样就怎么样。”

    就在这时，那边又飞过来了一个人，公共频道上蹦出来一句话：“许总，你躺那里在干嘛？我们赶紧跑下地图，好好学习这游戏的精髓！”

    苏启疑惑的回了句：“你是周光中？”

    那游戏角色说：“你是？”

    话音刚落，马上就有一道名为刀山火海到大技能，砰砰砰的砸在了他的脑袋上。

    头上愣是被打出了百万的攻击伤害。

    周光中气的发疯：“你他妈谁啊，有病吧！能好好玩游戏不！”

    话音刚落，他角色突然又复活了，然后又被苏启给直接秒杀。

    “我操！能不能别这么开挂！我都没点复活！”

    其他几个人看的一阵头皮发麻，丁总也彻底没有了脾气，他们可不想被苏启这么在游戏里侮辱。

    杀你，然后又救活你，然后再杀你……赤裸裸的践踏嘛！

    杀了这周光中十几次后，电脑跟前的苏启也觉得一阵索然无味。

    于是对旁边的关总说“弄个天雷，把网易，盛大这些在游戏的对头给全部炸出服务器。”

    关总点了点头，在后台操作了一下，那些站在城里还到处跑动学习的同行角色，突然感觉到了一道天雷从天而降。

    然后角色躺在了地上动弹不得，刚一点复活，马上又会有另外的一道天雷落下，反正弄得他们跟自带天雷似的。

    这些人无奈的只能全部都退服。

    当天晚上，华夏国内但凡有涉及游戏业务的公司，全部都开会到深夜。

    3d技术运用到游戏当中，这在国内开了先河，所带来逼真感，自己真实体验，让人沉迷不已。

    而且橙子科技到完美世界，不但画面，音乐，人物形象都做的无可挑剔，升级系统，背景故事，以及pk系统绝对的首屈一指！

    这让他们无比的深思。

    苏启在玩了一个通宵之后，终于放下了鼠标，他非常的满意。

    虽然还达不到后世完美世界的百分之一百，但也绝对可以精确到百分之九十九了。

    就现在这粗制乱造的游戏市场里面来讲，这款游戏绝对要爆炸！

    白天一直睡到晚上六点多醒来。

    一醒来顾不上其他，再次一头扎进了祖龙工作室这边。

    当然了，他们的公测账号已经全部注销，游戏里也保持了绝对的公平。

    他也不是过来沉迷游戏的，而是把所有人都召集在了办公司里。

    制定了一套游戏推广策略。

    线上，通过滴滴游戏板块的新闻猛推，再加滴滴弹窗等等，反正把橙子科技所有的线上资源全部调动，就是为了这款游戏一炮打响。

    线下，利用胖子的那十万水军，奔跑在各大电脑室当中，只要他们攻下一个电脑室，按照装机的数量来计算，一台电脑一块钱的工资发放！

    不但水军有钱拿，只要你推荐一台电脑安装，那么不管你是谁，都有一块钱的提成可拿！

    这种开放，病毒式的营销传播速度非常之快。

    一个晚上过去后，后台这边提供的数据是，装机数量已经超过了三百万台。

    ……