    第273章末世一般

    凌暖转眼间已经来到逍遥塔外的一座简易凉亭之中，众位师兄各自找位置做好，大家都不像平时那般随意洒脱，就连栾飞落也安静得出奇。

    陆乘风先坐到石凳上，对凌暖说：“小师妹，你也坐下来吧。一会要说的事有点多，大家坐下来慢慢说。”

    夜如墨也坐了下来，手往石桌上一扫，各种茶器便全数出现，开始泡茶。

    凌暖看到六位师兄都那么严肃的样子，搞得自己也紧张了，坐下来之后就问：“各位师兄，你们有什么事要跟我说？”

    其他人都坐着不动，也不开口，让陆乘风来说。

    陆乘风先喝了一杯夜如墨泡好的茶水，然后才开始慢慢说：“小师妹，经过这次的遗迹之行，想必你应该见识了一些邪恶生物。”

    凌暖问道：“大师兄，你们今天一个个都那么郑重其事的样子，难道是因为遗迹的事？”

    “是，也不是。你可知这片大陆三百万年前是何光景？”

    “我知道。三百万年前，这里是神州大陆，是一个神境遍地、强者如云的风云之地，亿亿万万的修行者一生都想踏足的修练神地。后来因为神魔两族的大战，造成生灵涂地，大陆本源也遭到了破坏，所以天道大怒，降下天罚。后来为了让这片大陆休养生息，设下天道禁制。大师兄，你怎么突然跟我说这个？”

    陆乘风没想到凌暖竟然知道那么多，猜得出是修云司告诉她的，便不再多问，继续说：“经过三百万年的休养生息，这片大陆的灵气已经开始复苏。随着灵气的复苏，当年被封存的各种遗迹、古迹、传承都会相继出现。与此同时，封印在大陆各处的邪恶生物也会苏醒过来。”

    “大师兄指的是秋风林遗迹里出现的那些尸怪？”

    “那些尸怪只不过是一些生灵受到邪恶之力的侵蚀产生的异变，并不是当年封印的邪恶生物，唯有祭台之下的那只才是。”

    凌暖根据陆乘风给的这些信息，在大脑里各种分析加以猜测，最后得到结果都让她大吃一惊，“也就是说，一旦灵气全面复苏，这片大陆将会出现无数的邪恶生物。”

    因为天道禁制的缘故，这片大陆没有超越仙人境的存在，大多都是普通人。

    就算是现在到达仙人境的人，实力也不见得有多强。

    随着灵气的复苏，整片大陆都会出现强大的邪恶生物，再加上那邪恶生物身上的邪恶之力能够让各种生灵发生异变，变成尸怪……

    也就是说，这个世界极有可能变成如同末世一般。

    那样的事，她光是想象都觉得恐怖。

    陆乘风又喝了一杯茶水，继续说：“四方城的封印是最早破除之地，所以那里已经成为邪恶生物的天下。师父以自身的力量设下结界，封住了整座城，我们师兄弟六人轮流看守，这才暂时保住天下太平。”

    “一整座城都是邪恶生物？”

    那岂不是说，四方城已经变成末世了。

    (本章完)

