    随着望月之音响起。其身体外那无数触须，在瞬息间，居然全部从根部断裂，那一根根万丈触须齐齐凝聚在望月身前，却是刹那间，相互交错之下，竟然形成了一只万丈手臂！！

    这手臂，万丈之长，庞大无比，此刻握住拳头，远远看去，俨然就是一条古神之臂！

    望月一怒，如古神一指！然，望月怒之极限，就是古神一臂！

    这古神一臂出现，立刻向前狠狠轰击而出，其目标，正是那次空涅箭！

    这一拳，让王林有了刹那的恍惚，他好似穿梭进入到了无数万年前，穿过了远古时期的岁月。看到了那古神逆天的时光！

    他看到了一个古神，挥舞着手臂，怒吼中向前轰击而出，星球，崩溃，星空，坍塌，一切敌人，全部在这一拳下，尽尽瓦解！

    此刻，望月凝聚出的这古神手臂，就是如此，一拳轰出，落在那箭矢之上，此箭，立刻震动，砰的一声，崩溃！

    次空涅法宝，在古神一拳下，也要碎灭！

    玄宝上人直接喷出一口鲜血，整个人面色苍白中，毫不犹豫的迅速后退，但，就在他后退的刹那，星空中，一道极端的阴寒突然弥漫，在这阴寒中。却是有一道红色的闪电，如同开天辟地之雷，轰然临近。

    这红色闪电速度太快，抓的时间更是准确无误，正是这玄宝上人法宝被毁，心神一震的刹那！

    红色闪电内，蕴含了极端寒意，更有一股极的韵意毫不隐藏的疯狂散开，在那玄宝上人退后的瞬间，一闪而至。

    玄宝上人根本就来不及闪躲，直接便被那红色闪电冲入体内，他面色剧变，整个人喷出一口鲜血，双目有了片刻的涣散。

    就在这时，星空中一身白衣的清水，一步走出，他神色冷漠，在出现的同时，右目之内红光闪烁，又是数道红色闪电冲出，向着玄宝上人攻击而去！

    极境临世！

    “极境！！”玄宝上人身体内砰的一声。其背部有大片血雾喷出，整个人一晃之下，后退之速更快，但那数道红色闪电，却是紧追不舍。

    清水更是在出现的刹那，右手掐诀一直天空，立刻黑风呼啸，却是有七头黑龙幻化，咆哮中阴风喷出，熄灭一切生灵之火向着玄宝上人吞来。

    “玄宝，你可还认得雷界本君！！”清水早就来到了战场，但这里面，没有任何一人，可以让他有出手的理由，惟独这玄宝上人！

    “清水，你竟然没死！！”玄宝上人迅速后退，但这星空中的退路，却是被那七头黑龙包围。阵阵阴风冲击下，玄宝上人一咬牙，双手掐诀一指前方。

    立刻那环绕望月的九只黑色蝴蝶，一闪之下消失，出现时，却是在了玄宝上人身边。

    “九蝶归一！”

    那九只蝴蝶同时闪动翅膀，全身黑光闪烁中，却是立刻一一融合，几乎刹那，便成为了一只！

    九道黑芒相融之下，却是起了不可思议的变化，只见这融合为一的蝴蝶。身体上居然散发出四彩之光！

    翅膀闪动之际，立刻四色彩粉落下，在玄宝上人身体外形成一股四彩漩涡，向外横扫之际，立刻便把七条黑龙阻拦在外。

    “若是你师兄天宝上人所制作的法宝，我清水还会有所顾忌，但你，不够这个资格！”清水寒声中，双手掐诀，立刻那七条黑龙咆哮中便有数十万近百万的雨滴蓦然出现。

    这些雨滴密集，在阴风中疯狂的向着四彩蝴蝶包围的玄宝上人而去！

    砰砰之声轰隆隆的回荡，玄宝上人面露苦涩，他的身份，在其他人面前是一个谜团，可在这清水面前，却是根本就无所遁形！

    他，是当年雨之仙界仙人！！！更是制作出射神车的天宝上人师弟！

    “清水，你莫要逼人太甚！仙界已经不再，这里是联盟星域！”玄宝上人大喝中，双手伸开，体内一直被压制隐藏无数万年的仙元，在这一瞬间，轰然打开封印！

    立刻便有无尽的仙气疯狂的弥漫四周。使得这星空中立刻如同仙境！

    与此同时，他更是双手掐诀中，一指前方四彩蝴蝶，此蝶蓦然震动，一片翅膀居然脱落，如同花瓣向前飘去，但却在刹那间间，这翅膀化作四道不同的色彩之芒，如同四道气焰，形成漩涡。

    “规则空涅！”

    在玄宝上人这四个字出口的瞬间，那翅膀化作的四道气旋所形成的漩涡。却是突然之间轰的一声碎裂，化作无数四彩粉末散开。

    清水的呼风唤雨，在这一刻，被这粉末波及，却是立刻消散，四周的一切，神通法术，在这一刻，没有半点存在！

    全部消失了。

    玄宝上人不假思索，右手向前一指，立刻那四彩蝴蝶的另外一片翅膀，顿时脱落，蝴蝶消散中，那片翅膀漂浮，却是四周在转眼中又起了变化！

    只见刚才消失的一切神通，包括清水的呼风唤雨，居然又出现，这是这一次，这呼风唤雨，却是成为了玄宝上人的神通！

    他低喝中，双臂伸开，立刻环绕四周的呼风唤雨，直接倒卷，一方面阻挡望月临近，一方面轰击至清水。

    借着这一瞬间，玄宝上人立刻后退。但那几道红色闪电，却是紧追不舍，让他极为头痛，内心暗道若是此空涅箭尚在，也可与这清水一战而不畏惧！

    想到次空涅箭，玄宝上人立刻就是一阵揪心的痛，他没想到这望月居然会如此厉害，与古籍记录区别太大。

    否则的话，他才不会来到这里，此番不但没有成功，更是损失了唯一的次空涅法宝，他可以想象得到。自己在长老团内的地位，定会大范围的跌落。

    眼下更是遇到了这当年的煞星清水，他虽说不知这清水为何还没死，但自己既然可以存活至今，想必这清水自然也有方法。

    此刻危机之时，他没时间去详细琢磨，脑中唯一的念头，就是速速逃走！

    这一幕，看到远处王林心神剧震，他此刻心脏跳动之速极快。

    怦怦、怦怦。

    一切声息都在耳边被驱除，只有心跳回荡心神，他脑中死死的记住了刚才玄宝上人施展的手印，牢牢的记住！！

    “原来此人居然是天宝上人的师弟，这四彩蝴蝶是此人制作，但却明显不及天宝上人之力！只是这手印，若是能被我琢磨透彻……”王林心脏跳动更快，目不转睛，一眨不眨。

    倒卷的呼风唤雨，没有让清水停顿，他眼中寒光一闪，右手抬起，虚空一抓，立刻便有无数晶光在其手中凝聚，蓦然间，向前一撒！

    撒豆成兵！

    无数晶光散开，立刻便化作一个个虚幻之影，撒豆成兵，在清水手中再现，那无数虚幻之影，一个个散发出强大的气息，几乎刹那，清水身前就有数千之兵！

    在清水一指间，这些虚幻之影一一飞出，直奔那到卷的呼风唤雨而去！

    玄宝上人双目瞳孔收缩，内心更是苦涩，这些虚幻之影中，有一些，他认识，正是当年故友，此刻他长叹中，不断地后退，更是双眼闪过一丝狰狞，伸开双臂，低喝道：“清水，就让你见识一下老夫这无数年，研究出的法宝之力！”

    “这天地间一切法宝，均都有一股本源之力，这本源之力，老夫数万年研究，略窥门径！”玄宝上人双臂伸开中各有印记蕴含，此刻一甩之下，顿时一股无形的波纹从其体内散出，疯狂的弥漫。

    转眼间，方圆数万里内，尽是波纹之内。

    一个个存活的修士，他们身边的法宝，在这一刹那，在修士面色大变中，立刻生生脱离了掌控，甚至自行切断了与心神的连接。

    这一幕，让所有人，全部呆住。

    四周星空中，更有无数死去的修士法宝，这些法宝，在这一刻，也均都是飘起，齐齐向着玄宝上人凝聚。

    仿若在这一刻，玄宝上人就是天地之间一切法宝之祖，召唤之下，任何法宝，都不得反抗，若仅仅是如此也就罢了，但真正让四周修士包括王林心神剧震的，则是他们的储物袋！

    储物袋，也算是法宝之类！

    在这一瞬间，所有人的储物袋，立刻脱离了操控，直奔前方飞去，更是在飞行中，储物袋竟然自行打开，其内一件件法宝飞出！

    王林的储物袋，同样如此，他面色一变中，右手迅速探出，一把抓在储物袋上，但此刻，却是有一股奇异之力笼罩储物袋，王林的手刚一放在上面，立刻就感受到一股燃烧心神的灼热迅猛的延伸入体内，若是不松手，立刻就会元神俱灭！

    四周的修士，有很多同样抓住储物袋，但在这一刻，却是一个个苦涩中，不得不松手，眼睁睁的看着储物袋飞去。

    王林储物袋内的东西太过贵重，他不能松手，此刻危机之时，不假思索，眉心第三目蓦然打开，红光笼罩直接投在了储物袋上。

    红光内一丝本源散出些许，却是对抗之际，使得储物袋上的奇异之力渐渐消散，王林面色苍白，松了口大气，牢牢的抓着储物袋。