    虽然狗皮蛙人也凶残，但是完全顶不住已经陷入疯狂的炎国蛙人。

    从开战之后，狗皮蛙人就节节败退，不断有人死去。

    最重要的是，还有陈凌这样的高手带着，采用了很灵活的作战方式。

    二十分钟后，只有几个狗皮蛙人活了下来，一个个惊慌失措，好像丧家之犬一般，使劲地逃窜回来。

    最让他们恐惧的是，无论他们怎么游动，一路过去都无法看到同伴的身影，到处都是炎国蛙人的踪影。

    要知道，就在不久前，周围都是他们的同伴，结果，现在不到20分钟的时间，其他同伴都被杀死了。

    太可怕了！

    他们第一次遇到如此强大，又不要命的敌人。

    整个过程下来，对方所有人几乎都采取了同归于尽的方式在战斗，好像不怕受伤，更加不怕死一样，只要能将他们干掉，无所不用其极。

    刚才，他们要不是跑得快，也成为了一具尸体，沉入大海。

    这几个狗皮蛙人越想越胆寒，疯狂地朝着原路逃窜着。

    过了好一会，当然他们抬头，看到前面三艘挂着狗皮旗帜的军舰，终于松了一口气，恐惧的心好不容易安稳了一些。

    太好了！

    有救了！

    只要回到军舰，他们就安全了。

    狗皮蛙人脸色一阵狂喜，再次加速，朝着军舰的方向过去。

    可惜，他们不知道的是就算他们的军舰近在眼前，也没机会了，因为陈凌已经跟了过来。

    唰。

    在海面上，水花突然一阵翻滚。

    一个狗皮士兵成功站了起来，周围一阵阵水花飞溅。

    这个时候，在甲板上，一个士兵看到下面这个家伙的身影，伸手指着对方，欢呼道：“你们快看，我们的蛙人回来了。”

    唰。

    这话一出，甲板上的人都齐刷刷朝着这个士兵的手势，望了过去，果然看到了蛙人的身影，下一刻，全都拍手欢呼起来。

    “好快，太厉害了，都没过去20分钟的时间。”

    “对啊，这么快就杀死对方的全部蛙人，牛逼啊。”

    “那是，也不看看他们是谁的人？”

    “先别废话了，赶紧接我们的勇士上来，快。”

    众人称赞了一会，赶紧找梯子与绳子之类的，准备接应下面的蛙人。

    听到这些话，一旁的秋山也是满意地点头。

    不错！不愧是勇士，以前他们能杀对方屁滚尿流，现在也是一样，他们才是最专业的蛙人。

    想到刚才憋屈的一幕，秋山心底就一阵解气。

    杀得好啊！谁让对方那么嚣张？一言不合，竟然发射导弹示威。

    其实，从蛙人下水以后，秋山也不知道下面的情况，因为双方军舰都是处于对抗状态，下面的蛙人没有携带通讯设备进行联系，否则，会很容易被对方锁定位置，导致位置暴露。

    当然，他一直都知道己方蛙人的实力，在全世界绝对是排得上号的，所以，他并不担心，蛙人会失手，只是没想到，作战这么神速而已。

    “快，拉我们的勇士上来。”

    “快啊......”

    甲板上的士兵不断地欢呼着，并在准备接应工具。

    可是，就在此刻，那个冒出来的狗皮士兵，突然取下面罩，露出一脸恐惧的表情，拼命地大吼道：“救命……”

    救命？

    这话一出，所有人都一脸诧异，表情直接凝固，然后，笑容渐渐消失。

    什么意思？这是怎么回事？

    众人看到蛙人满脸恐惧，都瞠目结舌了。

    没错，就是恐惧！

    这个蛙人眼睛瞪大大的，使劲地朝着他们挥手，还不停地喊着救命，看起来，对方身后有魔鬼一样。

    就连秋山也愣住了，一脸疑惑。

    怎么回事？为什么要救命？

    他仔细地观察了蛙人的神情后，很确定，他们脸上没有丝毫胜利的喜悦，只有无尽的惊慌与恐怖，就连眼睛都不知觉往后面看，仿佛有什么恐怖的东西在追杀他们一样。

    怎么会这样？

    对方的蛙人不是都被消灭掉了吗？

    秋山眉头紧皱，一时之间想不通其中的关键，深呼吸，沉声道：“到底是什么情况？”

    话音刚落，那个喊着救命的蛙人，用发抖的声音，惊恐道：“死了，都死了，他们都死了，只有我们几个人逃回来，对方太疯狂了，完全是以命搏命的打法，还有，对方带头人太强大了，无论是谁，有多少人遇到对方，瞬间就被杀死，太可怕了。”

    “他们都疯了一样，就算是中弹了，剩下半条命，还能拖着我们的人一起死去，他们简直是魔鬼。”

    说话的时候，他脸上的恐惧越来越浓郁，尤其是想到水下的一道身影，犹如大鱼一般，速度非常快，又灵活无比，无论他们藏在哪里，都逃不过对方的法眼，他心中的恐怖就压制不住。

    那个家伙真的太强大了！如同杀神一般，完全是在碾压他们。

    对方所经过的地方，没有人能够抵挡，遇到就是死。

    说真的，这个狗皮蛙人从来没见过，有人在水底下，作战实力竟然如此强悍。

    对方的枪法竟然完全不受深海的影响，弹无虚发，游动的速度也是快得要命，明明还隔着十几米的距离，对方竟然瞬间来到，还借助匕首干掉全副武装的他们。

    这样的敌人太可怕了！

    他们完全没有反击之力。

    那种感觉，对方好像是一条食人鲨，在追杀一群没有任何战斗力的小鱼。

    这个狗皮蛙人越想越恐惧，脸色苍白如雪，全身都在颤抖。

    八嘎。

    听到这里，站在军舰上的人心底一阵憋屈，全都握紧了拳头。

    他们还以为是自己的蛙人杀光了对方的蛙人。

    可是，谁知道，竟然是情况反转，是他们的人被杀成了这样。

    众人一想到，他们刚才还兴高采烈，不停欢呼的样子，就有一种强烈吐血的冲动。

