    第2100章 一户来自东方的神秘王家人（186）

    白银寿有些意外，他没想到乔彦元还是个能屈能伸的龙裔，这样的境界，放到地球上明明是想抹杀谁就能任凭他抹杀的存在，如今却联系到了米修元尊，并展开与他的后续谈判。

    他瞧着乔彦元眼神中的那抹冷意，心中只感觉自己愈发看不透这个男人了。

    同时，这是一场加密对话，是直接通过灵识之间的交流，白银寿只看到乔彦元张口，却听不到他究竟在说什么，也没法通过唇语进行语言分析。

    因为他所说的是龙裔的专属语言，也是一种特别加密过的语言，可以让指定的人听见并听懂。

    谈判，大约持续了十几分，虚空中米修元尊的投影径直消失不见。

    人类最大的敌人永远是人类自己。

    修真国与修真国之间亦没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    送走了米修元尊，见到乔彦元上翘的嘴角，白银寿毕恭毕敬作揖道：“看样子，乔先生的谈判，还算顺利。”

    “他全盘接受了我的要求。”

    乔彦元说：“一个地球修士而已，就算是一大修真国元尊，也无法拒绝我给出的优厚条件。”

    人族修士自古以来的纷争皆是由私心而起的利益，就算是在现代的框架体系之下，修真国与修真国之间这个法则也是亘古不变的。

    白银寿本想问问乔彦元，为什么不用武力去威慑。

    但此刻他看到乔彦元一脸享受的表情，白银寿几乎是一瞬间就明白过来了。

    可他还是装作不知，问出了自己的问题：“乔先生，您的战力超绝，区区地球修士，你抬手之间便可将他们碾为飞灰。”

    乔彦元笑容玩味的笑道：“话是这样没错，但我还是不想就这么动手。蚂蚁要挑拨着才更有趣，要是一脚就把他们跺成肉泥，那才是最苍白的行为。”

    “乔先生说的是。”

    白银寿颔首。

    当然，他觉得乔彦元不肯出手的一大原因，恐怕还是因为那位藏在背后的王姓小子……

    奇了怪了，他明明没有老年痴呆，但就是想不起对方完整的名字。

    现在整个龙裔都知道地球上有一户来自东方的神秘王家人。

    而且在那小小的房子里，一个塞着一个的恐怖，就连刚刚出生的女婴，都有与净泽、厌?抗衡的强大能力……

    其实白银寿觉得，他自己说抗衡都有点勉强了，虽然上面传下来的信息是抗衡，可根据他得到的小道消息称，不管是净泽还是厌?，都是被那刚出生的女娃子暴打的。

    关键是那女娃子还没有满月！

    反正不管怎么说，那户人家很不正常！极其不正常！是地球上所有人类修士的BUG！

    但显然白银寿也觉得乔彦元抓住了关键的要点，那就是他认为那王家人不想在世人面前暴露自己的真实实力，也正是因为算准了这点，他现在才会改变策略，让更多的地球修士卷入其中。

    既然海禁区的月光号游轮已经暴露了，而且连下马威都无法赶走这伙地球修士的情况之下，在乔彦元看来现在最好的办法就是不妨直接将大门敞开，让更多人卷入进这件事中。

    并且，还必须得让现在地球上那些最位高权重、德高望重的真正能说上话的上位地球修士介入。

    而米修元尊，就是乔彦元接下来所有布局中的重要环节之一。

    另一方面，乔彦元也说了，直接将这群地球修士碾压弄死，太无趣。

    那样没有丝毫成就感可言。

    任何一款游戏，就算再好玩，当开了外挂进入了无双模式后，就会完全变得索然无味起来了。

    所以他直接采取了这种模式，利用利诱，让自己选中的人与自己合作，并用这群地球人的力量来阻挡其余的那些地球人……

    到时候将是一副怎样的场景？

    元尊火并，地球修士互相对抗，然后暴死……

    听着，是多么的悦耳……

    ……

    月灵危驾驶着小白龙，他的目标很坚定，一直在追寻月光号的方向。

    要找到月光号并没有那么容易，虽然乔彦元的信号就在这片海禁区没错，可对方还是设下了幻术屏障的，因此月灵危也是一边架势小白龙，一边也在破译海禁区内的幻术屏障。

    原本一切都很顺利，但路线行至半途，张子窃忽然感觉到小白龙的速度渐渐放缓了。

    月灵危蹙眉：“情况不太对。”

    张子窃：“？”

    月灵危：“海的那边，所有的屏障都在瞬间打开了。我感觉到幻术屏障已经不复存在，他不再隐藏自己，好像是在故意引我们进去。”

    “还有这种好事？”

    张子窃笑了：“这家伙这是在挑衅？还是当真不怕死？”

    他活动了下指关节，感觉也是很久没有碰上过这种刺头了，虽然他也知道乔彦元很强，可作为万古者张子窃也从不惧怕过谁，胜利的方式有很多种，也没有说非得从正面对抗才能取得胜利。

    曲线救国，那也是救国，只要能赢得胜利，那么最后的赢家就拥有了对胜利的解释权，就永远是正义的一方。

    “有诈。”月灵危谨慎。

    他觉得乔彦元的这种行为有些一反常态，从刚开始的威慑，到现在几乎是中门大开完全暴露了自己的坐标位置，而且不增设任何的阻碍，这样的行为就好像是在告诉他们或许在继续深入进去会存在未知的“惊喜”。

    而现在却偏偏没有人给月灵危来翻译翻译什么是惊喜。

    “砰！”

    就在这时，一颗炮弹化作一抹流光由远及近而来，月灵危反应迅速，然剑圣却也是在时刻戒备着，这炸弹飞至半途就被易剑川的剑气给拦截了，当即四分五裂炸毁在了半空当中。

    然后接下来，就在月灵危眼前，让他难以置信的一幕发生了，大量的米修国舰船凭空出现在了海面之上，简直就像是幽灵船一般从四面八方包夹而来。

    那一个瞬间，月灵危和张子窃瞬间明白过来乔彦元之所以让中门大开的真正原因了。

    就在地球的修真国中，已然出现了叛徒……

    (本章完)

