    突破易筋，陈沐一整天都兴高采烈。

    除了习惯性的练习飞蝗石和红隼练形术。

    陈沐特地出门去了一趟安乐坊如意斋。

    这可是整个青山县都有名气的素斋酒楼。

    以往他可舍不得来这里消费。

    他也没去雅间，就在大堂一角找了个坐位，点满一大桌子菜。

    一边慢悠悠品尝，一边听着大堂内说书人胡侃。

    “这天下大势，合久必分。大梁国祚六百余年，到如今已是垂垂老矣。”

    “咱们这里地处西南边陲，不怎么显眼。中原之地，各路义军登场，山头林立，已经快要乱成一锅粥。”

    “乱世显英豪，国家大事咱们不谈，今天就给大家讲一位乱世豪杰。此人拳法无双，人称铁腕圣拳……”

    说书人讲的跌宕起伏，大堂内的众人听得热血沸腾。

    陈沐也听的津津有味。

    他之前闷头练武，消息闭塞。第一次听说江湖乱世，顿时被吸引心神。

    “铁腕圣拳？那得是什么境界？练形术大成的易髓层次？”陈沐颇有些艳羡的想着。

    “不急，按部就班，咱早晚也能易髓。”

    熟练度就是他最大仪仗。

    “幸好青山县地处偏僻。”

    起码不会被乱世波及。

    只要安稳肝上个两三年，他也能练形术大成。

    到那时，即便乱世他也敢去闯一闯。

    ……

    傍晚时分。

    陈沐意犹未尽的离开如意斋。

    饭菜确实可口，说书人的故事也足够精彩，要不是天色渐晚，说什么也得再待一会儿。

    可惜这个世界不太平。

    坊间传说，晚上可是邪祟事件高发期。

    自从来到这个世界，如果没有特殊原因，他从不在夜间出门。

    安乐坊华灯初上，莺莺燕燕之声隐约传来。

    陈沐瞅了眼不远处抛头露面的漂亮小姐姐，抬头看了看快要落山的太阳，讪讪一笑：“下次，下次一定。”

    ……

    平安坊陈家宅院。

    回到家，刚反锁好大门。陈沐就注意到漆黑屋内坐着一个人。

    银白须发，眯成一条缝的眼睛，毫无表情的严肃脸庞。

    陈沐淡然走进房间，对这老头的神出鬼没已经习以为常。

    “货款。”介甲一如既往的言简意赅。

    “稍等。”陈沐淡然道。

    然后他点燃油灯，把一个个布袋拆开，掏出药材仔细查看。

    不一会儿，陈沐把一个小布袋放在桌子中间，一脸无语的瞪着介甲：“这是假药。”

    “看出来了吗？”介甲面无表情，眼珠转动扫了一眼药材，一抹失望一闪而过。

    陈沐：“……”

    你失望个锤子啊？！

    “每次都给我放假药骗钱，有意思吗？”陈沐无奈道。

    你说你一高来高去的大杀手，怎么给人跑个腿还偷奸耍滑呢？

    “看来，你对我的误会很深啊。”介甲淡淡道。

    陈沐：“……”这嘴脸怎么那么似曾相识？

    算了算了，我大人有大量，不和这老头计较。

    去掉假药份额，陈沐老老实实把钱递给介甲。

    看着对方嗖的一下就消失不见，速度之快，让陈沐不由叹气。

    “还是打不过啊。不然说什么也得揍他一顿。”

    本来突破易筋的喜悦顿时就少了一大半。

    “接着练吧。”

    他就是个刚开始练武的小萌新，这世界大着呢，骄傲自满可要不得。

    “还得找几本记录药材的书看看。”

    第一次他就吃了大亏。让这老头用假药骗了。

    “这老头以次充好的手法越来越刁钻，得防着点儿。”

    要不是因为匪徒作乱，药店药材缺失，陈沐早把这老头蹬了。

    也不知道对方从哪采买，药材从未缺失过。

    “毕竟干杀手的人，说不定有隐秘渠道。”

    ……

    大梁639年，一月十九，天气晴朗。

    陈沐早早起床，洗漱吃饭，一整个上午都在轮番演练飞蝗石和红隼练形术。

    过去半年，陈沐一直都是这样生活。

    突破易筋后身体素质大增，能支撑他修炼更长时间。

    但二阶技能升级也困难。

    两下对冲，每天能肝的熟练度反倒不大。

    到了易骨境，呼吸法循环，从六十个呼吸变成九十个。

    身法上多了九个新动作。

    秘药还是原来那份。

    但陈沐发现，秘药的作用少了三分之一。

    也不知道是因为抗药性，还是盛宏藏了私。

    “再花一百两去请教？”陈沐摇头。

    不值当的。

    盛宏那老油条也不一定真就说。

    “先这样练着吧。”有熟练度在，早晚能练成。

    下午，陈沐离开家，跟着门口俩大汉直奔城南。

    妙画坊今天给他联系了一桩画像生意。

    这是本月第一单生意。

    “周良，妙画坊最近没什么大事吧？”走在路上，陈沐对着左侧壮汉问道。

    这俩壮汉是城东一个小帮派成员。被妙画坊雇佣，保护他安全。

    “没听说什么大事，就是甄老板去了南阳府城半个多月，一直没回来。”周良回道。

    陈沐点头表示知道，心里却不由嘀咕。

    按照原本计划，妙画坊每月给他联系四单生意。

    可如今到了一月下旬才来第一单。

    这让陈沐有种淡淡危机感。

    他每日练武，大口吃肉，消耗可不是一般的大。

    如果画坊出了问题，他的生活品质立马就会受到影响。

    “希望甄老板能快点儿回来。”

    没多久，陈沐就来到一家大宅院门前。门上挂着牌匾，书写左府两个大字。

    周良郑环两人上前敲门通报。

    一个小厮仆役领着他进去。周良郑环两人被留在门房歇息等待。

    陈沐给人画像数月，业务熟练。

    见到左家老爷，问明对方要求，立刻开始作画。

    以他如今二阶画技，即便他故意拖延时间显示郑重，也只用了不到一个时辰就给画好。

    拿了二十两润笔费，陈沐跟着小厮，喜滋滋的往外走。

    路过一个小院，一阵呼喝声传来。

    陈沐不由转头看去。

    透过月亮门，一个年轻公子正演练武艺。

    旁边站这个四五十岁汉子，正一脸微笑的耐心指点。

    似乎感觉到他人注视，那汉子转头看过来。

    两人相互对视一眼，同时一愣。

    盛宏？

    这是被人雇佣，直接请到家里教授武艺？

    陈沐被对方盯住，心里不由一虚：“我练成红隼练形术的事，不会被看出来吧？”

    面上丝毫不显，对着盛宏微笑颔首，然后跟着小厮不急不缓的离开。

    盛宏疑惑的看着陈沐背景，他总觉得刚才那人面熟。

    细细一想，顿时恍然：“是那个画画的书生！”

    他对陈沐印象不可谓不深。

    这些年他用红隼练形术为饵，钓到不知多少冤大头。

    练形术哪是那么好学的。

    凡是来找他的人，最少也得花费三百两银子才会认清现实。

    可这书生来了一次就再也没来。

    让他少赚二百两银子，他怎能忘记对方。

    “看对方动作身形，似乎有练形术影子，真练成啦？”盛宏疑惑。

    旋即摇头失笑：“这世间哪有那么多天才。”

    “算了，不去想他，还是专心糊弄眼前这个大少爷吧。这才是真冤大头。”盛宏看着眼前左家大少爷笨拙动作，脸上笑开了花：“家大业大，说不定一次吃饱，足够我下半辈子花销！”

    ……

    平安坊，陈家宅院内。

    “没想到竟会遇到盛宏。”

    自从学会红隼练形术，陈沐就下意识的躲避盛宏所在街区。

    盛宏用练形术坑钱。自己一次就学成。对方要是知道了，能甘心？

    陈沐不仅躲着对方，还躲着陆捕头。

    两人沆瀣一气，陈沐生怕引来不必要麻烦。不然也不会高价雇佣介甲代买药材。

    “看盛宏表情，似乎并未第一时间认出我。”陈沐松一口气。

    “当了左家大少的教练，更不可能再惦记我。”

    听周良郑环说，左家是青山县六大家族之一。

    城外有大片土地，城内有成排商铺，财富惊人。

    “左家少爷听说是个流连勾栏瓦肆的浪子。吃不得苦，受不得累，每天能练半个时辰武都算勤奋。”

    “教导这样的学生练武简直不要太轻松。”

    “以练形术入门难度，盛宏起码能在左家混个一年半载。”

    “七天一百两，半年，嘶……”

    恨不能以身代之！

    “不想了，不想了，越想越酸。还是老老实实练自己的功，吃自己的饭吧。”

    凉拌时蔬、香煎鱼块、水晶肘子，再配上一盆香喷喷白麦饭。

    陈沐把四方桌摆在院子里，一边欣赏夕阳美景，一边享受着越发可口的美食。

    收入可观，练武有成，还有美食可享，这可是他前世梦寐以求的生活。

    “书生，很会享受吗。”一道声音陡然在身后响起。

    陈沐一个哆嗦，猛然转头。

    不知何时，一道身影已站在身后。

    盛宏？！

    对方悄无声息的潜入他家中，他却毫无所觉！

    “盛师傅，要不，一块对付一口？”陈沐抬手挥洒，指着桌上饭菜道。

    “不打扰？”盛宏满脸戏谑道。

    “哪里有，能请盛师傅吃饭，是我的荣幸。”陈沐拿出一副新碗筷备好。

    “没想到你还有这份手艺。”盛宏咀嚼着一片水晶肘子啧啧称奇：“我都舍不得动手了。”

    陈沐顿时头皮一紧。

    “当然，我也不是那不讲道理的人。”盛宏慢条斯理的吃着鱼块。

    “六百两，六百两买你一条命，很合理吧？”

    陈沐忍不住的浑身发抖。

    “不要说你没有，我查的很清楚，你给人作画，每月少说得有一百多两收入。半年多了，怎么可能没有六百两银子？”

    陈沐宛若被人当头泼下一盆冷水。

    他怎么也没想到，盛宏竟然一直在惦记着他。

    “您不是已经成了左家教头了吗？”陈沐不可置信，都已经大把赚钱了，还惦记我干什么？

    “谁会嫌自己银子多呢？”盛宏嘿笑一声。

    “你就不怕得罪妙画坊！”陈沐怒极大吼。

    盛宏瞥一眼陈沐：“我劝你还是乖乖交钱。门外那俩棒槌已经被我捏晕。你喊再大声他们也听不到。”

    周良郑环已经被放到了吗？

    自己虽完成易筋。但盛宏练了半辈子练形术，少说也是个易骨境。

    “那两人真被你打晕了？”陈沐忍不住问道。

