
黎掌门阿玉坊主等人白天拆屋，晚上修炼。

小萝莉被送回乐园，众人全在大书房喝茶呢。

周秋凤乐爸带着乐善在乐乐的卧室看书，见到小棉袄，乐爸看着她面带疲色，心疼得泛酸，匆匆的去厨房做夜宵。

周秋凤冲去里间开衣柜给找出干净的衣服，送去洗浴间，等小乐乐冲了凉，她赶紧的帮把头发擦干水渍，再把小乐乐的衣服也洗了晾晒，然后也去厨房给小乐乐做夜宵。

把头发拭去了水份，乐韵披着长发先去卧室找出一罐茶叶，再去大书房交给宣少泡茶。

乐善也知道姐姐累了，不声不响地拿条干毛巾，搬个椅子坐姐姐身后帮擦头发，姐姐的头发干了，就可以睡啦。

燕行心里酸得像打翻了千年老醋，小乐善就不能当个熊孩子，别那么体贴，让他给小萝莉擦头发不行吗？

他想了想，蹲在小伢崽身边打商量：“乐善，还是我来给你姐姐擦头发吧，你还太小，动作太慢，你这样子要很久的。”

乐善瞪着双与姐姐一样的漂亮杏眼，认真的思考。

有个人跟小孩子抢汗干，乐韵无奈地回头：“燕帅哥，麻烦你别乱入，我弟弟正在成长阶段，凡事都需要学习。”

燕行心中郁闷得想死，表面还得装作一本正经：“我是觉得乐善太小了，速度有点跟不上，这样会延迟你的睡眠时间。”

“在你说这句话前，麻烦你思考一下我为什么没有用特别方式弄干头发，谢谢。”乐韵转而摸摸弟弟的小脑袋：“乐善知道关心姐姐，姐姐很开心，继续帮姐姐擦头发，可以吗？”

“可以。”乐善眼神发亮，继续快快乐乐地干活。

小萝莉不让自己帮忙，燕行只好放弃。

阿玉坊主等人瞅着燕少乐呵，那小子呀总是抢活抢注意力，每次都挨小丫头给打击得体无完肤。

柳向阳蓝三送小萝莉的药箱到了四合院，他们也进大书房喝茶。

小萝莉另外给一罐茶叶，宣少猜知是真正的灵茶，去重新烧壶热水，另取了一套紫砂茶具，拿到大书房泡茶。

滚开水刚冲进茶壶里，灵茶的香气便逸了出来。

行云大师嗅着茶香，念了一声佛号：“这般有灵气的茶叶，老纳平生仅此一见，可否是来自大红袍母树上的明前第一茬？”

“不是呢，这种茶是从大约三千年的茶树上所得的芽，有三种，一种是大约明前二十天的，一种是谷雨正当天的，一种是九月重阳的霜茶。这一罐是谷雨当天的雨芽茶。”

“小姑娘能找到三千年茶树的茶叶，这运气真是前所未有。”

“这只能说我慧眼识珠，说不定你们什么时候满山跑时也踩到过千年古茶树，只是你们不知道而已。”

“也是。”众人点头，他们又不懂辩识树龄，自然不知道树是几十岁还是几百岁。

“小丫头，我对你说的霜芽茶感兴趣，想尝一尝。”

“霜芽茶最为珍贵，我仅只得一点点，留着当特殊药引，舍不得泡茶吃，所以，阿玉前辈，我耳背，没听到您刚说了什么。”

“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，不要什么都留着当药引嘛，这世上哪有那么多的特殊病需要用到那种稀罕物。”

“前辈，我今天才知道您是这样的前辈，您不仅想骗我的茶喝，还想骗我的酒喝啊。”

蚁老瞪赦玉长老：“你不厚道啊，吃着碗里的想着锅里的。”

“不，我没有。这是文化水平低的缘故，并不是望茶思酒。”阿玉坊主坚定的表示自己没有那么贪心。

看秀美青年泡茶的其他人：“……”你们戏真多。

宣少不管别人，淡定泡茶，冲了三次水，再分茶，一人一杯的环递过去。

茶香袭人，乐韵端起自己的一杯，轻轻啜一口，才冒出一句：“蓝三帅哥柳帅哥喝一杯茶就去睡吧，睡前不要再喝水。”

“行。”柳少蓝三没有丝毫异议。

乐善也有一杯茶，他等了一下才捧起茶子，小口小口的品。

乐韵也只让弟弟喝一杯茶，没让他多喝。

宣少给乐家主人夫妻送去一杯灵茶，也只一杯，小美女说以她父母的身体健康指数，也只能吸收一杯茶的能量。

柳少蓝三喝了一杯茶，说了“失陪”，回到外院，直接去客厅躺罗汉榻上躺下就睡了。

宣家华家吉家周家的青年们每人喝两杯茶，去书房空地上坐着进入修炼状态。

只有几个修为高的修士们慢悠悠的品茶。

一壶茶冲泡了十二次，香犹如初。

冲到第十六次，味道终于变淡了。

冲到第十九次，茶叶如刚从树上初摘下来的般新黄清亮，茶水也已然没了茶的韵味。

在空中弥漫着的淡淡茶香里，众修士也悠然入定。

喝了十几杯茶，乐韵消耗的精神力也差不多恢复了一半，灵茶真正的作用，不是引真气共鸣，而是蕴养神识。

她不说明，阿玉坊主他们三五年内肯定想不明白灵茶的奥秘，她暂时也不会揭秘，让他们慢慢揣摸吧，多多开动脑筋，对身体百利而无一弊。

灵茶难得，相对应的地位也必须要高，为了显示它的稀罕度，乐小同学把取了一撮茶叶的茶叶罐收回来，假装送去卧室收藏，实际上又扔回储物器里藏得妥妥的。

书房里的修士们进入感悟境界，乐韵也没打扰他们，抱着弟弟去厨房，和爸爸凤婶吃了夜宵，再分别回房去休息。

黎掌门阿玉坊主等人打坐了一整夜，于天色破晓之际，被小乐善的琅琅书声从入定状态拉回现实。

众修士结束修炼，纷纷去洗涮，飘出大书房，就见乐家姐弟站在中庭假山尖顶，小乐善以金鸡独立之势站着，手捧本书朗诵。

乐家的那位小姑娘，则赤足以右脚尖立于一支假山如尖笋般的尖顶上，凌然独立，人却如泰山般的巍峨雄伟。

赤足立于假山尖顶上的少女，淡然倾听书声，人静立不动，披散的发丝与纱裙被晨风撩动，如一片花瓣，轻盈欲飞。

燕行看得心口悸动，转而有了心跳如小鹿乱撞的感觉。

“小丫头以身作则的陪读陪练功，她对幼弟这般用心，也难怪小乐善小小年纪便聪颖过人。”阿主坊主看得眼热，小乐善如果也是徵花派的弟子该多好哇！

蚁老心里原本在冒酸水，听到郝玉长老带酸味的话，顿时不酸了，心里甜蜜蜜，被小丫头精心教导的聪明小娃是他的小徒儿哟！

在秒速间心情倍儿好的蚁老，背着手，假装一脸淡漠的表情，淡定迈步：“小丫头很宠她弟弟，看多了习惯就好。”

阿玉坊主：“……”习惯个鬼，看多了只会越看越眼馋，不眼馋姐弟情深，是馋被小丫头教导出来的那个娃。

那话，他不敢讲。

观音殿的掌门在呢，他要是敢说眼馋小乐善，估计两门派得打起来。

为了两派不至于发生肢体摩擦，阿玉坊主把目光从乐家姐弟那边挪走，同样是假装不羡慕的平淡表情。

宣少华少吉少周少观察过两位前辈的表情，默默地低头数蚂蚁，蚁老昂着头，骄傲得尾巴快翘上天，真庆幸郝长老不年青了，要是像他们这样的年纪，说不定郝老会冲过去与蚁老干架，来一个谁赢谁当小乐善师父的赌约。

黎掌门瞄瞄在假山上读书的小师弟，愉快的与众人沿檐廊去到南房前，再分散，年长的修士在内院洗涮，年青的去外院或者去宋宅那边。

柳少蓝帅哥也是一觉睡到自然醒，等醒来才发现天亮了，两人一脸懵逼的小表情，他们竟然睡过头了？

顶着懵逼表情的两帅哥，全程以那种状态洗涮完毕，直至挪进嫏嬛福地，赫然发现小萝莉带着乐善立在假山尖上读书，整个人打了个机灵，也才真正的清醒。

柳向阳跑假山旁，想爬上去，怕一会儿下来麻烦，围着假山转悠。

他转悠了两圈，坐在檐廊看小徒儿读书的蚁老，实在看不过去，跑过去一把拎走柳小子，恶狠地瞪眼：“你瞎转悠什么，万一惹得我小徒儿分心怎么办？”

被老人像老鹰捉小鸡崽似的给提溜到东廊的柳向阳，整整衣衫，苦闷得撇嘴：“蚁老，我是在煅练小乐善啊，我围着假山转，他要是看也不看，说明他的定力好，如果他分心，说明定力还不够。”

“别想敷衍我老家，以为别人不知道你在研究怎么爬假山啊，安静点，再瞎转悠，扣掉你早饭。”

“您老什么时候也学会了这招？”柳向阳目瞪口呆，小美女惯常的招式就是“扣药膳美食”，没想到被蚁老给活学活用。

“近朱者赤。安静，再像麻雀似的吵，扔你去压马路。”蚁老嫌弃的不得了，柳家小子是个话唠，芝麻大的事儿都能给你讲得天花乱缀。

柳向阳闭上自己的小嘴巴，瞟了瞟当哑巴的燕某人，姐控弟控的都不可怕，徒儿控才可怕，他惹不起徒儿控，还是乖一点吧。

燕行是自愿呆屋檐下看小萝莉晨练。

一老两青年，安安静静的，不知不觉入迷，看得津津有味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64732147"  chaptername="第四百十四章  有点酸">加入书签</a>
</div>
