    第1164章 龙吟峰   

    看着花刃再无回音，古玄尘到也冷静下来。

    

    自己与花刃之间只能算是私交，而花刃要做的事是宗门的任务，自己到没有必要给他压力，令他进退两难。

    

    想到这里，古玄尘也决定暂时保密自己的身份。

    

    否则被别人当着挟恩图报，这可不是古玄尘的风格。

    

    “师尊，那我们现在……”   

    原本古玄尘只是花无双的一个跟班，带她在参观龙吟峰的向导，可是如今两人身份陡然一变，花无双自然也不敢再像最初那样。

    

    何况花无双虽然不如花刃那般对古玄尘有更深的认知，但丹瓶还在她的手里，她自然也清楚，古玄尘只怕也不仅仅是像表面上的一个器宗弟子那么简单。

    

    再加上师尊的身份，花无双现在到是把自己作为弟子的位置摆得极正。

    

    刚刚想到，不欲让花无双父女为难，古玄尘只得说道，“收你为弟子，这是你我二人有一段师徒缘分，但你毕竟出自碧云宗，我只是器宗弟子！”

    

    “所以这层关系仅限于我们知晓，在旁人面前，你仍然是碧云宗到器宗游玩的弟子，而我仍然只是普通的器宗弟子。”

    

    虽然收了花无双为徒，对于将来救活影子又多了一个方案，但古玄尘还是更加相信星辰空间虚影的话，所以如果有可能，他还是要拿到放在器宗的阳梭。

    

    如此一来，自然要接触到器宗之人，多收集一些信息才能再做打算。

    

    那么借助花无双的这个身份，事情到也比之前好办的多，毕竟现在自己至少不用担心自己的身份在花无双面前被识破了。

    

    花无双也是眼前一亮！   

    虽然感觉古玄尘的身份有些不简单，但她仍然没有怀疑过古玄尘的器宗弟子身份。

    

    作为器宗弟子，古玄尘都如此强大了，那么龙吟峰上的其他炼器弟子呢？

    器宗的长老呢？

    

    当然，从古玄尘的话，花无双也感觉古玄尘的身上藏着一些秘密，但师尊不说，她也不敢多问，只得试探性的对古玄尘说道，“那我们还去龙吟峰？”

    

    “一切全听花小姐安排！”

    古玄尘微微抱拳，显然已经进入角色。

    

    面对着师尊的这般称呼，花无双也是微微一愣，但随即心里似乎也多出一份轻松。

    

    毕竟古玄尘本身年龄就与她相仿，出于救命之恩，赠功之情，认了古玄尘这个师尊，内心多少还是有点怪怪的感觉。

    

    古玄尘这么一叫，虽然花无双知道他是为了让自己适应，但到也比刚才更加舒服得多。

    

    “古公子，请……”花无双虽然这样说，但还是有些胆怯地看向古玄尘。

    

    碧云宗虽然是无上神界一流势力，但宗内同样等级森严，对于长辈的尊重也是放在宗规首位。

    

    如今这样叫自己的师尊，虽然这是师尊的意思，但花无双还是有种怪怪的感觉。

    

    “花小姐，请……”古玄尘再次配合，随即两人便向着龙吟峰的方向赶去。

    

    路上，花无双说道，“师……古公子，那把神剑能给我看看吗？”

    

    “这本来就是你的啊……”这时，古玄尘才想到神剑还在自己的手里。

    

    虽然自己已经不好意思再把神剑当作见面礼给花无双，但那毕竟是人家的东西。

    

    “哦……”花无双应了一声接过神剑。

    

    虽然神剑因为器劫被自己全部吸收而没有得到进一步的淬炼，但是在花无双看来，仅仅只是对神剑作出修改，便引来器劫，这神剑之上肯定有许多值得自己学习的地方。

    

    接过神剑一看，花无双也是愣了。

    

    事实上，古玄尘重新刻画在剑身上的阵法并不算太过高级，几乎都是宗师级的阵法，但这些阵法不仅无比巧妙的组合在一起，可以暴发出堪比大宗师级阵法的力量，而且更是与神剑所用的材料完美契合。

    

    互生互助，从而令神剑的品质再度提升。

    

    同时，以花无双的眼力也看出剑体本身的情况，也与自己当初炼制出来时不太一样，仿佛材料没变，但品质也有着质的飞跃。

    

    难怪此神剑能够引来器劫！   

    “古公子，这些材料的变化……”接着，花无双便开始虚心请教起来。

    

    毕竟她通过父亲的关系，进入器宗，为的就是提升炼器造诣，如今古玄尘已经是自己的师尊，那么自己向他请教，那自然也是天经地义的事情。

    

    “还记得我之前给你说过，你用九珍天火炼器的问题吗？

    后来我以……”   

    既然收了花无双为弟子，古玄尘自然也会耐心教导，只要不涉及到自己的核心机密，古玄尘到也没有什么隐瞒的。

    

    但此刻花无双却听得心惊不已！   

    自己虽然能借用九珍天火炼器，那完全是因为父亲的身份的原因。

    

    可是自己这个师尊，居然身怀三种天火，这也太可怕了！   

    当初，这仅仅是因为古玄尘在重塑神剑的时候，只用了三种天火，所以并没有提及其他！   

    否则花无双若是知道古玄尘身上还有比九珍天火排名更高净化天火，不知道会震惊到什么程度。

    

    但即使如此，花无双对古玄尘的崇拜也越发加深了。

    

    因为随着古玄尘的耐心讲解，花无双发现自己当初虽然也达到了炼器宗师的地步，但在炼器一道上，自己差的还是太多太多了。

    

    如今凭着手中神剑，古玄尘举一反三的讲解，彻底为花无双打开了炼器的新大门。

    

    再加上武道突破到大宗师，对于天道的认知又有了质变，如今的理解能力也直线上升，仅这一路走来的功夫，花无双感觉自己的阵道提升已经远超自己之前三年的积累。

    

    “见过花小姐……”   

    就在花无双不断感悟着古玄尘的讲解之际，两人已经走到龙吟峰。

    

    白海便是龙吟峰管事，此刻看着花无双哪里还不知道她就是刚刚突破的那位碧云宗天才，也不管花无双比自己低了一辈，已经主动打起招呼。

    

    哦……   

    被白海从感悟中惊醒，花无双也跟着抱拳道，“见过白长老！”

    

    “恭喜花小姐武者又得以突破，还引来突破天劫，实在令人羡慕啊……”白海知道，天才们都喜欢被表扬，如此一只捧自然也能拉近一下双方的关系。

    

    哪怕他不知道花无双和花刃之间的真实关系，但能够在突破的时候，让花刃护法，这也足以说明花无双在碧云宗的地位非同小可。

    

    如今器宗正值多事之秋，多拉拢一些关系，总是好事。

    

    

    

