    第127章 上架感言！

    其实我很少写上架感言的，以前写过几本书，好几次都没有写上架感言！这次还是写一写！

    这本书一路走来，真的可谓是跌跌撞撞，几次险些给我写没了，但总有个坚持不放弃的家伙，我们认识有两三年了，几乎每天都在催更，不是qq发消息，就是微信发消息催，我很感谢他，倘若不是他每天都在催更，或许此刻的我，不会坐在这里写上架感言，而是在游戏中卖装备、代练。

    一路走来，几次都没有写下去的动力，为什么呢？

    一、没有人看，毕竟大多数都是靠舔超神学院、舔天使来吸引热度，我却背道而驰，谁也不舔！

    二、没多少几次的推荐，满打满算也就两次，QQ阅读的试水推和25万字左右在起点的人气连载推荐，即便在QQ阅读那边的评分很高，收藏也不过两千之数，在起点这边呢，由于这次推荐让我达到了三千收藏，很不错了。

    即便如此，还是要感谢我的编辑子越，是他当初给了我这么个机会，也让读者朋友们看到了这本书！

    感谢那些默默支持这本书的书友，说什么你们的ID铭记于心那都是吹牛的，谁能记住那么多千奇百怪的ID啊？对吧！

    很多书友都是那种白嫖党，毕竟大家都是学生，哪有钱订阅你的书啊，上架我就换一本看，反正总会找到我满意的书……

    我并不强求大家订阅书，网络上什么都是假的，请大家理性消费，有经济实力，可否赏朕一个首订，然后去看盗版也行，我的追求不高，只求一个首订，拜托诸君！

    愿诸君，前程似锦，心想事成，在2022展翅高飞，烦恼一去不复回！

    ——止梦为马2021年12月23日

    (本章完)

