    “好的爹爹。”名为君儿的女孩眯眼打量着魏合，在之前她便听说了眼前此人可是乌连城有史以来第一个双上，而且还是双上极限的顶尖天才。

    她虽傲气，但面对这等天才，倒是不敢表现出来。

    “我叫紫琳君，你便是王玄吧？走，我带你去安排住处。”

    女孩走到魏合身前，面带微笑招呼道。

    “爹爹，我先带他去安排住处休息，如何？”她看向紫胤。

    “去吧。”紫胤笑着点头。

    对于这个女儿，他还是很满意的，为人处世虽然略显急躁，但大事情上还是分得清轻重。

    魏合也连忙朝两人行礼告退。

    “若有什么要事，或者其他需要，你可以直接告诉君儿，让她帮你办，若是君儿办不到的，会转告给我。

    王玄，不要辜负了你这一身资质，潜心修行，你的未来，不可限量！”

    紫胤临走前，重重的拍拍魏合肩膀。

    “我明白，多谢紫胤大人！”魏合郑重感谢。

    然后才在紫琳君的带领下，离开客厅。

    两人在下人的引路下，在宽阔的大将府内，转了几圈，很快找到了一处地势位置光照都不错的宽敞院落。

    “这是怡花园，以前这座府邸是一位隐居的真人真劲高手居住之处，布置得相当漂亮，后来真劲被驱逐后，这里便给了我爹。”

    紫琳君安排道，“王玄弟弟，你以后就在这里住下，若是不满意，可以随时更换，可以吗？”

    她询问的语气也有些小心。

    “若是生活有什么不满之处，可以直接给我说。我马上找人更改。”

    “已经很好了。”魏合点头，“这些都是其次，我只要有个安静的地方，好好看看基础功法就好。”

    “那好，你先看看，刚开始的修行锻炼还是很简单的，启明阶段分三层，都是反复挖掘自身血脉的过程，你看过后，若是有什么不懂，便直接让下人领着来寻我便是。”紫琳君微笑叮嘱道。

    “好的，多谢君儿小姐。”魏合连忙点头。

    紫琳君又告知了他一些基础的生活常识，要点，注意事项，然后随意的询问了下魏合以前的情况，这才慢慢离开院落。

    魏合送其出了门，独自回到卧房，将刚刚顺利拿到手的龙鼎托塔功，找出来，摆放在桌面上，开始一页页的仔细查看。

    阳光从窗口照射进来，落在功法书册的纸面上，反射出淡淡的皮革一样的质地微光。

    魏合仔细翻动书页，他修行功法众多，这么一本入门级的真血基础功决，自然是对他简单至极。

    坐在书桌边，魏合一页页的查看内容，这才知道，真血到底是如何修行的。

    这门龙鼎托塔功，一共三层，简单明了，对应的便是启明的三个阶段。

    第一阶段，转血。就是将全身杂血，通过功法的详细步骤，和药浴，彻底转化成完整的乱血。

    第二阶段，纯血，这是第一次提纯乱血，之后会有虚弱期，需要大量饮食滋补物，才能度过。但成功之后，自身素质会在极短时间内大幅度提升。

    第三阶段，凝血。

    这个阶段，便是将乱血中的分支剔除，只选择专一的一条路继续纯化。

    要知道，乱血者体内的血脉并不是单一的，九成九的乱血者，体内都有着至少多于三种的乱血。

    只是乱血比例不同，所以展现的效果也不同。

    到了启明的第三阶段，便必须选定自己未来的主攻方向。

    魏合仔细翻看了书册，发现这上面的步骤，其实很简单。

    就是用特殊方法锤炼肉身，然后服药，药浴，再度锤炼。

    使用手段，无非便是动功，静功，药力辅助三种。

    确定了龙鼎托塔功的步骤功法内容后，魏合当即开始背诵内容，然后记熟。

    最后起身，开始按照密册上的步骤，一点点尝试。

    龙鼎托塔功的动功，是一套动作有些怪异扭曲的功法。

    在锻炼过程中，手脚不时的要扭曲到一个诡异姿态，而且随着时间的推移，需要后期在一些特殊极端环境下，才能继续获得进步。

    魏合站在屋子里，缓缓按照功法开始活动身体。

    第一式，九曲如意。

    第二式，高山林连。

    第三式，巨鹿回首。

    .....

    .....

    魏合只是练了两遍，便轻松全部记住动作和要领。

    很快，他在练完完整的第一阶段动功后，感觉全身血液，居然当真开始缓缓排除杂质起来。

    他元血庞大无比，足足是寻常真人的数十倍。换算成普通人，更是不知道是多少倍。

    才练完两遍，魏合便感觉全身暖洋洋，身上皮肤渐渐出了点汗渍。

    他能明显感觉到，自己原本庞大臃肿的气血，在刚刚的动功作用下，缓缓有了收缩迹象。

    “不愧是整个体系的基础基石。”魏合心中感叹，这动功让他全身气血和身体结合得更加紧凑，源源不断的开始滋养肉身肌肉骨骼等。

    但如此，也会让他的元血无法转化为印血，然后滋生劲力。

    “这根本就是两条路，两个方向，难怪无法兼容。”魏合心中了然。

    但好在他别的不多，就是元血多。如今庞大的元血，对于整体的实力并没有太大帮助，不如分一部分来修行真血体系。

    如果不够，魏合还可以修行功法，然后散功后一次次增加元血。

    在院落里，魏合仔细研究功法，到了夜里。

    吃过下人送来的晚餐。

    魏合已经彻底理解消化了龙鼎托塔功的三个阶段步骤内容。

    而他的第一阶段，也已经神速般轻松完成得差不多。

    按照功法的标准，一般人要排除杂质三次才能练成启明第一阶段。

    但魏合只排了一次，体内元血便已经达到了功法上所描述的标准。

    他也明显感觉身体早已停滞了的气力，开始再度增长。

    而且更让他惊喜的是，他原本早已达到极限的庞大劲力，居然又在身体的增强下，再度得到扩大。

    只是才开始修行基础真血功法，就让他的劲力和气力两方面同时增长。

    这简直就是大惊喜。

    一夜无话，安稳休息后，魏合让人帮忙将还在客栈的姜苏母女带了过来，请紫琳君安排在了隔壁屋子里。

    姜苏两女换上下人衣服，便也就成了专门服侍魏合起居生活的奴仆。

    对于两人的身份，紫琳君也没什么好说的，毕竟如今购买真劲奴仆做奴隶的人不在少数。

    魏合针对功法上的一些难点，也询问了紫琳君。

    虽然他一眼就看懂含义，但有些伪装，该有的还是必须要有。

    下午时分，魏合回想起昨日的隐秘纸条。

    那时候，突然冒出来的圣门九织刺杀铁法，似乎有些太过巧合了。

    就在他快要被轮到排查的时候，那个九织便突然出手，帮他解围。

    这么巧的事，魏合不认为会是运气，再加上对方给出的纸条。

    这代表，这个圣门，可能是故意出手帮他。

    所以，他打算还是去看看。

    因为对方出手帮他，便是代表他们知道自己的真正底细身份是什么。

    这点不得不防。

    下午三点。

    魏合借口出去逛逛，散散心，想要外出。

    拒绝了紫琳君的陪同，魏合在大将府数名精锐护卫下，离开府邸，前往纸条约定之处。

    乌连城外，有着一片不大的黑竹林，其中有凉亭流水，布置雅致怡人，曾经是某个真劲宗门的后花园。

    如今那宗门被灭后，这里便被公开，成了免费让人游玩的公共场合。

    魏合带着护卫来到这里，才在入口处，便隐约感觉到有视线从自己身上一扫而过。

    若是一般人视线，决计不会如此清晰尖锐。

    魏合不动声色，往前望着黑乎乎的竹林小道，缓步往前，沿着小道一点点的走进林子。

    穿过林道，跨过小桥，前面的一处路边凉亭里，正坐着一名黑衣公子。

    对方抬眼朝魏合看来。那双眼眸和神色，带着一种莫名的熟悉。

    明明周围散步的人也有不少，但人流之中，魏合和对方视线交汇的一瞬，却都察觉到了对方的熟悉。

    “这个眼神....”在仔细辨认对方面容。

    魏合心中已经认出对方身份。

    ‘真绮....果真是你。’

    他当年因为二姐的缘故，和真绮接触极多，如今就算相隔多年，也依旧一下回忆出了对方的身份。

    黑衣公子分明就是女扮男装的妖党真绮。

    “王玄。”真绮虽然感觉熟悉，却还没认出魏合的身份，只是压下心中疑惑，传音道。

    “你可知，广慈教有着追踪你气息的手段。若非昨日我圣门出手，你此时岂有这般际遇？”

    “哦？那你们现在叫我出来，有什么意思？”魏合假意在凉亭一侧的一颗黑竹前停下，似乎在看竹筒表面刻下的一行行字迹。

    但实际上他也一样在通过劲力传音。

    “很简单，我们相互合作。你身上有不可磨灭的还真劲痕迹。我虽不知道你用的什么办法压制下去，但若你以为光靠自己，就能瞒过宗师，那就大错特错了。”真绮微笑传音。

    “合作？”魏合笑了，真绮所说的，确实是他担心的一点。

    圣门这些真劲高手，能够在大月隐藏这么多年，肯定有强悍的隐藏手段。

    若是能够得到他们协助，那么还真有可能在真血这条路上走下去。

    “我需要付出什么？”他传音道。

    “适当时，帮我们打探消息即可。”真绮微笑道。

    “我要先拿到隐藏之法。”魏合再度道。

    “可以。这可是我们能够合作下去的基础。”真绮爽快答应。

    “若是方法有效，我答应。”魏合回应。

    若是圣门方法正的能有用，说不定，他这趟不用捞一票就跑，或许，还能深入大月....

