
　　“我看最好的办法就是分开。”邬晓南分析道：“除了孔氏兄妹，他们还有五个玩家，其中两个人受了伤，我们这里有六个人，人数和经验上都不对等，混战的话我们更吃亏。”

　　“虽然他们说只有两个b级玩家，但其他人未必很弱，多对一都不一定能占上风，一对一会不会太冒险了？”苗羽道。

　　“不说特性，他们肯定有比我们等级高的道具，这点没人反驳吧。”邬晓南环视一周，没人说话后又接着道：“一件合适的道具足以控制全场，聚后分散也是一种降低风险的办法。”

　　“当然也不是大家彻底分开，而是要将战斗的距离稍微拉远一点，东半边大楼这边其实就是个合适的地方，走廊组成了许多交叉的口字，既隐蔽又开放，牵制孔氏兄妹的时候我们又可以互相打掩护。”天籁小说网

　　“这对对付孔惠也是一个办法。”苗羽道：“她可以控制物体进行攻击，不知道是出于特性还是道具，狭窄遮挡物多的地方是对我们更有益。”

　　“孔诚也是一样。”甘庆道：“或许隔着房间或者其他东西，他的隔空抓取效果会打折扣。”

　　遮挡物较多的地方的确对他们来说更有利，但b级玩家不光是道具、特性，甚至连体能都超过他们，一对一本来就是高风险的做法，仅仅指望一点场地优势绝没有赢的机会。

　　但副本还没到结束的时间，这几天明显不可能都躲着孔氏兄妹等人，徐获听着他们的商讨，快速在心里调整了一下方案。

　　“我觉得这样风险太高了。”楚源忍不住道：“就算他们上了当，一对一不还剩下一个玩家吗？谁想那么倒霉一对二？”

　　“肯定会有人留下来保护那个邓博士。”甘庆道：“说不定邓博士根本不会过来，运气好的话孔氏兄妹也许会有一个人专门贴身保护。”

　　“不如我们对邓博士下手？”万云蓉提议道：“他只是个普通人，要控制他不难，还可以借此和孔氏兄妹谈条件。”

　　这话得到了甘庆的认可，其他人一思量，觉得这比去冒险和玩家硬打来得容易，也有些摇摆。

　　徐获没有说话，即使要用邓博士威胁孔氏兄妹，至少也是要在第一套方案实施以后，否则双方的局势就会变成孔氏兄妹等人围守邓博士，他们攻击，这种情况下，他们的人数再翻一倍都是送上门的。

　　“嘭！”走廊那边突然传出声音，众人下意识屏住呼吸，随后便看到葛蟠一瘸一拐地跑了出来。

　　出于谨慎，玩家们都没有出声，葛蟠似乎也没发现他们，没有急着上去，而是找了个隐蔽的地方坐下来收拾伤口。

　　很快，又有两名玩家追了过来，是徐获之前见过的黑衫玩家和那名胶质外套玩家。

　　两人也怕引起粉尘，因此简单地在这一层的外围检查了一下。

　　“多半是往上跑了。”黑衫玩家道，“这些植物都很安静。”

　　胶质外套玩家颔首，“杀了我们一个人，不能就这么了事……他跑又能跑到哪儿去，实验室就这点地方，上去堵他。”

　　“不着急，等孔诚他们下来再说。”黑衫玩家道：“反正他们也跑不掉，保护邓博士要紧。”

　　两人交谈着又从走廊返回了西半边的实验室。

　　过了一段时间，葛蟠才从尸堆后走出来，他本来是往电梯走，但走到门口又忽然停下，回头向着某个方向道：“甘庆？”

　　甘庆站起了起来，“你怎么发现我的？”

　　葛蟠做出松了口气的样子，“我只是试试而已，刚才我和邓博士那边的玩家交手的时候听到了一点只言片语，你们弄出的动静也不小。”

　　“你刚才杀了他们一个人？”甘庆问道。

　　“一个落单的玩家。”葛蟠顿了顿补充道：“就是拿吸尘器那个。”

　　甘庆微微露出笑意，“这对我们来说是个好消息。”

　　“你遇到其他人了吗？”葛蟠又问。

　　徐获走出去，“我们都在这儿。”

　　葛蟠惊喜地看着他们，“我正愁不知道去哪儿找你们。”

　　“我们也是啊。”徐获道：“毕竟是一块儿来的，大家还是聚在一起好。”

　　楚源是知道葛蟠跟毛威是一伙的，他本来以为徐获不会主动露面，没想到他竟然还想拉上葛蟠。

　　“你真的杀了那个拿吸尘器的人？”他追问了一句。

　　葛蟠当着几人的面把吸尘器拿了出来。

　　吸尘器在场的人都见过，见此苗羽道：“我看你只是受了轻伤，应该能帮上忙。”

　　“你们打算怎么做？”葛蟠问。

　　万云蓉把自己的提议重新说了一遍，又道：“我估计他们过不了多久就会过来找我们，你觉得这个办法怎么样？”

　　“太危险了。”葛蟠直接道：“我能杀死对面一个玩家完全是出于侥幸，其他玩家恐怕只会更强，也许邓博士身上还会带着特殊道具，总之要在玩家的保护下抓到邓博士……恕我直言，还不如一对一来得靠谱。”

　　“现在我们这边人数更多，而孔氏兄妹还要分出人保护邓博士，也是个难得的机会。”

　　邓博士身边原来有八个玩家，死了两个，两个被徐获削断手，现在的六个有两个实力打了折扣，如果分散火里的方法行得通，一旦有谁可以抽身出来，再去找邓博士不迟。

　　“这也是个办法。”徐获道：“我们先选地方。”

　　一行人坐上电梯，打算先上二楼。

　　徐获和楚源先进去，然后是苗羽和葛蟠，再是邬晓南和万云蓉、甘庆，七个人分成三排。

　　电梯到了二楼，门刚开时，邬晓南忽然回头对徐获道：“对了，有件东西忘了给你。”

　　徐获伸出手去，站在他前面的葛蟠下意识往旁边让了让，抬眼时却看到那只手半道改拍向自己。

　　葛蟠想躲，但旁边站着的苗羽顶住了他，这一错一挡的空档，徐获的手已经拍到了他背上。

　　葛蟠人毫无防备地僵在了原地，前面的邬晓南反手一刀刺向他的腹部！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第438章 落单的玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 