    这天清早,小熊几个跟着爸爸们进行了锻炼，吃了早餐，然后去了种田区。

    他们家也是有一小块地的,种的东西是小熊和香香、阿影商量着来的。

    一半小麦和稻米,另外一半是莓子。

    之所以没种青菜,是因为之前小熊种了太多了。

    现在餐桌上天天不缺小青菜，小熊都觉得他快变成吃草蛇了！完全自作自受呀，他后悔地简直想回到过去抽自己一尾巴。

    小熊家田地对面是实验田区,种植着稻米,青菜，蓝莓，还有云星发现的各种草药。

    田埂边还盛开着不少鲜花,这是蝶族们非常喜欢的。

    学医的小战甲虫们这几天每天都过来中草药地里,辨认草药，然后顺便帮忙捉虫浇水。

    上午忙一个小时,小熊一家就回去了。

    小熊几个要回家学习一会儿,吃中午饭之前还要去广场带队跳舞的。

    现在看来，战甲虫们是非常热爱娱乐活动的种族了,半个小时的广场舞几乎每个虫都乐于参加。

    不参与跑步的蝶族也是要来的,蝶族是天生喜欢跳舞的种族，每次会在半空跳舞。

    “小熊，小熊,今天能教我们跳这个嘛？”科尔神神秘秘地走了过来。

    “什么？”小熊好奇。

    “就是昨天的那个教学视频，你看了吗？那段让虫惊艳和难忘的舞蹈……”科尔一脸陶醉的模样。

    “当然,我每次上课都很认真地看了呀。”小熊回忆了一下，疑惑道，“我怎么没看到一段惊艳的舞蹈？”

    “你在开玩笑对吧？就是茉莉那段舞蹈呀！”科尔叫了起来,他都为自己那个人类偶像委屈了。

    “什么？茉莉？”小熊认真回忆的模样，在科尔忍不住想用爪子拍拍小熊脑袋的时候，小熊一拍巴掌，“你是说那个女配角？”

    “怎么能这么说呢，茉莉明明是女猪脚！”科尔不服气道。

    “全剧300分钟，她出场绝对不超过十分钟，你管这个叫女猪脚？”小熊比科尔还惊讶呢。

    “全剧就她一个人类女性呀！”

    “全剧还就一个胖胖虫呢，它也没成为最佳男配角呀，要我说，胖胖虫的演技都比他们好很多呢，至少演技一直在线。”小熊摇着头遗憾地道。

    “……你不懂，你根本不懂爱情。”科尔用爪捂了捂胸口，“那一定是最美的感情了。”

    “科尔哥，你知道这是战争片子吧？”小熊翻出一对白眼。

    就算他不懂爱情，科尔哥也没有恋爱呀。

    “算了，不管这个，你看看这一段舞蹈多好看！”科尔特意弄到了手机上。

    小熊面无表情地看了一会儿，“不觉得有多好看。”

    在科尔要跳起来反驳之前，小熊朝香香挥了挥手，“香香哥，配合我一下啦。”

    香香走了过来，听小熊说了几句之后，点点头，最后还用无法理解的目光看看科尔。

    科尔都想揍这俩小家伙了，他们俩是什么意思呀！

    小熊和香香脱了战甲虫的外壳，香香一身白色的衣服，站在了一旁。

    小熊也是一身白色衣服，衣角带着金色的花纹，小熊扭头朝着科尔说道：“科尔哥，你看看哦。”

    说着，小熊按了音乐播放键，就开始扭动起来了，一只小胖手搭在腰上，一只手还掐着兰花指捏着一块手帕，小熊像蛇一样扭动腰身，优雅的步子迈着，如果是裙子，裙角肯定已经飞了起来啦。

    小熊转悠到香香身旁，一只胖手放在香香肩膀上，香香绅士地挽住小熊，然后随着音乐转了起来。

    翩翩舞步中，小熊还旋转了两圈，身姿优美而笔直，从香香身后旋转着到了香香身前，然后香香伸出手，接住了小熊半仰过来的身体。

    在科尔的目瞪口呆中，小熊转头看向他，“是这段舞蹈对吧？”

    科尔和广场上的虫族们都惊呆了，尤其是看过昨天的视频的虫族们。

    “噢！天啊！我感觉我的梦想破碎了！”

    “我不敢相信科尔居然来让小熊他们跳这个！”

    “我还不敢相信小熊居然跳得比茉莉还好呢！”

    “香香也比安德鲁更有风度的样子……”

    “但是爱情氛围已经完全没有了！”

    “能有才怪呢！”

    “我现在已经想不起茉莉和安德鲁那段舞蹈了，现在脑子里只有小熊和香香这一段。”

    “我也是，好可怕，我感觉被洗脑了。”

    “小熊也太能扭了吧！好妖娆啊！”

    “据说——小熊自己说——他在星际那边也是演员呢。”

    “小熊一定是非常厉害的演员。”

    小熊已经和香香走了过来，对科尔说道：“科尔哥，你感觉怎么样？需要我们换上战甲虫的外壳再跳这段吗？”

    科尔都结巴了，“战、战甲虫的模样你也可以跳这段？！”

    “当然！什么样都可以，我又没有种族歧视，再说我的战甲虫外形也很好看啊！我感觉战甲虫外壳跳说不定更有感觉，不光是我，就是大嘴也可以跳呀，它节奏感特别好呢。”

    “……是，你那对钳子确实好看，但是不用了，大嘴也不用了。”科尔僵着脸拒绝了，他的梦想被毁得还不够吗！

    带着大家跳了今天的广场舞之后，小熊几个就回去了。

    小熊走了之后，科尔长长吐出一口气，一转头，就看到两个小战甲虫在跳之前那段原本浪漫妖娆的舞蹈了。

    一个黑色小战甲虫扭了好几个圈，差点晕倒，然后勉勉强强将自己摞在了另外一个竖直站立的黑色小战甲虫上。

    然后他们爪拉着爪继续跳着跑远了。

    ……科尔眼前一黑，彻底没什么美丽浪漫神秘的感觉了，他已经记不起自己的人类偶像长什么样了。

    小熊回家吃了午饭，就开始做准备了。

    今天下午有火灾演习呢，他们街区拿满分的希望还是很大的~

    大蟒和二蟒因为住的特别远，也过来参加了，他们归在小熊他们街区了。

    中午饭就是在小熊他们家吃的，二蟒带了一大包小鱼虾和贝壳过来，顾雨都给他们烤了。

    几个小家伙坐了一桌，一会儿就吃光了一大盘子。

    下午一点，所有虫都守在了家里。

    一点十分，一声口哨声响起，火灾演习正式开始。

    很快，浓烟就笼罩住了整个街区，然后有虫大声嘶吼了一句：“着火了！”

    虽然知道是演习，但是浓烟的出现让大家也有点慌神了。

    “什么情况，不会真着火了吧？”

    “这次是谁负责放火？会不会不小心烧起来了？”

    “千万别烧断电线啊，不然我们的电灯就没法用了。”

    “要不我们过去看看？”

    小熊扛着个大喇叭，用他的大嗓门喊道：“所有虫注意，大家立刻赶往最近的三号广场！”

    “挨个往那边跑，不要挤！”

    “怕呛可以用水沾湿毛巾，捂住口鼻。”

    “也可以趴下走哦，下面烟气少。”

    “负责救援的虫到乔木这边报道，领面具，开启消火栓灭火。”

    浓浓烟气中，小熊指挥的声音让大家镇定了不少。

    五分钟时间内，除指定救火虫员之外，所有虫族全部撤离。

    “怎么打开这个开关来着？”

    “就是扭开就行了，你别紧张啊！”

    “是看到火害怕吗？”另外一个虫族安慰他，“别担心，这只是演习。”

    “那倒不是，我是怕自己拖后腿，我没想到小熊会选我当救火员。”

    “快快，铺水带。”

    在他们对话的时候，火势有蔓延的趋势。

    这些都是云昭设计的，无比真实地还原了火灾时火势如何发展和蔓延。

    “快……快点，我也开始紧张了！”

    水终于从水枪中喷了出来，大火很快被熄灭了。

    代表火灾救援成功的口哨被吹响，救火队的虫族们都半躺在地上了。

    “我看看……用时27分钟，我们组应该还可以吧。”阿影说道。

    “可以？真着火的话，十五分钟会烧光一切的。”二号说道，看大家都盯着他看，二号摊了下翅膀，“我专门查了的。”

    阿影吸了口气，“什么？演习中的我们已经是穷光蛋了吗！”

    “阿影，桃汁是在你那里吗？给我一杯。”大蟒走了过来。

    阿影看了大蟒几秒，“抱歉，大蟒，我们已经喝不起桃汁了。”

    大蟒：……

    成功逃生，救援时间稍慢的小熊家的街区依然拿到了第一名的好成绩。

    其余街区虽然也有计划，但是他们没想到会有这么大的烟雾，呛得非常难受，二来，也没想到火势居然会顺着道路蔓延——幸亏没有顺着房屋蔓延。

    所以，手忙脚乱之余，用时更长。

    “天啊，我们最后一名吗？我已经很努力的准备挤过去救火了。”

    “就不能挤！你没听到隔壁街区说了吗？普通民众只负责逃跑就好了。”

    “我这不是看到火灾就着急了吗！”

    “也不能都着急啊，就是大家都挤过去，卡在胡同口才没来得及及时救火的。”

    “最后还是克伦管家带虫来灭火的，我们这一组好丢人啊……”

    “据说表现好的街区会有桃子罐头奖励的。看来我们是没戏了。”

    “别担心了，后天还有地震演习呢。”

    ……

    全民参与的演习虽然成绩不理想，但也是成功的，至少大家知道发生火灾之后该如何逃跑，如何救灾了。

    地震演习云昭也是花费了一番心思的，街道可能陷下去，房屋旁边出现了假的墙体，这些墙体随时会倒下，被砸中的战甲虫就不许再移动了，要等待救援才可以继续避难。

    和火灾那一次演习不同，地震演习得到了全体战甲虫的欢迎，因为危机感不如火灾那么重，大家拿来当游戏玩了。

    这场游戏中，大家还都被允许带食物包。

    当然，战甲虫们也是见到过真正的地震的，知道真实情况会惨烈异常。

    不过，大家从这些演习中学到了很多。

    “我都开始喜欢昭设计的演习了。”

    “我也是，我们这次还拿到了奖励！”

    “桃子罐头太好吃了！”

    “能让我尝一口吗？”

    “早就吃完了啊，大家都喜欢吃。”

    “听说蝶族也主动参与演习了，他们火灾演习成绩不行，地震演习拿了前几名的。”

    “他们身体那么轻盈，肯定方便逃走。”

    “后天就是战争演习了，据说昭要安排几组虫演反派的。”

    “还有啊，这次抓住敌人要捆上，让他们动弹不了才算。”

    “大家要小心小熊那组。”

    “我听说科尔和斯科他们准备先联手干掉小熊。”

    虫族们兴奋起来，“先干掉小熊？”

    “是啊，他太奸诈了，干掉他大家比较放心。”

    旁边路过的无辜的小熊：……他这是得罪谁了？为什么要先干掉他呀。

    大嘴瞅瞅小熊：终于有虫看不顺眼小熊要干掉他了吗？

    小熊直奔家里，他要和小伙伴们商量一下计划了。

    顾雨今天和大壮约了见面，给大壮检测之后，说道：“大壮，你身上的病毒没有了，现在可以服用进化剂了。”

    “好的。”大壮点了点头，期待地看着桌上的蓝色药剂。

    大壮喝了蓝色药剂之后，和绿色那种完全不同，刺痛立刻在身上爆发开来。

    爪子里的瓶子落地，大壮直接倒了下来。

    守在门口的小红惊慌失措地跑了进来，“大人，大壮是怎么了？”

    顾雨将大壮小心抱到了床上，冷静道：“他没事。”

    进化剂会破坏掉原本的组织，然后重新生长，这种疼痛是必须经历的。

    越残缺的身体经历的痛苦也就越大。

    这时候用止疼药的话，对进化剂是有影响的。

    看着大壮一直发出痛呼声，小红的眼睛蔓延起水雾。

    大壮从来没有喊过疼，就算他有一次断了一根触角都没哭。

    看着小红坐立不安的模样，顾雨转头看向他，“放心吧，进化剂对大壮是有好处的。”

    “大人，我能服用这个吗？”小红忽然说道。

    如果没有办法帮助大壮，他也想感受一下这种痛苦。

    顾雨考虑了一会儿就同意了，小红身体健康，但是进化剂对他依然有用。

    战甲虫一族也是有异能的，不过异能出现的比较晚，而且增长速度不快。

    如果像小红这样的年纪服用，说不定是件好事。

    顾雨拿出来的都是低级的进化剂，适合年龄小的虫族使用，他现在自己在做这些药剂，差不多已经有了代替品。

    如果小红用着效果好的话，小战甲虫们都可以用上这个了。

    很快，房间中就有两个疼得翻滚的小战甲虫了。

    顾雨叹了口气，这种疼痛是没有办法避免的。

    一个下午过去，两个小战甲虫才不再发出声音，整个虫都跟水里捞出来的一样。

    顾雨给他们在床头都放了一大杯桃子汁。

    大壮先醒了过来，他感觉全身都不像是自己的了，完全感受不到自己的身体，他惊慌失措了一会儿，才渐渐找回感知。

    大壮轻轻翻身坐起来，然后发现，不只是前爪，他中间那对爪和最下面的脚也可以感知和控制了！

    大壮惊喜地看向顾雨，“大人，我，我的脚好了！”

    顾雨站在床边，鼓励大壮，“可以走两步试试。”

    大壮颤颤巍巍地站了起来，原本他是和小红、小熊差不多高的，现在大壮直接高出小红一个头了。

    大壮走了两步，就坐在了地上。

    他新生的爪和脚还需要时间适应和锻炼，不过，这种感觉实在是太好了。

    大壮扑在地上呜呜地哭了起来，以后，他再也不是一个残疾的小战甲虫了。

    再也没有疼痛和疾病，他会活很多很多年。

    他想和科尔或者海达他们一样努力成为战甲虫族的勇士，为了战甲虫，为了云星战斗。

    顾雨摸了摸大壮的头，将桃汁递给他。

    大壮醒来就非常缺水，刚刚只是想试试自己的脚，现在哭了半天更渴了。

    他抱着大罐子，咕咚咕咚喝了半罐子，才觉得舒服了。

    等大壮平静下来，看到旁边无声无息躺着的小红，诧异道：“大人，小红这是进来睡觉吗？”

    小红是陪着他来的，难道自己昏睡的时间太长了？

    大壮看看时间，自己都吓了一跳，居然过去了四个小时！

    顾雨看向那边，“没有，小红也服用了一支进化剂。”

    大壮惊到了，“小红不是健康的吗？”

    顾雨点头，“进化剂对健康的小战甲虫也是有好处的。”

    大壮呼出口气，伸爪想触摸小红，刚碰到他的背甲，大壮嘶了一声，爪子立刻离开了。

    “太，太烫了！小红这是怎么了？”

    顾雨一直在关注着他们的情况，小红的异常早就注意到了，说道：“这应该是小红的异能方向了。”

    “温度异能吗？”大壮惊讶，“我现在理解为什么他是红色的了。”

    “温度，或者火焰？现在还不好说，不过现阶段他可以让自己身体温度增高。”顾雨边说边放小红身上放了几个叶片包。

    看着几个叶片包开始冒热气，大壮惊奇地瞪大了眼睛，说道：“以前他要是有这个异能就好了，我们就不怕冷了。”

    顾雨笑了起来，“大壮，你呢？有什么感觉？除了可以站立，你的异能方向显露出来了吗？”

    “我？”大壮惊愕了，他也有异能吗？

    “当然，战甲虫几乎都有异能的，我调查过，大部分是金属方向，这也让你们的外壳和钩爪更加坚硬锋利。”顾雨说。

    这些残疾的小战甲虫们几乎不知道异能这回事，身体状况让他们无法激发自己体内可能存在的异能。

    大壮感受了一会儿，满脸疑惑，“我——我好像没有异能？”

    “不用着急，可能还没有表现出来，根据检测，你身体中能量的提升比小红还要高，按说不会没有异能。”顾雨沉思了一下，“你最近几天先自己观察观察，如果有什么发现就来跟我说。”

    “好的，好的。”大壮用力点点头，又感激道，“大人，就算没有异能，我也很满足了。”

    他现在是一个健康的战甲虫了，他以前就跑得快，现在肯定能跑得更快！

    “不管有没有异能，你都是个出色的孩子。”顾雨笑了起来。

    正在这时候，小红眼睛开始亮了起来，虫族是没有眼皮和眼睫毛的——小熊自己给自己粘的那一副眼睫毛是为了臭美用的。

    睡觉的时候，战甲虫眼睛是一种漆黑暗淡的颜色，清醒时候会更明亮。

    “我这是怎么了？”小红迷迷糊糊地说道。

    “你醒了？等等，我估计可以吃了。”顾雨走了过来，从小红身上把几个叶子包取下来，打开一个，里面是已经热好了的烤肉饭。

    大壮趁机给小红说了一下他的异能。

    小红惊呆了，所以，他的红色其实只是能量的另外一种表现吗？

    天啊，幸亏他没有选择染色，不然他的异能不知道怎么伤心呢。

    “这几个你们两个带回去吃吧。”顾雨将叶片包推给他们，“恭喜你们，大壮现在身体健康了，小红也有了异能的方向，这几天你们不舒服就来找我，如果没有其他问题，你们俩就彻底康复了。”

    两个小战甲虫接过叶子包饭，再三道谢之后，非常开心地离开了。

    “我好高兴啊，能在战斗演习之前有了异能。”

    “是呢，我都没有想到这个，我也很高兴能在今天恢复健康。”

    顾雨嘴角翘了起来，看来大家都非常重视明天的演习啊。

    就连小熊几个，最近也躲在他们的书房中神神秘秘的，不知道在捣鼓什么。

    “喏，这是联络器，可以短距离联系，也可以定位。”小熊一个个在桌面放他刚刚做出来的小东西。

    “这是我们几个的防御珠子，我都刻好各种符了。”

    “这是黏弹枪，黏性特别厉害，我用树胶做的啦，黏在石头上肯定下不来的~”

    “找爸爸画的隐身符，我们每人一沓。”小熊一份一份给大家分好了。

    香香拿起自己那一份，想了想，放了三根藤蔓给另外三个，“这个你们可以带在身上，必要时候可以帮一次忙。”

    阿影虽然是个铁公鸡，也是愿意和小伙伴分享一下的，他从兜兜里摸了一下，拿出三个小瓶子出来，“这是沙地蜥蜴特有的毒液，无色无味，但是有很强的麻醉效果，可以让人手脚无力，我的那些族人们都不怎么在意，不过我特意收集过一阵子，大家可以试试效果。”

    二号左右看了看，什么意思，大家都送东西，那他不送岂不是显得他太小气了？

    连阿影都送了呀……

    二号看着大家收拾东西准备散会的样子，咳嗽了一声，“那个，我这里也有点东西啦。”

    说着，二号摸出了三个金属球，翅膀在桌面一推，金属球就分别滚向他们三个。

    小熊正看着那颗滚过来的球，就发现，滚到中途，金属球变成了小蜘蛛跑了过来。

    小熊立刻跳向了旁边。

    二号说道：“我知道你不喜欢蜘蛛，这个只是机械蜘蛛，还挺萌的，你看这大眼睛，它算是初级智能机械动物。”

    “可以帮忙攻击敌人，身上带着特别柔韧的网，还可以悄悄捆住敌人手脚。”

    小熊迟疑了一下，看看那只萌萌的小蜘蛛，最终拿起来放到到大嘴的头上。

    大嘴：……

    “大嘴，你明天寸步不离地跟着我。”小熊叮嘱大嘴。

    大嘴噶了一声，连眼神都懒得给小熊，它什么时候不是寸步不离地跟着小熊了——除了顾雨，胖吉，安或者夏宣等所有愿意给他食物和小费的人在的时候，别的时候他可都是跟着小熊的。

    “好吧，明天就开始战斗演习了，两个爸爸都是评委，我们街区的人和我们是一组，小战甲虫也分过来一百个，明天就看我们能抽到什么签了。”小熊边说边拿起一个苹果咬了一大口。

    “希望我们明天运气好，抽到进攻的一方。”

    “那是反派吧？”

    “反派也没什么不好的呀。”

    香香无所谓，“防守一方也有优势的，我们可以提前在周围布置一下。”

    “咦，这是个好主意，我今晚不睡了。”小熊精神起来。

    “你确定吗？明天演习的时候你困了怎么办？明天还有半天时间的。”

    “那好吧。”

    第二天一大早，小熊悄悄去他们街区最里面，路灯少的巷子里布置了一番。

    反正阿影已经开始同情他们的敌人了。

    上午的时候，抽签完毕，小熊果然是抽到了防守的一方。

    想到他们的布置，这会儿小熊已经完全没有失落感了。

    中午饱餐了一顿之后，小熊溜达去了街面上，虽然他年纪小，他们四个可是指挥呢。

    小熊想趁还没开始，招呼大家过来开个会，正在这时候，路灯忽然都暗了下去，整个街区都黑了。

    “什么情况？我们这次战斗演习要关灯的吗？”

    “没听说呀，上次演习也是开着灯的。”

    “估计又是昭弄出来的。”

    在灯光熄灭之后，路上的发光蘑菇竟然也开始暗淡下来了。

    而在地下住宅区入口处，一道道怪异的影子正趴在那里。

    地下完全黑暗之后，一个声音响起后，这些影子缓缓爬进了洞里。

