    一番调侃后张承龙收回了笑容，他勘察了一遍现场后就下令收队了。显然，对于林雪的推论，他没有任何意见。

    偌大的会议室已经没有了往日了轻松写意，按照张承龙的说法，他这次要全程参与整个案件。此刻的他正在白板上写着所有关于死者李冬荣的信息，他的神情也很严肃，就好像是在一边写一边思考一样。

    当张长江拿着调查记录回到会议室时，所有人的默契地来到了中间的位置。这是他们熟悉的初次案情讨论的环节，只可惜叶辰又一次缺席了。

    “现在的很多人法律意识还是不够高啊！”这是张长江第一次在汇报案情时说了些题外话，“经过我们的走访和排查，就单单是已知的李冬荣做的坏事都有十几件，我和张素按照受害者可能会报复杀人的程度以及林雪的侧写，找到了这三个符合条件的嫌疑人。”

    三个女孩子，年纪都不大，都在20到30岁之间，但她们的共同点都是受到了李冬荣的欺压。

    第一个名字叫做李巧，25岁，启秀本地人，跟着唯一的老母亲在老城区的一条小吃街卖麻辣烫。三个月前，李冬荣向他们家的店铺收受保护费，李巧的父亲拒绝交钱，第二天就被几个年轻人毒打了一顿。本就患有心脏病的李老爹因为心脏突发当场死亡。而那几个毒打他的人却彻底在启秀消失了，但有不少人听说是李冬荣找人做的。

    第二个名字叫陈秋，28岁，外地人，在那条街开了一家服装店。陈秋的长相十分漂亮，28岁的她都还没有结婚，追求者也有很多。但据传两个月前她被李冬荣暴力侵犯过，而因为畏惧他的势力，陈秋不敢报警。

    第三个名字叫高美松，29岁，启秀本地人，她的老公也是街头出了名的混混，一个月前因为和李冬荣团伙打架斗殴而重伤死亡。自那以后，高美松因为生活的压力不得不去夜总会上班来维持生计。

    听完张长江的汇报，张承龙捏着他下巴的胡子一本正经地说：“这简直就是个畜生！要是我的话，我早就把他给宰了。”其实，张承龙所说的也是很多同事的心声，这样的蛀虫早就应该被清除了。可因为现在很多人根本不懂得用法律的武器保护自己，而他们的懦弱也使得这些蛀虫更加张狂。

    “但你们记住！”张承龙话音一转，变得严肃了起来，“我们是警察，我们的武器只有法律，任何凌驾于法律上的行为都是不允许的。”

    所有的人都以为张承龙是在借大家的想法给他们上一课，可唯独林雪却注意到张承龙在说这句话的时候目光一直停留在那张写着“Merry Christmas”的贺卡。是的！如果是单纯的复仇，为什么会在现场留下这张贺卡呢？

    相比这下，这更像是一个连环杀手留下的标签。

    接下来，林雪等人分成了三组，分别对这三个嫌疑人进行了走访，林雪和郭浩去的是嫌疑人李巧家中。

    林雪对这三个人也进行过排序，首先肯定是有着江湖背景的高美松，她的老公曾经都是混混儿，想来她的手段也不会简单到哪里去；其次是陈秋，单看照片就能看出陈秋的长相绝对是李美尤级别的，这样的女人如果想变坏，她是有着很雄厚的资本的；最后才是李巧，她的父亲三个月前就被李冬荣害死了，她如果想报仇的话应该早就按奈不住了，之所以迟迟没有报复，应该和她单薄的家庭背景有着极大的关系。

    李巧的家是在小坡岗边缘的城中村，这里也算得上是杨大虫的地盘。两人刚下车，杨大虫就笑呵呵地迎了上来，他给郭浩让了一支烟，“郭队，咱们可是好久不见了啊！”

    不等郭浩回应，杨大虫就用着更加热情的表情向林雪点点头，“嫂子来啦！”

    郭浩没好气地点上烟自顾自抽了起来，自从叶辰回来以后，杨大虫已经彻底不买他的账了。现在倒好，连林雪都比他说话管用了。

    “查得怎么样了？”毕竟是在办案，林雪可没有闲工夫跟杨大虫开玩笑。

    杨大虫也知道是非轻重，他说：“这个李巧家里是真的悲惨，她老爹本来在外街的小吃街有个麻辣烫小店，是咱们村委会看她家实在是困难，集体兑钱给他开的。生意也算不错，衣食无忧吧！可外街那边是最乱的，而且不算是咱们小坡岗的地盘，收保护费是常事。三个月前冬瓜头去他那里要钱，老头子没给，后来被他找人给打死了。不过听说本来只是想教训他一下，谁知道那老头子有心脏病，当场给整死了。”

    “冬瓜头就是李冬荣吧？”

    “对！”杨大虫点点头，叹了口气说：“李巧她老娘也因为这事儿一病不起，小店她也不敢去了，后来还是我找了个几个兄弟，帮她把店铺转到了小坡岗。现在她也挺不容易的，一边要挣钱一边还要照顾她老娘。”

    “她是你们小坡岗的人，当初为什么会开在外街？”林雪的声音有些责备的意思，显然，如果她开在下坡刚的话就不会有这种悲剧了。

    杨大虫耸耸肩，满脸不屑地说：“这边赚钱啊！这小坡岗可是启秀最大的城中村，所有的房子都是租出去的，想在这里开家店不比开发区那边便宜的。所以那帮自以为是的领导才给她开到外街的。”

    “他家毕竟是你们这里的人，她家出了这么大的事儿你也不说管管？”虽然有些牵强，但是林雪也觉得杨大虫身为小坡岗这边名义上的大哥，怎么可以不帮帮自己人呢？

    “嫂子啊！我刚才不是说了吗？她的店都是我帮着挪过来的，那要不是我的面子你知道得花多少钱吗？”杨大虫一脸委屈地说着，对于林雪，他可是不敢有半句顶嘴。

    “好了，我也就随便说说，带我们过去吧！”林雪也知道她这样说太强人所难了，这么大的一个城中村，要是都让杨大虫去管，还不累死他。

    杨大虫做了个请的姿势后便开始带路，他看了看跟在后面板着脸的郭浩，小声问林雪，“嫂子，我辰哥今天怎么没来啊？”

    “发烧住院了。”林雪没有把伤口感染的事儿说出来，既然梁教授都说他没什么大碍了，也就没有必要再让别人担心了。

    “我去！辰哥那身板儿可从来没生过病啊！”杨大虫的表情有些夸张，他故作惊恐地问：“昨天我们把你俩送回宾馆后你俩不会折腾了一夜吧？”

    “咳！咳咳！”郭浩直接被自己刚抽到肺里的烟给呛得咳嗽起来。虽然下午关于林雪和叶辰的问题张承龙把林雪问得哑口无言，但是郭浩也清楚林雪又不是第一次在叶辰家中借宿，所以他真的没有乱想。可杨大虫这一说，显然这俩人昨晚是出去开房了啊！

    感受着林雪满脸的杀气，杨大虫马上快走两步不敢再和她并排，老老实实地在前面带路了。

