    片刻之后，驿站门口。

    但见一群娘子军悍卒手握横刀，目光凶狠的盯着对面两个衙役，对面两个衙役则是豁出去了，摆出一副横不畏死的无赖架势。

    只听两人不断吵嚷道：“按大唐律，民触法当刑，我们乃是奉命抓人，你们为何横加阻挠？莫非娘子军故意庇护盗匪，是你们在幕后指使盗窃之事？”

    “放你娘的罗圈屁。”悍卒们勃然大怒，几乎要抽刀子砍人。

    但是两个衙役毫不畏惧，反而哈哈大笑问道：“既然不是你们指使，为何要庇护那个刘氏？既然不是你们指使，为何要阻拦我们抓人。”

    这两人言辞尖利，很娴熟泼脏水的手法，隐约不似普通家奴，倒像是极擅此事的人物。

    他俩手举抓捕文书，不断大声质问，又道：“我们手持县令签押之文，遵从的乃是大唐国法律例，然而你们竟然视做无物，莫非娘子军可以漠视王法么？”

    娘子军的士卒们虽然彪悍过人，但是嘴皮子功夫明显落入下风，无奈只能骂骂咧咧，气的暴跳如雷但却不敢杀人。

    原因很简单，昭宁临走之时下令他们忍着。

    幸好这时顾天涯终于到了。

    燕九连忙迎上来几乎，压低声音道：“顾…顾公您要小心，这两人不是普通衙役。擅长抓人话柄，言辞极其刁钻。”

    顾天涯缓缓点头，道：“放心，我认识他们。”

    说着踏前几步，目光看向两个衙役，突然面上泛起微笑，语带深意的道：“我原本以为，来的是孙氏家奴，但我没想到，竟然是孙氏嫡支，两位都是族中掌权之人吧？难怪能用言辞逼住我的同袍……”

    对面那俩孙氏之人的面色丝毫不变，仿佛并不在意身份被人戳穿，只是继续举着抓捕文书道：“出身如何，又能如何？我们即便是孙氏之人，难道就不能担任衙役为民出力吗？”

    “好，好一个为民出力！”顾天涯称赞一声，对着两人竖起大拇指。

    陡然他转身回头，望着悍卒们身后护着的妞妞母亲，笑呵呵道：“刘氏嫂子，你过来吧，既然人家拿了抓捕文书过来，咱们今天无论如何也要走一趟了。但你不用害怕，咱们只是走一趟而已……”

    妞妞母亲连忙走出，面带惊慌的躲在他身后。

    顾天涯冲她温声鼓励一下，转头重新看向两个衙役，道：“走吧！”

    哪知两个孙氏之人猛然摇头，一脸坚决道：“按照律法，此妇有罪，当以锁链拿之，带回县衙问审。”

    顾天涯的脸色顿时拉下来，森然道：“不经问审之前，何来定罪之说？咱们明人不说暗话，彼此都知道对方心思，你们想要动用锁链拿人，无非是想让人先入为主，刘氏若是被你们锁住，别人下意识就会认为她有罪，这等龌龊招数，你们认为我会同意吗？”

    他毫不顾忌的揭穿了对方的诡计。

    但是两个孙氏之人满脸强硬，继续举着抓捕文书在坚持，大声道：“我们遵从的乃是大唐律例，阁下想要漠视王法不成？”

    “王法？哈哈！”

    顾天涯陡然大笑，然后转头看向村头，远远喊道：“大哥，二哥，媳妇，快过来啊，这里有人跟我谈王法……”

    那边顿时传来长笑之声，只见李氏兄妹携手而来。

    昭宁第一个开口，语带傲然道：“谈王法？可以呀！我家男人乃是国戚，普通王法不可加身。本宫这个说法，不知行也不行？”

    这时代可没有王子犯法庶民同罪的说法。

    昭宁连本宫的自称都用出来了，分明是在拿着公主的身份压人。

    你们拿一个狗屁文书叽叽歪歪，就别怪本公主毫不留情的打你们脸。

    想拿王法说事？

    锁链锁着刘氏？

    不行！

    两个孙氏之人明显一呆，眼中各自闪过焦急之色，但是两人反应很快，瞬间想到了说辞，大声道：“我们要抓的是盗贼刘氏，我们要抓的不是顾天涯，就算他是国戚，又与此事何干？”

    言下之意不说自明，妞妞的母亲并非国戚，既然不是国戚，就得遵从国法。

    也就是说，他们仍旧还是有权力锁链拿人。

    这两人不愧是世家出身，这个借口确实能堵住昭宁的话。妞妞母亲是个黎民，没有资格逃避律法。

    可惜，今天在场的不止昭宁。

    李世民开口了。

    若论装逼之事，李世民一声不弱于人，但见他负手背后，一脸淡淡道：“从今天开始，刘氏不再是黎民，传大唐皇后懿旨，赐河北刘氏命妇，因其抚养孩子含辛茹苦，堪称天下守寡女子之表率，感动上苍，当赐命妇。”

    命妇是什么？

    命妇就是女人的官身。

    有了官身之后，已经不是黎民，虽然依旧还要遵守律法，但是普通律法不再加身。比如，锁链不能锁她。

    两个孙氏之人明显又怔住，目光全都呆呆看着李世民，足足好半天之后，两人才陡然反应过来，急急争辩道：“大唐并无皇后，何来皇后懿旨？”

    大唐现在确实没有皇后。

    因为李渊的妻子六年前已经病史。

    虽然立国之后追封皇后，但是那毕竟属于追封亡人。所以两个衙役的反击十分刁钻，大唐现在的的确确没有皇后。

    既然没有皇后，何来懿旨一说？

    可惜，他们忽视了李世民身份。

    但见李世民面色平静，像是在说一个无法否定的大道理，悠悠然道：“皇后是我娘，我替她传旨，如此而已，不能行吗？”

    说着看向两人，一脸漠然又道：“如果你们还是不服，那么本王再给一个说辞，昨晚本王入睡之后，家母在天上托梦于我，让我替她传个旨意，封赐刘氏成为命妇，这说辞，满意否？”

    两个孙氏之人目瞪口呆，只觉自己的脸上仿佛火辣辣的疼。

    确实没错，李世民就是在打他俩的脸。

    而且是毫无顾忌的打。

    刚才那个懿旨是假的，是我李世民临时捏造的，但是你们能把我怎样啊？我说刘氏是命妇他就是命妇。

    不服？

    可以！

    但是你们得忍着。

    两个衙役明显不想忍，因为今日之事不止锁链拿人这么简单。

    可是还没等他俩开口，忽然又见一个男子缓缓上前，满脸敦厚道：“呵呵呵呵，认识一下，孤乃大唐李建成，勉强当了个太子……”

    孤乃李建成！

    勉强当太子！

    这话说的何其平淡，然而两个衙役呆立当场。

    太子也站出来了，他俩还敢锁链拿人吗？就算明知皇后懿旨压根没有，但是现在也只能捏着鼻子认了。

    可惜他俩虽然认了，李建成却不愿放过他俩，猛然笑呵呵问道：“孤是不是要跟你们做个保证，昨晚家母也曾托梦于我？”

    两个孙氏之人哪敢接茬。

    他俩不敢接茬，李建成仍不放过，陡然脸色一寒，森森然道：“在孤面前说王法，那么孤就和你们谈王法，按大唐第一律例，太子乃国之储君，汝二人是何身份？安敢见君而不见礼？”

    两个孙氏之人登时一惊，几乎不约而同就要见礼。

    可惜李建成陡然暴吼一声，语气更加森然道：“晚了！见君不见礼者，按律当有两判，小判，鞭笞八十，大判，斩立决也。”

    古代律法，确实如此，任何一个罪名都会有俩个判决，可以选择大判也可以选择小判。

    两个孙氏之人面色猛然变白，他们就算用脚指头想也能知道，李建成会怎么判，李建成该怎么判。

    果然只见李建成缓缓一抬手，淡淡道：“太子卫率，还不行刑？”

    噗噗就是两刀。

    两颗人头飞起。

    直到两个孙氏之人倒在血泊之中，李建成的面色才又恢复敦厚，他转脸看着呆立当场的顾天涯，笑呵呵的提点道：“妹夫你要记住，忍这种事要看彼此情况，倘若双方势均力敌，那么你可以隐忍，可若是蝇蝇狗狗也来触犯你，你难道也选择和他们讲道理隐忍吗？那你很累啊，讲道理是讲不清的。”

    旁边李世民冷笑一声，有些恨铁不成钢的道：“这小子还是没能认清身份，他没能适应自己皇亲国戚的权力。”

    顾天涯仍旧呆立当场，好半天才喃喃的道：“皇亲国戚？可以杀人？”

    李世民又是一声冷笑，淡淡反问道：“否则你以为我们李家江山哪来的？”

    说着指了指地上两个孙氏之人，道：“他们是世家出身，按说不能随便判死，但是他俩为了达到目的自己选择担任衙役，这可就给我们抓到机会了，身为衙役，却不敬王爵，所以一刀杀了，此事咱们占理。”

    旁边李建成出声又道：“妹夫你一定要记住了，与人争锋必须寸步不让，既然这两个衙役坚持锁链拿人，意图坐实妞妞母亲的偷窃之罪，那么咱们就得反其道而行之，先给这两个人扣上一个该死之罪。这才是打回了对方的出招，而不是你刚才所用的那种办法。你跟他讲的再多又有何用？他们难道真的在乎王法吗？今日之事，双方乃是一场刀光剑影的厮杀啊……”

    顾天涯缓缓点头。

    他渐渐有些明白高层次斗争的手腕了。

    既然对方坚持锁链拿人乃是无赖手段，那么自己这边就得同样无赖的打回去。

    怎么打？

    直接把人杀了！

    必须用这种最决绝的反击告诉对方，你们出的无赖招数让我感觉不爽了，你们没把我们当回事，竟然用这种无赖的招，那就别怪我们心里有火，逼着你们不许再用无赖的招。

    这时李建成看了一眼县城方向，随后又看向顾天涯身后的刘氏，突然道：“虽然两个孙氏之人杀了，但是对方还在县衙那边等着，我们能帮你做的暂时只能这些，剩下的必须你自己去干，我们只是看着，绝不出手帮忙……”

    这是跟着顾天涯一起去密云县衙旁观的意思了。

    顾天涯深深吸了口气，忽然伸手拉着妞妞母亲的手，沉声道：“刘氏嫂子，咱们去县衙。”

    说着缓缓吐出一口气，抬脚朝着县城方向而行，轻轻又道：“本官身为正七品，级别当与县令同，他要问审，我也问审……今日之事，是大唐驿站和地方世家的首次争锋，对方要害民，我们得护民！”

    一群娘子军悍卒听到他的说法，顿时排成两列跟在他的身后。

    李建成和李世民对视一眼，拉着昭宁跟在了队伍的最后方。

    此去……

    密云县衙。

    升堂问审。

    天下世家联合是吧？我烂泥腿子顾天涯来了！

    ……

    ……不好意思，前面的预告失效，这章死的是孙氏之人，不是咱们大家的老熟人。下两章才是，顾天涯血染长街。

