    叶家家主叶令冲，年近六十旬，已经是低阶地皇的实力了。

    他膝一下有一儿一女，儿子叶云枫，女儿叶水清，两人都是修炼天斌极为出色的年青一代。叶云枫不过二十七岁就已经是高阶王阶了，而女儿也很厉害只不过是二十一岁就已经是中阶王阶实力了。

    这对儿女是叶令冲最大的骄傲，同时也是他们叶家未来的希望。

    然而，面对张家的联姻，叶令冲觉得无比愤怒，但是在强大的压力下，他选择了妥协。

    当然，他这个妥协只是权宜之计。

    他只是想稳住张家的阵腿，然后将自己的女儿送离叶家城。

    叶令冲跟本不想把自己最疼爱的女儿嫁到张家。

    因为他也早猜到此次张家突然提出联姻一事跟本只是借口。

    虽然不知道他们究竟是什么目的，但是叶令冲还是防范于未然。

    他本以为随着他女儿的失踪，张家会因此而放弃联姻的念头。

    谁知道，却因此逼出了张家为何要联姻的真正目的。

    张家是想从叶家那里获得叶家独家秘术“升灵诀”。

    升灵诀并不是一种玄技，它是一种秘术，是一门罕见的修炼玄功，将升灵诀修炼成的人可以在与人战斗的时候提升三倍战斗力，时间可以持续一个时辰，不过一个时辰后战斗力会暂时消失，七天内不能再动用灵力。

    升灵诀的作用看似与某种提升战斗力的丹药很相似，只不过使用升灵诀的人七天后便可以恢复战斗力，并且不像使用丹药那样会有副作用。

    这种秘术在大陆之上很是罕见，这也是叶家长期以来的底蕴倚仗。

    试想一下，如果两名同等阶的武者打斗，其中一个突然可以增强三倍的战斗力，那么谁胜谁负自然一目了然了。

    张家与叶家世代交好，自然知道叶家有升灵诀的存在，不过他们却没见过口诀。

    他们张家一直对叶家的升灵诀那可是忌妒得紧啊！

    但是，叶家的实力一点都不比他们张家差，想强抢那是不可能的。

    所以，他们才想出了联姻这法子。

    因为在叶家唯有叶家的有数嫡系才能修炼升灵诀，而叶水清是叶令冲的女儿，肯定会修炼升灵诀。

    所以，张家就是想把叶水清娶到他们张家，那么他们要从其口中获得升灵诀还不容易吗？

    可是，他们没想到叶家居然和他们来玩失踪的游戏。

    不得已，他们张家只能撕破脸皮，借金拳宗的名义逼迫叶家将升灵诀交出来，要不然就让叶家就此除名。

    张家要对付叶家只能说是五五之数，到底鹿死谁手都不一定，但是张家有金拳宗做后盾，那叶家就不得不顾虑了。

    一旦，金拳宗全力助张家，那么他们叶家是再劫难逃了。

    就在叶家上下苦恼之际，逃跑在外的叶水清再次返回了家族。

    当初叶水清被凌笑救后，就被交给了韦林业。

    韦林业立即带着叶水清赶往血魔域出口，以最快的速度返回叶家城。

    不过，他们两人赶出血魔域的时间要比凌笑等人迟大半个月的时间。

    因为凌笑等人是骑着血风鹰飞渡而过的。

    也就是说凌笑等人在碎冈城的时候，他们两还在血魔域之中赶路。

    不过，他们俩人最后还是比凌笑等人早一步回到叶家城。

    因为他们俩并没有像凌笑等人那样从碎冈城飞去叶家城，而是直接从碎冈城的传输阵返回叶家城的。

    叶令冲的书房当中，他的一对儿女都在其中。

    叶令冲五十几岁，但是看起来不过是四十出头而已，相貌儒雅不凡，一身精气内敛，常人难以看出他修为已经是地皇阶了。

    叶云枫二十七岁，英气勃发，身形如岳，气势如峰，看起来是一个极为勇猛好战的年青人。

    叶水清一袭淡雅绸缎，身体玲珑，气质上佳，是难得一见的美人儿。

    “你们俩个必须尽快离开叶家城”叶令冲负着双手眉宇间流露着浓浓的忧虑之色说道。

    叶云枫拒绝道“父亲我们跟本不必怕张家，大不了大家来个死鱼破网”。

    “事情这么好解决就好了，他们现在将金拳宗抬出来，分明是就是想以势压人，我们不怕他们张家，但是金拳宗却不是那么好对付的，你们俩离开我们便没有后顾之忧了，况且凭你们俩的天资他日一定可以重震我叶家声振，到时再替我们叶家讨回公道”叶令冲说道。

    叶水清咬了咬牙道“要不我嫁去张家吧，这样他们没有借口威胁我们了”。

    看叶水清为难的样子，她是跟本不想嫁到张家去的。

    叶令冲叹息道“难道你们还不明白吗？张家的目是我们叶家的升灵诀，现在已经撕破了脸皮，你嫁不嫁过去已经不重要了”。

    “父亲……那我们举族迁逃吧！”叶水清害怕道。

    她虽是一名中阶王阶，但是她却不希望自己家族的人全部死在这里。

    “不可能，我叶家郎儿怎么会是不战而逃之辈”叶令冲还没发话，叶云枫就率先喝道。

    叶令冲满意地看了一眼自己的儿子，接着才幽幽道“不错，不到万不得已张家不会与我们死磕的，只是你们俩必须走”。

    “不，父亲我们是绝对不会走的！”叶云枫与叶水清齐声应道。

    他们眼神之中充满了坚定之色。

    叶令冲摇了摇头，又重重地叹了一口气不知道该怎么劝说自己的这对儿女。

    做为父亲，他又怎么忍心让自己的儿女就这般英年早逝了呢。

    就在这时，门外传来了侍卫的声音“家主，张家的人又来了！”。

    叶令冲神色微微一变，接着淡淡道“看来他们已经是等得不耐烦了”。

    说罢，他便匆匆朝着屋外走了出去。

    叶云枫与叶水清对视了一眼，也立即跟了出去。

    在叶家大厅之内，来了三名不宿之舍，一名年青人和两名老者。

    年青人名为张基，正是要迎娶叶水清的指定未婚夫，同时也是金拳宗内的得意弟子，二十三岁中阶王阶的实力。

    那蓝衫老者则是张家一名长老，中阶地皇的实力，另一名金袍老者则是金拳宗的长老高阶地皇的实力，二人都有一股不怒自威的神情，只不过那金拳宗长老眼神中更多几分轻蔑自傲之意。

    三人来此，正是给叶家下最后的通蝶，让叶家交出升灵诀的。

    当叶令冲刚出到大厅之时，张基倒是很识趣地起身对着叶令冲拱手淡笑道“见过叶伯父”。

    叶令冲挥了挥手道“我可当不起你的伯父，三位要是为了我叶家升灵诀而来，那就请回吧，我叶家是绝对不可能交出来的”。

    叶令冲一开口就将话给提明了，反正他们叶家已经做好最坏的打算了。

    “叶伯父何必如此执意呢，其实我们又不是非要了升灵诀，只不过是要借来一观，等看完后自然会归还叶伯父的”张基目光中闪过几丝冷色道。

    张基话说得好听，只是借来一观，这一观之后就等于叶家的升灵诀外传出去了。

    叶令冲重重地拍了一掌桌子道“别欺人太甚！”。

    “叶家主何必等怒，我们张叶两家千年的交情，何必为了这点小事大动干火呢，我家主说了，只要你们肯将升灵诀借来一观，我家家主愿意献出一本红阶残卷做为交换”那张家长老幽幽说道。

    “你们死了这条心吧，升灵诀是我叶家祖传之秘，向来不外传，你们别再想打它的主意，我们叶家是绝对不会交出来的”叶令冲再次果决道。

    “父亲何必和他们废话，我已经让人通知老祖宗了，他们再不走就全部留下来”叶云枫从后走了出来说道。

    张基三人动容地站了起来。

    要是叶家老祖真的动怒将他们杀了，那他们就算是冤死了。

    只不过，叶云枫这话只是吓吓他们而已。

    那金拳宗的长老很快从容了下来道“老夫金拳宗范曾，难道叶家当真要与我们金拳宗为敌？”。

    金拳宗是这附近万里之内最强大的六品宗门，他们的名头可不是乱盖的。

    当初叶家也正是因为知道张基当了金拳宗的真传弟子，才迫不得已答应联姻。

    现在金拳宗的人出现在他们叶家，叶令冲就觉得这事真的没有回旋余地了。

    要么交出升灵诀，要么叶家与人家拼了。

    叶令冲神色难看道“原来是金拳宗长老，在下失敬了”。

    范曾冷哼了一声道“少装了，今日你们叶家必须交出升灵诀，不然不出三日我金拳宗上代长老必定会亲自上门讨要，只不过到时候可就不会这么好说话了”。

    叶令冲听了这话身心一震，心里暗付“张家已经将他们叶家之秘透露给金拳宗了，看来不交出升灵诀我叶家是再劫难逃了”。

    “叶伯父，我现在是宗门真传弟子，你把水清嫁给我，然后把升灵诀献出来，我们张叶两家都会以宗门马首示瞻，日后在这片土地上依旧是我们两家称王，又可以续延我两家千年的交情，这可是一举两得的好事啊！”张基从旁得意地笑道。

    “你做梦，就算死我也不会嫁给你这样的小人”叶水清冷哼道。

    “既然如此，师叔我们走吧，他们会后悔的”张基倒也是决然地说了一声，然后招呼其他两人离开。

    也就是在这时，凌笑等人来到了叶家。

