    公爵来到白金酒店门口。

    记忆中门外的广场一般会有不少没有达到邀请资格的杀手、赏金猎人，等待接单。

    现在全无一人，就连白金酒店门口的门童，也不知所踪。

    透过旋转大门，可以看到原本富丽堂皇、灯火辉煌的白金酒店，内部的灯都熄灭了不少，光芒暗淡，宛如一位行将就木的老人。

    公爵进入白金酒店，遥望守在前台的人，也不再是老熟人托马斯经理，而是一位面色稚嫩的侍者。

    曾经凌驾于世俗权力之上，权力与实力象征的白金酒店，居然变成了现在这副落魄样子，实在令人唏嘘。

    虽然内部收拾的还是很干净，但是以公爵顶尖赏金猎人的眼力，这里已经许久没有来过外人了。

    前台的侍者在看到毁灭公爵后，目瞪口呆。

    等毁灭公爵走近主动询问后，这才回过神：“公爵大人稍等，我这就联系经理。”

    三分钟后，托马斯经理一脸惊讶地从楼上下来：“你怎么到沙都来了？”

    白金酒店的情报完备，毁灭公爵伏击林克失败的消息早已传到酒店，旋即还传来了废土帮内乱的消息。一手操纵“借刀杀人”的托马斯，在和德里克商议之后，决定这段时间低调一些，避免被林克查到任何能把白金酒店牵扯进来的蛛丝马迹。

    而今一早，托马斯就得到了一个大消息，公爵转投道陀麾下，并且成功让道陀成为废土帮的新主人。结合昨天沙都毫不遮掩的大局出兵，废土帮和沙都的大战一触即发。

    在这种情况下，公爵离开埃西亚来到沙都，确实让人出乎意料。

    托马斯给公爵倒了一杯咖啡，两人坐在大厅的休息区感叹怀旧了半天。

    “唉，物是人非啊，谁能想到白金酒店现在成了这副模样。”经理托马斯自信的眼神中少有的流露出怀念。想当年沙都白金酒店刚建立的时候，也是这般落魄，最后在他、德里克以及约翰的努力下，打出了赫赫威名，奠定了地位。

    “说吧，你这次来有什么事，你可是无事不登三宝殿的人，况且还是在这个时候。”

    公爵盯着托马斯的眼睛，一字一句说道：“我想注销自己在白金酒店的赏金猎人身份，金盆洗手。”公爵从口袋取出一枚全知金币，这是他当时进入白金酒店时候的通行凭证。

    见过诸多大世面的托马斯愣了一下，显然公爵的话给他带来了极大冲击。

    愣了半晌后问道：“你为什么突然要退出白金酒店？”

    公爵沉默了片刻：“原因不方便说，但是相信很快你们应该就会知道了。”

    托马斯无奈耸肩，接过了公爵递过来的全知金币，试图寻找转圜的余地：“其实也不必这么绝，你如果觉得不方便，我们可以先隐藏你的积分和排名，等随后方便的时候再重新上榜。”

    公爵旋即拒绝了托马斯的建议：“还是直接删掉吧，麻烦托马斯经理了。”

    托马斯犟不过公爵，长叹一口气。

    积分榜前三，闪灵、梦魇和公爵。

    三大山脉之一的公爵，现在居然要脱离白金酒店划清界限，这对白金酒店的声誉绝对是重大打击。

    连顶级门面都退出了，让其他人怎么想？

    公爵起身，对托马斯鞠了一躬：“多谢这些年托马斯经理和德里克先生的照顾，我们有缘再见。”

    等公爵离开后，托马斯攥着全知金币，乘坐电梯来到德里克的办公室。

    德里克看到托马斯进来，扶了一下眼镜：“怎么，公爵这么快就走了？看你脸色不是很好看，让我来猜一猜……是不是公爵递交了全知金币，决定隐退金盆洗手，和白金酒店断绝关系？”

    托马斯愣了一下：“您都知道了？”

    “猜的。”德里克拿起桌上的一份文件，递给托马斯：“这是刚才收到的最新消息，你看一下。”

    托马斯拿起桌上文件，片刻后瞪大眼睛，拳头攥紧嘎嘣作响。

    “由道陀和公爵掌控的埃西亚归降沙都，沙都将负责埃西亚重建工作，由道陀担任‘埃西亚自治区’首任区长，其子公爵担任‘埃西亚军队司令’，兼任沙都军委会委员……”

    托马斯放下文件，不由冷笑：“原来这就是公爵迫切想脱离白金酒店的原因，傍上了林克这条大腿，又有一个区长父亲，还进入了沙都军委会。这是觉得白金酒店不如沙都，换棵大树好乘凉啊……”

    德里克扶了扶眼镜，现在沙都已经抢先把消息发出去，公爵已经是沙都官方的人，沙都现在的疆域版图囊括了整个大陆西方，势力一跃称雄自由联邦。在这种情况下，所有人都在等待白金酒店的回应。

    上次的最高通缉令发出去没多久，林克摇身一变成了沙都之王，又接连攻克机械城和废土帮两大势力，成为人人称颂的沙漠皇帝。在这种情况下，白金酒店发布的最高通缉令，不仅没能彰显白金酒店的“规则”，反倒成了笑话一般，夹在沙都大气都不敢喘一下，生怕被林克惦记上。

    现在，林克又抢到先机发布了公爵的归顺，这则爆炸性的消息绝对会以最快的速度传遍整个废土星。

    届时，白金酒店就会成为被架起来烤的一方。

    究竟要作何回应，还是继续装死。

    托马斯沉默片刻，看着德里克在不住的摸鼻梁。

    一旦德里克有这个动作，就代表他起杀心了。

    “先生，你的意思是……”

    德里克镜片上掠过一抹精芒，双手交叉抵在鼻子下方，做沉默思考状。

    “如果埃西亚彻底归顺沙都，你猜学院的那帮人，会有什么想法？”

    托马斯和德里克两人搭档配合有二十年，往往开口一句话，就能延伸出后面未说的内容。

    “店长，你是想……”

    “这将是我们最后一次机会。”

    两人目光交汇，眼神中尽是坚定。

    公爵从白金酒店走出来，回头看了一眼这个曾经满载着自己荣耀的地方，往事一件件在记忆的海洋中翻腾着。

    从今往后，没有白金酒店的顶级赏金猎人公爵，只有埃西亚军部司令，以及沙都军委会委员。

    然后，公爵深吸一口气——

    头也不回的径直离开。

    走出暗影巷，或许是和过去的自己进行了一次交割，公爵感觉身上的压力轻了不少。

    整理了一段关系，开始一段新的关系。

    随后公爵前往神木城下榻休息的酒店，路上的大屏幕显示屏，或者卖电视的商家，亦或是车里的电台，此刻都在报道一则消息——埃西亚回归。

    公爵呢喃道：“托马斯现在应该知道了吧……”

    虽然出租车车窗没有摇下来，但是隔着玻璃，公爵依然听到了外面热闹的讨论声。

    “哎呦，怎么这么快的呀，我横幅都还没做好的啦~”

    “昨天才派兵出去，今天就已经全境收复了，说到之前埃西亚属于沙都，那得到清算日之前，得有四十三年了吧，没想到林将军上位不到一年，全给收回来了。”

    “快，快把横幅贴上，好好庆祝一下。”

    人们奔走相告，脸上洋溢着灿烂笑容。

    但也有一些战斗欲望强烈的异人，在街上扼腕叹息，感叹自己没有第一时间到前线，连喝西北风的资格都莫有。

    公爵很快回到神木城下榻的酒店，和埃西亚道陀派来的工作人员汇合。

    这些工作人员都听过公爵大名，在得知道陀和公爵的关系后，对这位少主更加恭敬。

    听完了手下的汇报和请示，公爵对这些区长老爹的亲信手下的工作表示满意。

    “接下来，就等明天正式的授予大会了，晚上和沙都的对接会议，我就不去了，你们看着弄就行。”让公爵赏金杀人还行，涉及到政务信息交流，公爵就头大不已。

    既然少主说了，这些手下亲信自然照办，哪有不从之理。

    工作人员离开后，公爵靠在座椅上小憩。

    没过一会儿，手臂的集成信息环屏幕上显示有一则白金酒店的通知短信。

    公爵打开短信，自顾自的读了起来。

    “我们很遗憾的宣布，废土星第一赏金猎人公爵宣布退出白金酒店。感谢多年来公爵对白金酒店的卓越贡献，我们也真挚的希望，在退出白金酒店后，他能有更好地表现和发挥。废土历43年3月7日，沙都白金酒店德里克。”

    公爵看完忍不住笑了，这下心头最后一块心病也彻底落地为安。

    林克对他的指点和帮助无以为报，现在归顺沙都，和白金酒店整理关系是最好的证明自己忠诚的选择。

    废土星白金酒店所有会员的手机，都接收到了这条信息。

    当会员们第一眼看到这条消息的时候，第一反应是错愕。

    公爵身为白金酒店三大山脉，也是第一赏金猎人，突然退出白金酒店。

    这则爆炸性的消息在废土星的赏金猎人和杀手群体间，掀起轩然大波。

    一些距离沙都较近的人，十几分钟前刚得知了沙都收复埃西亚，公爵作为道陀的儿子，势力的少主，抵达沙都受冕。退出白金酒店是因为林克和白金酒店之间死仇一般的关系，为了避免尴尬，公爵主动和白金酒店解除关系。

    但是远一些的地方，这则消息并没有及时抵达，造成了信息差。

    等沙都收复埃西亚的消息逐渐抵达后，他们才会意识到这两则消息叠加后的威力有多么可怕。

    如果细算，就会发现沙都现在的阵容极其豪华。

    废土星传奇杀手约翰隐居在沙都暂且不提，在机械神教之战中，林克还得到了约翰的复制人银手，虽不确定实力是否和约翰齐平，但少说也得到了约翰八成真传，可以算作一个准传奇。

    其次，新一任沙都陆军参谋长李子骞，有沙都兵王之称。在新一代才俊中可以算得上翘楚。他的个人实力毋庸置疑，是沙都战力中极其强悍的一环。

    秘隐同盟的新老大西蒙伯爵，在血族狂宴中展现出强大的实力，已经在血族圈子内广为流传，震慑了好一些活了上百年的老血族。

    除此之外原莫罗斯手下四大天王中的星宿、狂狮和黄泉，实力也格外强大。

    新组成的怪物安保公司，派出去各地的头目领袖，实力也都相当出彩，让人无法轻视。

    这还不包括林克实力恐怖的宠物们。

    稍加计算，就会发现林克手上有一大批顶尖战力。

    现在，这个阵容里又要加入公爵这么一位白金酒店三大山脉，实力之恐怖可见一斑，自由联邦其他两处不敢掠其锋芒。

    就在公爵独自一人在房间内思考休息的时候，绝对想不到他此刻已经被人盯上了。

    公爵酒店窗户正对的外面，银手和金刚鹦鹉扒在高楼屋顶，偷偷观察着公爵。

    “来了来了，白金酒店发出消息了，和公爵彻底撇清关系。”金刚鹦鹉拿着手机，激动地说道。

    银手看了一眼短信，眉头不由紧蹙：“说的这么友好，相互祝福的，应该不会有事吧？”

    “你这就不懂了，林克抢在白金酒店前先发了埃西亚并入的消息，已经明说公爵加入，并且予以高官厚禄。这时候所有人都在等白金酒店的说辞，自家三大山脉之一的公爵倒戈相向，这可非同小可。上次对林克发出最高通缉，不了了之，闹出个笑话大家都能理解，毕竟林克是沙漠皇帝，以白金酒店的势力也不敢轻易动手。

    但是这次不同，公爵也投诚林克，白金酒店如果还是不理不睬，那就完全说不过去了。白金酒店尊严尽失，以后无法在废土星立足。”

    金刚鹦鹉又展示了一下短信，笑道：“现在别看白金酒店短信里发的和风细雨，一别两宽各生欢喜，但实际暗流涌动，指不定要搞什么幺蛾子呢！相信我，到今晚绝对会有惊喜！”

    银手思考片刻，觉得金刚鹦鹉说的很有道理。

    “好，爸爸就信你这一次，希望崽儿别让我失望！”

    金刚鹦鹉呲牙咧嘴，拍了拍银手的肩膀，目光坚定：“一定要相信爸比。”

