    星辰古船只在星辰岗哨停留一天，看样子只是简单修整一下就要继续赶路，毕竟星辰古境广袤无比，星辰古船虽然有固定航线，但也要抓紧时间，否则的话，七天时间无法到达规定足够数量的主星，可是会影响业绩考核的。

    “星辰岗哨附近只有三颗主星位置，不如先融合三颗主星后，再去岗哨内转转！”韩东心中暗道。

    毕竟融合主星对于韩东来说，才是最重要的，而且是能够切实提升实力的捷径，至于星辰岗哨中的交易大厅，存在随机性，并不一定能够确认能够交易到让自己满意的物品。

    想到这里，韩东攀西坐在星辰岗哨前，神识感知离体，朝着星辰岗哨周围的三颗主星飞去。

    一盏茶的功夫，韩东缓缓睁开双眼，身上的星辰之力一闪即使，脸上露出了一抹欣喜的笑容。

    “这三颗主星中，竟然有一颗天寿星，融合后能够提升凭空提升六十年的寿数，这简直是意外之喜！”韩东心中暗道。

    每一颗星辰融合后，除了能够提升基础冥想效率外，都会有各自特性，这次三颗主星中的天寿星，特性就是可以增加融合者六十年寿命！

    韩东现在才二十多岁，增加六十年寿数，至少能够活到一百二十岁以上，一百年的时间，就算是磨，也能硬生生的磨到日级强者。

    心情愉悦，韩东迈步朝着星辰岗哨入口处走去，很快汇入人流，进入到岗哨一层大厅之中。

    进入一层大厅，韩东顿时惊呆了，眼前出现了密密麻麻，无数个摊位，看起来就好像是一个巨大的集市，而这个集市的规模，足有一个城市大小！

    “星辰岗哨是巨大无比，但是只一层就相当一座城市，是不是有些太过夸张了！”韩东盯着入口处的指示招牌仔细看了起来。

    星辰岗哨一共有三百六十层，作为乘客只能进入一层交易大厅，光是一层交易大厅，就拥有大大小小数量超过十万的商铺，这些还都是登记在册的商铺，一些随便在通道两侧空位上摆地摊的还没有计算在内，加上这些零散的地摊，整个一层大厅能够交易的摊位至少有五十万以上。

    “想要在一天内逛遍整个一层交易大厅，根本是一件不可能完成的事情，不要说一天，就算是一个月，一年都不一定能够逛完整个交易大厅！”韩东心中震撼，在入口处足足待了一盏茶的功夫，才回过神来，顺着通道，朝着一层大厅深处走去。

    韩东花了一个多小时的时间，足足逛了几十个大大小小的摊位，这些摊位出售的商品琳琅满目，品阶最低都是金色超绝，外界难得一见的史诗级，传说级灵器，在这里只是非常普通常见的商品，韩东就看到过不下百件能够媲美“转经筒（轮回）”的灵器，甚至还有比转经筒品阶更高的灵器。

    只是这些灵器的价格都非常高，而且所有交易大厅中注册的商铺摊位，接受的货币只有星辰币。

    看着那些商品价格上一连串的零，韩东顿时有些无语的走了出来。

    “随便一件史诗级灵器，就要几百星辰币！要知道，一枚星辰币可是一名化星境巅峰强者一年修为，按照化星境强者两百年寿数算，如果他没有融合天寿星主星，一辈子最多也就凝聚不到两百枚星辰币，在这里，还买不到一件史诗级的灵力武器……”韩东撇着嘴，心中暗道：“我还是去那些地摊看看吧，也许能碰碰运气，可以买到一些物美价廉的物品。”

    交易大厅中摆地摊的人数，是正规商铺的几倍，这些地摊上的商品良莠不齐，其中大部分都是骗人的假货。

    在交易大厅中的正规商铺中交易，会受到星辰岗哨的保护，一旦买到假货，遭到投诉，商铺会承担十倍百倍的赔偿，一件假货，就能让一个正规商铺赔的倾家荡产，因此在正规商铺中的商品，都是有质量品质保证的。

    但是在路边地摊上买到假货，就只能自认倒霉，但是很多来这里的乘客，却对地摊乐此不疲，原因就是地摊上的商品价格非常便宜，一件史诗级灵力武器，在正规商铺需要几百枚星辰币，但是在地摊上，则只需要三分之一的价格就能买上。

    至于质量和品阶，就要看个人眼力了，买上正品，自然皆大欢喜，买上假货，也只能自认倒霉！

    韩东逛了一圈后发现，这些地摊上的物品，并不全是假货，实际上，大多数都是仿品！就好像韩东此时看到的一处地摊上面，就摆放着一件史诗级灵力武器，雷神之锤！

    这件灵力武器韩东之前在一家正规商铺中看到过，出售价格要六百枚星辰币，但是在这里，这件雷神之锤只要一百二十枚星辰币，如果没有星辰币的话，还能以物易物，甚至还能讲价。

    从外观和属性上看，这件雷神之锤和正规商铺中的雷神之锤简直一模一样，无论是表面闪耀的灵纹，还是弥漫在表面的雷霆之力，都没有任何区别，甚至就连重量都没有丝毫差别！

    然而，当韩东睁开莫比乌斯之眼仔细观察时，这件高仿雷神之锤才终于显现出了真实属性！

    正版雷神之锤是由九十八枚灵符构建而成，除了一般的雷霆伤害属性外，最重要的是附带了一个“雷神降临”的灵术！

    施展“雷神降临”这个灵术后，使用者可化身雷霆，之前无论受到多么严重的伤势，都会在化身雷霆后瞬间康复，回复到巅峰状态！

    而且化身雷霆后，所有攻击附带200%的雷霆伤害，自身物理伤害免疫，灵术伤害减半，同时还能施展雷遁术，持续时间足足有三十分钟，冷却时间只有六个小时。

    而眼前这件高仿的雷神之锤……

    伤害不足正版的三分之一，而且正版附带的灵术是“雷神降临”，而高仿附带的虽然也叫“雷神降临”，但属性却和正版的有着天壤之别！

    ……

