
　　第645章

　　“消失了。”

　　赵牧想到潜入时光迷城的无形人心中一紧。

　　如果九子鬼母得到这种力量，那么现在的九子鬼母很可能已经靠近他，无形人要不是出手救无面人根本不会被神化领主分身发现，想到这里赵牧激活黑夜潜行术融于黑暗。

　　不止是他，神化领主分身也是一样。

　　整座城内，只剩下一些瀞灵廷时光卡牌制造的死神炮灰士兵满世界找人。

　　赵牧不相信，九子鬼母那种五层鬼域叠加的手段能长久维持。

　　所以他不介意耗时间，九子鬼母如果想跟他玩捉迷藏正合他的心意。

　　不好……

　　赵牧看向神化领主化身。

　　躲在梦境的化身，身边竟然浮现九子鬼母，如果不是主动现身根本无法察觉，现身的瞬间口中如同利剑的舌头刺出切掉了化身的脖子，舌头软化卷住人头嘴巴裂开张成血盆大口一口咬下。

　　只是一个照面，半神级别的化身就灭了。

　　虽然这个化身融合了梦境神道符诏却没有凝聚神性有点水，但是在时光迷城绝对不输给任何一个半神，化身被灭以前传回的最后感受就是九子鬼母的舌头上面有梦境的力量。

　　十分明显，九子鬼母用无面人的力量复制了神化领主化身掌握的梦境力量。

　　只有这样，针对梦境的杀伤力才会那么惊人。

　　时光迷城一角，化身借助时光迷城的力量重组身体惊魂未定的出现。

　　九子鬼母感觉到刚吃下的人头突然消失了，再感知到刚出现的化身，心中一冷再一次无声无息靠近，化身的身体还没有完全重塑已经再一次被摘下脑袋。

　　继续复活，继续追杀，继续被摘下脑袋。

　　每一次都有刹那现身，赵牧本尊隐藏在暗处不断用直死魔眼锁定。

　　几次下来，九子鬼母察觉到不对劲。

　　她本以为敌人掌握替死或者复活之术，这种手段消耗向来不小。

　　多杀几次，自然能削弱敌人。

　　但是强大的感知，让她每一次出手都有种不寒而栗的感觉。

　　就好像有人在暗中观察她，以静制动寻找她的破绽。

　　想到这种可能性，九子鬼母没有停止动手。

　　她准备将计就计，敌人想抓住破绽重创她，这又何尝不是她的一次机会。

　　但是也不能就这样被牵着鼻子的走，敌人想看清破绽那就多给敌人一点机会，原本每一次出手都是出现刹那立刻消失，九子鬼母改变策略每一次出手都超过一秒钟。

　　这一秒钟，她用自身鬼域锁死神化领主化身然后再杀。

　　神化领主化身还能复活重组，但是已经不再是毫无损耗，每一次都有部分灵魂和精神力量被九子鬼母的鬼域锁住，虽然能够及时自毁不会被九子鬼母利用，但是受到的损伤是实实在在的。

　　好在赵牧也不在乎，他的化身最不缺的就是精神能量。

　　至于灵魂损耗，幽冥龙鲲能轻易的补足不怕损伤。

　　九子鬼母的意图，他经验丰富怎么会看不出来。

　　强者之间的生死，想完全依靠偷袭那是不可能的，走到这个地步只要不是走捷径上来的，基本上什么样的对手都有遇到过，九子鬼母可不是噩梦君王这种空有力量没有经验的弱渣。

　　都看穿了彼此的意图，都自信能在碰撞中压制彼此。

　　最后赢的就是自信，输的就变成自负。

　　成王败寇，自古如此。

　　“死点看到了。”

　　九子鬼母再一次出手，赵牧本尊捕捉到死点的出现。

　　但是心里，却感到疑惑。

　　直死魔眼并不是无敌的存在，命中死点神都杀给你看，理论上是这样不假，但是实际上死点这种东西越是强大的存在隐藏越深死点越小，神话的死点就是告诉你你也攻击不到。

　　真能攻击到死点，不需要直死魔眼你都能杀掉神话了。

　　传说和半神的死点，他已经看到不在少数。

　　以九子鬼母的实力来看，他身上的死点应该不会比针尖大，但是实际上九子鬼母身上的死点竟然足有指甲盖大小，等闲的伯爵都不会具备这么大的一个死点？

　　死点大小，除了和实力相关也和自身状态有关。

　　如果是一个本来就濒死的人，死点自然而然就会变的很大，身上死线也会密密麻麻。

　　九子鬼母身上死点异常的大，说明她现在的状态非常不好？

　　强行重叠五个鬼域，状态不好他是相信的。

　　但是要说虚弱到这种地步，打的他都不会相信。

　　除非他看到的根本不是真正的九子鬼母，他能有一个化身和九子鬼母捉迷藏，难道九子鬼母就不能有一个化身，此时此刻或许九子鬼母的本尊就隐藏在暗中准备螳螂捕蝉黄雀在后。

　　不管真假，都要动手试探一次。

　　赵牧本尊瞬间动了，诛神逆刃改变形态变成针一样粗细的扁平刀刃。

　　虚空影遁闪现，九子鬼母摘下神化领主化身的头。

　　时光迷城全力镇压，全力给赵牧本尊时间加速，超过160倍音速的匕首直刺，在尖端凝聚着800万单位的超凡魔力顺着死线切开鬼域，诛神逆刃的刀锋如同灵蛇一样游走顺着死线不断切开沿途直达死点。

　　死点被贯穿，九子鬼母如同粉碎的玻璃一样裂开消失。

　　一击毙命，赵牧的头被摘了下来。

　　然而被新出现的九子鬼母摘下的头，却变成一团阴影源质消散于无形。

　　原来早在刺出一刀后，赵牧已经和阴影分身替换。

　　赵牧本尊出现在第二个九子鬼母背后，诛神逆刃顺着看到的一条死线切开防御。

　　仓促之间，他只看到背部位置鬼域的一条死线，

　　这一刀纵然切开鬼域死线，最多也就是后背造成一点永久的皮外伤。

　　然而即便是这样一刀，赵牧也根本刺不下去，九子鬼母本来贴身的鬼域在这一刻膨胀开来，嗖的一下将赵牧本尊给包裹进去，隔绝他和时光迷城联系的同时也封锁了梦界的力量。

　　进化后的梦界，的确不会被单一的神秘鳞片克制。

　　但是如果是四个，赵牧看着贴在鬼域四方的四个神秘鳞片心里一沉。

　　幕后大佬拿出来的东西，果然不是寻常货色。

　　这鳞片就连时光入梦和圣贤之脑都看不到丝毫信息，具体具备多强大的力量他根本不知道，现在是依靠时光坐标脱离鬼域反向镇压，还是就在这里解决掉九子鬼母必须做出决定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第645章 看不到的厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 