    “巫神教，是南亚的第一大势力，邪恶无比，他们修炼的方法便是取人精血用以修炼，在南亚，不知有多少村庄平民，遭到巫神教的毒手！”秦北缓缓说道。

    “什么？取人精血修炼？这不就是邪修么？让一个邪修势力发展的如此庞大，难道没人去管控么？”嬴乾脸色一变。

    “可能是因为巫神教太强，无法管吧，我也听闻过那巫神教，确实是无比邪门。”玄冥老祖缓缓说道。

    “不是管不了，而是根本不想管。”秦北摇摇头。

    对于普通人来说，巫神教是一大毒瘤，但是对于上层人来说，巫神教强大的实力，刚好可以给他们提供强有力的帮助，也正是因此，巫神教在南亚横行多年，却一直没人去管控。

    本来，巫神教跟秦北是没多大关系的，毕竟他管的再宽，也不可能管到域外去！

    可巫神教主竟然亲自参与东瀛人的阴谋当中，帮助东瀛人抓走秦语嫣，这是秦北绝对无法容忍的！

    只不过从东瀛回来后，他一直没有闲下来，一时间才忽略了巫神教的存在。

    很快，在医生的治疗下，男人渐渐从昏迷中苏醒。

    当他醒来的第一件事儿，就是猛地从床上蹦起，做出防御姿态，警惕的看向四周！

    很显然，男人的神经在这几天来一直高度集中，做出防御姿态已经成了下意识的动作！

    “别慌，这里是本王的府邸，你现在很安全。”

    见男人一副极度紧张的样子，秦北随即出言安慰。

    “你说你是因巫神教而来，具体什么事情，你跟本王说说吧。”

    “镇南王。”

    男人的情绪很快平复，随后，他噗通一声直接跪在秦北的面前！

    “求镇南王做主，灭掉巫神教，为我四村十八寨的百姓，报此血仇！”

    男人的情绪无比激动，甚至于因为极度的愤怒，令他的额头上青筋直爆！

    “到底发生了什么事儿了？还有，你是从哪来的？”秦北继续追问。

    “禀镇南王，我叫孔盛，来自南域边陲的一个部落，在那里，总共有四村十八寨，共上万百姓生活着，可是，在半个月之前，南亚巫神教突然大举入侵！他们见人就杀，根本不论男女老幼，通通逃不过他们的魔爪！被他们残忍的吸干鲜血而死！甚至于有很多未足月的婴儿，被他们硬生生的给碾压成肉泥，饮其鲜血，手段之残忍，前所未见！”

    “什么！”

    听到孔盛的诉说，所有人的脸色纷纷狂变！

    “你继续说。”

    秦北让孔盛说下去，脸上已经开始出现一丝寒意！

    “为了活命，我们当地的武者与巫神教展开殊死搏斗，然而，巫神教大举入侵，他们的力量实在是太强，尤其是巫神教有一位久不出世的太上教主，实力更是强的可怕，我们势单力薄，根本不是巫神教的对手！只有与我在内的少数几个兄弟逃出来。”

    “为了报仇，我们几人想尽办法，终于，看见了镇南王您所下达的追杀令，我们幸存的几人一合计，不惜前往东瀛，用部落独有的追踪术，追寻到金长老，木长老的踪迹，为了拿下他们二人的人头，除我以外，其他的兄弟都战死在了东瀛，但是他们没有白死！因为我知道，镇南王殿下，你是为我们报仇的唯一希望！”

    “巫神教入侵，你们为什么不找当地的巡防司求助？”秦北又问道。

    一旦当地巡防司知晓此事，那么巫神教入侵的事情便会层层上报，龙国绝对不会坐视不理。

    所以，这就是让秦北奇怪的地方，孔盛为什么放着最轻松的选择不做，反而不惜大费周章的去追杀金木二老？

    “巡防司？呵呵，那里的巡防司早就被巫神教的人收买了，一丘之貉，找他们，无异于找死！”孔盛冷笑了一下！

    孔盛再度爆出了一个惊天大料，差点惊掉众人的眼球！

    “孔盛，你确定你所言属实？”拓跋鸿忍不住问道。

    如果这是真的，那未免也太可怕了！

    “呵呵，我可是亲眼见到，去巡防司求助的兄弟，是如何被出卖，又如何被巫神教的人截杀的，更何况，巫神教大举入侵，这并不是一两个人侵入，如此大的事情，你们却一丁点儿都不知道，这难道不值得怀疑么？”孔盛说。

    “这....”

    孔盛的一番话瞬间将众人点醒。

    是啊，虽说孔盛所处的部落极度落后，但是面对巫神教的大举入侵，他们不应该一点消息都不知道！

    这其中，很明显有人，在故意隐瞒！

    “大哥，此事你怎么看？”

    这时，所有人的目光纷纷看向秦北。

    “看来，我们的内部，出现蛀虫了！”

    秦北双眼一眯，闪过一丝寒意！

    在边境，有边防军巡逻，要想绕开边防军，进入龙国内部大肆屠戮，这要说内部没人与巫神教勾结，那真是有鬼了！

    “妈的！畜生！我倒要看看是哪个畜生干的！敢勾结外邦，残害我龙国百姓！”拓跋鸿立刻火冒三丈！

    “大哥，我现在就带人去！我倒要看看是哪个狗日的，吃了熊心豹子胆了！”拓跋鸿怒道！

    “拓跋，别急，你现在带兵过去，只会打草惊蛇，如此一来，想要调查出与巫神教勾结的那个家伙，就难上加难了。”秦北立马制止了拓跋鸿。

    “刀奴，乌云，玄冥老祖，你们三人先与我一起过去，深入调查情况，拓跋，小枫，天策，南宫，你们四人，各带领三万将士，趁巫神教的人还没有离开龙国境内，迅速将边境封锁，我要一只苍蝇，也飞不出龙国！”秦北立刻下令道！

    “是！”

    拓跋鸿，徐天策，南宫冥，顾小枫四人领命离去，剩下的乌云，刀奴，玄冥老祖则和秦北一道前往南域边陲！

    孔盛所在的部落地区，名叫河图州，那里极其落后，交通不便，从那里出发，距离最近的城市，都得几个小时的路程。

    正是如此恶劣的环境下，才造成了河图州与世隔绝的处境。

