
　　施碧瓷死死握住手中的铅笔，控制暴怒的情绪。

　　“高二（3）班多次成为传谣源头，集体记大过一次。

　　撤销现任班干部，只设一个班长，每个学生轮流担当，即日起执行。

　　从今天开始，取消高二（3）班参加学校，区上举行的集体活动以及各种竞赛。”

　　上课铃响了，广播也结束了，3班任课老师再次重申不许造谣传谣才开始讲课。

　　施碧瓷眼底浮现阴鸷的光，霍宁给了校长什么好处如此维护她？

　　那贱人真卑鄙，居然让校长取消了她的班干部身份，她写了个纸条传给前面的女同学。

　　女同学看完继续往前传，传到王菲菲手里的时候被老师发现了。

　　“王菲菲，站起来！”

　　王菲菲心头一慌，连忙把纸条塞进裤兜。

　　老师伸手掏出去，打开纸条：下课后，到操场集合。

　　这不是王菲菲的字迹，她扬扬手里的纸条问王菲菲，“这纸条是哪儿来的？”

　　王菲菲下意识去看施碧瓷。

　　施碧瓷低头做笔记，仿佛一切跟她无关。

　　“你看施碧瓷干什么，我问你话呢。”老师怒道。

　　王菲菲摇头，“我也不知道。”

　　“那我就找个知道的问，下午把你爸叫到学校来吧。”

　　王菲菲吓软了腿，连忙招了，“这是施碧瓷传出来的，我刚拿到还没来得及看。”

　　老师扫了施碧瓷一眼，她怎么这么不信呢，而且那也不是施碧瓷的笔迹。

　　施碧瓷抬起头，一脸失望的看着王菲菲，我对你这么好，你却出卖我。

　　王菲菲无地自容，她被她爸打怕了，不想再挨打了……

　　碧瓷，对不起！

　　“下午把你爸叫来，我要跟他谈谈。”老师拿着纸条回讲台夹到教案里继续讲课。

　　王菲菲跌坐在凳子上，她都交代了啊，怎么还要请家长，呜呜呜。

　　施碧瓷哼了一声，把课桌扯远了一些。

　　王菲菲又自责又害怕，一节课都没办法集中精神听课。

　　下课后，王一敏等同学围在霍宁身边。

　　“霍宁，今天上早自习前就有人传你怀孕了。”

　　“还有人传你抢人对象，臭不要脸。”

　　“有人传你去医院打胎，正喝药调养呢。”

　　霍宁深吸几口气，压住怒气提醒大家，“我以前很胖，你们还记得吗？”

　　大家点点头，记得，记得，他们都记得。

　　“这里面有很多故事，我就不跟你们细讲了，我的身体不太好，上周末我干妈陪我去医院看病，今天刚开始喝药调理身体。

　　不过我上周在省城医院好像看到了施碧瓷，也不知道她哪里不舒服。”

　　赵连城和赵明尧对视一眼，施碧瓷去省城了？

　　有同学大胆猜测了一下，倒吸一口凉气。

　　第二节课下课后，有几个好奇的去问施碧瓷周末去省城看什么病。

　　3班的学生面面相觑，施碧瓷去省城了？

　　施碧瓷笑道，她去内科拿治心脏病的药。

　　1班的同学点点头，施碧瓷有心脏病全校都知道。

　　她回去把消息反馈给霍宁。

　　霍宁但笑不语。

　　那两个同学觉得霍宁笑得怪怪的。

　　知情的王一敏想解释被霍宁扯了一下，“快上课了，赶紧回去。”

　　“噢。”王一敏不明白霍宁为什么不让她解释。

　　施碧瓷放出来的杀招，被校长亲自下场化解。

　　还遭遇了王菲菲的背叛，同年级同学的盘问，她的心因为气愤扭曲了。

　　下午第二节课下课后，施碧瓷去上厕所不经意的往楼下看，目光一顿撒腿跑进女厕所。23sK.com

　　河东狮赶到施碧瓷教室，正好跟她错过了，她冷冷的扫了一眼教室里的学生，“施碧瓷的座位在哪里？”

　　周多多知道，却三缄其口。

　　王菲菲也知道，但她不想再得罪施碧。

　　其他同学没注意，一脸茫然。

　　“不说是吧，那我就一个个找。”河东狮从第一排找下去。

　　施碧瓷躲在厕所里，竖起耳朵听那边的动静。

　　厕所里的女生叽叽喳喳的，这里离教室又远，她根本听不到。

　　想让人去打听，又觉得不合适。

　　只能站在厕所窗前捱时间，祈祷那疯婆子赶紧滚蛋。

　　上课铃终于响了，她磨磨蹭蹭走到教室后门，没有发现河东狮长松了口气。

　　连忙跑进教室，回到自己的位置上坐好。

　　大家好奇的目光，纷纷往她身上飘。

　　刚才那个女人是谁，她为什么要来找施碧瓷？

　　老师上课上到一半的时候，广播突然又响了。

　　“喂，和平高中的老师们，同学们，你们学校有个臭不要脸的学生，她就是高二（3）班的施碧瓷，上个月她去省城买彩票，被我男人的车撞了，从此勾搭上了我男人。

　　把他哄得团团转，家也不会回了，孩子也不管了，还让我男人给她租了一套房子，两人公开住在一起……”

　　“你在干什么？”校长冲进去把广播关了。

　　他就去上了个厕所，这女人就钻进来了还乱动广播，“这位女同志，你无凭无据的怎么能毁我们学校学生的清誉。”

　　河东狮心里的恶气消失了一些，她从皮包里掏出一叠照片递给校长，“上周我抓到了施碧瓷和我男人的现行，顺便拍下了这些照片。”

　　其实这些照片是从她家门缝塞进去的，她不知道是谁拍的。

　　校长接过照片一张张看下去，高血压都犯了。

　　他扶着办公桌过去，打开抽屉掏出一瓶降压药，颤抖着手倒出来两粒，塞进嘴里，揭开搪瓷缸的盖子喝水把药送下去。

　　河东狮才松了口气，她来学校只是想揭穿施碧瓷的真面目，不想搞出人命。

　　“校长，施碧瓷道德败坏，破坏他人家庭，你得给我个交代。”

　　这么一会儿时间，河东狮的发言在全校发酵了，所有老师和学生都不敢相信施碧瓷会干出那样的事情。

　　上课的老师全部停了下来让学生上自习，没上课的老师扎堆讨论这件事儿。

　　三班教室炸锅了，集体声讨河东狮，为施碧瓷鸣不平。

　　施碧瓷脸皮都被揭穿了，趴在桌子上痛哭失声。

　　广播里再次响起校长的声音，“高二（3）班施碧瓷同学到校长办公室来一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第256章 河东狮放大招免费阅读。https://xs.23sk.com 