    

    半夜时分,本应该安静的筒子楼仍旧吵闹无比，大半夜的婴儿的哭闹声让整栋楼的人都难以入睡,脾气暴躁的人直接推开窗户冲楼上喊道：“有病啊，大半夜的赶紧哄孩子，哭成这样还让别人怎么睡？”

    但即便如此，婴儿的哭闹声仍旧还在继续着，同时也传出女人的啜泣声,屋内，丈夫翻来覆去过后终于忍不住坐起来，冲女人吼道：“大半夜的你连个孩子都哄不里，人家骂你几句怎么了？”

    女人闻言哭的更加伤心不已,哭的几乎要昏厥过去,但出于母爱本能仍旧还在抱着孩子来回哄着。

    “我让你别哭了,你为什么还要哭？”男人内心涌出一股无名之火,站起来拽了几下女人。

    女人嘶声力竭喊道：“结婚前你说过会对我很好的,可是现在你回家后就知道睡觉，家里所有的活全都让我一个人做，我还要带孩子,我根本忙不过来,早知道这样我当初就不应该嫁给你。”

    她这时候才真切意识到谈恋爱和结婚其实是两种人生，这种日子未来还要持续几十年，光是想想就觉得让人无比绝望。

    可是她没有退路了。

    离婚的话,孩子该怎么办,她还这么小不能没有爸爸,最重要的是如果离婚的话，她根本无法承担养孩子的开销，就算出去工作了，孩子又该给谁带呢？

    想到这里，她所有的不甘只能隐忍在心里，再忍一忍吧，只要忍个几十年一切就可以结束了。

    一切都是为了孩子好。

    然而面对女人刚才所说的话，却瞬间点燃了男人内心深处的不爽，他对女人道：“你天天吃我的喝我的，也不需要去上班，呆在家无非就是做些家务看孩子，你还有什么可抱怨的？”

    女人不可置信的看着男人，她很想告诉自己的丈夫，呆在家里做家务看孩子根本没有对方想象的那么容易，繁琐机械性的家务活，还有总是会哭涕不止的孩子，几乎在无时不刻消磨着她

    两人再次开始争吵，哭闹声让整栋楼的人难以安睡。

    夏乐天此刻正玩着游戏，他倒是也想睡觉，可偏僻这栋楼实在是太过吵闹，让人无法休息。

    不知道过了多久，这栋楼里似乎出现了一个黑影，它有目的性的来到了某一扇门面前。

    尽管隔着一扇门，它似乎像是能看到门内的场景，冰冷的眸子里蓦然软化变得温柔起来。

    忽的，角落里传来像是哭哭啼啼的声音，带着丝丝怨气和森然，它盯上了今天刚刚搬来的新住户，一个年轻的男性。

    它披着长长的头发，爬在墙壁上慢慢靠近那个新搬来住户的房间，忽的，它目光落到了门外那只浑身漆黑的猫，不知怎么的，它从这只猫身上感受到了及其可怕的气息。

    本能般的开始颤抖起来。

    那只猫瞳孔竖起，湛蓝色的眸子瞬间冰冷无比，它像是能识别出这只鬼出现根本不怀好意，顿时发出了猫叫声。

    厉鬼像是骤然惊恐起来，掉头就跑，然而它的头顶瞬间出现了漩涡般的黑色门，将它彻底吸了进去，再也消失不见。

    黑猫慢慢的变成了一团黑色影子，消失在了黑暗中。

    夏乐天放下手机，惊疑不定的坐直身体，思考了几秒后立刻下床打开门，在走廊左右张望了一番。

    寂静的走廊空无一人，也没有任何所谓的猫。

    但他很肯定自己刚才的确听到了门外传来了猫叫声，难不成是谁家的猫跑出来了？

    夏乐天疑惑的关上门，又躺在床上继续玩手机。

    门外的影子似乎在灯光下微微跳动了一下，又立刻归于平静。

    次日清晨，夏乐天出门在楼下吃了顿早餐，然后又在附近溜达了一圈采购了一些零食。

    在返回途中，几个大爷大妈正好奇的打量着夏乐天，这片筒子楼里的人几乎都是住了好几年的老住户，而夏乐天却是个生面孔，猜测着夏乐天很可能是刚搬来的。

    其中一个较为热心的中年大妈忍不住叫住夏乐天，神秘兮兮道：“小伙子，你是新搬来的住户么？”

    夏乐天好脾气的点头，“是啊，未来可能会在这里住上一段时间。”

    中年大妈犹豫再三，才说道：“咱们筒子楼里之前搬来过好几个新住户，我看你长得怪乖巧的，就告诉一件事。”

    夏乐天愣了愣，道：“是什么事？”

    中年大妈道：“咱们楼里之前死过一个女人，她变成鬼后总是会盯上年轻男性，之前就把好几个新搬来的住户给弄疯了，还有一个直接吓得提跳楼死亡了。”

    夏乐天对中年大妈道：“原来是这样，谢谢您。”

    夏乐天并不担心这只鬼会威胁到自己，首先这只鬼看起来似乎没有杀人的能力，似乎只能进行一些吓唬人的行为。

    中年大妈以为夏乐天不信，“小伙子，你还是赶紧搬走吧，这事你千万别告诉房东是我告诉你的啊，我先走了。”

    她已经仁至义尽了，至于这个小伙子信不信就不在她的考虑范围内。

    夏乐天在心里感谢了一番这个中年大妈，然后返回出租屋仔细打量了一圈，并未发现任何怪异的地方。

    紧接着，夏乐天又想到了昨晚听到的猫叫声，思考这件事是否会和那个厉鬼有关系。

    中午。

    夏乐天吃过饭后又躺下睡了个午觉，昨晚一整夜他都没睡好，只能赶紧趁此机会补个觉。

    大约过了半小时，屋内阴影的地方似乎微微跳动了一下，最后凝聚成了一只黑猫，它环顾整间屋子，最后又轻盈的跳到了桌子上，低头注视着陷入沉睡的青年，眼也不眨的看着。

    不知道过了多久，它甩了甩尾巴，整个猫慢慢抽长变成了黑色的影子，乍一看有点像是人形，它弯下腰用手轻轻抚摸着青年的发梢。

    夏乐天睡梦中忍不住翻了翻身，总感觉有什么东西正在盯着自己。

    意识到这点，他陡然睁开眼，迅速坐起来环顾四周，最后又忍不住皱起眉头，“这么快就跑了么？”

    他思考再三，决定从商城里兑换出黄符咒，然后贴在了床边的位置，那只鬼说不定会因为忌惮黄符咒而不会再进来。

    夏乐天经历了那么多次灵异事件，心理素质本身就比普通人要强出太多，寻常人遇到这种事恐怕都会吓得无法再呆在屋子里，而夏乐天不一样，他立刻翻身又躺了下去，然后睡着了。

    阴暗角落里，黑色的影子慢慢凝聚成黑猫，非常人性化的揉了揉额头，抖着小胡子又隐匿于黑暗里。

    彻底消失不见。

    傍晚，夏乐天醒来又下楼吃饭，虽然这片街道有点脏乱差，但才不到五点多时街道两边就已经出现了许多摆摊的，各种类型的小吃和贩卖饰品衣服的几乎数不胜数，看得人眼花缭乱。

    夏乐天已经很久都没吃过小吃了，趁着这次机会从街头吃到了街尾，食物的能量全都转化成了能量储存在夏乐天的身体里，完全不需要担心会有变胖的困扰。

    最重要的是，尽管夏乐天吃了这么多东西，肚子依然平坦无比，他又让小摊主上了一瓶冰镇可乐，插上吸管喝了起来，身心处于相当放松的状态。

    忽的，夏乐天余光中瞥到了一抹黑色影子，凝神仔细一瞧顿时怔忪了几秒。

    对面的那个黑色影子，原来是一只浑身漆黑的猫，乍一看还以为是黑色影子，那双湛蓝色的眼睛像是晶莹剔透的宝石般熠熠发光。

    最重要的是，那只猫仅仅是安安静静的坐在那里，就让夏乐天有一种分外熟悉的感觉，仿佛那只猫身上自带的冰冷与拒人于千里之外的气质，让它与这个世界有些格格不入。

    不知怎么的，夏乐天想到了戚厉非。

    一想到戚厉非。

    他的心情又变差了。

    但是再怎么样也不能迁怒到这只猫身上，夏乐天想了想，让老板又烤了几串不带任何调料味道的鸡翅，然后放在塑料袋上朝着那只猫走过去。

    街道上人来人往，那只猫就这样安静的坐在那里，眸光泛着冷意，没有人低头看那只猫，仿佛那只猫根本不存在。

    夏乐天虽然注意到了这一点，但却没有多想，毕竟这个世界上虽然有鬼，但好像并没有什么精怪之类的东西。

    夏乐天放下袋子，也不管这只猫能不能听懂，“吃吧，吃完后早点离开这里吧，这里人太多了。”

    对于猫来说实在是太危险了。

    那只猫忽的抬起头，泛着冷意的眸子微微转动，朝着夏乐天轻轻喵了一声，尾巴悄无声息的缠住了青年的手腕，小耳朵因为格外刺激而抖了抖。

    披着马甲与心爱的人见面，这种感觉竟然格外的刺激。

    夏乐天见这只猫完全不像是外表般那么拒人于千里之外，顿时放下心上手开始撸猫，柔软的手感让他的心尖尖都跟着软化起来。

    夏乐天立刻抱起这只猫，忍不住捏了捏猫的胡须，放轻声音道：“你真可爱，是不是偷偷跑出来的？”

    黑猫竖着耳朵，立刻喵了一声，继续拿尾巴缠着夏乐天的手腕，整个猫看起来竟然格外的霸气冷峻。

    夏乐天顿时将这种古怪的画面甩出脑海。

    难不成他太想戚厉非，竟然连猫都觉得长得眉清目秀了吗？

    真是可怕。

    黑猫眼底闪过些许笑意，忽的它转过头，透过人来人往的街道看到了什么，立刻翻身轻挑的落地，对着夏乐天喵了一声。

    夏乐天是相信动物们对危险都有一种奇怪的本能，他下意识的转过头，很快就注意到了人群尽头正不断来回搜寻着什么的几个玩家。

    是的，玩家。

    最重要的是，这三个玩家竟然就是那天跟踪夏乐天的那三个人，也不知道他们三个是怎么找到自己这边的。

    夏乐天立刻抱起黑猫，迅速挤进人群中消失不见。

    三人来回张望了一番，继续不断搜寻着。

    “那个人真的在这附近么？”其中一人道。

    “不要怀疑组织的能力，既然组织的人他说了在这儿就肯定在这儿，赶紧查清楚那个叫王小明的到底是不是排行榜的人，咱们的任务也就能结束了。”

    “知道了，那个叫陈鼎的人还真有骨气，到现在都不肯透露王小明的游戏昵称，搞不好那个王小明还真是排行榜上的高级玩家。”

    “这些是组织的人需要考虑的，咱们只抓人，别的一概别问，知道吗？”

    “知道了。”

    ******

    另一边，夏乐天找了个安全的地方躲起来，然后第一时间联系了陈鼎，询问对方有没有查出那个组织到底是怎么回事。

    可是没想到在接连发送了好几条消息后，陈鼎依然没有回复自己。

    怎么回事？

    这个时间段陈鼎应该不会很忙，怎么会连回复信息的时间都没有呢？

    夏乐天又赶紧给裴樱发送了消息，可没想到裴樱也没有回复自己，这一瞬间，夏乐天表情顿时阴沉起来。

    他们两个一定是出事了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2020-01-1223:42:44~2020-01-1320:53:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：Qiu。2个；似此心辰非昨夜1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：三口吃汉堡10瓶；三安5瓶；魔道最大关系户2瓶；草帽先生、红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

