    第22章等会先脱哪只鞋呢

    一脸纯洁羞涩的表情和语气说着如此强盗的内容……

    很好，真不愧是她的妹妹。

    姜苒很满意。

    并没有小看她的梦想，也没有觉得姜小雯做不到，姜苒眉眼柔和，道：“小雯原来想做个绝世大将军，那么以后就要努力修炼了，我会为你找个好老师的。”

    不过听闻姜小雯的天赋不好，身体还很差，可能这条路不是很好走。

    不过她会想办法为其调理身体，寻找天地宝材，而且她还拥有一个可以兑换宝物的系统，她就不信不能姜小雯成不了一个大将军。

    “可是……”姜小雯突然想到什么，沮丧低下头，像朵焉了的花，眼里泪花花的，“我的天赋很差，三年了还是……”

    姜小雯的表情很是沮丧，一双鹿眼瑟瑟的望像姜苒，想起了之前被说过的话。

    废物……

    姜苒一愣，想起的确有怎么一回事，小妹的天赋……她施展着紫玉魔瞳，看向姜小雯。

    空气中的火红色的元素如同小精灵般在姜小雯身边飞舞，异常活跃，自动地往其体内钻去。

    火系元素在姜小雯体内循环一周，却在天枢穴处一泻而出，似乎那处有个大口子，就算吃了多少灵气，也无法在体内存储。

    姜小雯是开了脉的，五岁踏入开脉境，但是三年了还是停留在开脉一重境，所以才会被说成废物。

    所以，她这小妹是有一定修炼天赋的，她对空气中火系灵力贴合度很高，不需要运转功法，灵力自然而然地往身体里面钻，但是体内灵脉亏损，有个大口子，若是不解决这个问题，那么很可能姜小雯这一辈子就停留在开脉一重境了。

    “小雯，你是有天赋的。”姜苒把着她的下巴，使其抬起头与她对视。

    “只是，你是不是总觉得体内存不住灵气，即使一天到晚都在修炼。”姜苒问道。

    姜小雯倏地张大了眼睛，似乎在问姐姐为什么会知道。

    姜苒挠了挠她的小脑袋瓜子，虽然心里觉得有些难办，但还是温柔安慰道，“只是有一点点小问题而已，我们一起想办法解决它。”

    不过……除了修炼的事，她的弟弟妹妹似乎有点太过卑微了，姜南城还好，尤其是小雯，不仅是在她面前，即使对着姜府的仆人也是一直低着头的样子。

    于是，姜苒又道：“而且，身为本领主的妹妹，就算天赋不好，也不该低声下气，应该骄傲地过活。”

    姜苒微微昂首，墨色的发丝张扬地飞舞，“还有小城，你也是。给我记住了，这辈子，能让我们姐弟、姐妹低头的，只有那过世的母亲和父亲。”

    姜苒的语气不是嚣张，也不是故作高贵，只是像是本来就该如此。

    闻言，姜南城和姜小雯竟是被这段话打的晕乎乎的。

    他们情不自禁的迷着眼，在明灭可见的星火下，隐隐约约映着一张魅惑十足的脸庞。

    他们一直都知道自己的姐姐极为漂亮，还不仅一次为有这样美丽的姐姐而自豪。

    而此时她眉间更添凤威，睥睨过来的眼神，都像是带了不知名的魅力。

    姐姐，好像更加漂亮了呢。

    姜家外貌在姜苒的身上得到登峰造极，简直太犯规了。

    两人把这一幕深深印在脑海，腰身不自觉地就直了起来，脑袋也听话得抬了起来，冥冥之中，多了几分自信和自信的气质。

    姜苒又把目光转向姜南城，姜南城是水系的修士，这一点倒是和原主一样，其实是适合水注真经的内修功法的，姜南城的修为是开脉六重境，其实天赋也不差，只是相比十岁就到了开脉九重境的原主来说，差距就有点远了。

    姜苒心神一动，有心把水注真经给姜南城修行的想法。

    姜南城是她的弟弟，而被原主和原主父亲视为至宝的水注真经在她看来远不如姜南城重要。

    而且，她有系统，就算日后被弟弟妹妹背叛了，她也有自信宿岭镇日后能有能更好的功法，她永远不会被打败。

    这是对自身的绝对自信。

    强者，不应该被一些有的没的绊住脚步。

    而且，如果能自己的亲人也不能去相信，又能相信谁呢。

    如果自己的亲人都一个个的背叛了你，那你的人生是有多失败？

    当然，在没有本钱之前，被太多人知道水注真经的存在的确很愚蠢，所以她暂时只会把这个秘密告诉姜南城和姜小雯这两个小家伙。

    膳食房不是很好说话的地方，

    于是姜苒带着两人到了她的房间，没让下人过来打扰他们。

    暗蓝色的幕布挂在了天际，时不时有星星被点缀在其上，逐渐形成了一幅星夜的画。

    这里的夜晚也很安静。

    姜南城和姜小雯很紧张，都不敢用力呼吸，他们还以为漂亮姐姐要带他们去睡觉呢。

    他们还没和姐姐一起睡过呢，紧张~ˉ_(&amp;amp;amp;amp;gt;?&amp;amp;amp;amp;lt;)_/ˉ

    等会上床要先脱哪只鞋呢……

    姜苒奇怪地看着他们，怎么逗蹑手蹑脚，都不会走路了呢？

    姜苒不是很懂他们的脑回路。

    她清了清喉咙，表情变得很严肃，道：“带你们过来是有件很重要的事要和你们讲，在讲之前，我希望你们要和我约定，这件事将成为我们三个人的秘密，不会透露给如何人。”

    姜苒又补充：“要是告诉了别人，姐姐可是会不喜欢你们的哦。”

    紧张的气氛感染到了两个小家伙，他们也不想着要和姐姐一起睡觉的事情了，知道了姐姐要和他们说很重要的事情。

    而且姐姐会不喜欢他们，这样地事简直比天塌下来了还要可怕。

    父亲没有了，姐姐就是他们的神明。

    他们绝对不会让神明离开他们的！

    姜南城握拳，还带着婴儿肥地稚嫩小脸上郑重满满，：“我是男子汉了，男子汉最重视承诺啦，姐姐，我一定不会和别人说的，一个字都不！”

    姜小雯也急急地道：“我也不会的！姐姐，虽然我不是男子汉，但是我、我是……女汉子！恩……好像不对……”姜小雯更急了，抓着心脏，恨不得把心挖出来让姐姐看看她的决心，“我、我绝对绝对！绝对不会背叛姐姐，也一个字都不会透露出去的！”

    (本章完)

