
　　52

　　地牢里刹那鸦雀无声，落针可闻。

　　大家都呆住了。

　　杨菊招供出来的上线竟然是陈凡的父亲陈巨熊，这.....

　　这他-妈到底是怎么回事啊？

　　大家你看看我，我看看你，都不知道该怎么办了？

　　陈凡也怔住了，整个人呆呆的，眼睛都不会眨一下。

　　过了好一会儿，他忽的扑哧一声笑了，随后扭头看着魏熊，耸了耸肩道：“义父，这家伙可真会开玩笑！”

　　“我没开玩笑，我说的是真的！”杨菊一个字一个字地说。

　　“你他-妈再说一遍！”陈凡刹那暴怒，整个人如一头巨熊一样猛地窜到了杨菊面前，瞪圆了眼睛，恶狠狠地看着他。

　　“陈凡！”魏熊冷喝。

　　但陈凡依然咬牙切齿地盯着杨菊，就像要把他吃了一样。

　　杨菊唇角一勾，露出一抹残忍的微笑：“我本来是不想说的，我已经打算好死扛了，是你逼我的，是你逼我说要把我的妻子和女儿送去教坊司！陈凡，这可都是你自找的，本来陈巨熊对我有恩，我已经想好了，就是死，我都要抗下这一切，可是，陈凡，是你逼我的！”

　　砰!

　　陈凡听了，大怒，猛的一拳砸了出去，霎时就把杨菊打得血肉横飞。

　　“来人，把陈凡给我拿下！”魏熊厉呵。

　　此时，地牢里并不只有陈凡和魏熊两个人，除了他们，还有南城卫的骨干，还有其他朝廷大佬。

　　好多个官员此刻都已经回过了神，他们都在戏谑地笑着，等着看好戏。

　　尤其是那些暗暗看不惯魏熊的人，更是差点笑出了声。

　　陈凡被拖了下去。

　　魏熊亲自审问杨菊：“杨菊，您说的可是实话？我警告你，若你诬陷，我定将你千刀万剐！”

　　“大人，小的不敢！小的上线真的就是陈巨熊！大人若是不信，可以去查，去年九月初八，下午，太阳落山时，我和陈巨熊在望天楼秘密见面，我向他报告了一条情报，情报的内容是，三天后南城卫李勋大人将出城游玩，陪同他一起出城的只有两个七品炼气的护卫，大人应该知道李勋大人就是在那一次出城的时候被暗杀的。

　　为了对我表示嘉奖，陈巨熊还送了一个手环给我，手环价值不菲，还藏在我在军营卧室的床下，大人若是不信，可以派人去查！我向陈巨熊报告的第二个重要情报，是......”

　　杨菊有条不紊地说着。

　　旁边，一个青龙卫奋笔疾书，唰唰唰地做着记录。

　　此时，苏齐和白灵并不在地牢里，所以等他们知道陈凡出了事，已经是好一会儿之后了。

　　“苏齐，怎么办？这可怎么办？”

　　白灵急得像热锅上的蚂蚁，焦躁地走来走去。

　　“苏齐，你不是会预言吗？为什么你这一次没能预测出这个事？要是你提前预测出了，哪儿会有这么麻烦？”

　　白灵一边转圈一边埋怨。

　　苏齐很是无奈，也不好解释。

　　他虽然会小预言术，但他的预言能力毕竟有限，他的小预言术才八品，而且，自从抓了人回来，他就再也没有和陈凡在一起了，自然也就无法感知到他的危险。天籁小说网

　　而且他也不是万能的啊，这种事怎么能怪到他的头上呢！

　　当然，他其实也知道白灵并非真的怪他，只是借着这些话宣泄着心中的焦躁而已。

　　白灵转了几个圈，头都有些晕了，却也没想出什么办法。

　　“不行，我得去找魏大人！”

　　白灵猛地转身，快步出去。

　　“白灵——回来！”

　　苏齐喊了一声，但白灵并不理睬，而是快步走了。

　　“唉——”

　　苏齐叹了一声，有些无可奈何。

　　其实他也一直在苦思冥想破解之道。

　　陈凡肯定是被诬陷的，这一点他十分确定。

　　首先是他了解陈凡这个人，其次，是陈凡的父亲陈巨熊给了他信心。

　　但现在的问题是，他需要证据。

　　他手上没有任何证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第52章 没有证据免费阅读。https://xs.23sk.com 