
红石浮空城坠落的消息，很快便传到血火城。　　“魔能巨炮吗？”　　高塔内，恩佐喃喃低语，眼底闪过一丝凝重，对于这种地精文明的巅峰科技，他也有过了解，传说中最强大的毁灭魔导巨炮一击之威，足以毁掉一个小型位面。　　恩佐很清楚，红蜘蛛组织不可能制造出，传说中的毁灭魔导巨炮，但只是复制品，就足以拥有极其强大的威力，尤其是对方拥有大量奥拉因之核。　　既然红蜘蛛能用魔能巨炮，一击摧毁红石浮空城。　　那么也就意味着，对方同样拥有能力，可以对黑血平原的血火城造成威胁，只是恩佐现在还不清楚，红蜘蛛组织到底拥有多少台魔能巨炮。　　“数量应该不会太多。”恩佐摇了摇头。　　魔能巨炮的威力强大，数量自然不会太多，否则红蜘蛛组织早就对黑血平原出手，对方的魔能巨炮，应该也只是最近才研发出的科技产物。　　不过，除了魔能巨炮之外，恩佐对另一件事也很关心。　　那就是在红石浮空城坠毁后，原本属于红石浮空城的巨人们都怎么样了。　　普通巨人陷入失控状态后，会进行无意义的行动，直到力竭之后才会恢复成人类形态。　　至于理智型巨人，却不一定。　　拥有自我意志的巨人们，可以控制变身的时间，同时在感受到周围威胁解除后，也可以恢复人类形态，在红石浮空城坠毁后，理智型巨人会怎么样。　　是向红蜘蛛发起自杀式复仇？　　还是逃离战场，投靠其他浮空城，继续为希望政府效力？　　恩佐对于海蓝世界的巨人计划很感兴趣，同时更关注的却是那些理智型巨人，因为无法掌控自身的巨人价值不高，只有理智型巨人才是战场上的杀器。　　“理智型巨人。”恩佐喃喃自语。　　据红石根据地战场上传回来的消息，这次与红蜘蛛组织开战，浮空城方面一共投入四个理智型巨人，其中两个在战场上战死，而另外两个则不知逃到何处。　　这时，恩佐脑海中忽然响起机械的声音。　　“发现理智型巨人的踪迹了？”　　恩佐脸上浮现一丝欣喜，血火城的无人机已经遍布整个海蓝世界，因此对任何事情，都可以第一时间察觉，就比如之前红石浮空城的战争。　　不久之前，就有无人机发现了理智型巨人的踪迹。　　恩佐心念一动，脑海中，浮现无人机录下的画面，一头全身覆盖着蛇鳞的巨人，全身伤痕累累，正在一片荒芜的大地上奔跑，似乎已经虚弱到极点。　　“尤莱亚！”恩佐忽然高声道。　　不多时，尤莱亚走进了大厅，身上还穿着白色长袍，似乎正在进行某些实验。　　“派出一支邪鬼族战队，将这头巨人带回血火城。”　　恩佐将一个地址给了尤莱亚，要求对方将自己的命令传达下去。　　“红石浮空城的巨人吗？”　　尤莱亚心中一动，脸上也浮现一丝兴趣，道“：终于要让我们得到一只理智型巨人了吗？如果用来做实验，一定可以得到很多情报。”　　自从恩佐表明身份后，尤莱亚便成为他的追随者。　　虽然之前一直只是废土拾荒者，但尤莱亚对于知识的吸收速度很快，不但担任血火城学院的院长，同时也在短时间内成为高级科学家，如今正在负责巨人研究项目。　　“红蜘蛛也在追杀他，多派出一些士兵吧。”　　恩佐又叮嘱了一句，尤莱亚点了点头，随后便将命令传达下去，一支由两万人组成的邪鬼族军队，立刻前往蛇鳞巨人所在的方向抓捕。　　经历了红石根据地的战争后，蛇鳞巨人的状态已经虚弱到极点，因此恩佐并不担心，邪鬼族士兵们，在抓捕巨人时遭到反抗，唯一需要注意的就只有红蜘蛛组织。　　不过，按照恩佐的推测，邪鬼族小队遇到红蜘蛛组织的可能性并不大。　　原因很简单，红蜘蛛如今自顾不暇。　　五百万邪鬼族军队，已经陆续抵达摩古森林外，一场激烈的战场即将触发，即便强如红蜘蛛组织，也不敢大意，正从其他根据地召集力量。　　不过，恩佐暂时也不打算下达进攻命令。　　魔能巨炮的存在，始终是一个威胁，如果不能想办法将它解决掉，那么一旦出现在战场上，必然会给邪鬼族军队造成极为可怕的损伤。　　虽然恩佐并不介意邪鬼族的损伤，但也不希望看到无意义的牺牲。　　待尤莱亚离开后，恩佐转过身。　　前方是一面巨大的光幕，上面标注着海蓝世界，各方势力的位置，恩佐将目光望向摩古森林方向，脸上浮现若有所思的表情。　　五百万邪鬼族士兵抵达摩古森林，战争即将开始。　　但对于恩佐来说，首先要解决的问题，就是红蜘蛛组织的空中作战能力，目前邪鬼族军队掌控的飞行类邪兽，总数只有十万左右，而其中一半还留在血火城。　　五万只飞行邪兽，组成了一支空中军队。　　但这支对空力量，想要与红蜘蛛组织的战斗机对抗，显然不占优势，尤其是摩古森林属于红蜘蛛的领地，基地周围安装了很多迫击炮，随时可以对空战斗。　　“如果不计伤亡的情况下，对空军队还有机会。”　　恩佐喃喃自语，如果不惜将五万飞行邪兽，全部牺牲在战场上的情况下，或许未必能击败红蜘蛛组织，但拖延时间给军队冲击红蜘蛛组织根据地，却是可以做到的事情。　　不过，即便解决了对空战斗。　　还有一件事需要恩佐来考虑，那就是魔能巨炮，虽然还不确定摩古森林的红蜘蛛根据地，是否拥有魔能巨炮，但贸然进攻也只会让恩佐陷入被动之中。　　“如何能解决魔能巨炮呢？”恩佐陷入思索之中。　　如果红蜘蛛组织将魔能巨炮投入战场，对于邪鬼族军队来说无疑是一件巨大威胁，恩佐必须想办法破坏对方可能存在的魔能巨炮，才能让胜利的天枰倾斜。　　“派出一支敢死队？”恩佐考虑着计划的可能性。　　如果从邪鬼族军队中，挑选出一支精锐组成小队，从后方潜入红蜘蛛组织根据地，那样能否破坏魔能巨炮？　　“显然是不能。”恩佐摇了摇头。　　摩古森林是红蜘蛛掌控的领地，那里被红蜘蛛经营多年，早已打造的铁桶一般，任何生物踏入其中，都会被红蜘蛛组织所察觉。　　想要悄悄潜入的可能性微乎其微。　　“既然不能悄悄潜入，就只能强攻了！”恩佐眼眸中闪过冰冷光泽。　　既然潜入计划成功率太低，那似乎就只能正面进攻。　　邪鬼族军队直接攻入摩古森林，之后派出敢死队，顶着火力压制强行破坏魔能巨炮，虽然那样做必然会付出惨重的代价，但至少还有一丝成功的可能性。　　“不过，敢死队不能由邪鬼族士兵组成。”　　恩佐微微摇了摇头，眼眸中光泽微微闪烁，邪鬼族士兵单兵作战能力强大，但面对强大的火力轰炸，能冲入摩古森林内部的可能性也是微乎其微。　　与其用邪鬼族士兵，组成敢死队，还不如派出一支机甲战士组成敢死队，至少那样的成功率更高一些。　　其实，最佳的作战方案，还是恩佐亲自出手。　　他驾驭着红蜂机甲，可以发挥出三阶生命体的战斗力，同时红蜂机甲经过多次升级后，已经拥有隐形的能力，再利用芯片干扰红蜘蛛组织的卫星信号，独自潜入破坏魔能巨炮的可能性非常高。　　不过，那样做的话，恩佐将会处于危险之中。　　虽然即便是死亡，也只会损失一具分身，但海蓝时机的经营已经花费了这么多精力，恩佐也不愿意轻易放弃，与其亲自冒险，他更愿意选择其它方式。　　比如，巨人计划！　　“如果驾驭着一架飞艇，找到魔能巨炮的方位，而后直接将注射巨人药剂的士兵，扔到摩古森林内，那么失控的巨人足以破坏掉魔能巨炮。”　　恩佐抚摸着下巴，感觉这个计划可行。　　注射药剂的巨人们，虽然不受控制，但破坏力惊人，用他们来破坏魔能巨炮，无疑是非常划算的，相比与之前的计划所付出的代价更少一些。　　光幕地图前方，恩佐眼眸闪烁。　　他在内心中，不断思索着作战计划，根据芯片的扫描，摩古森林内的红蜘蛛组织基地，至少储存了十枚奥拉因之核，因此恩佐势在必得。　　转眼之间，三天时间过去了。　　摩古森林外围，已经聚集了五百万邪鬼族士兵，红蜘蛛组织对此早已察觉，但由于恩佐没有下达进攻命令，邪鬼族军队也就迟迟没有大举进入摩古森林。　　不过，除了邪鬼族军队外，红蜘蛛组织也早从世界各地召集力量，加强摩古森林的防御，双方虽然没有正式开战，但却也发生了几次冲突。　　而就在昨天，一辆魔能巨炮在摩古森林内架起。　　这似乎宣告着红蜘蛛组织对恩佐的威胁，如果邪鬼族军队再不撤退，他们就准备发动魔能巨炮攻击。　　恩佐自然不可能撤兵。　　不过，他也不会贸然发动进攻，如果不想办法除掉魔能巨炮的威胁，邪鬼族军队即便想要拿下摩古森林，恐怕也会付出极为惨重的待机，甚至五百万邪鬼族士兵全军覆没。　　黑血平原，血火城。　　屹立在城市中的高塔内，恩佐正在试验之中，进行关于巨人药剂的研究。　　这时，尤莱亚忽然推门而入。　　“之前在红石浮空城的理智型巨人载体，已经被士兵们带回来了。”尤莱亚开门见山道。　　“抓到了？这么快？”恩佐有些意外。　　“从红石根据地的战场逃离后，那家伙一直向北走，似乎打算前往伦特浮空城，不过中途体力不支，倒在了一片废墟地带，士兵们发现他时对方已经昏迷。”尤莱亚道。　　“原来如此。”恩佐点了点头。　　随后，两人一同走出高塔，来到血火城的研究所，这里位于血火城学院之内，尤莱亚引领着恩佐，很快便来到一处宽敞的实验室内。　　“就是这家伙了。”尤莱亚将手指向前方。　　巨大的培育舱中，绿色液体内浸泡着一具躯体，是全身赤裸的男人，体表有着仿佛蛇鳞般的纹路，正处于昏迷状态，却不断的恢复着自身。　　“这就是理智型巨人的载体吗？”　　恩佐望着眼前的男人，眼眸中光泽闪烁，从这个男人身上恩佐感受到一丝特殊的气息。　　“世界馈赠之力！”恩佐眸光一闪。　　当一个世界走向终结时，世界本身会散发出一丝能量，馈赠给那些被世界视为孩子的本土生物，从而让他们获得类似命运眷顾的力量。　　传说中，三个纪元之前。　　被诸神主宰的世界，就是因为深渊恶魔的入侵，世界遭受难以承受的重创，从而渐渐走向了终结，世界本能将一丝力量馈赠给巫师始祖，从而让巫师文明崛起。　　这个传说在巫师世界广为流传，但却并没有得到过议会的认可。　　但世界馈赠的事情却是真实存在的，巫师文明在远征诸天宇宙的过程中，经常会发生这样的事情，当一个世界无法抵抗巫师入侵的情况下，世界就会将一丝力量，馈赠给一部分土著生物，从而诞生出特殊的存在。　　得到世界馈赠的存在，往往异于常人。　　他们就仿佛得到命运眷顾一般，在短时间内就会崛起，并成为类似小说主角人物一般，与入侵世界的敌人抗争，甚至还有过世界力量馈赠者击败入侵者的事情发生。　　而得到世界馈赠的人，也被称之为命运之子！　　巫师文明曾有过不成文的规定，如果在异界远征的过程中遇到命运之子，最好的方式就是将之抹杀，但杀死得到世界馈赠的命运之子，往往会遭到世界的反噬。　　就比如曾经有一位三阶巫师，在远征的最后过程，强行抹杀了那个位面仅有的命运之子，虽然得到了时间之心，但整个世界却发生了极为恐怖的灾难，本土生物几乎死尽。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366712"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百七十五章：世界馈赠之力">加入书签</a>
</div>
