    痛快！

    酣畅淋漓的战斗过程将观战的玩家们带入了一个又一个的高潮，精彩绝伦的视觉刺激竟让他们都强忍住不去眨眼，生怕错过那精彩的瞬间！

    “九空哥哥，不行了，我受不鸟了~我要给你生猴子~”

    “九空大哥，我彻底被你圈粉了，以后我要跟着你混！这一辈子，你就是我人生路上的指明灯！”

    “爽啊！那外国佬根本没有还手之力！看他还嘚瑟不嘚瑟！”

    “九空大神，干的漂亮！”

    “冰法九空与宠物的配合极为默契，这家伙绝对有晋升天榜的实力，此人不可小觑！”

    玩家们被九空一连串的犀利操作给刺激的大喊大叫，还好擂台上有隔音护罩，一点也没有影响到九空的发挥，否则还真要被这些观众给误事了！

    生死台上空，逐浪鹰已经急速窜至了极高的高度，在达到飞行极限之后，逐浪鹰如同炮弹般，轰然喷射，朝着地面疾冲而去，速度在重力势能的加持下，越来越快，化作了一道金黄色的光束，疯狂的朝着地面坠去。

    看到这种情景，玩家们面露惊色，有些不自然的咽了口唾沫，在他们看来，从这么高的天空掉下来，这要是砸在擂台上，还不得血肉溅一地啊？

    当然了，这只是一款游戏，并不会出现这种惨状，再说了，这种自杀式袭击只是九空给逐浪鹰量身打造的一个攻击招式，并没有得到系统的认可，与地面所产生的冲撞力到底能够减少多少血量，还是个未知数。

    不过，光从这表像来看，却是挺唬人的，有恐高症的玩家还不得当场吓尿裤子？！

    ……

    镜头转移到这个倒霉鬼史泰西的身上，此时的他算是感受到了从高空坠落的刺激了，身周的气流凝束成刀，切割的他脸面生疼，连呼吸都困难了起来，更甭提说话了。

    “畜牲，给我松开！”

    好不容易，史泰西憋出了这么几个字，可一张口，就被暴乱的空气窜入他的肚子里，表情更为扭曲了不少。

    毫无疑问，史泰西的话并没有产生一点效果，逐浪鹰根本不去理会，紧拽着他义无反顾的坠向了地面。

    就在这种千钧一发的时刻，史泰西根本施展不出任何招式，只能靠着本能反应，将手中的法杖抡向了头顶上的逐浪鹰，只要与这头畜牲分离开来，在坠地前使用出瞬移招式，还有一丝获救的可能！

    “梆梆梆！”

    法杖费劲的敲打着那两只如同铁钩的鹰爪，却还是无法摆脱鹰爪的束缚，一人一鹰距离地面却是越来越近，眼看着就要碰撞在擂台上。

    见此时木已成舟，根本没有了逆转的余地，史泰西的眼神凶芒毕露，在心中发了狠，毫不迟疑的收起法杖，双手紧紧攥住逐浪鹰的腿根，顶住呼啸的狂风，用蹩脚的华夏语怒喝道：“就算死，也绝不让你好过！”

    “唳！”

    眼见快要坠到地面，逐浪鹰终于松开了那双紧箍的鹰爪，拧转翻腾，想要将爪下的猎物给甩下去。可惜，却被史泰西反抓的死死的，根本挣脱不得。逐浪鹰哀鸣一声，与身下的史泰西一同坠落在了地面上，碰撞声轰然炸响，连整个擂台都跟着剧烈晃动了起来。

    不过好在，生死台乃是系统出品，质量绝对保证，在如此恐怖的冲撞力作用下，擂台却丝毫无损，连一点坑洞都没有留下。尘埃落定，一人一鹰极其狼狈的趴在了擂台上。

    直到此时，观众席上的玩家们这才重重的喘息了一口气，这种强烈的视觉冲击，让他们久久没有恢复过来。

    “成功了！”

    九空心中一喜，那巨大的碰撞声让他的神情不可抑止的兴奋了起来，不过攻击他的小鬼还有铜人并没有消失，证明这个外国佬，还没有挂掉！

    至于他的宠物逐浪鹰的死活，九空没时间去关心，他现在心中只有一个想法，趁此时机，直接将残血的史泰西干掉！想到这，九空心急如焚的冲出了小鬼们的包围圈，朝着一人一鹰砸落之处狂奔了起来。

    趁他病，要他命！

    可是，还没等九空提起速度的，却惊讶的发现，史泰西竟然像没事人一般，推开逐浪鹰那沉重的躯体，从地上爬了起来，他的身体上散发着诡异的黑芒，好似被浓墨浸染了一般，让人感到十分诧异。

    “无敌？”

    九空皱眉，他没想到自己所策划的攻击竟然败在了无敌技能之下！让他想不明白的是，这外国佬的无敌技能为什么会是黑色的？

    真TM邪门！

    就在此时，覆盖于全身的黑色光芒如同潮水般退了下去，露出了史泰西的原本面貌。九空没有注意到，那退去的黑芒竟全都涌入了那枚不起眼的戒指之中，一闪即逝。那枚戒指被史泰西的手臂所遮挡，自然不容易被发现。

    看了一眼追来的冰法九空，史泰西冷哼了一声，快速朝着后方退去，嘴里不断念叨着听不懂的外语。

    “想要用卡陷阱这一招来对付我？我可不是赤面虎那傻缺！”

    此时的九空虽然被小鬼追个不停，劣势刚出现了一个苗头，可他却是丝毫不慌，双目紧盯着史泰西，身体紧绷，想引诱这外国佬将陷阱技能给使出来。

    果如九空所料，史泰西使用出了陷阱技能，就在他激发的刹那，九空瞬间急停，全力朝着一边闪去。

    可是，

    他却是从这外国佬的眼神中读出了嘲讽的意味。

    怎么回事?！

    九空心惊，急忙看了眼自己脚下，却没发现那道陷阱，正疑惑之时，身后不远处传来了逐浪鹰凄惨的啼鸣声。

    不好，上当了！

    这可恶的外国佬，攻击目标竟然是自己的宠物，逐浪鹰！

    九空太过急功近利，反而忽视了自己的得力干将，逐浪鹰！趁着小鹰还在眩晕的空挡，被史泰西瞅准了时机，将目标放在了小鹰的身上。

    而那些追击九空的小鬼们，全都调转矛头，围攻起了这只正在不断挣扎的逐浪鹰。

    “混蛋，找死！！”

    九空放弃了攻击史泰西，杖指那五只小鬼，全身冰系元素猛然爆发，愤怒的大声喝道：“冰天雪地，给我杀！”

