    第3282章骗财又骗色

    郁东方和郁西方兄弟二人与郁北方之间的关系，颇为疏离。

    两人也是浅声应道：“你路上小心点。”

    郁北方冷冷的哼了一声，越过沙发上的郁母，迈着轻快的步伐离开。

    郁母看着郁北方的背影，狠狠地啐了一口。

    上天真是不公平！

    郁北方这样的白眼狼现在都过得比自己好！

    郁北方从刚郁家出来，就碰上放学归来的郁云锦，自从郁云锦回到郁家后,她便是疯狂的学习。

    吃过了生活的苦，郁云锦才知道和生活的苦比起来，学习的苦算得了什么？

    郁父是一个正常的父亲。

    和大部分的父亲一样，只要自己的孩子愿意学习，他自然是百分之一百的愿意供郁云锦上学的。

    为此，他也给郁云锦取了专业的家教老师。

    以前郁南方在郁家时,因着成绩不好,郁父也没少被人说。

    人家说,为什么你家四个孩子，三个孩子成绩都好，唯有老四成绩这么差？

    只是那时的郁父哪里会想到郁南方的成绩不好，那是基因问题。

    如今他听郁云锦的家教老师说她的学习成绩好，他可高兴了，这至少说明自己的基因就是优秀一些。

    “姐姐。”郁云锦意外的看着郁北方。

    她回郁家这么久，郁北方回郁家的次数，屈指可数。

    郁北方想着屋里的郁母，道：“你这会回去，可能会被疯子盯上。”

    “疯……疯子？”郁云锦不是很懂。

    郁北方想了想，还是好心提醒道：“你亲生母亲出了事，这会在家里发疯呢，我这会走了，不知她一会儿会不会迁怒于你？”

    郁云锦微微一笑,道：“姐姐，我没事的。”

    郁云锦知道在郁家,也只有郁父把自己当亲生女儿,哥哥和姐姐对自己并不是很亲热。

    她都知道，也能理解。

    “那你小心点。”

    郁云锦迟疑了一下,叫道：“姐姐，我有时间的话，可以找你玩吗？”

    “如果我也有时间的话。”

    郁北方这么一说，郁云锦的心里，还是挺高兴的。

    她还担心郁北方会直接拒绝她呢！

    郁云锦一回到郁家，郁母果然就冲着郁云锦发起了火，她拿着一个抱枕，狠狠地砸到郁云锦的身上，嘴里更是口不择言道：“你个打把星怎么不死在外面？”

    郁云锦想到自己逃出那个地狱一样的家时，自己真的差一点死在外面。

    “我是差一点死了，但我被好心人救了，我活着，我会好好的活着！”

    郁母没想到郁云锦竟然会顶嘴，骂得就更起劲了，她嚷嚷道：“你这个打把星，要不是你，我也不会离婚，我更不会沦落到今天这样的地步！”

    郁母想着，倘若不是燕云锦出现，郁南方依旧是她的女儿。

    她也依旧是郁太太！

    她不会离婚，更不会被自己的儿子这么嫌弃。

    她不会被那个骗子骗钱骗色，更不会沦为人家的笑柄。

    “这位太太，你有今日，怪不了我！”郁云锦温温柔柔的笑道：“你的事，一向都是你做主，我对你没有半点的影响，你如果真的要怪谁的话，也应该怪你的郁南方，你不是口口声声的说她是你的小福星么？因为你没了这个小福星啊！你应该去找你的小福星，你想要的她肯定都是会给你的！”

    (本章完)

