    第一件法器是一件特殊的防弹背心，这件装备除了具有原本的防弹功能之外，还搭载了市面上常见守护法器的恶意防护功能，可以对带有敌意的攻击做出自动防御反应，有效保证了穿戴者的人身安全。

    第二件法器是一副科技感十足的透明防风眼镜，它的作用是在正常防风之余加上了热成像索敌以及小范围内同伴定位的功能。

    而最后的第三件法器则是一只铃铛，里面装着孟某人提前用特殊手段培育出来的炎蛊，在小东西的十天寿命结束之前，保暖能力绝对一流。

    时间已经不早，领到了装备和食物配给，卫生大队的众人们纷纷提着大包小包回到了专门给他们安排好的房间，准备养精蓄锐等待明天早上的正式行动。

    两手空空的陆琳看着自己一见钟情的女神和诸葛大力拿着三份食物与装备走进了同一个房间，不争气的泪水潺潺落下。

    这条可怜的舔狗失魂落魄了好一会儿才想起，他作为陆家代表本是应该和孟浪一起等待迎接其他宗派代表的，于是连忙擦干眼泪向村口跑去。

    来到村口，大老远就看见孟某人已经在那里与另外三派的代表相谈甚欢了。

    “哎呀～今天三位到来，晚辈实在是喜不自胜啊！

    栱叔果然还是您的面子大！居然还真把唐门长请过来了。”

    诸葛栱脸上挂着和煦的笑容，佯怒道：“你这小子！说了多少次了？喊舅舅！这人我可是遵守约定给你带来了，后面的事儿按照咱们之前商量好的，舅舅我可是只负责看戏了啊。”

    “舅舅放心，小婿早就安排好了，这次请您三位过来也只是做个见证，您们权当旅游就好。”

    说着，孟浪还朝唐妙兴与云龙道长拱了拱手：“几位前辈舟车劳顿，想必也已经累了，这里地处偏僻不便大摆宴席，故而晚辈只能在村中房间里备下一些小菜，还望不要见怪。”

    “呵呵呵，孟部长客气，咱们修行人哪有那么娇贵？既然如此，那贫道就先失陪了，我要去看看我那惫懒的徒弟下山之后有没有忘了修行。”

    “道长请便。”

    见武当的人走了，唐妙兴也不准备和孟浪再多客套些什么，本身他答应过来也主要是看在武侯神机术的面子上，对其他事物并没有太多兴趣，于是开口道：“那老朽也先去休息了，孟部长与诸葛掌门只需在明日启程前通知老朽一声便好。”

    孟浪微微施礼：“好，有劳唐门长。”

    见唐妙兴走后，老狐狸诸葛栱十分亲密的抬手拍了拍孟某人的肩膀道：“小子，最近和大力那丫头的小日子过得还开心吗？”

    闻言，孟浪眼神下瞟，稍微回忆了一番最近发生的事情，总觉得虽然只相处了很短的一段时间，但他和小丫头之间的故事却足以写成一篇五十万字以上的小说了。

    于是，孟某人脸上露出些许唏嘘之色，挠头道：“额，除了有些小小的意外，其他应该都还算好……吧？”

    老狐狸却似是完全没有听出孟浪语气中的迟疑，哈哈大笑道：“那就好，那就好啊！我跟你说，大力这丫头从小主意就正，认准的事情八台挖掘机都拉不回来，既然她看上了你，那我们娘家这边是不会有什么意见的……怎么样，准备啥时候把事儿办了啊？”

    孟浪：(ー_ー)……

    ‘果然不亏是大力娘家人，卖闺女这项传统手艺掌握的那叫一个扎实。’

    “那个，舅舅啊，大力年纪还小……”

    “小什么小？大圣在她这个年纪的时候早都大着肚子把姓丁的小子领回八卦村了，这有什么的？”

    孟浪：(￣ェ￣;)……

    ‘你们诸葛家的人可真会玩儿啊！’

    “可是舅舅，我和大力毕竟也才认识半个来月，彼此之间还缺乏一些了解和磨合，我觉得……”

    “你觉得啥？大圣不是说你们已经同居了么？我跟你说，前两天我可是替你和大力算过了，你俩一年之内结婚的话，肯定能生男孩！”

    孟浪：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    ‘够了！神经病吧！这是生男孩不生男孩的问题吗？你们是有多不待见大力才这么想把她甩给我孟某人啊？！’

    强忍着三叉神经的刺痛感，孟浪儒雅随和的微笑摆手道：“舅舅啊，不是小婿不相信您的卜算水平，实在是……嗯，实在是我和大力都喜欢女孩儿，所以还是先不急、先不急哈～”

    “行吧，你们年轻人的事儿你们自己考虑，反正这卦象我昨天已经告诉大圣了，她跟我说她自有安排，你心里有点数。”诸葛栱一脸漫不经心的说出了令孟浪心惊肉跳的话语。

    ‘完了，大力这丫头的这一圈亲戚看样子是铁了心要把她清仓处理掉了，这可咋整？’

    低头苦苦思索了三秒，孟浪猛地抬起头来，只见此时他的脸上愁容尽去，嘴角笑意浮现，完全看不出烦恼的样子。

    之所以会这样，原因是孟某人突然想通了一个道理。

    逃避可耻，但是有用，世上无难事，只要肯放弃。

    知道用什么样的方法切洋葱才绝对不会流泪吗？

    记住了，不是菜刀沾水、也不是洋葱冷冻，最安全的方案是叫别人来切。

    未来的麻烦还是留给未来的自己去解决为好，再不济也能把锅甩回给大力，让她想办法搞定她的那群奇葩亲戚们，反正这口锅是小丫头的亲戚们扣过来的，他孟某人反手甩回去也算是原汤化原食了吧？

    一边想着些有的没的，孟浪一边和老狐狸诸葛栱并排往村里走去，半路上刚巧碰到了失魂落魄的陆琳。

    看着眼前这个“情敌”，孟某人忍不住直嘬牙花子，有点头疼该怎么安排这个倒霉蛋。

    众所周知，就像我们耳熟能详的四大天王是魔礼青、魔礼红、魔礼海和郭富诚一样，你冷不丁冒出来个人非要说最后一个四大天王是魔礼寿，这就会令观众觉得很突兀。

    略微犹豫了一下，孟浪还是上前打招呼道：“陆贤侄，吃晚饭了没？如果没有的话，不妨一起？咱们还可以顺便聊聊小徒张楚岚和你表妹陆玲珑的婚事。”

    陆琳：“？？？”

    PS：第二更。调整节奏中，今天先两章，后面剧情应该还会提速，贫铁尽量在三天内转型成功，按原定计划每晚八点半更新。（四更还差9天，没忘）

    鞠躬下台

