    硕果仅存的三个侦探很快聚集在一起，看了看单薄的彼此，又回想起晚餐时热闹的景象，不约而同的在心里叹了一口气。

    他们简单交流了一下情报，没敢休息，马不停蹄的继续探查。因为据三人猜测，千间降代现在一定正躲在某个地方，用监控暗中观察，他们不能停下，必须尽快掌握更多的线索，尝试夺过主动权。

    不过线索一直没找到，倒是搜到三楼卧室的时候，一拉柜门，惊讶的发现里面躺着个人。

    三人把白石的本体从柜子里挪出来，一通观察加推理，初步认为这人是被基德替换了。

    白石没去围观他们研究本体。因为Q版助手好像有了别的发现，她从屏幕外费劲的搬了个箭头出来，暗搓搓的撺掇白石去寻宝。

    白石一开始以为她想转动机关，把黄金露出来，因此没搭理，露出来也不是他的，还不如就先埋着……

    不过很快，白石感觉不太对——他记得开启黄金的机关，在某个挂着钟表的房间里，刚才他在别馆里乱转的时候看到过那只表。

    但现在，Q版助手的抱着的箭头却明显没有指往那个方向。

    白石对着光屏沉思片刻，考虑到Q版助手不从屏幕里出来的时候是个平面小人，怀疑是维度限制了她的指向。

    于是他试着转了一圈，但和想的不太一样，转到其他角度的时候，Q版助手的箭头竟然从屏幕里突出来了，指得异常执着。

    白石犹豫片刻，还是觉得过去看看情况。

    箭头的终点，指向庭院中央的水池，之前寻宝的人可能把这里挖开过，池塘里没有水，土质也比别的地方软，刚下了雨，里面塌陷了一块。

    白石站在水池里的泥地上，看了一眼光屏。

    Q版助手的箭头已经直线向下了，宝藏似乎正埋在脚底。

    为了防止被别馆里的侦探看到，白石现在还保持着猫的形态。

    它召出钢钩，试探着挖了一下，刚被雨水浸过的地面带着一股难闻的潮气和青苔气息，它动作略微一僵，重新看向光屏里的Q版助手，就见Q版助手也不看他，就眼巴巴的盯着地下。

    ……能让这个财迷如此专注，难道里面真的藏了什么很重要的东西？

    白石深吸一口气，默念了几遍可以回本体一键重置，然后默默弹出钢爪。

    一路往下挖掘的时候，白石记起一件事，忽然有点疑惑。

    他对黄昏别馆背景的了解，基本上全都来自于原世界线里，千间降代独自面对柯南时叙述的话。

    假设她那时没有说谎，乌丸真的在临死前找来了一堆学者，甚至不惜用屠杀的方式逼那些人给自己寻找宝藏……那他到底是在图什么？

    目标明确的行为，一般也伴随着非常明确的动机。

    乌丸莲耶一个时日无多的将死富豪，不赶紧把现有的钱花完，享受生活，也不去医院接受治疗，反而疯狂在老宅寻找宝藏，这操作乍看还行，细想却总觉得有点奇怪。

    可能他有一个很能败家的后代，死前想给自己喜爱的后代留点东西。

    但要真是那样，似乎也不用这么着急——杀了那么多人，万一消息走露，不仅会导致后代被人戳着脊梁骂，要是家里有点企业，还会造成更直观且真实的影响。

    何况宝藏放在这又不会跑，除非乌丸觉得那后代是一个在他死后绝对找不到宝藏的憨憨，否则没必要急成这样。

    而要是那个“后代”并不存在呢？

    那样，乌丸就是在为他自己寻找宝藏。

    当年详细的情况白石并不了解，但从结果来看，乌丸莲耶成了组织的boss，听上去过的还挺滋润……

    它一边想，一边扒拉着土层底部一块颜色略浅的碎石，钢钩在上面磕了两下。

    原本就有些缝隙的石头咔擦裂开，分成两半，里面一只青灰色的虫子滚落出来。

    一开始它僵硬的蜷在地上，一动不动。

    十几秒后，白石看到它逐渐恢复了行动力，慢吞吞的蠕动着逃走了。

    白石盯着那只从眼前爬过的虫子，又转头看了看布满泥灰，看上去已经在这沉睡了很久的碎石块。

    乌丸莲耶当年……真的没拿到他想要的东西吗？

    ……

    白石捡了几块碎石头回来，还把那条虫子抓了起来，准备回家了拿去给红叶检测一下。

    他本来以为过不了多久，侦探们就会把黄金翻出来。

    但不知道是这栋宅子被打扫过，侦探们缺失必要的情报，还是因为消失的人太多，能抱团的人太少，导致他们把更多的注意力放在了保命上……总之一直到警察赶到，房子也没有发出轰隆隆的奇怪响动，金子当然也没有露出来。

    白石蹭警方的直升机回到市区以后歇了一天，补了个笔录，就以身体不适为由溜走了。

    其他几个侦探对警方讲述了各自的推理，请人一起搜寻疑似是幕后黑手的千间降代，但别馆里根本没人，反倒是在桥边爆炸了的车里，发现了千间降代被烧焦的遗骸。

    现场遗留的碎片上留有大上祝善的指纹，屋内的监控设备也拍下了他鬼鬼祟祟前往后门的影像，这被认为是大上祝善动的手脚。

    侦探们听到这，忽然想起来他们好像遗漏了一个嫌疑人——那个他们已经忘了长成什么样，甚至差点忘了有这么一个人的屋主。

    原本他们没怀疑屋主，因为比起他，千间降代和大上祝善明显更为可疑。

    但现在，两个可疑的人都死了，屋主又再也没有露过面……

    侦探们对警方提出了这个疑点。

    然而前去询问的警员没能查出任何问题，回来以后反而一脸菜色，转告侦探们，说屋主正在考虑以非法侵入住宅、故意损坏财物、诬告陷害、侵犯名誉等等罪名起诉他们，提醒他们近期留意相关消息。

    侦探们很少被挂上这种罪名，尽管他们谁都没少干这种事。

    不过几个人严阵以待了一段时间，最后也没见有人来起诉。

