    这位殿下，该不会是想招揽自己谋反吧......？

    大胆的猜测涌现心头，凉州都督张之栋和薛奉年神色凝重，连他们自己都被惊得不敢应声，巨大的压力涌上心头。

    谋反！

    在历朝历代，这种作为都是极大的罪名，一旦事情败落，本人不分首从皆斩首，族中男丁也无一幸免，女眷幼孩一律充军为奴入官为婢，就算幸得苟全，今生必被打入贱籍。

    而在大玄律中，谋逆的罪责更是深重，经由当今陛下重改律条，远远比历朝历代还要严酷。

    凡谋反叛逆者......满门抄斩！

    仅是猜测到这种可能，张之栋就已经神色严峻无比，同坐的薛奉年额头都渗出了汗丝！

    如果猜测属实，就算北王是皇子出身，依然免不了谋逆的罪责，王府上下都要受到牵连，唯一的好处就是不会殃及亲属，只问罪北王一脉，而张之栋不过是外臣，一旦有所牵连，恐怕连远亲都难幸免......

    就算眼下没有凭证，北王的步步举动似乎都在向着这种可能靠近，而他们今日前来拜见，将来真要事发极有可能被牵连。

    那可是灭门之罪啊！

    这种事的后果不堪设想，哪怕只是一丝猜测，也让两人浑身发僵，惊得半天没有言语，甚至觉得极有可能事实就是如此。

    面前的青年是当朝藩王不假，天生的皇室贵胄，但也是被明封暗配到小城的没落王族，有谋反之心也不是什么古怪事，自古以来，皇权的争斗屡见不鲜，父子兄弟反目的多不胜举。

    而这位北王殿下，据说是当初不被待见，后来疯症发作，才被封地于邺城，来到了数千里外的塞北小地，可谓是受尽了人间冷暖。

    这样的一个人，有谋反之心有何奇怪的。

    而在今日亲眼面见后，张之栋更是觉得事出诡异，心头的猜测愈发清晰了起来！

    这位殿下哪怕不受圣恩眷顾，那也是当朝皇子，礼制应有的待遇绝不会少，曾经名动一时的皇室天骄，怎么可能会突然发疯呢？

    哪怕真的是心疾难医而后发疯，连御医都束手无策，为何来到邺城就又奇迹般的康复，这事儿听起来就像是个玩笑。

    几个月前，北王不仅康复了，还表现出了不少的奇异之处，风采甚至更胜从前，连张之栋都觉得有些难以应对。

    不论是新盐新酒，还是面前的黑铁宝刀，所有的惊人事物背后，都有着北王殿下的影子，也好像对一切的诡异，终于给出了一个相对合理的解释......

    这位殿下，当日是在装疯！

    只因朝廷不得势，也不被当今陛下看重，才华惊人的七皇子装疯隐忍，终于得到了逃脱牢笼的机会，于塞北小城开始暗度陈仓，准备施展心头抱负！

    能做到这份隐忍的人，心性的狠辣和果决，已经不是常人能够想象的地步，而那份惊人意志的背后，唯有皇权能让一位皇子舍弃所有。

    回想近来浮现的异常，也唯有这种情形能够说明一切，北王一定是在装疯，如今已是鱼入大海，伺机跃过龙门！

    嘶......！

    念头通达，张之栋惊得心头倒吸凉气！

    数息间滤清了头绪，他将一切诡异的事件圆满结合在了一起，同时也找出了最为可能的理由，心里却是掀起了滔天波澜，再也无法平息！

    若真如他所想，此次的拜见，或许绝非明智之举，说不定还会引来杀身之祸啊。

    悄然抬头。

    张之栋的神色变得严肃无比，浑身逸散出丝丝肃穆之气，缓缓抱拳注目先前，仿佛猛虎苏醒，惊得身旁薛奉年心惊胆战，心神猛然纠在一起。

    “凉州都督张之栋，参见北王殿下！”

    “敢问殿下，您为何会寻得如此神兵？”

    沉声一问如惊雷炸响。

    在场几人全都绷紧了心神，呼吸瞬间一滞！

    张之栋自报身份，表露出了相当的诚意，让本该隐晦的拜见昭显在了他们几人面前，甚至于曝光在了王府之中。

    一旦此事传扬出去。

    驻军都督私访藩王的消息必然引起注意，万一被人利用，将来得闻圣听，那便是不得了的大事，朝堂暗流湍急，寻常小事往往都会被放大数倍，他日成为祸乱根源也不鲜见。

    无论是张之栋的惊人身份，还在此次拜见的惊人能量，都已经不是常人能够想象，许朝元和王勋早就惊得心跳如鼓，若非殿下安然淡坐给了他们极大的信心，恐怕已然脸色苍白。

    而就在张之栋问出此言的瞬间，连薛奉年也为之色变，暗暗握紧了双拳！

    这哪里是问神兵的出处，而是在问北王的意图，几乎已经是在试探这位殿下的深浅，随时都有可能发生事端！

    以他的对于张之栋的了解，若是本王真有谋逆之心，张之栋必然会站在陛下一边，一场惊世的风波就要发生！

    “呼......”

    一语而出，小院瞬间沉寂，除去偶尔散过的微风，再听不到任何声音，明明是夏日黄昏，清风竟让人感到了几分寒意！

    四人紧张注目而去，神色无比凝重。

    而在目光聚集下，北王殿下缓缓起身，脸上带着几分平静，似乎根本不受影响，看了张之栋一眼，沉声以问作答。

    “张都督，本王打造兵器，只为求得一方安稳令百姓安居而已，依你看来，邺城若无自保之力，凉州各县可会驰援？”

    “若是他日蛮夷再犯，你这位驻军都督可会派兵相助？”

    “若是邺城军士手无寸铁，仅有老旧兵甲，面对凶悍蛮夷攻城，如何才能力克强敌？”

    接连三问十分平和，就像在说一件极其寻常的事。

    可是经由在场四人听闻，神色都变得复杂了起来，尤其是出言试探的张之栋，对于这些问题愈发感受深刻，一时竟是无法出声。

    打造兵器，只为了百姓安稳，这个说法看起来也能立足，北王是皇命敕封的藩王，在越界的前提下，征募军士打造兵器都是合理的。

    只是这等神兵，已然超越了普通的兵器范畴啊！

    若真是由北王打造，那就完全不能等同视之，小小的邺城，必将在战力层面一骑绝尘，甚至凌驾于整个天下！

    想到这里，张之栋目露精芒，心里的动荡已经彻底爆发开来，仿佛他的面前坐着的不再是年轻藩王，而是一位枭雄！

