    许道携带着尹四眉往所谓的鲛人天坛接应而去，他依旧是对自己的身份进行了掩饰，仅仅动用着仙道修为。

    同时他心中有所计较，虽然他乐意于在鲛人岛上煽风点火，但并不代表他就要深入险地，真个去救救那鲛女尹铛。

    否则一旦深入过远，且步入阵法密布的地方，他自身的性命都会遭到威胁。

    火光四起。

    半空中，小鲛女靠在许道的身旁，目光不住的四下打量，双目中灵光泛起，想要寻找见到属于她母亲的气机。

    可惜的是，路过不知道多少重地，小鲛女依旧没有瞧见尹铛的身影，她心中一凉：“莫非母亲已经被贼人给抓住了？”

    这时，许道带着她又掠过一片山丘，目中突地出现了层层阵法笼罩的迹象。

    前方是一处高耸的丘陵，周围呈现峰峦汇聚、众星拱卫的模样，而其百来丈的最高处被一片浓浓的雾气所笼罩，翻滚不定。

    许道适时地止住了脚步，同时掐动法诀，收敛自己和小鲛女的气机，没有直接凑上前。

    而他身旁的小鲛女瞧见此大阵，口中失声到：“阵法被开启了！此地乃是族中的重地，天坛大阵有利有弊，轻易不会开启的，往常都只是有道兵站在这里把守！”

    她声色急促的说：“更何况娘亲和岛上的筑基大人们都在天坛附近，有这多厉害人物，即便是岛上刚刚地动山摇了，也不用着开启大阵……”

    许道听见她所说的话，立刻就明白了。

    既然一场地动不足以让鲛人岛开启大阵遮蔽重地，那么自然是鲛女们内部出现了问题，这才导致开启了大阵。

    无须多想，问题多半就出在鲛女尹铛和那尹尖尖两人之间。

    许道驻足站在半空中，望着雾气翻滚不定的阵法，眼中露出思索之色。而小鲛女尹四眉靠在他的身旁，脸上则满是担忧和惊惧。

    许道心中闪过不少想法：“难怪岛屿外侧会乱成一锅粥，看来正如尹四眉所说的，岛上的厉害人物都汇聚于此岛的重地，没有筑基鲛女现身，外来道士们贪心打起，这才真正引发了鲛人岛的混乱。”

    他心中暗笑，其没有想到自己种下山海图碎片的时间竟然如此巧合，恰好撞上了鲛人岛的内乱时刻。

    否则区区一场地动，纵使声势浩大，但又造成不了太大的伤亡，绝难让鲛人岛混乱起来。

    “怪只怪鲛人岛得罪了散修们，而且岛上还没有筑基鲛女出马。”

    思索着，许道心中一动，跳出了另外一个的念头。

    他突地有些后悔，或许他不该赶来这里，而是应该同其他的外来道士一般，趁机在鲛人岛上劫掠一番，大发横财。

    反正筑基鲛女都在阵法当中，岛上又还有其他的道士作乱，简直是毫无风险啊。

    正当许道越来越心动的时候，尹四眉扯着他的袖子，突地指着前方雾气汇聚的丘陵，大叫：“道长，快看！”

    呜呜！只见大阵当中，云雾盘旋鼓动，突地有点点红光出现在了两人的眼中，细细看去，是一头头鱼人顶上的道道灵光。

    正有数条或长蛇、或蛤蟆阵型的鱼人道兵，陈列于阵法当中，互相撕咬，大肆的杀伐。而其之上的，则是速度极其迅疾的筑基鲛女身影，相互缠斗着。

    盆状的丘陵，仿佛一洼浅水坑般，内里装着为数不少的凶残鱼类，正互相残杀吞食着，还不断的从雾气中冒出，血肉横飞，模样凄惨。

    因为阵法笼罩的缘故，内里竟然一点儿声音都没有传出，这才使得鱼人道兵和鲛女们被雾气全部罩住的时候，仿佛里面一点事情都没有发生似的。

    许道和尹四眉双双都明白过来，果真如两人所想的，是阵法里面出了问题，并且敌对的双方已经打出了狗脑子。

    尹四眉的小脸上更是焦虑和惊惧，而许道瞅看着，想去劫掠其他地方的心思也暂时放下。

    其他地方已经有道士先他一步，他这时赶过去，估计也只能吃别人剩下的。而且鲛人岛外侧的店铺，恐怕也没有多少值得筑基道士出手。

    而眼前的鲛人岛重地却是不同，先别说财物，只说鲛女们打出了狗脑子，若是许道能够浑水摸鱼，捡拾到一具筑基鲛女的尸首，他便是赚大发了！

    于是许道定下心神，沉住气，冲身旁的小鲛女说：“勿慌，眼下阵法当中的斗争激烈，但还没有分出胜负，尹铛道友的安危应是不成问题。”

    他提醒说：“你若是有和尹铛道友联系的信物，快快用了，尝试提醒她或是沟通她。若是形势危机，让她赶紧退出阵法，贫道可在外边接应她。”

    尹四眉听见，脑中慌乱的想法终于有了依靠，她连忙说：“对对对，听道长的。”

    她连忙从自己的胸口掏出一物，正是之前用于解开禁制的鳞片，只见她鼓起身上的法力，往鳞片当中注入进入，银牙咬紧，狠狠的一捏。

    咔的、鳞片破碎掉，而其中露出一道灵光，以许道都难以捕捉到的速度往阵法当中扑去，并且轻易的穿过了阵法屏障。

    尹四眉这时脸色微白，对许道说：“此鳞乃是母亲身上之鳞，乃是以母子精血手法炼制而成的一件独特法器，用此物传递消息，不仅能防止被人窥视，还能咫尺天涯，穿穿透重重的阻隔……平日里，我都是用此物作为法器使用，现在却只能捏碎它，传递一下消息了。”

    她将鳞片的作用对许道说了一番，虽然声音中压住了慌意，但此时此刻一口气说出这多的话来，明显还是惶急的很。

    许道听着，仅仅是点头，沉声说了句：“甚好。”

    消息传出。

    阵法当中，正在和人斗法的尹铛，当即就眼神微闪，感觉耳中出现了声音：“母亲，我已在天坛阵法外等候，许道道长就在我身旁，可以接应母亲！”

    “四眉？许道？”尹铛目中惊愕。

    雾气当中，庞大身影屡屡闪过，而她的身躯却已经缩成了数丈大小，体表上的鳞甲也大片脱落，一侧的脸颊都是带血，显然情况不好。

    尹铛读完了尹四眉的传信后，面上微怔，但随即就是大喜。

    “哼！”

    可恰在这时，一尾粗壮的青色鳞尾趁着她发怔，狠狠的往她的肉身劈打而来，有凶厉的女子声音叫出：“贱货！和我斗法都敢失神？”

    鲛女尹铛承受了一击，嘴角闷哼，露出丝丝的血迹，急忙回过神，提防对方。

    她深吸一口凉气，大喝到：“尹尖尖，你这是叛乱，擅自兴兵，等岛主出关，你必然不得好死！”

    刚刚抽打她的那人，赫然是鲛女尹尖尖。

    然而尹尖尖听见了鲛女尹铛的喝声，语气不屑的说：“岛主？你觉得她还出的了关么？”

    “我等先是在天坛上争执半月，刚才又出现了一场地动，整个岛都有所惊惧，可她却是半个字都没有吭声，你觉得她现在还会出的来？哈哈哈，做梦！”

    鲛女尹铛听见尹尖尖的大笑声，心头咯噔，她不由的望向了浓浓雾气的深处，目光凝聚，仿佛能穿透雾气，看见那方水波不兴的灵池。

    雾气深处另有声音响起，且是高呼：“岛主岛主！岛主？”

    “尹尖尖作乱，还请岛主出关！”是其他的鲛女在灵池上空的呼喊，恳请岛主出关。

    鲛女尹铛刚才也是在灵池的附近大叫，若非是被尹尖尖盯上了，恐怕她还在那里苦苦叫门。

    毕竟此时的状况，不仅超出了其他鲛女的意料，同时也超出了她的意料。

    虽说她和尹尖尖不对付，尹铛明白自己接下来的处境不好，尹尖尖一定会收拾她，可她以为的，会是她逃跑不成，落入其人之手，兵权被夺、财物被夺、甚至修为被废，然后才会被杀掉。

    万没有想到的是，尹尖尖居然直接就在岛内纵兵行凶，大肆的杀戮其他道兵，甚至已经斩杀了两个筑基前期的鲛女。

    特别是鲛人岛上的那些客卿，这些人被尹尖尖一说，竟然多数都加入了此獠的阵营，唯恐岛上不乱，最是下狠手。

    诸多念头在鲛女尹铛的脑海中闪过，她一咬牙，心中暗道：“那贱货还有个理由没有说，她都已经闹成这个样了，岛主却是依旧还没有出关，恐怕真的是凶多吉少了……”

    鲛女尹铛忧心忡忡，众人本以为岛主之所以闭死关，仅仅是因为得了一宝，要专心突破。可如今看来，当初有关岛主夺宝而身受重创的说法，恐怕不是虚假。

    想到这里，她脑中的想法顿时只剩下一个：“贱货早就有所准备，老娘还是逃命要紧。”反正财货都早已经收拾好，此刻还有人在外接应！”

    于是鲛女尹铛鼓起身上的气血，面部有鱼鳞生长而出，她大喝一声：“贱货，吃我一记！”

    雾气中的尹尖尖听见喝声，且神识感应到了尹铛身上的气势，当即就动作一滞，往后缩去。而就在尹尖尖收力的这一刹那，鲛女尹铛突地就调转身子，背离对方，往阵法的边界猛冲而去。

    尹尖尖后知后觉，知晓自己被耍了，其神识激荡而出，冷声到：“想逃？看你如何冲破大阵。”

    两人一前一后，穿梭在浓浓的雾气中，仅仅几个呼吸，便来到了阵法的边缘，且恰是许道两人所在的方位。

    一大一小两具硕大的半人半鱼，从雾气中翻滚而出，颇是声势骇然。

    而站在外边等候的许道和尹四眉，自然是立刻抬头，注意到了冒头的这两巨物。

    无声中，许道清晰的瞧见那鲛女尹铛的眼中冒出了惊喜，口齿张合，指着跟前的一处阵法屏障。

    对方身后追赶而来的尹尖尖，则是在瞧见许道后，一时间没有认出来，只是瞥了一眼，双眉竖起，口中骂咧，加快了手上动作。

    两头鲛女在阵法的边界大打出手。

    “道长！”

    许道的身旁响起尹四眉的叫声，对方正以祈求的目光看他。于是许道眼睛微眯，便带着她往前又靠近数丈，然后身上法力涌起，冒出腾腾灵光，示意阵中人自己做好了接应准备。

    瞧见许道的举动，鲛女尹铛且战且退，退到了阵法的最边缘位置，被一层薄薄却坚韧的阵法灵光所阻。

    她并未惊愕，而是一边狠狠的拍打着阵法，一边从储物袋中掏出了什么东西，粉末状，倾倒在阵法屏障上。

    滋滋！

    如此粉末使出，许道第一次听见大阵的内部响起声音。他立刻就调动法力，对准那滋滋响动的地方出手，帮助尹四眉消磨阵法。

    两相消磨，滋滋声更是大作！

    而且天坛大阵本是用于对外防御的阵法，其对内虽然也可以防御、禁锢，但最主要的还是抵御外界攻击。

    此时有许道在外攻击阵法，大阵的机制顿时就察觉到外部有敌人，转而不再一味的禁锢内部。

    滋滋！

    两个筑基道士一同消磨阵法，并有不知名的东西辅助侵蚀，他俩出手的尺许位置，阵法屏障即可就波动起来。

    很快，内里传出鲛女尹铛的大喜声：“道友，再加把劲！”

    她身后的尹尖尖则是厉喝着，趁机杀向她的后背：“贱货，想逃？没门！”

    但这个时候，阵法屏障已经是晃动不止，无法能阻挡筑基境界从中出逃。

    鲛女尹铛回头看向尹尖尖，哈哈大叫到：“想要老娘的命，你才是没门！”她也不抵抗对方的攻击，连忙缩小身子，以头狠狠的往阵法外撞去。

    噗呲一声！

    尹铛的脑袋艰难的挤过阵法，但是阵法晃动，企图卡住她的半具身子。尹铛立刻哇哇大叫：“道友快快拉我出去！”

    许道瞧见钻狗洞一般的这人，面上不禁露出愕然之色。形势危急，他也没有发怔，即立刻施展法术，箍住尹铛的脑袋，狠狠的往外面拔。

    差之毫厘的，鲛女尹铛成功钻出阵法，来到了外界。而尹尖尖狠狠的一记甩尾，则是拍打在了阵法屏障上，落空了事。

    阵法外，鲛女尹铛面上狂喜，她站定身子，望着近处的许道和尹四眉，其脸上满是劫后余生之色。

    三人目光交汇，然后齐齐的望向了阵法内部，和阵中满面狰狞的尹尖尖互相对视。

    目光仿佛能擦出火花。

    恰在外面的人琢磨着要不要赶紧逃走，里面的人琢磨着要不要追出阵外时，突地有喃呢叹声响起。

    其声轻柔，忽高忽低，如泣如诉，竟然将争锋相对的几人，心思全都吸引了过去。

    所有人惊愕并循声望去：“这是？”、“这是！”

    阵中竟然跳出了一粒明月，皎皎雪白。

    其拨开云雾，自下而上，悠悠飞升，最终悬挂在鲛人岛的几百丈的高度，照耀四方。

