    苏浩所处的世界名为大夏王朝！

    大夏王朝的货币的体系不算复杂，跟地球上古代差不多，铜钱，银子和金子。

    1两金子兑换10两银子，1 两银子兑换1000文铜钱。

    也就是苏浩刚刚抛出去一锭银子价值2000枚铜钱。

    这只是一个破乌篷船，最多值几百枚铜钱，

    老翁已经得到了2两银子，就算这船没了，也就损失几百枚铜钱而已，想必这2两银子，他绝对的大赚。

    能不兴高采烈地的离开吗。

    苏浩撑起小船，朝着水榭亭方向行驶而去。

    湖中心，水榭庭院，被淡淡的水雾笼罩，就好像人间仙境一般。

    一处正打开着窗户的房间内。

    一名妙龄少女，正坐在窗户旁边。

    一袭银色的披风由左肩轻轻曳下，露出右边一半的身子，显出玲珑的曲线，衬以花容月貌。

    乍眼一看，犹如瑶台上的仙子，美丽的让人心动。

    一片轻烟，如纱似雾般在房间内袅袅而起，上升到一定程度，就如同雾一般的散开。

    一股股香气从屋内升起。

    屋内。

    除了那妙龄少女以外，还另外有三人。

    两个身穿劲装的大汉分别站在少女的身后左右。

    另外一名丫鬟模样的少女，则是是在给这妙龄少女端着精致的桂花糕点。

    “小姐，你听说了吗？上次那个想要调戏你的登徒浪子，是血河派江南分堂堂主的儿子！”

    ”叫什么容豁，大少爷那边已经隐约的放出风声，要灭了这江南分堂！”

    这小丫鬟开口道。

    “血河派乃是魔道门派，灭了他们江南分堂，恐怕那血河派不会善罢甘休！”

    银披少女细长眉毛微微一动，轻声的说道。

    从她们的谈话中，可以知晓，这银披少女，就是慕容家的三小姐，慕容秋燕。

    “小姐，你多心，我们慕容世家，那是江南第一世家，就算血河派亲临又能如何！”

    小丫鬟不屑的说道。

    “没你想的那么简单！”慕容秋燕摇头道。

    “小环，你去看看南宫姐姐有没有来！”

    慕容秋燕好像不想多说什么，对着身旁的丫鬟说道。

    “好！”

    小丫鬟放下手中的糕点盘，转身出了房间。

    此时！

    苏浩撑着小船，已经绕到了慕容秋燕所在房间外。

    看了一眼露出半截脸庞的慕容秋燕，苏浩有些微微失神。

    “慕容秋燕，江南第三美女！果然惊艳动人！”

    苏浩直接进入乌篷之内。

    打开物品栏，看到了那张好感卡，直接对慕容秋燕使用好感卡。

    【宿主对慕容秋燕使用好感卡，好感卡生效中......，生效完成，慕容秋燕对宿主有一定好感。】

    苏浩没啥感觉。

    但是在水榭庭中慕容秋燕，心中去陡然出现一股异样之感，眼神朝着苏浩所在乌篷船望去。

    那眼神之中好像多出一丝异样的情绪。存在一

    “难道那船中有我的好朋友！”

    慕容秋燕心中想到。

    乌篷船内。

    苏浩脸上露出轻松的神色，好感卡已经使用完了。

    现在就等找机会跟慕容秋燕接触了。

    苏浩想着等慕容秋燕离开水榭亭的时候，去找她！

    到时候看看能不能解决到江南分堂的麻烦。

    呼！

    就在这时候！

    苏浩头顶上的乌篷微微晃动一下。

    苏浩面色一变。

    他知道这是有人踩在他乌篷之上产生的晃动。

    他立刻的从乌篷之内出来。

    眼神朝着水榭庭的侧方向望去。

    此时！

    一名头戴斗笠，身穿黑衣之人，出现在慕容秋燕窗户外的一处栏杆上。

    “慕容秋燕，你们慕容家敢杨言灭我血河派分堂，今天我就取你小命，让你们慕容世家，知晓我血河派威名！”

    来人说话之间，身形一闪，手中长剑瞬间出鞘！

    长剑之中带着一股血煞之气，跟苏浩所修炼的血煞掌很像。

    血煞掌源于血河派的血煞心经，是血河派门派内弟子最为基础内功心法。

    苏浩虽然是江南分堂副堂主，但是却是刚刚坐上副堂主不久。

    估计现在才刚刚报备到血河派那边。

    等报备到血河派那边，他才会拿到血煞心经的秘籍。

    当然血河派最为出名的还是血河心经。

    传闻那血河心经练到大成就能凭空拍出一匹血马。

    血马掠过，动地惊天，血流满地。

    这也是血河派成为魔道大派原因。

    “血河派，你们太猖狂了，我倒要看看你们有什么能力杀我。”

    那披着银衣的慕容秋燕俏脸之上爆发出一股寒芒。

    在她身后的两名劲装大汉，瞬间欺身而出，手中长刀直接斩向那黑衣男子。

    嗤！嗤！

    就在这时候从远处河岸之中。

    陡然的暴射出两支赤红色利箭！

    利箭快速无比，直取那两名出手大汉的胸口。

    两名出手的大汉只能回刀挡住这射来的一箭。

    而那黑衣男子。

    在这个时间，长剑快如闪电的刺向慕容秋燕的胸口。

    “血河派，怎么会是血河派呢？”

    乌篷船中出来的苏浩，脸色大变。

    他没想到这个时候，血河派的人会对慕容秋燕出手。

    “这可不行，我刚刚获得慕容秋燕的好感，你们就给我来这一下！”

    “这下江南分堂完了！”

    苏浩心下一凉。

    这要是慕容秋燕出了什么点问题，江南分堂，肯定完蛋。

    他的签到地址，不用想没了！

    “这慕容秋燕不能出事！”

    苏浩想着就要动手帮忙。

    可是陡然间感觉到周围涌现出一股凉气。

    他顿时抖索了一下。

    此时。

    水榭庭院中慕容秋燕眼神冰冷，一掌拍出。

    手掌之中竟然冒出一股寒气！

    寒气一出，周围的温度瞬间变得有些冰冷起来。

    “先天罡气，你是先天高手！”

    那名出手的黑衣人面色一变，身形急速的后退，比之来的还快。

    他自身才内劲大成，没有凝聚罡气。

    根本就不是慕容秋燕的对手。

    “这！”

    看着慕容秋燕手掌之冒出冰寒之气，苏浩心中一凉。

    这时候就看到那倒飞离开黑衣，正准备借助他乌篷离开。

    “尼玛，害我没有签到地点，我要你死！”

    他手中竹竿直接一竿甩了过去。

