    事情是这样的，韩穆怀的大哥，韩老大，在酱油厂的工作出了问题。

    不是他把酱油做坏了，而是韩老大听了媳妇儿赵月的话，时不时的，从厂子里往家偷拿酱油，两口子再把这些酱油偷偷的卖出去。

    这事原本做的挺隐秘的，结果不成想赵月出去卖酱油的时候，被韩老二的媳妇儿卜燕逮住了。

    这下就捅了马蜂窝。

    自从上次中秋节，卜燕因为韩老大两口子跟韩家老两口闹别扭之后，二房两口子就不再跟大房两口子过话了。

    卜燕一直觉得自己比赵月精明，但是却让赵月给摆了一道，她一直咽不下这口气。这次逮着赵月偷拿酱油厂的酱油，卜燕觉得自己的机会来了。

    老大家两口子不是摆了他们两口子一道吗？那她就让他们把工作也丢了。

    于是，老大家两口子，偷酱油去卖的事儿就闹得沸沸扬扬了。

    等韩豫川知道了，就算是他有心给韩老大遮掩，都遮掩不住了。

    韩豫川把来龙去脉跟李之玉说清楚了之后，见李之玉脸色沉沉不快，也把心提起来了。

    他不愿意跟韩穆怀说，就是因为老四和韩老大是一个娘肠子里爬出来的亲兄弟，万一韩穆怀脑子不清楚，再拜托他遮掩一下，他没法跟厂里交代。思来想去，这事儿最好还是来找李之玉，因为他知道李之玉跟韩家的关系不好。

    但同时，他心里也清楚，要不是韩穆怀同意，李之玉是不可能给那两哥俩安排工作的。且不管李之玉的目的如何，但总归是给了这哥俩儿谋了个生路，不用在面朝黄土背朝天的卖力气了。

    李之玉这会儿心里气得不行，但是对着韩豫川又不能发作出来。

    她是气韩老大两口子，不争气，眼皮子浅，为了点儿蝇头小利，把人品都败坏了。

    又气韩老二两口子，都不是个东西，怎么说韩老大也是自家的亲兄弟，他们老大两口子就算对不起韩穆怀，也没有对不起老二两口子。

    李之玉这会儿还不知道中秋节发生的事儿，毕竟上次韩穆怀送完节礼回来，当着两个大舅哥的面儿，怕李之玉生气，没敢跟她说。

    “二哥，这事儿是让你为难了，我知道你是看着我的面子，这会儿都没有处理他们两个，但是咱们没有义务给他们两口子收拾烂摊子，我不是他们爹，也不是他们娘，当然韩穆怀也不是。”

    李之玉冷漠的说。

    “这事儿该怎么办就怎么办，该赔偿的赔偿，该开除的开除。这样的员工不能留在厂里，他们会给厂里其他的员工带不好的头，风气一旦带歪了再想纠正回来就难了，一定要重重的罚。”

    韩豫川见李之玉这么通情达理，顿时松了口气，脸上也有了笑模样：“你能这么想，我就放心了。主要当时你拜托我给他们俩安排的工作，老大这事儿，我怎么也得跟你说一声。”

    “二哥，既然是酱油厂的事儿，你是厂长，那一切都是你跟厂里人的决定，跟我无关，我把他们两个安排好也算是对得起老韩家了。师傅领进门，修行在个人，没得让他们一颗老鼠屎坏了咱们酱油厂一锅粥的道理。”

