    只见他身后的金色闪电迅速组合，替儿带着的是一条条金龙从他的身后腾跃而出，迅速冲入到了面前的黑云之中。

    顿时乌云翻滚，哀嚎一片。

    由阴气组成的黑云中不时闪烁着金色的光芒，就好像是一只雷龙不断在雷云中翻滚腾跃一般。

    每当光芒乍现的时候，这阴云上的气息就会弱小一分。

    但是这还不够，这个少年轻轻一跺脚，顿时他的身后便又有无数条金色雷龙腾跃而出，涌入到了那面前已经被折腾得不像样的黑云之中。

    但是，这黑云之中显然也有某种恐怖的大存在，只听得这黑云之中发出一声巨大的吼叫，紧接着从中出现了一道万丈高的黑影，气息十分恐怖，就好像是深渊中的无尽魔头。

    他一双猩红的瞳孔死死的盯着山巅之上的这个少年，和他的体型比起来，这个少年就好像是蝼蚁一般，十分渺小。

    但是，无往不利的魔头却没有往前走一步，和这个少年对峙在了一起。

    如果我猜的不错的话，这个少年就是天师府老天师口中的那位千年一遇的天选之子，而他所面对的那个万丈魔影正是千年浩劫中的源头，那个让人听之变色的魔！

    难道这个荧幕上重现的正是千年浩劫的那一幕。

    但是这为什么会出现在我突破境界的路上呢？

    这让我有些百思不得其解。

    疑惑之下，我还是继续看得下去，答案很有可能就隐藏在结局的位置。

    时间一分一秒的流逝，少年和魔头就这样死死的对峙。

    霎那间，这个少年动了，宛如一只脱鞘的利剑，浑身散发着锋利的气息。

    瞬间，无数雷龙出现在了他的身边，以他为中心不断翻腾滚跃。

    这个魔头见状口中发出一声巨大的怒吼，浑身气息恐怖无比，散发着滚滚魔气。

    最后两者碰撞在了一起，似乎就像是原子弹爆炸一样，整个天际都亮了起来！

    紧接着这个荧幕上面出现了一个光点，这个光点急剧的扩大，最终迅速的湮灭。

    我不禁捂住了眼睛，光芒太过于刺眼了，根本无法直视他。

    直到光芒熄灭之后，我才能够看清这荧幕上的图案，而这个时候，那个万丈魔影已经消失了，万里魔云也已经消失无踪，阳光重新照落在了大地上，一丝生机也出现在了被魔云摧毁的那片焦土上。

    难道他们二人之间的战斗就这样结束了？

    我就感觉仅仅只是过了一秒钟，两人就已经分出了胜负，万丈魔影很有可能被这个少年给秒杀了。

    而据老天师口中所说，那个万丈魔影已经达到了半步仙人的境界。

    而这个少年竟然可以直接秒杀他，那么他的境界该多么恐怖呀。

    我皱了皱眉头，仔细的看着荧幕上的画面。

    突然间，画中的那个少年转过了头，看向了我。

    没错他正是看向了我，透过这个荧幕，他的目光就好像是穿越了时空一样，最终落在了我的身上，和我对视在了一起。

    我直接就懵了，这又是什么大手段。

    我清清楚楚的感觉到，他确实是在看我，他的嘴角还扬起了一抹若隐若现的笑容，似乎是欣慰，也可能是高兴，也可能是放松。

    但下一刻，让我更懵逼的事情出现了。

    他竟然对着我开口说话，而他口中所说的话更是让我震撼不已。

    “我的名字叫做宁远。”

    “浩劫即将再次降临，希望你不要让我失望。”

    宁远？

    如果我没有听错的话，那么这个少年说他的名字叫做宁远，竟然和我一模一样。

    这就有点让我匪夷所思了。

    我们两人竟然有着相同的名字，也拥有着同样恐怖无比的雷池，都掌握着传说中天选之子才能够掌握的天罚之力。

    这就有点超出我的认知了。

    并且浩劫即将再次降临，他口中所说的浩劫又是什么东西？

    我的脸上满是疑惑之色，看向他的目光中充满了不解。

    但，他的目光此时却又收了回去，看向远方。

    下一刻，只见他的身躯中竟然绽放出了耀眼的七彩光芒。

    而这个七彩光芒瞬间就被我给认了出来，正是老黄皮子身体之中所拥有的那一丝仙性。

    如果诸位有印象的话，那必然知道，在之前和老黄皮子那一战的时候，他正是借用了体内的一丝仙性，直接将我体内所拥有的道和魂魄当场消融，最终将我逼到绝境。

    而现在，我竟然在这个少年的体内看到了如此耀眼般的七彩光芒，远比老黄皮子多的太多了。

    两者比起来就好像一个是日中的太阳，而一个只不过是萤火之辉，根本不能相比。

    这就和我之前心中所想有了印证，恐怕这个少年真的达到了传说中的那个境界，也就是仙境！

    我的呼吸都不禁急促了起来，眼神之中满是震撼。

    这还是我第一次见到过仙人，第一次见到仙人出手，第一次感受到仙人的气息。

    果然这世间出现过仙人，恐怕此时此刻也有仙人存在。

    但还不等我继续崇拜下去，这个少年便化为一道光芒，冲天而去，消失在了我的面前。

    “唉！”

    我尝试着对他的方向喊了一句，但并没有得到他的回应，就好像我们之间确实间隔着千年，但只不过是在特定的时间，特定的地点有了那么一丝联系而已。

    我看着他离去的背影久久没有反应过来，但最终还是接受了这个结果。

    就当我把目光转回到他所站立的地方的时候，顿时眼眶猛的瞪大，呼吸更加急促。

    因为在那个少年之前所站立的地方，竟然停留着一团七彩的光芒，也就是传说中的仙人力量。

    这意味着什么？

    我不敢想象，难道这是那个少年给我留下来的吗。

    我尝试着去触碰那团七彩光芒，当我的指尖触碰到他的那一刻，那一道七彩光芒顿时直接涌入到了我的体内。

    我的心中猛的一喜，果然是留给我的。

    这一次突破境界的时候，竟然能够得到如此机遇，竟然让我得到了传说中的仙的力量。

    真的是太惊喜了。

