一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十三章暗中跟踪

    “狗子，咱们要不要把这事告诉铁森大哥？”阿根看到大爷离开以后，气愤的对狗子说道。

    狗子也亲眼目睹了刚刚的一切，对于阿根的这种心情他也能理解。

    不过他想着这可能是朱月娥讨价还价的一种手段而已，并没有去想太多。

    “还是先别说吧。”狗子对阿根招了招手说道：“你先跟着伯母看看，记住千万不要让她发现了。”

    “好，我知道了。”阿根领悟了狗子的意思，悄悄的跟上了朱月娥。

    等阿根走了以后，狗子把刚刚的事又重新的捋了一下，皱着眉头念叨着：“照理来说铁森哥应该不会计较这些小钱的，伯母她干嘛要跟人去计较这几毛钱的事呢？”

    这让狗子也觉得奇怪。

    他想着，张铁森平时只要觉得钱是用到正经之处，从来没有吝啬过。

    况且，他觉得朱月娥是张铁森的亲生母亲，张铁森肯定不会对朱月娥要求这严苛。

    他确实是想不通朱月娥今天的目的到底是为了什么，就等着阿根那边有新的发现了。

    朱月娥摇晃着蒲扇，又向下一家进攻了。

    她用同样的手段，坑了好几家卖菜的人家。

    而每户人家听闻张铁森的名字之后，都没有跟朱月娥做太多的狡辩。

    本着自认倒霉的心理，就把自己的菜廉价的卖给了朱月娥。

    这一点让朱月娥更加的有恃无恐了。

    “张铁森这名字在村里确实好用。”朱月娥得意的嘀咕了一句，摇着蒲扇晃晃悠悠的向冬瓜地那边过去了。

    等到了办公室门外，朱月娥之前买的东西藏了起来，故作满脸忧愁的进去了。

    孙阿香看到朱月娥这个样子，满心好奇的问道：“伯母，你这咋滴了？”

    “哎！”

    朱月娥故意叹了口气，装作很痛心的表情回答道：“铁森这孩子也真是的，只顾着自己玩去了，也不问问我在家有没有钱买菜。”

    听朱月娥的这个口气，孙阿香才知道她原来是为了钱的事。

    “伯母，铁森他有时候是比较贪玩，可能忽略了某些细节。”孙阿香打开了抽屉了，望着朱月娥说道：“反正铁森的钱都是我归我保管的，这钱你先拿去买菜吧。”

    孙阿香从抽屉里拿了一百块递给了朱月娥。

    她并没有去多想，觉得一百块都能管好几天的菜钱了。

    朱月娥其实早就知道张铁森的钱都在孙阿香这里了，所以才会故意搞这么一出。

    可是现在孙阿香才给她一百块，她并不满足。

    “阿香，这一百块买菜确实一家够了，可是……”朱月娥说到一半，故意停住了。

    她就是想故意吊起孙阿香的好奇心。

    看到朱月娥满脸无奈的样子，孙阿香不解的问道：“伯母，这里也没有其他的人，有啥话你就直接跟我说话？”

    朱月娥其实早就想到孙阿香会这么问了，心里偷偷窃喜了一下，继续装作忧伤的说道：“你也知道我以前住的是别人房子，好在房东人很好，让我欠了好几个月的房租了，现在我已经找回了自己的儿子，总不可能再回以前的那个房子了，所以我想把这房租给缴了以后，就把我的东西给搬回来……”

    朱月娥惟妙惟肖的跟孙阿香诉说了以前的苦楚，情到深处居然还流出了几点眼泪。

    “伯母，你别说了。”孙阿香也被感动了，抹了抹泪水问道：“那你欠了多少的房租？从我这拿钱去还了就是。”

    看到孙阿香上当了，朱月娥差点就要笑出声了，用无力的语气回答道：“前前后后加起来应该都有五百块了。”

    孙阿香想都没想，直接拿了五百给朱月娥，说道：“伯母这是五百你先拿去把以前的房租还了吧。”

    “那你以前的东西要不要我叫人帮你去搬回来了？”孙阿香还担心她一个搬不动，特意问了一句。

    “不用不用。”朱月娥拿到钱的时候心里都乐开花了，可想到孙阿香还在场，又故作无所谓的样子说道：“反正以前那些东西也不值几个钱，我就不搬回来了。”

    孙阿香是觉得朱月娥现在认回了张铁森，自然是要跟张铁森住在一起了。

    把朱月娥以前的房租了结了，也方便她开始新的生活，省的落下后顾之忧。

    “伯母，那要不要我跟你一起去呢？”孙阿香有些不放心的问道。

    “不用。”

    朱月娥脸上的紧张之色转瞬即逝，笑着说道：“我缴清了房租就回来了，你还是忙你的事吧。”

    “那我就先走了，你接着忙吧。”朱月娥指了指门口，对孙阿香说道。

    孙阿香对她点了点头说道：“伯母，你要是有啥困难直接跟我说就行了。”

    朱月娥面带微笑跟孙阿香示意了一下，一转头却立即面露嘲讽之色，心里想着“我儿子的钱都在你这，我当然是要来跟你说了。”

    走出办公室，朱月娥拿起之前藏好的东西，慢慢悠悠的向村口走去。

    阿根一直跟着朱月娥来到了冬瓜地，看到她进了办公室，就回去跟狗子汇报情况了。

    “狗子哥，伯母她还是用之前咱们看到过的那种手段去坑了几个买菜的人，然后就进了冬瓜地那边的办公室。”阿根把他所见的事如实的跟狗子说了一遍。

    狗子一听，立刻面露凶相的给阿根一记暴栗，吼道：“你是不是傻，也不跟着她看看去办公室里想要干嘛？”

    “我以为她去办公室只是想要找嫂子唠嗑而已。”阿根捂住脑袋一脸无辜的回答道。

    狗子皱着眉头想了一下“难道是她以前过惯了那种苦日子，所以才会用这样是方法去占别人的便宜？”

    在他想来，朱月娥的这种做法并不是不能理解了。

    毕竟狗子以前也体会过那种苦日子，知道人在一定压迫下就会想出各样的手段来占别人的便宜。

    现在他也没有足够的证据来证明朱月娥有什么不对的地方，也就没有把这些事公开的打算。

    “这些事千万不能让铁森哥知道，听到了没？”狗子满脸严肃的跟阿根嘱咐道。