    顾惜玖又问：“我把鱼钩弯上一弯吧？”

    帝拂衣身子半倚柱子，懒洋洋说了一句：“弯钩谁不会钓鱼？用直钩钓上来才是真本事！”

    顾惜玖顿了一顿，道：“左天师大人，我觉得就算姜太公他用直钩子也钓不到鱼的，他那样不过是做了个别具一格的举动，吸引文王的注意，让文王器重他……”

    帝拂衣瞧着她：“那我此举是否能吸引你的注意，让你看到我？觉出我的与众不同？”

    顾惜玖：“……”

    她笑了一笑：“左天师大人过谦了，您本来就是与众不同的啊！这世上只有一个您……一人之下，万万人之上。”

    帝拂衣打断她：“我对在其他人眼里是否与众不同不感兴趣，我只问你，我在你心中是否会与众不同？”

    顾惜玖：“……”今夜的帝拂衣不说话是不说话，一说话就极直接。

    她暗吸了一口气，别开眼睛道：“左天师大人在惜玖心目中也是与众不同的……”

    “那比龙司夜呢？”

    顾惜玖微微敛眉。

    她曾经是杀手，什么事都喜欢做做计划。追求所爱也是如此。

    龙司夜是她计划追了数年的人，她觉得她和他是合适的一对，所以追起来不遗余力，是在她计划内的，后来虽然一场大误会分开，但在这一世又阴差阳错碰到，还解除了曾经的误会，她觉得这是上天的安排，龙司夜是真的爱她，而她前世也追了他六年，既然误会解除，那没道理不在一起。

    她和龙司夜应该算是水到渠成的。在她心中，龙司夜就像静谧的港湾，让她能停靠休憩一下。

    而帝拂衣却完全是意外，他强势闯入她的世界中，强势抓她，强势说她是他的未婚妻，又强势将她投放在暗黑森林中，再化身司沈和她共闯，莫名其妙发怒甩手离去，又高调和她退亲……在七夕和云清罗撒了她一脸狗粮后，又强势在天聚堂出现，指点云清罗斗她，给云清罗撑腰，而她受伤后他却又一反常态地强势为她疗伤，当然他为她疗伤也是有条件的，逼龙司夜发誓一辈子不会娶她……

    就在她以为他就是为了拆散她和龙司夜才如此做时，他又向她表白了……

    他对天授弟子一向与众不同，总是特别关照些，所以顾惜玖总觉得他拆散她和龙司夜是为龙司夜着想，让龙司夜远离她。他的这种行为让顾惜玖甚至有一种自己是扫把星的错觉……

    他就像是一片深邃而又迷人的海，让人心生向往几乎移不开目光，温柔时能让人心神都为之沉醉，但他也是最莫测的，不知道何时就会掀起巨浪，将人毫不吝惜地拍碎埋葬……

    她承认，他在她心中从来就是与众不同的，也容易被他牵动情绪，可是他的莫测让她下意识感觉到危险，想要逃离……

    她直到现在都不清楚他到底是真的喜欢她，还是只为了气龙司夜——

    她甚至以为他有可能是喜欢龙司夜的，所以才想用逼婚的方式解决掉她这个第三者……

    

