
　　“顾筱，你别想花言巧语骗我，我现在告诉你，立马滚出顾家，这里不是你能待的地方。”

　　顾筱脸色微微一变，没有想到顾承南如此冥顽不顾，这让她脸色一沉。

　　“你就不怕陆泽来找你麻烦吗？你现在变卖家产就是帮助秦浩杰那个人渣将顾家走向灭亡。”

　　顾承南呵呵一笑，嘴角露出讥讽之色：“顾筱，我说过了，你别想拿一个死人来吓唬我。”

　　“你已经不是顾顺金团的董事长了，现在董事长是我，你要搞清楚了，我想怎么装修顾家，就怎么装修顾家，哪怕我把他搬得一干二净，和你也没有任何关系。”

　　顾筱气的脸色十分难看，顾承南如此无耻，真让她刷新了三观，就在她刚想出口的时候，一道熟悉的声音传来。

　　“你说我是一个死人？那还真是有趣。”

　　陆泽此时走了出来，脸色淡然，微微昂首，看着顾承南。

　　一瞬间顾承南神色巨变，下意识的退后了好几步：“不可能，你不可能活着，秦少都已经给我说了。”

　　“你到底是人还是鬼。”

　　顾承南一时间被吓傻了，手足无措，陆泽怎么还活着，他擦了擦眼睛，以为自己看走眼了。

　　但是现实无疑给了他一个重重的耳光，眼前分明就是陆泽，而且毫发无损，一点伤都没有。

　　顾承南这才意识到自己是被秦浩杰给骗了，那个王八蛋，居然坑自己，他对陆泽可是畏惧到骨子里面去了。

　　陆泽看着周围忙忙碌碌的样子，不知道的人还以为这里在拆家呢。

　　他脸色淡然，沉声说道：“我问你答，否则你应该知道是什么后果。”

　　顾承南脸色惊恐，额头上的冷汗冒出，背后的衣服也被冷汗浸湿，浑身发颤。

　　他鼓起勇气说服自己：“陆泽，你别嚣张，现在顾家老宅和顾顺金团都是我的产业，现在立马滚出去，否则，否则我让官方来抓你。”天籁小说网

　　他真是害怕陆泽害怕到了极点，只能说出这么荒唐可笑的话语。

　　陆泽笑了笑，嘴角露出讥讽：“让官方来抓我？我记得我转让顾顺金团和商业街的时候也是被秦浩杰那个混蛋强迫的。”

　　“你说现在顾顺金团在你身上，我是不是也效仿一下你们的做法？至于你叫官方来抓我？我刚从华北军区出来。”

　　他的话语虽然没有任何语气，但是顾承南却听出深深的寒意。

　　“陆泽，我警告你，你不要乱来啊。”

　　顾承南真是把秦浩杰那个王八蛋祖宗十八代问候了一遍，看来顾筱说的都是真的。

　　还好自己没有把变卖资产的钱转给秦浩杰，不然那真就给他做了嫁衣。

　　陆泽言简意赅的说道：“现在我问你答，明白？”

　　他话音一落，不等顾承南的回答就提出了第一个问题：“秦浩杰派你来的目的是什么？”

　　顾承南脸色苍白，一言不发，只是刚准备叫人，却发现跟着自己的秦家人早已经消失不见，看来自己真就是秦浩杰手中一颗的棋子。

　　他现在后悔没有听顾筱的警告，要是自己早点反应过来，带着巨款逃之夭夭，顾筱根本就拦不住自己，现在后悔也是徒然。

　　只是要是现在回答陆泽，岂不是赤裸裸打自己脸。

　　陆泽笑了笑，只是笑容中充满了寒意：“时间到了，很不遗憾，你没有回答我的问题。”

　　他说完这句话朝着顾承南走去。

　　顾承南脸色大惊，不停的往后退：“陆泽，你想要干什么我可警告你，我……”

　　他话还没有说完，陆泽直接一巴掌抽了过去，一下子几颗牙齿被甩了出去，头都给他打歪了。

　　顾承南只感觉头晕目眩，一个踉跄摔到在地上，左脸以肉眼可见的速度肿胀了起来。

　　陆泽眼中没有丝毫怜悯，继续问答：“五秒钟时间，回答刚才的问题，否则你知道后果。”

　　顾承南强忍着脸上的惊惧，在看着陆泽惊天的杀意，真害怕他继续动手，赶紧说到。

　　“秦浩杰那个王八蛋让我来是为了变卖顾家的所有家产和顾顺金团的股份，然后把这笔钱转让给他。”

　　“其他的我一概不知，我也是前几天时出狱的。”

　　陆泽呵呵一笑，秦浩杰倒是聪明，知道拿不走顾顺金团和顾家的家产用了这种手段。

　　“那你现在进行到了哪一步？”

　　顾承南下意识吞了吞口水，赶紧说道：“顾顺金团的全部股份已经被我抛售出去，卖了二十多个亿。”

　　“顾家老宅如你所见，正在估价，把有钱的东西都打算一扫而空。”

　　陆泽闻言，瞳孔猛然一缩，要知道顾顺金团可是顾筱的心血，是她日夜操劳才有了今天的成就，顾顺金团的市值已经高达了百亿，未来前途更是光明一片。

　　没有想到顾承南居然只用了二十亿就销售出去，顿时他脸色阴沉至极，下一秒一巴掌又抽了过去。

　　“二十亿，你就敢把顾顺金团卖出去，我不知道是你可笑，还是秦浩杰可笑。”

　　顾承南被这一巴掌打的骨头架子都要散了，赶紧低声求饶：“别打了，别打了，是秦浩杰让我这样做的，他说最短时间之内想要变卖顾家的资产，我只是按照他的吩咐。”

　　陆泽脸色难看：“那变卖的资金呢？”

　　顾承南微微一愣，赶紧开口说道：“变卖的资金我全部交给秦浩杰了，我真的身上一分钱都没有。”

　　他现在可不想把这笔钱交给任何人，只要到时候自己就算进监狱，也能有保障，说不定还能用这笔钱收买一些监狱长。

　　秦浩杰要是问了，就说这笔钱已经交给了陆泽。

　　陆泽呵呵一笑，这么短的时间内，顾承南怎么可能把钱给了秦浩杰。

　　“你在撒谎，把你的银行卡给我看看。”

　　顾承南脸色惊慌，赶紧沉声说道：“我怎么敢对您撒谎呢？我真的全部打给秦浩杰了。”

　　陆泽语气无比冰冷：“我不想和你浪费时间，这笔钱你还吞不下，别逼我动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第590章顾顺金团被卖免费阅读。https://xs.23sk.com 