    天柱。

    造化莲池所在。

    青莲正盘腿坐在三光神水池边，额头上，正有一朵莲花印记闪烁。

    头顶，一道道造化生气汇聚成一片庆云，一株十二品莲花微微摇曳。

    “何为造化？”

    感受着青莲的造化之生，心灵中，玄音响起，叩问道心。

    “混沌开辟，天清地浊，阴阳相合，造化所成。”

    “开天是造化，天地是造化，阴阳是造化，万灵亦是造化。”

    “造化者，天地之理，万物之生！”

    感悟涌上心头，造化青莲，本是天地开辟，万灵生衍时，天地间第一缕生机所成。

    祂代表着洪荒最初的生。

    后为天皇苍离氏所得，可以说，天皇于造化中最初的感悟，便是来自于这株青莲之上。

    而此时，身合青莲，本我化生，这最初的生，便已然为他所得。

    “天皇于青莲中悟得天地造化玄妙，修成以灵化神之法，立神灵之道。”

    “那么我的道又在何处？”

    既已决心踏入仙道，虽先前做过一番尝试，此身可成，但青莲并不想于这么轻率奠定未来道途。

    鸿钧的道路只能作为借鉴，若真以曾经得到的一丝意境感悟为根基，踏入仙道，那么他所走的，已然是鸿钧的仙道。

    青莲不是没有考虑过走上鸿钧仙道，只是从鸿钧的仙道雏形中，隐隐看到了一分神道的影子。

    这位大罗至尊，天皇时代留存的大神，哪怕创立仙道，也不曾彻底摆脱神道藩篱。

    这让决心以此身断绝神道联系的青莲，在感悟仙道有成之时，便急流勇退，及时止住了立马踏入仙道的冲动。

    更何况，青莲未来欲与鸿钧一较高下，有称尊做祖之心。

    既入他人之道，又谈何成为一方道祖？

    “我以青莲化生，更甚于天皇之悟，祂能从造化中感悟神道，我未必不能以此身成就仙道，与鸿钧并肩！”

    “首先，我得明白，仙，到底是什么？”

    “仙道贵生，仙道唯私。此虽为前世之理，但却未必没有几分仙道之意。”

    生即存在。求生，是生灵最初的欲。

    而仙，在青莲眼中，却比神灵更贴近于生。

    仙不是神，不会为了众生身化世界，亦不会为了世界而永眠不归。

    他们没有一颗大爱众生之心，以自身成就他人之心。

    此为仙道之私。

    祂们追求着生，欲成就永恒的生！

    “大罗超拔时空，一切时空永恒自在，可终究依托于洪荒，难以真正超脱。”

    大罗不会死，却会永眠。

    君不见，洪荒第一大罗，天皇至尊亦有化道之劫。

    君不见，神道的第二位皇者，身合幽冥，非到洪荒破灭之时，不见归来之机。

    大罗再强，在洪荒面前，仍然身陨永眠。

    两位神道至尊皇者证道失败，大罗中最顶级存在的前车之鉴。

    后来者又该如何？

    已然屹立神道顶点的大神鸿钧，欲舍神道而另开一条仙途。

    所为者何？

    还不是天地二皇的教训，实在让众神怕了！

    神道之路，真的如他们所想那般，能一睹至高之处的风采？

    未来量劫到来之时，大罗亦在劫中，有陨身之险，无数元会难以归来。

    大罗，真的算是永生吗？

    永生者，当永恒不灭，真正无量时空永恒自在，万劫不磨之境！

    若前世传说为真，鸿均最后所走的道路，仍然还在洪荒。

    所谓元神寄托，所谓成圣，所谓合道，最终的道果，与神灵之道又有什么区别？

    那么真正的永生之仙道又是什么？

    青莲认为。

    唯有超脱洪荒，不受世界束缚，不受命运所掌，不受因果牵连。

    无量一切时空，永恒不朽，混沌不磨，万劫不落身！

    永生，即是仙。

    超脱，即是青莲欲走的仙道！

    此时，青莲身上，一道道浓郁至极的生机迸发而出。

    求生的意志，超脱的道心，牵动青莲所代表的洪荒第一道生，造化之生！

    只见其心中一动，抬头看向头顶那片生之造化所成的庆云，脱口道，

    “此即造化玄玄气，为吾道之根！”

    福至心灵，那庆云之中，十二品青莲相微微一晃，回归原初，化作一颗莲子。

    仿若鸿蒙初辟时，庆云涌动，归于混沌无序之态。

    “嗡！”

    只见一株青莲从莲子破壳而出，化为一道光划破混沌。

    此为生之造化之光，亦为天地开辟之光。

    刹那间。

    阴阳两分，劈开混沌，衍成清浊。

    一株青莲顶天立地。

    见清气上升，而浊气下沉。

    又有地风水火，四象衍生。

    五行承载大地，六气维持苍穹。

    法则成型，万灵衍化。

    又至乾坤寿尽，青莲枯萎。万灵消逝，法则崩溃。

    世界重归混沌。

    独留一枚造化莲子。

    复而再行开辟之世，万灵生衍。

    乾坤开辟生衍，毁灭重生轮回。

    世界造化之玄妙，在这一刻，诞生在青莲的一亩庆云之上。

    ……

    “以造化玄玄为根，行开辟之时，演化世界之理。继而当化万灵，修成混元一体。”

    “待到功成圆满时，当超脱洪荒，于混沌中自衍一方世界！”

    “此法开天地鸿蒙之未有，蕴超脱之意，当为我之仙道！”

    不修胸中五气，不炼顶上三花，纳天地造化于一身。

    天地为炉，日月为炭，造化为工，走假借万物之灵，造化自身之道。

    修到高深之处，自可超脱洪荒之外，可开鸿蒙之始，辟无量乾坤宇宙。

    “造化生世界，一道成两相，此为造化道，亦为世界道！”

