    江小白自己则是转发了游戏官博的真人动画视频——

    当代言人就得有当代言人的样子，该做的宣传还是必须要有的。

    在逛完后江小白又自己登陆了一下游戏账号，然后在人机局里玩了一局影。

    结果不提也罢，玩人机还负战绩的可能也没谁了。

    这次代言的影给江小白再次增加了不少热度，玩游戏的人和追星的人大都是二十岁左右的年轻人，这两个圈子的人群本身就是有高度重合的，江小白因为这个代言再次登上了热搜，热搜内容就是她的真人动画视频，标题就是“第一coser”什么的。

    江小白觉得言过其实，但却根本不敢出声回应，在这热度最高的风口上她最应该做的就是保持沉默。

    之后的时间里，她认真的看着剧本，揣摩着角色的情感和心理，并自己代入。

    这时咚咚又派上了用场——

    和她搭戏的不二人选。

    哦，狗选。

    “咚咚新接了一部戏，就是演警犬的，咱们咚咚现在也是网红狗咯。”

    这一天，董冉来找了江小白，在看到家中的咚咚时就笑着打趣说。

    身为咚咚的经纪人，董冉当然没有忘了自己的工作，所以在替江小白接戏的同时也不忘给咚咚找剧本。

    而在咚咚因为那次水灾救人之后再次火了，找过来的戏约猛增，董冉也是各种筛选之后给它接了一部戏。

    小狗狗又要努力赚钱买珠宝啦。

    “哈士奇当警犬是认真的吗？”江小白笑说。

    “正好符合剧本要求，因为剧里面的狗本来就是不被所有人看好的，但是后来一步步的表现却是替它自己赢得了尊重。”董冉说。

    江小白点点头，“你觉得行那就是行。”

    “对了，机票已经定好了，咱们下周一就要出发去M国。”董冉说道，“不过在去之前还得把写真给拍了。”

    “行。”

    唐名要给江小白出周边写真，这也是大多艺人都有的，粉丝都很期待，江小白也没有反对的余地。

    不过江小白对此还是提了意见的——

    “材质上可以精美，但不要过分精美，价格上尽量压低，我不想薅粉丝的羊毛，他们很多都是学生，没有多少经济能力，另外写真就出这一次吧，当成纪念就好了。”

    在写真集上，一般各明星的价格都还是有些许不同的，有的几十，可有的能有几百。

    贵的一般都是又厚又重，非常精美，仪式感满满，可实际上无非还是经纪公司想要利用艺人赚钱。

    江小白觉得写真集本质的意义还是可以的，可以做为留念用，可是价格太高的话就不合适了。

    在江小白看来，写真的价格跟一本普通的纸质书的价格就可以了，二三十块钱最好，但是在这件事上跟岳总谈了以后就发现不行，那样的话材质就会差一些，不太有格调。

    如果是做为纪念和收藏，那太简陋也的确不太合适，况且江小白这么大的明星，太廉价的也会被一些同行笑话。

    “最高不能超过60块，在60以内的前提下尽量精美。”江小白最后道。

    这种事，别的艺人根本不可能会提要求，他们甚至可能会希望卖的更贵一些，好显示出他们与众不同的身份。

    “XX女星去年卖的写真180一份，而且人家还一年出一次写真，每年都在卖，粉丝不还是一样买账？”岳总听了之后就笑了，“你啊，总是跟别的人想的不一样。”

    别的艺人只想通过各种方式来抬高身价，哪怕是虚高也愿意，有谁像江小白一样使劲向自己公司压价呢？

    “你们通过我赚到的不止有钱，要是通过卖写真的方式薅羊毛，那格局还是小了一些。”江小白却是笑了笑，“目前我跟唐名合作的都很愉快，希望这种愉快可以一直保持下去。”

    “58元的定价，预售，实名制，跟手机号绑定，限购。”岳总最后道：“另外销量额的十分之一会捐出去做慈善。”

    江小白则是眨眨眼，“捐给谁？捐给我吗？”

    捐给谁也不如捐给江小白基金会啊，这才是目前最被人信任的一家慈善机构！

    岳总没好气的看她一眼，“给你给你，都给你！”

    江小白则是笑着起身向岳总鞠了一躬，“感谢岳总一直以来对我的帮助和支持。”

    “……我还得谢谢你，本来一身铜臭，现在却因为你快要成圈内表率了。”岳总叹气摇头，似是无奈，可是言语中却满是自豪。

    江小白改写的不仅仅是大众对艺人的印象，甚至连她所在的唐名也因为她而光辉起来。

    这是岳金无论如何也没有想到的，但，这似乎并不是坏事。

    所以对于江小白，他除了宠着她任由她提这种小要求以外，又还能干什么呢？

    他如果不供，自然有人求着抢着想供她。

    跟公司谈好了写真的事，江小白在拍摄完成之后紧接着就出了国——

    江临是个不太好的例子，因为工作而把自己累到猝死未免太过可惜，但是天天什么也不做混吃等死更是不可取，否则多年以来回顾这一生，发现完全在虚度，毫无创造出来的价值，想来也是会唏嘘遗憾。

    而江小白则是在前几天的稍事休息后再次踏上了属于她的征程——

    奋斗吧，年轻人！

    在江小白踏足异国努力工作之时，影的上线也有七八天了。

    这是个重要的时间段，因为那些天天努力做任务，把任务做满，把道具领满的人已经攒够了66个，可以兑换江小白幸运手绳宝箱了！

    “来吧，欧皇就是我，我就是欧皇，自选皮肤快快过来！”

    某大学的男生宿舍里，一名身高腿长的大帅哥有些小激动的搓搓手，看着自己兑换出的那个宝箱有些兴奋。

    他叫韩笑，就外表来说绝对是男神级的帅哥，不过，这货其实是个海王，渣男什么的就是用来称呼他的。

    “哟，你凑齐了？厉害厉害，快把宝箱打开，看看是什么。”同寝室的室友站起来到他床边看着他的手机屏幕。

