    林秘书本来还想劝霍铮休养一下，可是霍铮谁的话都不听，坚持要回到公司继续工作。

    毕竟霍铮才是主子，而林秘书只是他的属下，也没有办法阻拦他，只能跟着他回到了公司。

    就这样，霍铮疯狂地工作，想用庞大的工作量来麻痹自己，仿佛一个不知疲倦的工作狂。

    “江晚晚”三个字，好像成了他的禁忌，不能提，也不能想。

    而这个时候，霍氏集团迎来了一个意外之客，汇报到霍铮耳中。

    霍铮听见来人的名字，心生疑惑，“秋姨？她来干什么？”

    林秘书如实回答道：“秋姨说她有很重要的事情想告诉您。”

    因为秋姨以前是照顾霍老太太的，霍铮还是给了她几分面子，让林秘书把人带进来。

    没想到秋姨并不是孤身前来，而是带了一个五六岁的小女孩，看起来很乖巧。

    霍铮看了一眼那个小女孩，并没有多在意，直接开门见山地问秋姨，“秋姨，你来找我有什么事？直说就是。”

    秋姨神色凝重地对霍铮说道：“少爷，你还记得老太太当初摔下楼梯的事情吗？”

    霍铮皱了皱眉，沉声道：“当然记得，你想和我说什么？”

    “当初老太太摔下楼梯的时候，只有江雪怡一个人在场，所有的话都是她的一面之词，所以当时我最怀疑的人就是她。”秋姨一边回忆，一边继续说道，“可是后来她主动给老太太献血，所以我就打消了怀疑。”

    霍铮眉心拧得紧紧的，像是一个深深的“川”字，当初他的确和秋姨想的一样，但现在仔细回想起来，却发现处处透露着古怪。

    秋姨知道霍铮是把自己的话听进去了，接着说道：“少爷，那天我的儿媳妇身体不舒服，所以把小孙女托付给我，我把她带到了霍宅。没想到的是，她竟然是那天的目击者！”

    听到这话，霍铮骤然抬起凌厉的双眼，“她看到了什么？”

    小女孩被他凛冽的气场吓得后退几步，害怕地躲在了自己的奶奶身后，不敢说话。

    秋姨赶紧安抚了她几句，声音温和地问道：“苗苗，快告诉这位叔叔，你那天看到了什么？这对叔叔很重要，你帮帮他好不好？”

    小女孩犹犹豫豫的说出了口，“我……我看到漂亮阿姨和老奶奶在吵架，她们吵得很大声，老奶奶很生气，还摔了东西。后来，漂亮阿姨就把老奶奶从楼梯上推下去了……”

    说到这里，她忍不住害怕地哭了起来。

    霍铮心中狠狠震荡，脸色瞬间阴沉到了极点。

    秋姨赶紧抱起自己的小孙女，哄了好一会儿，苗苗才停住了哭声，红着眼睛怯怯地看着霍铮，像一只受到惊吓的雏鸟。

    她向霍铮解释道：“那天，苗苗受到了很大的惊吓，发了几天的高烧。我一直以为，她是看见了很多血才会这样，没想到她竟然是目击者。”

    霍铮脸上的表情变得可怕极了，周身都散发着恐怖的气息，可秋姨还是顶着压力说道：“少爷，江雪怡和老太太一直以来都有矛盾，但没想到她竟然会下这样的毒手！你说，老太太去世的事情，会不会也是她搞的鬼？”

    她道：“我怎么想都想不通，晚晚小姐为什么会对老太太动手，你我都知道，她不是那样的人！反而江雪怡最有可能！”

    秋姨的声音不大，可对于霍铮来说，却是震耳欲聋。

    他俊美绝伦的脸庞像是结了一层寒霜，漆黑如夜的眼眸泛着猩红色，像是森林深处的凶兽。

    “这件事情我知道了，我会再次调查的，绝对不会放过任何一个伤害老太太的人！”

    秋姨想到江晚晚，忍不住多说了一句，“霍少，我觉得江小姐或许真的是无辜的呀！”

    霍铮面无表情地问道：“你也觉得她是无辜的？”

    看到秋姨点头，他的唇角不禁勾起了一抹嘲讽的弧度，心想道：“看，江晚晚，你的演技可真好。不仅骗过了我，也骗过了所有人。”

    但与此同时，他心里也不由自主地生出了一丝隐秘的希望。

    希望江晚晚是无辜的。

    可是录像上的人明明是她，没有经过任何加工，他想找理由为她开脱，都找不到。

    秋姨走后，霍铮立刻吩咐林秘书去调查，并且控制住江家人，不允许他们离开京城。

    他找到当初江晚晚拔掉老太太氧气管的监控录像，看了一遍又一遍，心脏也像是被捅了一刀又一刀。

    但他还是自虐般地，继续翻来覆去地看，想要寻找一些可以证明江晚晚清白的蛛丝马迹。

    但他还是失望了。

    没有，什么都没有。

    霍铮的心再次坠入谷底。

    江晚晚难道是他命中注定的劫吗？

    天色不知不觉暗了下去，霍铮独自一人坐在办公室里，没有开灯，几乎要融入黑暗之中。

    “啪”的一声，灯突然亮了。

    林秘书急匆匆地进来，汇报道：“霍总，阚秋白来了！他要见你！”

    霍铮的情绪糟糕到了极点，想也不想地说道：“不见，让他滚！”

    “可是他要说的事情很重要，是关于江小姐的！”林秘书虽然不知道是真是假，但还是忍不住抱有一丝希望，请求道，“霍总，我求你让他进来吧！”

    “江小姐”三个字，如同三根刺狠狠地扎进霍铮的心脏，他脸色难看得像是要杀人，但薄唇最终还是吐出了几个字。

    “让他滚进来！”

    没过一会儿，阚秋白飞快地走了进来，二话不说就把一个U盘拿了出来，“你自己看吧！江晚晚到底是不是凶手，这里面的监控会给你答案！”

    霍铮冷笑一声，“你以为我没有看过监控吗？所有监控都在我手里，我看了不下百遍！”

    “是吗？”阚秋白听到这话，眼中写满了讽刺，“既然你有监控，那为什么还要冤枉江晚晚是杀人凶手？霍老太太去世的那天，她明明被人迷昏了扔在卫生间，什么也没做，什么也不知道！”

