    “我不信！”

    夜帆淡定地迎向富士玫瑰的目光，面带微笑地看着她。

    “三姐你不要这样。”花狐狸急急忙忙地阻止她，心里非常担忧。

    “七妹你让开！”富士玫瑰盯着夜帆说道，“他是你的男人但不是我的男人，我想杀他轻而易举。”

    花狐狸急了：“不是的三姐，我不是在为主人求情而是为你求情，你已经中毒了，再逼他你记得死了。”

    “我中毒？这怎么可能？”富士玫瑰嗤笑一声，她的身子随即软了下去。

    “大姐扶我！”

    话音刚落，粉色鬼手还没搀扶上她，她已经倒了。

    花狐狸惊叫道：“大姐五姐你们不要扶，否则连你们也会一起跟着中毒。”

    粉色鬼手知道花狐狸不会骗自己，就盯着夜帆：“你对她做了什么？”

    夜帆的手掌张开，出现一小张褶皱的纸。

    “没什么，就给他下了点毒而已。”

    粉色鬼手惊恐道：“你什么时候下的毒，我怎么完全不知道？”

    “要是连你都看出来，那我岂能下毒成功？”夜帆的眼里对她们充满了鄙视。

    “你们太自以为是了，真以为女人圈能在金融界跟男人圈分庭抗礼？那只是我们男人更不屑于跟你们争斗而已。”

    “只要我想，我一个人就能干翻你们所有人，还轮得到你们在我眼前撒野？”

    他捡起富士玫瑰的软剑说道：“这倒是好东西，看起来挺锋利的。”

    他把剑尖在富士玫瑰脸上比划着：“你说我在你脸上雕一朵玫瑰花是不是会很好看，是不是很符合你的名字和气质？”

    “主人不要！”花狐狸大喊道。

    “主人，三姐平时对我很好的，你不要伤害她好不好？”

    夜帆冷哼道：“我也借用她的一句话，她对你好又不是对我好，我想杀就杀，你不用心怀愧疚。”

    看着他淡漠的眼神，冷傲的富士玫瑰也感到害怕了。

    “不要杀我，你想要什么我都可以谈。”

    “对对对，主人你先把剑放下，什么都可以谈。”花狐狸也在帮忙打圆场。

    夜帆不为所动：“鉴于你刚才威胁我的生命，我现在就想要你的命，没得谈。”

    “大少请住手！”粉色鬼手出声道，“你这么咄咄逼人无非是想拿到更多的利益。你说吧，你想要什么，我们都可以谈。”

    夜帆随手把软剑扔在地上，丝毫不担心他们会捡起来伤人。

    “你倒是个明白人，那我们就谈谈。”

    夜帆坐下来喝茶。

    “第一，按照你们女人圈的规矩，花狐狸得到了我的信任，你们必须无条件接受她的统领。”

    花狐狸感动得眼泪突然间就流下来了。

    不管夜帆在面对什么，在得罪谁，他首先想到的竟然是她，她怎么能不感动。

    粉色鬼手说道：“这个是我们女人圈的规矩，就算你不提我们也会遵守。”

    夜帆继续说道：“第二，你们想参与进来可以，但必须听从我的调度。”

    “我不许你们女人圈中的任何女人破坏我的计划，更不允许有人偷偷跟风做单影响我的全盘计划。”

    粉丝鬼手点点头：“这个我也可以答应你，全部交给你来调度也能保证交易计划安全，降低我们自己的风险。”

    夜帆再说道：“第三，你们的资金赚取的纯利润，我要分走一半。”

    这条近乎剥削的条款，顿时引来毒丁香的不满和反击。

    “我们耗费了巨大的资金承担了巨大的风险，你凭什么分走一半？”

    软倒在地上的富士玫瑰也不同意：“大姐你不能答应他，他这是在剥削，在用我们的钱为他赚钱。”

    夜帆耸耸肩两手一摊：“看吧，我就说你们不会那么团结。”

    他站起身说道：“你们还是先商量好再跟我谈吧，我没兴趣跟你们浪费时间。”

    “还有，如果我们谈不拢，你们想狙击我也大可以试试，我会让你们知道我的万亿资金的厉害。”

    夜帆说完，径直走到包厢外面去抽烟了。

    “万亿资金！”

    夜帆的话宛如一颗陨石砸在她们的心里，掀起阵阵惊涛骇浪。

    粉丝鬼手问道：“七妹，他说的是真的吗？他真的能调动万亿资金？”

    毒丁香也追问道：“七妹你快说实话啊！你放心，你的盟主之位我们一定会把你推上去，绝不反悔。”

    花狐狸按住毒丁：“五姐你想哪儿去了，我想的不是女人圈盟主的事情。”

    “但是据我探听到的消息，主人的背后是大华国有人在撑腰。”

    “他原本是没计划跟咱们女人圈合作的，光靠他的力量想狙击菲斯伯格的计划，没有万亿也会超过五千亿吧。”

    所有人沉默了。

    原来夜帆早就做好准备，就算没有她们参与，他也能在这次狙击中大赚一笔。

    毒丁香问道：“七妹，从你的跟他相处这么久的了解判断，他是不是真的打算涨跌通吃，他有没有那个实力彻底把菲斯伯格和谷鲁歌坑死？”

    “还有，如果我们不跟他合作，真的会像他说的把我们的干扰都吞掉吗？”

