
　　苏媛媛看着前面的一片黄不拉几的小草。“营养不良吧？”

　　“嗯，就是营养不良，要不然还能在这里？

　　主人，你快收起来，我给一滴神水马上就好了。”

　　苏媛媛直接的连着这片土都收起来了。这雁过拔毛的性子得到了三个的认同。

　　“主人，诱妖草可以让穷奇受到诱惑的。”

　　“赶紧的去培养。”

　　继续前行，好东西收到了手软,苏媛媛现在就是奔着绝不错过的想法。

　　马上就要到了妖王的神识范围内了，就算是有好东西现在也不收了，等着着回来收集。

　　苏媛媛进了空间，什么都不能发现她。

　　很快到了妖王的洞府，“这么豪华，对了,妖王是什么？”

　　“十阶的腾蛇。”

　　“腾蛇现在不应该是瑞兽吗？”

　　“是啊。”

　　苏媛媛明白了,在妖兽的眼里他们人修也是异族,都是为了生存进阶的。M.23sk.com

　　到了妖王的跟前，它正在修炼。

　　“主人，它受伤了，而且是被雷劈的。”

　　苏媛媛快速的读取妖王的记忆。

　　突然间它睁开眼，看着那竖瞳她吓了一跳，“这么厉害吗？”

　　苏媛媛已经知道事情的经过了，想着一定要找到证据，到时候让他百口莫辩。野心还真的是不小。

　　妖王突然直起了蛇身，口吐人言“人修，出来。”

　　苏媛媛心说蛇还是挺奸诈的，它感觉到了不一样，想要炸自己出来。

　　悠哉的驾着空间在这里转。他们一定有联系的方式，这才是最有力的证据。

　　“主人当然不可能会找到了，腾蛇是有体内空间的，要么它心甘情愿的给你,要么你杀了它,不过就怕它在以前会毁了空间。”

　　苏媛媛点头,明白了。

　　小水凑过来“主人，要不你将它认主得了。”

　　“不行,我不喜欢蛇。”苏媛媛其实不想给自己找麻烦，养了几个孩子那是自己生的，要是宠物的话一定要付出的。可是没有那样的精力。

　　小水心说还是一样的，一点都没有变。

　　没有任何收获，也找不到证据，这就比较麻烦了。

　　出了妖王的洞府，知道它受伤了，所以出来没多久从空间里出来。

　　妖王这边带着灵气的灵植更加的多，都不知道是什么，反正每样都收集了，好东西留着，没用也没有关系。

　　腾蛇虽然受伤了，可是也是修炼千年的瑞兽。

　　它发现了灵力的波动，这非常的不正常，神识探过去，隐约的还觉得不正常。

　　不过发现了地上的草在减少了。

　　这是有意思了，刚才一定是来过这里的。它现在还真的不敢出去。

　　“人修，胆子挺大，来我门口了？”

　　苏媛媛突然听到了腾蛇的话吓一跳。这是暴露了，不过也没有什么,它没有追出来就应该是出不来的。

　　她还是没有显露出来，“妖王对不起了，我可是不敢过去。我惜命的狠。”

　　“那咱们就这么聊聊吧。你就是那个恢复禁制的？我的宠物被你收起来了？”

　　“妖王，你明知故问嘛。我在这里转悠了就好了，我觉得妖界灵气，资源都非常的充足，为什么还要去人界呢？

　　既然一开始设了禁制，就各自为政不好吗？”苏媛媛已经拿出了留音符，没准是以后强有力的证据呢。

　　“呵呵，你太天真了，你知道我到了十阶为什么还不能化形吗？”

　　“妖王，你是一方巨擘，你都不能确定，我们这些小虾米就更加的不知道了。”

　　“呵呵，我发誓不会伤害你。”

　　“妖王，谢谢你了，我这一路走来想了很多，你这样做一定有原因的，这也不能说谁对谁错。

　　只是到时候难免生灵涂炭的，那样你觉得你化形雷劫会不会更加的强呢？”

　　“我知道只有让整个繁星界重新洗牌才有希望。”

　　“妖王，你是妖王吗？你究竟被哪个骗子骗了？

　　想要整个大陆整合的话应该是三方详谈，你这样的手段，我们就会以为是妖界想要占领人界，这样的情况下你觉得我们会怎么办？

　　要是别的妖兽和我这样说我不相信，但是妖王说了，我就相信你是真的没有恶意的。”

　　“呵呵，我是真的没有恶意的。”

　　“妖王，你说没有恶意，但是你下面的妖兽是不是也没有恶意？事情往往都会变质的。”

　　妖王对苏媛媛是真的不讨厌，虽然受了她的挂落了，受伤了，当时莫名的就是觉得她可信。

　　“那这样吧，你作为使者，咱们谈谈吧。”

　　“妖王你太看得起我了。我没有那个资格的，不过我离开这里一定会向宗门汇报的。

　　不过可惜现在我暂时不能离开。

　　对了，妖王你是怎么和人界联系的？要不然你告诉我，我给我们掌门发消息？

　　妖王我跟你说，我们玄天宗厉害，我们宗主一定能理解的，你看这样行吗？”

　　妖王笑了“不要耍小聪明。”

　　“那就没有办法了。现在这个情况，就只能这么焦灼着了。”

　　“呵呵，你能代表的。”

　　“妖王你想错了，我不能的。我没有那个资格。

　　好了，您这里的灵植这么多，我要收集一些。”

　　“那我有什么好处？”

　　“你是妖王啊？我这点东西你一定看不上的。”

　　“呵呵，我现在受伤你也知道了。可以说是和你有关系的。你是不是应该帮我呢？”

　　“妖王，你这样非常的不好。你受雷劫不是因为你挑起两届的震动吗？

　　我觉得这是天道给你的警告。至于你的伤，我还是真的没有办法，主要是我不是药修，我只是认识一些灵植。”

　　苏媛媛说完继续采摘，不过速度可是快了很多。还是赶紧的回去吧。

　　在三天以后他回到了阵法里。

　　“怎么样？”

　　“师叔，这是留音符，你听听吧。我就是觉得应该是我有人修想要这个大陆大乱。”

　　痴迷听完留音符后收起来了。“我觉得你想的非常的对。”

　　“师祖，咱们是不是等到时间够了就可以离开了？”

　　“我要去找找那种小老鼠。”

　　“我在妖王的地盘没有发现。要不然师祖你去找，我在这里守着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1504知道免费阅读。https://xs.23sk.com 