    第48章 天三宗，地三宗(二)

    玉千珏看了看资料上慕秋白的信息，接着道：“在介绍秋白之前，我还是先给你说一个关于大陆势力划分的说法吧。”

    “小汤药，你听说过‘天三宗’和‘地三宗’这一说法吗？”玉千珏看向唐尧，问了出来。

    天三宗？难道是指现在的上三宗？唐尧心中随即出现了答案。

    “不错，所谓的‘天三宗’正是如今大陆上的上三宗！”玉千珏看出了唐尧心中所想，便说了出来。

    “上三宗不仅是斗罗大陆中强大的三个宗门势力，也代表着三种最为顶级的武魂！

    他们分别是天下第一器武魂宗门，也就是你们‘昊天神宗’，还有天下第一辅助武魂宗门，‘九宝琉璃宗’，也就是你刚才在资料上看到的宁书瑶所在的家族，以及天下第一兽武魂宗门‘霸王龙家族’！”

    唐尧点了点头，又问道：“老师，那‘地三宗’又指什么呢？”

    玉千珏回答道：“‘地三宗’与上三宗的别称‘天三宗’相对应，也是代表着斗罗大陆上的三种顶级武魂，他们分别是七绝杀剑、九心海棠和烈焰霓凰。

    也就是刚才你在资料上看到的，你大师兄慕秋白，还有现在青叶联盟内的叶氏一族的叶芊芊，以及你二师兄曜焱他们三人。”

    原来大师兄和二师兄，还有芊芊姐都是来自于‘地三宗’的三个宗门！唐尧内心确实有些惊讶。

    玉千珏接着道：“地三宗因为人丁单薄，每一代在世的传人仅有一位，所以就显得格外的低调，以至于人们对‘地三宗’的熟悉程度远不及‘天三宗’。”

    “小汤药，你可不要小瞧‘地三宗’，‘地三宗’虽然人丁单薄，但是鉴于斗罗大陆的特性，顶级强者才是决定一个势力强大与否的关键，而武魂越强就越容易成就强者之路，所以拥有顶级武魂的‘地三宗’自然也就很容易出现强者，上一代从‘地三宗’走出来的三个人在斗罗大陆也曾经都是赫赫有名的存在！”

    “老师，我有一个疑问，按理来说，二师兄的武魂应该是烈焰霓凰，可为什么二师兄的武魂却是三足金乌呢？”唐尧点点头，随后又将心中的疑惑问了出来。

    玉千珏回答道：“那是因为你二师兄的武魂在孕育时发生了武魂变异！

    原本三火的武魂传承于上一代也该是烈焰霓凰，但是由于某些特殊原因(这是重点)导致发生了武魂变异，所以才觉醒了三足金乌武魂。”

    看来二师兄也是一个有故事的人，唐尧心中似乎想到了什么。

    玉千珏将信息翻到了青子夜这一页，嘴角露出一抹笑容。

    “至于青子夜，就不用我介绍了，你应该清楚他是谁吧，小汤药。”

    “青子夜是我的表哥，在青莲门时，舅舅和舅娘已经和我说过了。”唐尧离开青莲门的时候，青天辰和苏云嫣还特意和他说了青子夜和叶芊芊的事情。

    玉千珏点点头，又道：“还有一个没介绍的就是夕玥了，她的武魂是罕见的顶级稀有物魂，轮回天书。

    她现在是大斗魂场三管事杜莎斗罗的传人，也是杜莎斗罗的外甥女。”

    如此看来，我和玥儿马上就能相见了！唐尧内心现在充满了激动之情还有对顾夕玥无尽的爱意。

    玉千珏道：“不过，待会儿你可能看不到夕玥，得到下午了。”

    “为什么呢？”

    唐尧镇静的问了出来，可是他的内心失落极了，刚刚得到的希望瞬间破灭了！

    “前段时间，他们七个人完成了我给他们制定的第一阶段训练目标，我给他们放了一个月的假期，让他们好好休息，他们估计都回去了，夕玥也应该回到杜莎斗罗那里了。他们之所以今天来，是因为明天就要开始第二阶段训练了。”玉千珏回答了唐尧的问题。

    玥儿，你一定要等着我！今天我一定会见到你！

    唐尧听到玉千珏的话，瞬间又燃起了信心，他握紧了拳头，内心仿佛已经下定了决心！

    就在此时，外面传来了哒哒哒的脚步声，还有几个人互相嬉闹的声音，听起来不像是一个人，应该是有好几个人在向这边走来。

    “他们来了。”玉千珏道了一声。

    随后，吱呀一声，包厢的门被推开了，为首的是两个看起来有四十岁的男人，一个体态属于瘦高型，一个体态属于壮硕型。

    两人都穿一身玄衣，在他们后面还跟着几个少年，其中有两个女生和四个男生。

    “我说千珏，你也太不够意思了吧，你去接个孩子倒是清闲，让我和大块头照看这几个孩子。作为总负责人，您可真会啊！”为首的那个瘦高型的男人看向玉千珏调侃道。

    这个男人虽然是体态是瘦高型的，但他的身体却也很强健，脸上留有胡茬，尽显阅历沧桑，最特别就是他有一双非常锐利的双眸，仿佛任何东西都逃不过他的视线！

    “好啊，法斯特，那当初你怎么不去接小汤药呢？”玉千珏笑着反问道，他站起来走向那个瘦高型的男人，而这个瘦高型的男人正是法斯特。

    “嘿嘿，他这是酸你呢，要是真让他去，他可不敢单独面对那位大人！”旁边那位壮硕型的男人嘿嘿笑道，他正是另一位指导教师凌万山，也正是当初唐尧在暗夜森林见到的那个给顾夕玥抓捕魂兽的人。

    “哎哎哎，我说大块头，你能不能别老是在背后说风凉话呀！

    谁说我不敢了，要不是千珏已经把人接回来了，我早就去了好吗？”法斯特还特意拍了拍胸脯，给自己壮了壮胆。

    这三人的谈话着实逗笑了他们后面的那几个少年，脸上个个都乐开了花，真就是一副看戏不嫌事大的表情。

    “好了，我给你们介绍一下，他就是我的第三位亲传弟子，唐尧。”玉千珏言归正传，向他们几个人介绍了唐尧。

    “法斯特老师好，万山老师好！我是唐尧。”

    唐尧上前一步和法斯特和凌万山打招呼。

    我曾在青莲门的记载的信息中看到关于他们的描述，他们在斗罗大陆上可是有着‘不动如山，动如迅雷’的称号！

    想必凌万山老师就是这‘不动如山’了，而法斯特老师应该就是‘动如迅雷’了！

    法斯特看见唐尧，笑着说道：“果然是一表人才啊！”

    这小子眉宇之间可是有那位大人当年的风范啊！

    法斯特锐利的眼眸捕捉到了这非常关键的一点！

    “好小子，不错。”

    凌万山也仔细打量了一下唐尧，笑着拍了拍唐尧的肩膀。

    凌万山又问道：“我听千珏说你的昊天锤觉醒了重力场？”

    “是的。”唐尧回应了一声。

    “很好，有机会一起我们交流交流。”凌万山内心还是有些震惊的，果然是那位大人的儿子，这天赋果然妖孽啊！

    “小师弟，还记得我吗？”

    这时，从凌万山身后走出来一个白衣白发的青年男子，其声恰似流水击石，清明婉扬，又似清泉入口，水润深沁。

    这是一位眉眼中总是带着无尽剑意的青年男子，他的五官俊朗，剑眉剑目，一袭白衣一尘不染，最特别的是他有着一头银白色的长发，像极了从水墨画里走出来的白发剑仙！

    “见过大师兄。”唐尧看到那白发男子的第一眼就认出了他是大师兄慕秋白。

    “不错嘛，小师弟都长这么高这么帅了。”慕秋白揉了揉唐尧的后脑勺。

    “你真是当年那个裹在襁褓中的小汤药？”这时在慕秋白旁边走过来一个少年，虽然声音中带着些疑惑，但是并不影响他那富有磁性的声音。

    “表哥好啊，我的确是小汤药。”唐尧朝那少年笑了笑，这人正是唐尧的表哥，青子夜。

    青子夜和青天辰一样的是都有一双古潭般的眼眸，仿佛可以直击人心，一袭褐红衣袍，玄纹云袖，搭配英挺的五官，简直是极佳！

    “真是小汤药呀，都十二年没见了，没想到你都长这么高了，而且还长得这般俊俏！不愧是我的小表弟呀！”青子夜拍了一下唐尧的肩膀，顺势搂住了唐尧，又向唐尧勾了勾眼神，满脸笑意。

    那时候他四岁，青天辰和苏芸嫣曾经带他去过昊天神宗一次，他是见过唐尧的，不过那时候唐尧还是裹在襁褓之中，他还逗了逗那时的小汤药呢。

    “叶芊芊，叫我芊芊姐就好了。”这时那两位女生中有一个走了出来，她就是青叶联盟中叶氏一族的叶芊芊。

    她身着一袭玫瑰紫色留仙裙，淡淡的妆容，却显的她更加眉清目秀，卓尔不凡，出尘脱俗，就宛如一朵不可亵玩的海棠花，美丽动人的同时，一股清冷的傲气却又从她身上散发出来。

    “我叫宁书瑶，来自九宝琉璃宗，我知道你来自昊天神宗，虽然我比你大一岁，但是叫我瑶瑶就好啦，大家都是这么叫我的！”另外一位女生也走了过来，声若黄莺，酥麻入骨，她正是宁书瑶。

    宁书瑶一身浅绿色长裙，虽然无法展现出她的玲珑曲线，却显得古韵典雅。她褐发如瀑，肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅之处又带着一丝丝俏皮。她的容貌虽然算不上倾城倾国，但是看上去却很舒服，甚至是越看越好看！

    “东方乾，四十二级敏攻系战魂宗，欢迎你加入我们！”侧面走过来一个男生，特别真诚的和唐尧握了握手。

    这人正是东方乾，他身穿一件黄色锦衣，腰间绑着一根金黄色鹰纹玉带，一头长若流水的发丝，还有着一双清澈明亮的眼眸，身材硬朗挺直，整个人给人的感觉就像是一头即将展翅的雄鹰！

    “俺叫石岩，大家都俺大石头。”

    这最后一个介绍的就是石岩了，他外表看起来憨憨的，而且他的体格还非常的高大威猛，那裸露在外的肌肉充满了爆发性的极致力量！

    “这里应该就是我年龄最小了，大家叫我小师弟就可以了，或者直接叫我的名字也可以。”唐尧朝着众人笑了笑，他知道玉千珏肯定已经向众人介绍过自己了，所以他就简单的做了一个自我介绍。

    “好了，大家准备吃饭吧，待会儿吃完饭我还有事情要宣布。”

    玉千珏见众人都已经认识了唐尧，便吩咐餐厅的服务人员上菜。

    “好嘞！”、“要吃饭啦！”……

    随后，众人也都各自入座，开始吃饭。

    (本章完)

