    在数百路人围观中，丁重光缓缓走上演武台，取过武器架上的一把长剑，随手挽了个飘逸流畅的剑花，感觉这丁家制式剑用起来也挺顺手。

    这一幕让好奇而汇聚过来的一些人眼前一亮，纷纷叫好，一些女子，更是面泛桃红，谁不喜欢耍剑的俊俏小郎君？

    与之相对的，黑脸汉子吴雄上台后没有拿武器架上的东西，他身上浮现金色罡气，这正是大成的金钟罩，有着无比强悍的防御力。

    待确定丁重光准备好后，他就一个猛冲，撞向丁重光。

    多年磨练，他早已将自己的身体打造成一件无坚不摧的武器，自然也用不用再额外携带外物。

    配合先天内力，他这么一撞，不弱于一辆疾驰的大象。

    大地微微颤动，强大气势先其一步压在丁重光身上。

    这是吴雄最强的一招，开场时快速来这么一手，对手很可能还没反应过来就会被击飞或是变成一滩肉泥。

    这一招吴雄曾经屡试不爽，凡是见过这一招的凡俗武者就没一个活口。

    不过面对这一招，丁重光只是眼睛微眯，没有躲闪，像是被吓傻一般。

    【丁重光：

    气运：432→3134

    气运额度：300→3134】

    【转运：消耗3000气运值，快速取得胜利，并干脆利落！】

    他脚步只是微微挪移，而后又连踏几步，身形飘逸又轻松地闪过这一重攻击。

    吴雄止住冲撞，有些惊讶，想起之前兄长所说的，既然突袭不成，就全力防御。

    他立马作出防御姿势，运转罡气，身上罡气凝实，切实凝成一重金光闪闪的金钟！

    躲闪成功的丁重光做了一个深呼吸。

    说实话，他方才确实是有些预料不到，这吴雄看着憨傻，没想到一上来就释放大招。

    他的应敌经验确实少了一点，好在他刚刚通过演讲又收割了一笔气运额度，已经收割了大部分并将其投入在自己身上。

    方才反应过来后，他脚步些许挪移，通过对气运的感知测试正确方位后，就立马退开几步，正好躲过攻击。

    丁重光轻松道：“你的攻击结束了，那也该我了。”

    好像方才是他刻意让了一招。

    台下众人却不明真相，只觉丁重光躲闪得确实很轻松，更是喝彩连连，让丁重光刚刚消耗不少的气运值不断+1、+1。

    丁重光没有耽搁，心随意转，趁着转运生效的阶段，看着眼前的金钟虚影，靠着直觉选中无数种猜测的一个。

    接着，忘却外物，全力使出，再度靠着直觉，连续挥剑攻击金钟。

    每一击都落在金钟罩不同的位置，有时候上一攻击在吴熊头顶上方，下一次攻击就会落在吴熊左脚附近。

    起初只在金钟上泛起一点涟漪，到后面，每一次攻击都能让金钟上绽开一道裂缝。

    一次，两次，三次，……108次，每一次挥击速度都极快，一般人根本看不清，只觉眼花缭乱。

    接着丁重光再度挽了个简单的剑花，收剑入鞘，背对着吴雄向后走近武器架。

    就在所有人都疑惑，甚至以为丁重光弃权时，吴雄周身的金钟虚影，轰然崩解，化作碎屑，发出哗啦啦的声音。

    吴雄黝黑的脸庞，瞬间变白，失去血色，直接倒地，生死不知。

    他周围的金钟罩碎片也逐渐化作罡气逸散于天地之间。

    吴熊废了！

    他大半生凝聚出来的金钟罩罡气也完全被废。

    现场一片哗然，一时间根本想不通发生了什么。

    “二弟！”

    吴罴第一时间发觉台上发生了什么惨叫一声，连忙冲上演舞台，抱起吴熊，为其服用珍贵的丹药，希望能保住其生命。

    底下很快也有聪明人回味过来，了解到丁重光方才招式。

    “大成金钟罩确实没有了罩门，但不修行，强化魂魄，人力人心就有尽头，没办法做到尽善尽美。”

    “因此，这大成金钟罩，不可能时刻维持每一部分都有极强的防御，就算他有意识调整罡气输出，调整转移薄弱处，始终还会存在强防御和弱防御的地方。”

    “所以只要连续攻击薄弱处，在十数秒内就能完全打破金钟罩！将金钟罩武者给废掉！”

    “这怎么可能做得到？像是吴熊这样的资深先天武者，他们的罡气也达到生生不息的程度，若不是连续上百次，以强大的攻击去攻击薄弱处，基本不可能破掉对方的金钟罩。”

    然而越是有人讲解，众人越是感觉不可思议。

    修士动作迅捷，有法术加持，短期内挥斩数百近千招都在理解范围内，可要怎么才能在数秒内察觉对方罡气运转薄弱点，且准确把握时机攻击上去？

    这还是人可以做到的吗？

    而呆在台下的袁建丰，忽然想起昨日翻阅到的一些传闻，猛然醒悟，大叫道：

    “剑心通明！是剑心通明！”

    “只有不染尘埃的剑心通明，才能够敏锐察觉到对手的要害，且毫无犹豫地出击，根本不需要计算！”

    剑心通明在天泉宗很一般，可以通过强化的魂魄，可以进行更完美的计算分析，但在凡俗领域，不需要修行，不需要有法力就能觉醒的剑心通明者确实极为耀眼，接近无敌。

    对此，刚刚归放武器的丁重光不由眨了眨眼，他靠着气运辅助直觉战斗，说是剑心通明，好像也没什么错误？

    他也没去解释什么，归放好武器后，他就缓缓走到吴熊身边，看着因为弟弟根基被废，双目通红，恨不得生吞自己的吴罴。

    金钟罩本是吴熊花费半生大心血精神凝成，相当于其衍生的另一个重要性不亚于心脏、大脑的器官，如今被毁，不仅未来无法练武，就是寿命、精神、智商都会受到严重影响，后果不是早夭就是疯掉。

    “这是他主动要挑战，测试我尽量的，可不是我主动要求。”

    丁重光撇撇嘴，对于吴罴的敌视没有在意，有道：

    “这是青莲重塑丹，应该可以让你弟重塑根基，再演武道。”

