
　　挂了杨浩的电话，他很庆幸带了电话本，把手套去了，快速的翻到了刘波的电话，电话一接通，没给刘波反应的机会，上来就道，“是刘波吗？我老李，找你有事!”

　　这是刘波的办公室的电话，只要有人接肯定就是刘波。

　　“哎呀，小李子啊，地主家也没余粮啊！”

　　“让你帮我找个人。”李和没心情听他开玩笑。

　　“马勒戈壁，有什么事不能等我睡醒再说啊。我昨晚加班了，办公室睡觉呢，有啥事等我睡醒哈。”

　　“睡你麻痹，起来嗨。”对方带口头了，李和要是不骂回去总感觉吃亏。刘波这人没多大毛病，就是一口的脏话，闭口马勒戈壁，张口马勒戈壁，越是熟人口头越重，想当初赵永奇这样的老好人都差点就要怼他。

　　可是没想到工作后还是这熊样。

　　“喝，有屁快放。”

　　李和在电话里简单的说了一下情况，才问道，“听过这个人吗？”

　　刘波很肯定的道，“没听过。”

　　李和失望的道，“能不能帮我打听一下，拜托你了。”

　　刘波道，“哪有那么容易，你想想光是一个706厂就有上万人了，下面还有其他单位的人就更多了，我不是人事科的，哪里能帮你找到人。”

　　“行了，那我挂了。”

　　“我草，你这什么态度啊。你求人得有个求人的态度吧。”刘波知道李和属于弹簧式的人物，无论加多大的压力都会往后缩缩，可是要是反弹起来他这性子可就不是好性子了。看起来他已经把李和惹毛了，他是不帮也得帮了。

　　李和道，“我着急呢，你不帮我，我就找别人帮。”

　　大不了费点事，他就不信了，找不到帮他的人。

　　“老子就服你！给我三天时间。”

　　“只给你明天一天的时间，我信你。”

　　“草，老子不是神仙啊，这么多人，你让老子怎么去找！”

　　这说的都是现实，李和只得无奈的道，“好吧，三天，到时候打我电话，我等你消息。”

　　“你想的美！不管成不成，老子要去混顿酒，不能便宜你个王八蛋。”

　　“找不到人，你连狗屎都吃不上。”李和啪嗒挂了电话。

　　雪又下了，被狂风裹挟着到处乱砸。

　　他咔嚓点了根烟，重重的吐了口气，鼻子里吸的都是冷气，入肺入腹。

　　“哥们，借个火。”

　　一个穿着黑色夹克的男人看到李和的防风打火机眼前一亮。

　　李和把火机抛给他，“接着。”

　　“哥们，牛啊，这火机没200美金想都不用想，早就把我馋坏了。”男人麻利的点着烟，对李和上下打量了一下道，“哪家的？没见过你这号人啊。”

　　李和接过火机，然后道，“什么哪家的？”

　　“咳，你是哪个大院的。”

　　李和没好气的道，“物理学院的。”

　　“中科院的？”男人挠挠头道，“不对啊，那片我都熟，没见过你。”

　　“什么跟什么啊。我家祖上往上数八代都是地地道道的贫下贫农！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别装啊，哥们，谁不是根正苗红了。我就说你这火机就是有钱都没地方买啊。”男人又道，“要不你开个价，卖给我吧。”

　　“谢了，暂时不卖。”

　　李和扔掉烟头，紧好衣领就往家去，不顾后面男人的呼喊。

　　回到家的时候，老四还没有回来，他就去了陈大地的饭店，准备中午对付一顿。

　　陈大地说，“我跟寿山师傅说好了，年后就走。”

　　“那就照顾好自己。”李和也不知道该交代些什么，该交代的寿山自然会交代，不需要他操心。

　　“有个事我不知道该不该说。”

　　李和道，“说吧。”

　　“不过你不能说是我说的。”

　　李和皱皱眉头，“什么时候也这么磨叽了，赶紧说。”

　　“寿师傅住院了。”

　　“住院了？”

　　“恩，他不让我跟你说。”

　　“去几天了？什么病。”

　　“冠心病，好像是这个，我上次听的不真切。”

　　“知道了。我不说是你说的。你赶紧给我弄点吃的。吃好后，我去看看。”

　　菜上来以后，李和没喝酒，扒了两碗饭就去了医院。

　　寿山的病房门口围了一圈人，大部分是寿山的徒子徒孙，有李和认识的，不过大部分都是不认识的。

　　周萍见李和过来，把其他人都赶走了。

　　“你怎么过来了，我爸说你忙，就没通知你。”

　　李和道，“拿我当外人是不？”

　　周萍笑着道，“没有，就怕耽误你事，又不是多大的病。”

　　李和进了病房，寿山就笑嘻嘻的道，“给你添麻烦，你看我不是好好的嘛，阎王爷不会收我的。”

　　“医生怎么说。”虽然看着精神头不错，但是李和看他的眼眶已经凹下去了，脸上也有点浮肿。

　　“你傻愣着干嘛，回家看看孩子吧，正初中呢，不要耽误了。”寿山要赶周萍回家。

　　周萍道，“那你们先聊着，我晚点再来。”

　　寿山见周萍走了，脸上的笑容也不见了，叹口气道，“我卖个老，想求你个事。”

　　李和道，“不同意。”

　　寿山急了，“别啊，我要是能熬过这个冬天就还有的活，要是熬不过就没得活头了，你总得让我交代几句遗言吧。”

　　“那你说呗。”李和听得有的不落忍。

　　“我呢，要是不在了，我就把闺女托付给你了，你帮我照应着点成不？她没读过什么书，也没城里的户口，这都是我的错，临老想补偿上，也补偿不上了。她也那个年龄了，不求她大进步了，就想她以后能安稳呢。这饭店的担子你选个合适的人接手，交代下照应着她，这样我就心满意足了。”

　　李和笑着道，“别以为我不知道你肚子里的心思，咱俩个人还需要说这些弯弯绕绕的吗？你要是真的翘辫子了，就她接手，这我说了算。”

　　寿山道，“那多不好意思。”

　　“我也没见你脸上有什么不好意思。”寿山早就把周萍当做接班人培养的，实际上周萍的能力是不错的，李和对她也放心。

　　寿山这回真不好意思了，“嘿嘿，你这人真厚道。”

　　“我要是不厚道，怎么会到现在都甩不开你。不要想多了，一定能熬过这个冬天的，到时候春暖花开。”

　　寿山突然道，“朱老头也熬不过多长时间了。”

　　“前阶段不是好好的吗？”

　　寿山瘪瘪嘴，“只剩下一个空壳子了，前几天来看我，我瞧他那样子估计还不如我呢。不过他手里的烂摊子你可千万别接，他也是欺侮你厚道呢。”

　　“什么？”

　　寿山道，“别装糊涂。他可不是善心的人，千万别拿他当做文弱书生，年轻会敢拿刀砍人的。他手里是有好东西，可这东西烫手，千万别接了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，285、弹簧免费阅读。https://xs.23sk.com 