    第511章不害怕

    “不害怕就好！”龙瑶送了一口气，本想着显出真身后她就离开这里，现在看来还需要好好计划一番再走。

    “我的幺儿根本不是什么精怪，她就是真龙天女！白米种子也是幺儿拿出来的，她会拯救整个天下苍生！朕就在此时宣布禅位与太女！”

    女皇的一席话天下震惊，却也让所有人心服口服。

    这个天下已经混乱太久了！是时候统一了！

    万民齐齐跪地，“女皇圣明！女皇圣明！”

    天上乌云散去，彩霞漫天。

    龙瑶站在高台上都能感觉到信仰之力不断涌入脑海。

    这么快就相信她了？她请来的那些江南百姓还没派上用场呢！

    早知道显出龙身就让她们心服口服，她早就显龙身了。

    “这、这是上天都在为太女殿下庆贺啊！”

    “太女才是天命所归之人啊！”

    “太女不是精怪！我等信服！”

    到现在为止再也没有反对的声音，龙筱瘫软在地上，一切都完了！她所做的一切都完了！

    “大家平身吧！”女皇倍感欣慰，她所做的一切终于得到了回报。

    闹剧到此为止全部结束。

    龙筱的人也已经被雪花翎全部拿下。

    皇宫。

    女皇坐在首位眼神复杂的望着龙瑶，“幺儿，能告诉母皇是这么回事吗？”

    大陆的那个传说她相信是真的，当眼前真的出现那一幕的时候她也震惊了半天。

    她的幺儿出生时那道金龙虚影就已经让她万分震惊，如今见到实打实的巨龙她能不震惊吗？

    这个世界上真的有龙吗？

    龙瑶平静的望着女皇良久，“我是你的女儿没错，却也不完全是你的女儿，你是我这一世的母亲，而我只是一个跌落凡尘的小神仙罢了，母皇，你始终是我的母皇。”

    龙瑶握着她的手，悄悄的为她把脉，她的脉象显示果然已经没救了。

    她的星云岛没有在，解除曼陀丸的丹药在这里没有，想要炼制药材也没有。

    女皇激动的拉着龙瑶的手，泪眼婆娑的望着自己的女儿，“幺儿的身份原来是神仙吗？”

    其余的女皇话都没听到，只听到了神仙两个字。

    她的幺儿明明是条真龙还只是小神仙吗？分明是大神仙啊！

    龙瑶有些哭笑不得，母皇的注意点错了吧？

    “母皇，你的身体情况你自己应该知道吧？”

    她在想要不要让她暂时陷入沉睡，等她回到神界在帮她解毒呢？

    女皇面上微微一僵，转而道：“幺儿不必担心，既然吃了这种药就知道后果很严重，母皇只要能够看到你登基为帝，就再也没什么牵挂了。”

    她被囚禁的时候以为自己死定了，没想到还有醒过来的一天。

    救她的那些人她从未见过，个个身怀绝技，原来都是幺儿的下属。

    现在还能醒来看到幺儿登基为帝，这已经是大幸！她还有什么可求的呢？

    “母皇，你既然认定了我是神仙，可愿意相信我能救你？”

    能救她也不知道需要多久的时间了，等她见到窮奇还不知道什么时候。

    女皇摇摇头，“幺儿，母皇累了，你既然已经长大成人，我也该去陪你们的父亲，我想他了。”

    女皇轻拍着自己女儿的手，苍白的唇角慢慢勾起幸福的弧度。

    她终于可以去见自己的夫君了，知足了！

    龙瑶尊重她的选择，“母皇，我尊重您的选择。”

    两人在房间里谈了整整一夜。

    春暖花开，天气晴朗。

    今天是龙瑶登基的日子，天空中又一次出现了彩霞漫天的盛况。

    百鸟争鸣，百花齐放。

    整个京城的百姓沸腾了，她们都愿意相信，新皇登基，将迎来重大的改变。

    雪花翎护送来的江南百姓，已经为龙瑶作证，那些白米也都是真的，瘟疫也是她治疗的，她们表示，就算是太女是精怪她们也拥护她为皇。

    至此，天下百姓无一再有反对的声音，满朝文武也都真心拜服。

    谁家的国君是真龙？也只有她们女尊国了！这事说出去可以炫耀一辈子了！她们的子子孙孙也都有吹牛的资本！

    禁卫军依然有紫苏掌握，雪花翎又一次被龙瑶收回了当铺里，他们成了女尊国最神秘的一支军队，一直多年后都是一个传说。

    龙瑶到了牢房，看着狼狈不堪的龙筱，面上毫无表情。

    淡淡开口，“龙筱，你还有什么遗言吗？”

    昏暗的大牢里气味难闻，各种刑具一应俱全，上面带着黑褐色的污渍，那都是鲜血风干后形成的样子。

    龙筱一身灰白色囚服蜷缩在一角，听到声音慢慢抬头。

    看到龙瑶的瞬间，双眼中迸射出仇恨的火苗，“你还有脸来？”

    看清龙瑶身上的衣服后，整个人嫉妒的发狂，龙袍！那可是龙袍！是她梦寐以求想要穿的龙袍！

    “既然你没什么遗言了，那就送你上路吧！”

    龙瑶为了皇家颜面，并没有打算把她当众处决。

    她的母皇请求她留下龙筱的命，她却不愿意。

    自己亲姐姐都下毒害死的人，留着她只会成为祸患。

    “是陛下！”一群内侍牵制住龙筱不让她反抗。

    龙筱拼命挣扎道：“你放开我！我要见母皇！你这是报复！母皇一定不会杀我的！”

    对她的叫嚣龙瑶理会的意思都没有，只是淡淡的看着把毒酒灌进了她口中。

    咳咳咳！“龙瑶，我诅咒你不得好死！我就算是死了也不会放过你！”

    龙筱狼狈的趴在地上，到了这个地步还不忘诅咒龙瑶，可见她是多么恨她。

    “我好不好死不知道，但是你现在就在不得好死！”

    龙瑶给她的毒药发作很快，一刻钟人就失去了生息。

    龙筱的嘴还在张着，仿佛还有许多话没有说完。

    龙瑶淡淡的撇了一眼，死不瞑目又怎样？对这种人她不会有怜悯之心的。

    “好好安葬了吧！”

    “是！”一群人开始收拾龙筱的尸体。

    龙瑶叹口气转身离开了大牢，脚步有些沉重。

    大牢外的夜色繁星点点，一阵凉风吹过让她的头脑更加的清醒。

    龙瑶闪身到了城外，这里是历代皇家陵园。

    在陵园外一个孤坟孤零零的矗立在那里，龙瑶到了面前坐下，拿出不少瓜果酒水。

    “大姐，你生前说过，不想死后再做皇家人，我就把你放在了这一处山清水秀之地，母皇也同意了，你的孩儿我会好好照顾，你就安心去吧。”

    想起自己曾经劝导她的那些话，还言犹在耳，人却已经成了一把黄土。

    龙瑶感叹，凡人的命运多舛，转眼人已经魂归西天。

    (本章完)

