    钱多多这种乖巧状态一直持续到她见到金库之前……

    “哇！！！这么多的黄金珠宝现金！”

    钱多多双眸被蔚蓝币的符号占据，虽说她家里的钱比这要多，但那都是银行账户的数字，真正见到这种珠宝成堆的场面也不多。

    对于钱多多这种爱好金钱的人来说，那一叠一叠捆起来的蔚蓝币，简直就是这个世界上最好的铺床，没有之一。

    季有容连忙扯住想要冲进去的钱多多，轻咳一声，巳蛇还在旁边看着呢，这丫头居然敢这般放肆，季有容都替她捏一把冷汗。

    杨希故意冷哼一声。

    “哼。”

    额！

    钱多多一只脚头抬了起来，却如同石雕般戛然而止。

    杨希心中暗笑，巳蛇这个马甲真是好玩的很那。

    杨希率先进去之后，两女才跟上。

    “这些东西都是我们裁决的战利品，因为一些特殊的原因，酉鸡跟我说要交给你们处理，赶紧的。”

    难得巳蛇马甲需要说这么长时间的话，这十分考验杨希的台词功底，要不是有变装异能的演技辅助功能，他还真的不能在这么长的一句话里面，维持住阴鸷老者的形象。

    “是！一定会全力帮贵组织处理好这批东西！请放心。”

    钱多多跟季有容大气不敢出，恭顺地开始整理金库。“喂，有容姐，”钱多多将一捆捆现金扔进自己的异能储物袋中，小声地对季有容道，“你说那个特殊的原因是什么？像裁决这种组织，它的分支势力应该会有相关处理财物的机构吧？”

    季有容朝着钱多多的储物袋里扔进去几袋钻石，若有所思道：“这是肯定的，所以酉鸡先生叫我们过来，绝对不单单似乎为了让我们做处理战利品这么简单的事情。”

    季有容嫌披着长发不利于打包东西，便用发带将头发束成马尾，在她双手伸向后脑勺的时候，那种呼之欲出深深打击了钱多多。

    要这么多钱有什么用呢？

    钱多多看看自己的平板，觉得没了活下去的勇气。

    就连一旁努力装冷酷的杨希也差点破了功，幸好有巳蛇面具挡住，两女看不出他的表情。

    杨希对季有容不经意流出的万种风情“丝毫不为所动”这一幕也落在钱多多眼里，倒是叫她暗自钦佩，真不愧是跟酉鸡大叔同一个档次的强者。

    季有容弄好了头发，又小声道：“多多你想一想，为什么酉鸡先生要多此一举地让我们两人来帮他处理这批东西呢？”

    钱多多已经被打击地有点无精打采，回道：“因为跟我熟呗。”

    “不单单是这个原因，我现在才想明白了酉鸡先生的深意，这次交易应该是醉翁之意不在酒。”

    “你想一想，两个组织之间重要的是什么？”

    “信任！”

    “交易过后商会跟裁决组织也算是建立了基本的互信，之后才会有更大的合作！”

    钱多多听的晕乎乎的，道：“啥？”

    季有容白了钱多多一眼，道：“傻丫头，你见过酉鸡先生和巳蛇大人用过异兽武器吗？”

    讲到这里，钱多多才反应过来，“有容姐你是说，酉鸡大叔他们要的不是钱财，而是异兽武器？”

    季有容点点头道：“毕竟能制作异兽武器的装备制作宗师不超过一手之数，我们商会联盟就占了三位，要买异兽武器最实惠的地方就是咱们这。”

    钱多多点着小脑袋，“是啊，而且酉鸡大叔他们来钱也快，嘿嘿，看来我钱多多又能大赚一笔呀！”

    想到每笔卖出去的异兽武器可以有那么多的抽成，钱多多又恢复了活力，开始呼哧呼哧地干起活来。

    看着干劲十足的钱多多，季有容确实苦笑一声，如果在之前，可能还是裁决组织来求梵海商会，但以目前的情况而言，能跟裁决组织这种疑似有大量S级强者的组织交好，恐怕商会亏本都愿意干。

    原本以为大陆上已经没有多少S级强者了，哪想到却突然冒出裁决这个宝藏组织。

    季有容轻咬下唇，急需补充战力的商会不只有梵海商会一个，[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]这个消息可千万不能走漏了。

    而且不仅仅是商会联盟内部的实力，S级异能者这么多的组织，其他大势力又怎么会不心动呢？

    看到金库变得空荡荡的，杨希有点感叹，光明祭司把东西一样样放进来的时候，从没想过它们会是这么一种归宿吧。

    季有容香汗淋漓道：“巳蛇大人，物资已经接收、清点完毕，计算价值的工作我们还需要商会的工作人员协助，倒时会将钱打到你们的账户上，请把账户给我一下。”

    虽然要事后把钱打过来，不过杨希一点都不怕梵海商会赖账，毕竟他在钱多多身上放了封印状态的异能珠，随时都能找到这个丫头。

    杨希觉得直接报账号有点太low，便用影子触手在空中凝聚出来。

    看着如黑雾般缓缓在空中形成的账号数字，季有容一看就知道，这是个影子银行的账户。

    她又接着道：“不知道能否劳烦您向酉鸡先生传递一个消息。”

    杨希淡淡道：“说。”

    他心里却是好奇，季有容这小妞找自己有什么事情，难不成真的想要泡酉鸡这个马甲？

    面具都没有摘过，现在的女孩子啊，不知道网恋的风险有多大。

    季有容道：“我们商会将在鹿港举办一次异兽装备拍卖会，届时希望酉鸡先生能够赏光。”

    杨希起了戏谑的心思，冷声道：“不叫我吗？”

    季有容一惊，连忙道：“您能来自然是我们的荣幸。”

    “知道了，我会告知酉鸡的。”

    说完，杨希便切换到影分身那边，留下有点忐忑的季有容和钱多多。

    钱多多道：“有容姐，刚才我差点被吓死！”

    季有容也心有余悸地拍拍胸脯，“我也差不多，还是酉鸡先生好相处多了，都是一个组织的成员，差别也太大了。”

    钱多多突然道：“有容姐，你背后说巳蛇大人的坏话，就不怕他还没走吗，那什么……强者的恶趣味。”

    季有容脸色一白，环顾四周，讷讷道：“不……不会吧。”

    看着季有容害怕的表情，钱多多咯咯咯笑起来，金库里回荡着欢快的笑声。

    而被两人议论的杨希，则苦巴巴地要去沙洲机场赶飞回一区的飞机。

