    破碎古堡。

    作为一处等级达到50级，面积广阔，适合大型团队一起练级的野区地图。

    此时此刻，已经被君临神殿与仙阁三大战队，共计四五千号的玩家布满！

    犹如一座大型皇宫一样的暗黑风破碎古堡中，无数50级的【黑武士】，正在遭受三大战队玩家的虐杀。

    自从昨晚地下城一战，被团灭之后，三大战队整体损失惨重，实力骤减。

    以他们的实力，现在也只能对付这些50级的怪物了。

    其中的一座古堡门口。

    只见得好不容易从35级升到37级的弓箭手君临天下，借着队友将前方一只黑武士打残的机会，一箭一个不忍直视的438点伤害，杀死那名黑武士。

    哗！

    头顶一束金光洒落。

    君临天下忍不住一声感叹：“日！终于38级了！”

    说着，一旁的42级刺客神话对着君临天下竖起大拇指：“一天之内连升3级，牛兄弟，加油，你离月光城三线玩家的等级，也就差十级了！”

    “你妹的！”

    君临天下瞅了眼神话跟仙剑二人，忍不住吐槽：“昨天都是一起挂的，为啥你们俩等级都比我掉的少？”

    “你昨天杀了他们龙族，sky还有名人堂多少人，还记得吗？”与神话同级的42级魔法师仙剑，狐疑的看着君临天下道。

    “不就是杀了三十多个，劳资都还没杀过瘾！”

    言语声中，君临天下眼底浮现出一抹杀意。

    “一诺倾城，总有一天，劳资必定让你血债血偿！”

    话音刚落。

    “叮咚”一声，忽然收到一条消息。

    打开消息一看，君临天下顿时一阵欣喜。

    见状，一旁的神话问道：“什么事这么开心，家里的老母猪养了？”

    只见得君临天下看着消息界面，兴奋道：“我手下一个回城的兄弟说，他看到一诺倾城一个人出去做任务了！”

    怔了一下，仙剑问道：“那个传说级的龙族隐藏任务？”

    接过仙剑的话，神话则是注意到了重点：“他一个人出去了？龙族的人没跟着吗？”

    “不然我会这么兴奋？”君临天下哈哈一笑：“他一个人出城了！”

    “他一个人去做那个传说级的任务？疯了吗？？”

    神话与仙剑俩人，均是半信半疑：“可靠吗这消息，该不会是个什么陷阱吧？”

    仙剑说道：“那家伙简直就是个变态，但如果只是他一个人的话，那好对付。”

    “可要是龙族的人跟着他一起，我们连接近他的机会都没有。咱们三大战队五千人，也会被他们龙族几百人吊着打……”

    不得不说，仙剑这话说的，太真实了！

    君临天下也不敢大意。

    于是，给刚刚发消息给他的那个小弟【君临臣下】，回了一条消息过去：“确定你没看错？”

    “千真万确！”

    君临臣下回道：“我刚才亲眼所见，亲耳所听，他吩咐龙族的人在城里待着，说是怕他们去拖后腿吧？然后说他一个人去做任务。”

    “他没有发现我们，这个话，也是他们无意中的谈话！”

    君临天下还是有些不放心。

    于是，接着在之前创建的一个战队群里发了消息，询问那些目前正在城里的队友。

    结果得到的回复是，龙族的成员果然都在月光城里吃饭闲逛什么的。

    而且sky跟名人堂的人，也在城里，没有什么动静。

    君临天下顿时一阵欣喜：“看来是真的，那个废物，果真一个人出去做任务了！”

    得到这个确切的回复。

    神话与仙剑俩人，也止不住的一阵激动：“那这可是千载难逢的一个好机会啊！”

    “咱们可以利用这次机会，杀了那个废物，顺便看看能不能把他那个龙族隐藏任务破坏掉！”

    “纵使他有复活机会，但是那个任务肯定只有一次！”

    言罢，神话说道：“破坏掉干嘛？据我所知，天启世界有些任务跟大型团队任务一样，是可以被其他玩家抢夺的，说不定，咱们可以从一诺倾城手里，把那个龙族隐藏任务抢过来！”

    “还有这种操作？真的假的，听的我一阵热血沸腾的！”

    想到这里，几个人纷纷无比兴奋。

    “兄弟们，报仇雪恨的时候到了！今晚，咱们就让那个废物一诺倾城，死无葬身之地！”

    随着君临天下话音刚落。

    神话与仙剑俩人，以及周边其余几个三大战队的玩家，争先恐后道：

    “我要砍了一诺倾城的左手！”

    “那我就要他右手，谁也别跟我抢！”

    “头给我，劳资要把他的头当球踢！”

    “老子要挖他眼睛，插他鼻孔……”

    ……

    众人兴致勃勃的讨论着要将“一诺倾城”五马分尸之时。

    君临天下则是给君临臣下发了条消息过去：“兄弟，给我盯上一诺倾城，记住不要被他发现了！”

    “看看他去了哪里，然后再告诉我！”

    “收到！”

    ……

    月光城。

    正在进出城内城外的玩家，络绎不绝。

    除了已经在外面刷了一天野，赶着回城休整的。

    也有不少夜猫子玩家，准备出去通宵练级。

    而刚刚从城内走出，头顶“人族·52级三转御兽师·一诺倾城·龙族/队长”ID标识的张奕，成为了众人眼中一道靓丽的风景线。

    周边过往的路人玩家，对着张奕一阵议论纷纷。

    路人甲：“快看，大神一诺倾城！”

    路人乙：“我的妈，这么长的ID，这要是放在页游上面，都能戳到屏幕外面去了……”

    路人丙：“你们不懂，ID越长的人越牛！”

    话音刚落。

    众人纷纷看向路人丙，只见得他头顶的ID叫做“名字不要太长像我这样就好”……

    离开月光城后，顺着地图指引，张奕径直赶往【守备营地】。

    与此同时，好几名将头顶ID隐藏起来的刺客玩家，悄然跟上了张奕……

    而这几名刺客玩家，正是君临的人！

    并且他们都以为，自己潜伏的很好，对方绝对不知道他已经被跟踪了。

    这个过程中，张奕都不屑于回头看一眼，生怕把君临的那几个跟屁虫给吓跑了。

    任由他们跟着自己，花了半小时行程，来到守备营地。

    抵达营地后，张奕也是毫不犹豫的通过光幕，跨入了营地之内。

    而一路跟着张奕来到守备营地外的那几个君临玩家，则是纷纷驻足停下，并没有再继续跟进。

    接着，其中一人打开好友列表，给君临天下发送了一条私人消息过去：

    “队长，他在这里！【守备营地】（位置）”

    与此同时。

    破碎古堡内。

    正在刷着黑武士练级的君临天下，看到眼前面板上显示的位置消息，不由一阵欣喜。

    随而，放下手里的活，对着周围三大战队的无数玩家一声呐喊。

    “兄弟们，准备行动了！”

    “今晚咱们要大干一场，杀一诺倾城，抢传说级龙族隐藏任务！”

    “全军出击，守备营地！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

