    任务的地点在火之国的范围内，不算太远，以宇智波辰现如今的脚力大概需要一天多的时间便能赶到。

    今天夜里还需要找一处客栈休息。

    一座不算大的城市。

    在晚霞笼罩的时候，宇智波辰随着人流踏进了城门中，小小的身躯在拥挤的城门处并不占什么优势。

    火之国不愧是五大国中最为强盛的国家。

    这里的生活条件，包括气候，都远远超过了雨之国。

    那个整日都在哭泣的国家。

    就如同眼前的这座小城，笔直干净的街道，清新的空气，安定的秩序。

    正值夕阳西下。

    宇智波辰静静的走在街道上人来人往，很是热闹，宽阔地街道两旁挤满了贩卖物品的小摊小铺，不一会儿便点起了灯火。

    这一座小城的人显然还没有普及电力。

    仍然用着传统的灯火方式。

    不一会儿便照亮了整座小镇的街道。

    街道两侧的居酒屋也挂起了红灯笼，店里的姑娘们也走了出来招揽客人。

    宇智波辰的脚步微顿。

    似是犹豫了一下，然后便朝着这个方向走了过来。

    “小弟弟，这里可不是你能来的地方呦。”

    一个身材玲珑的青衣姑娘蹲伏下了身子，拦在了宇智波辰的眼前。

    一双明亮的眼睛仿佛会说话，水灵灵。

    脸上还带着笑容。

    “我来这里吃饭。”

    宇智波辰平视着眼前的青衣姑娘，平静的说道。

    “吃...吃饭...”

    看着宇智波衬得眼眸青衣姑娘明显愣了一下。

    “怎么，这里不提供餐饮服务吗？”

    宇智波辰眨了眨眼有些疑惑的问道。

    “呵呵呵，恩...”

    女孩有些僵硬的笑了笑，略微犹豫还是点了点头。

    “当然可以吃饭。”

    …

    没有过去太长的时间，宇智波辰有些失望的咂了咂嘴。

    轻轻摇晃着杯子的清水，摇出了一个回旋，然后轻轻贴在嘴边抿了一口。

    与他期待的似乎有些不同。

    或者说有一些失望...

    没有什么不好承认的。

    其实宇智波辰就是想要来开阔一些眼界，毕竟前世他可没有见识过这样的场合。

    只可惜，闻名不如见面。

    宇智波辰脸上露出了失望的表情。

    青衣姑娘一直坐在他的身边。

    有些好奇的偷偷看着身旁的这个小鬼。

    ‘眉清目秀，长大了一定是一个帅哥。’

    只是...明明才只有七八岁的样子，怎么会有这么多奇怪的心思。

    还有…

    喂，脸上很明显的失望又是什么？

    ‘把我们这里当成什么了！’

    青衣姑娘的脸色有些涨红，然后忍不住拿起筷子在这个小鬼的头上敲了一下。

    这一下把宇智波辰敲得有点懵。

    ‘这是店大欺客吗？’

    这一定是！

    宇智波辰抱着头，怒视着面前的青衣姑娘…

    “我们这里只有陪酒服务！”

    青衣姑娘恶狠狠的道，旋即又伸出了手捏了捏宇智波辰的小脸。

    ...

    夜色当头。

    今天细细领略了这个世界民间的风土人情。

    有的时候若是把他当成一场一去不回的旅游或许会更轻松一点。

    宇智波辰略微怔怔。

    或许…自己可以真正融入到这个世界…

    忘却…

    沉默了良久，旋即轻抿了下嘴唇。

    …

    宇智波辰坐在月光下静静的凝练着体内的查克拉。

    宇智波一族都有这样的一个问题。

    查克拉量不高。

    宇智波辰自然也逃不过去，所以才要从小就打好基础，反复凝实拓宽体内的经脉。

    查克拉是精神力量与身体能量的结合。

    但是很显然，宇智波一族的问题便在与身体能量与精神能量的比例不协调。

    宇智波辰也发现了这一点。

    他的精神能量远远超越了肉体的能量，甚至足足超越出去了三四倍的距离。

    或许这也与宇智波一族的血继限界写轮眼有着密切的关系。

    写轮眼能够让幻术发挥到最大的程度，这必然与精神能量脱不开关系。

    而宇智波辰的精神能量则是更加的庞大，少年从没有与别人提过这件事，毕竟这算是他最大的秘密。

    或许他精神能量如此庞大的原因正是他来自另一个世界，所以灵魂的力量也会是寻常宇智波族人的二倍之多。

    是这样么？

    对于幻术精神能量没有什么太深的研究，他也搞不清楚原因。

    “回去的时候再找大蛇丸要一些幻术的资料。”

    大蛇丸并不精通于幻术。

    这一点宇智波辰知道，所以他也不期待大蛇丸那里有什么幻术卷轴。

    幻术是一门辅助类的忍术，想要做到拿他进行进攻，需要一个很高的幻术造诣。

    如今宇智波辰还需要先把水火遁术精通之后才有时间去研究一下幻术。

    与自己庞大精神力量的秘密。

    “写轮眼——”

    少年盘坐在客栈房间的床头，打开了那一双腥红的眼睛。

    然后开始练习忍术。

    如今在客栈房间之内，自然不好施展忍术，那样会把整间客栈推为平地的。

    事实上宇智波辰也有一套自己训练的独特技巧，这种方法适用于宇智波一族的任何人。

    当然，前提是要打开写轮眼。

    反复结印但并不发动忍术，通过写轮眼来观察自己体内的查克拉波动，进而不断修复和改进施展忍术的过程。

    甚至还可以利用到独创忍术中。

    当然宇智波辰如今还不涉及到这个领域。

    他如今还在苦心钻研c级的水遁术。

    “水遁——”

    “水牢之术。”

    忍术发动的刹那，宇智波辰伸出了一只手，按在了客栈床头的灯火上。

    瞬间一个小小的圆形水球便把整个灯火包围了起来。

    只是持续两三秒钟。

    烛火微微摇晃，旋即化成了一缕青烟。

    熄灭了。

    “水牢之术的一个特点便是水牢之中隔绝空气，若是长时间把敌人困在其中，就会让敌人窒息而亡。”

    “但是这个术有一个极大的缺点。”

    宇智波辰默默的分析着。

    体内的查克拉微微波动。

    噗——

    水球碎裂，化为了一滩水落在地面上。

    宇智波辰眼疾手快的抓住了灯台没有让他摔到地上。

    不然自己明天退房的时候很有可能还会赔上一笔钱。

    “就是在施展这个术的时候自己本身也不能动，甚至还需要不断的往水牢中注入查克拉和性质变化以维持它的运转。”

    “不适合以一对多。”

    “而且维持的难度很大。”

    