    下方，侯君集和李君羡也是由衷地高兴。

    这时，李二突然问道：“浩之，朗季，你们以为，杜荷此事办得如何？”

    “漂亮！”

    “很精彩！”

    侯君集和李君羡同时说道。

    二人与杜荷关系本就融洽，这时候，自然要为杜荷说话。

    李二点点头，满意地说道：“杜荷是个好孩子……虽然有时候有些胡闹……就是，总惦记着朕的两个女儿，这一点，真是该死……”

    说着，李二想到自己当初答应杜荷，若是这小子当上国公，就把长乐公主和汝南公主一起下嫁与他。

    李二突然有些头疼。

    他摆摆手，说道：“此事……唉，不提也罢，如今的局势，你们也看到了……朕当初让敬德去同州，本就是为了打压窦氏，敬德倒好，窦氏没有打压好，差点把自己儿子赔进去……朕有意让敬德回长安，你们说说，这同州刺史的人选到底派谁去好啊？”

    之前李二一直隐忍不发，那是因为爱护自己的名声。

    现在好了，事情已经解决。

    他的獠牙已经露出，准备对同州动手了。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    李君羡和侯君集一时间也没什么好主意。

    朝中大佬倒是挺多的，级别高的，一时间找不到理由派出去，级别低的，派出去也不管用，文臣派去肯定不是窦氏的对手，而武将对治理地方一窍不通，去了也和尉迟敬德差不多。

    可李二着急啊。

    无奈，他只能连夜召集房玄龄、杜如晦、长孙无忌都大佬进宫商议。

    众人商议了到半夜，也没有好主意。

    其实，并非没有好人选，只是大家都知道，这派出去的同州刺史，那就是陛下的一把刀，那是去捅窦氏的。

    捅好了，自然功劳巨大。

    万一捅不好，恐怕连自己都折在里面。

    因此，谁都不愿意接这苦差事。

    李二无奈地说道：“众卿家，同州之事，想必你们也清楚，敬德所说，那同州官场几乎是窦氏的天下，此事若是不尽快解决，窦氏岂不成了尾大不掉，为害一方。”

    就在这时，长孙无忌站出来，说道：“陛下，臣倒是有一个提议。”

    “哦，辅机啊，快说快说！”

    长孙无忌说道：“陛下，臣举荐一人，可到同州，为陛下分忧……此人，便是鄠邑县侯杜荷，臣以为，满朝文武，再没有比杜荷更适合的人选了……”

    “可是，”李二一愣，“杜荷毕竟年轻，能做好这件事吗？”

    长孙无忌笑道：“陛下，你可太小看杜荷了，此事同州命案，若非杜荷出马，只怕不会这么快解决，杜荷做事，不按常理，可以打窦氏一个措手不及啊。”

    李二想了想，也觉得有理。

    他便看向杜如晦。

    杜如晦意味深长地看了长孙无忌一眼，说道：“若陛下觉得合适，倒是可以让荷儿试试。”

    李二嘴角，终于露出了笑容。

    ……

    次日。

    李二让中书省连下两道敕旨。

    一道是是将吏部员外郎窦先仁调到同州，任同州司马，品级从六品，变成了五品。窦先仁接旨之后，心中那叫一个开心。

    同州司马，那可是仅次于同州刺史的官职啊，而尉迟恭的作为他早有耳闻，到时候，整个同州还不是在自己的掌控之中吗，有窦氏鼎力支持，假以时日，自己便可以挤走尉迟恭，直接担任同州刺史了。

    可是，他还没来得及高兴够呢，又传来消息，宫中的另一道敕旨，让鄠邑县侯杜荷担任同州别驾，辅佐尉迟恭治理同州。

    “杜荷……也要去同州了？哈哈哈，真是天助我也，天助我也啊，杜荷……天堂有路你不走，同州乃是我窦氏的地盘，离开长安，你什么都不是，到时候……便是我窦氏报仇雪恨的时候……”窦先仁那叫一个开心。

    这简直可以称得上是好事连连。

    ……

    梦幻集团。

    “什么？同州别驾？不去不去，谁爱去谁去，我不稀罕这破官，爹啊，你是不傻，陛下明显这是挑选刀呢，他要砍窦氏了，这替别人做刀的事，我可不敢！”杜荷得到消息之后，一个劲的摇头。

    杜荷心中一个劲的暗骂，李二这个大坑货。

    杜荷问道：“现在敕旨还在路上吧，应该来得及，我这就收拾收拾，去蓝田煤矿躲几天。”

    说着，杜荷便起身要走。

    却被杜如晦给拉住了。

    杜如晦面色严肃地说道：“荷儿，且慢，有几句话，我想现在必须给你说清楚。”

    杜荷还从未见杜如晦这般严肃过。

    于是他转身坐下。

    杜如晦谨慎地看了看周围，问道：“荷儿，如今你树敌无数，又有梦幻集团这样赚钱的生意，不知道多少人背地里眼红呢，而你却能安然无恙，你以为是因为什么？”

    杜荷闻言，便知道杜如晦想说什么了。

    不等杜如晦开口，杜荷说道：“爹，我明白你的意思，木秀于林，风必摧之，堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之……如今不知道多少人想弄死我呢，可是他们不敢，一是因为陛下对我的宠信，我是大唐的有功之臣，谁敢动我，那就是跟我过不去，其二，便是因为我有个好爹啊，我爹乃是当朝右相，谁敢跟我过不去，那就是莱国公府的死敌，放眼天下，还真么几个人敢对我直接动手的……”

    杜如晦听的是目瞪口呆。

    杜荷说的，正是他要说的。

    他本以为杜荷这一年来发展的顺风顺水的，肯定是要骄傲放纵了。

    哪知道，杜荷心底什么都清楚。

    杜如晦说道：“荷儿，既然你都清楚，那么你就应该明白，你现在之所以安然无恙，都是外力，你要想保住你的事业，保住自己，最好的办法，就是再立功劳，功劳越大越好，同州之事，虽然凶险的，但是为父相信你，此事若是办好了，你便可以顺理成章进入朝中，所以，为父明知道这是长孙无忌挖下的坑，也替你答应下来了。”

    可怜天下父母心！

    尉迟恭愿意为尉迟宝琳在大雪中跪上几个时辰。

    而杜如晦却是一直在背后默默为杜荷安排一切。

    还有一句话他没说，那就是他的身体一日不如一日了，辞官归隐是迟早的事，到时候右相这块招牌就不管用了，杜荷若是没有实力，只怕会陷入凶险之中。

    ……

    （四更，）

