    良久，张辰这才尴尬的笑道：“忘了忘了。”

    哪有电话……

    很快，韩老爷子表情严肃了起来。

    额……

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    什么情况？

    怎么了？

    韩老爷子背负着双手，低喝一声：“小王，过来。”

    很是低沉。

    张辰眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    不得不说，真的很有气势。

    而且……很熟悉。

    很快，张辰眸中精光一闪。

    这个气势……倒是跟韩天龙的气势比较相似。

    难怪……

    张辰无奈的摇了摇头。

    静静等待。

    脚步声响起。

    很快，刚才离去的佣人映入眼帘。

    恭敬的站在韩老爷子身旁。

    张辰愣住了。

    这是干嘛？

    韩老爷子面色微寒，冷淡的说道：“记住了，这个人以后跟我一样的待遇，懂了么？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    原来……

    佣人也懵了。

    瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    跟……韩老爷子一样的待遇？

    这……

    佣人傻眼了！

    张辰反应了过来，脸上露出了一抹尴尬的表情。

    什么情况？

    韩老爷子眉头皱起，喝道：“说话听不到么？”

    额……

    佣人身体狠狠的颤抖了一下，如梦初醒一般，连忙说道：“啊……听到了，好，我知道了老爷。”

    说完，木然的看向张辰。

    良久，这才鞠躬说道：“老……老爷，您……回来了。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    韩老爷子眼神之中也闪过一抹茫然。

    一样的待遇！

    不是一样的称呼！

    可……

    毕竟现在当着张辰的面，他也不好多说什么。

    最终，狠狠的瞪了佣人一眼。

    转过身来，笑道：“快进来吧，这么远肯定累了吧。”

    额……

    张辰尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    这特么……

    没话说就别说了好不好，从大门口走到这里能有多累……

    张辰张了半天的嘴，硬是不知道该怎么回答。

    最终，只能笑着点了点头，迈步走进了房间之中。

    韩老爷子跟在身旁。

    脸上也始终带着一抹笑意。

    张辰默默跟随。

    很快，二人到了客厅之中。

    抬起头来……

    张辰这才发现韩家人竟然全部都在！

    这……

    张辰无奈的摇了摇头。

    难怪没人……

    最关键的是……所有人都站在地上，一个个脸上满是笑意！

    纷纷盯着张辰！

    那模样，似乎……是在看女婿一般……

    张辰懵了。

    这一家人……怎么这么奇怪……

    很快，韩老爷子轻轻挥手。

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    下一刻，整齐的呼喊声响起：“欢迎张辰到来，快快请坐。”

    噗！

    张辰再次多出了一种喷血的冲动！

    这架势……

    弄的好像是什么领导莅临一般！

    真是……

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“额……好，谢谢大家……”

    说完，迈步来到了空闲的沙发上坐下。

    韩老爷子坐在身旁。

    这时候张辰才发现自己坐的位置竟然是主位……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    尴尬死了。

    很快，韩老爷子便笑呵呵的说道：“张辰啊，上次匆忙也没来得及多说，这次可要好好感谢一下你啊。”

    “要不是你，恐怕我们这小孙女命都没了。”

    额……

    张辰脸上满是尴尬。

    毕竟……

    如果不是他，韩七七也不会受到危险。

    可……

    张辰尴尬的笑道：“老爷子不用客气，都是我应该做的。”

    这……

    韩家众人面面相觑。

    很快，一个个便开始交头接耳的议论了起来。

    满脸赞赏。

    就连上次的那些韩家高层都很是欣赏一般。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    也很惊讶。

    毕竟……这好像是他见到过最和睦的家庭了。

    韩老爷子笑着点了点头，继续问道：“对了，你的伤势怎么样了？”

    张辰咧嘴笑道：“我身子骨硬，早就好了。”

    嗯？

    韩老爷子闻言眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    更加赞赏一般！

    张辰心中彻底无奈了。

    不能暴露太多……

    他总是感觉韩家众人的目光仿佛要……吃人一般……

    很快，张辰便转移了话题，问道：“对了，七七怎么样了？我来看看七七。”

    可说完之后……

    他忽然发现周围众人眼神之中的那一抹赞赏更加的浓郁了！

    这特么……

    张辰深吸一口气。

    彻底无语！

    很快，韩老爷子便笑呵呵的说道：“好啊，小王，带张辰去看看七七。”

    呼！

    张辰闻言顿时狠狠的松了口气。

    终于离开了。

    佣人走了过来，满脸恭敬的说道：“老爷，请。”

    说完，弯腰拱手。

    额……

    张辰嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    真特么……

    韩家众人也愣住了。

    韩老爷子瞪了一眼，也并没有多说。

    张辰连忙起身，快速跟上了佣人的步伐。

    赶紧离开！

    他忽然发现这韩家人比神隐的人还要危险……

    这眼神……着实吓人……

    很快，在佣人的带领下张辰来到了一间卧室的门口。

    佣人恭敬的说道；“老爷，这里就是七七小姐的房间了。”

    额……

    张辰很是尴尬的说道：“好，谢谢了。”

    佣人客气一笑。

    很快，便转身离开了。

    呼！

    张辰再次狠狠的松了口气。

    终于轻松了。

    可……

    待会儿还得下去……

    奶奶的……

    原来太热情了也不太好……

    张辰懒得多想，抬手敲门。

    咚咚咚。

    很快，房间之中响起了韩七七那疲惫的声音：“不用看我了，我想睡觉呀。”

    似乎很是不满。

    额……

    张辰彻底懵了。

    知道我来？

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“啊，那你睡吧，我待会儿再来看你。”

    可悬着的心也算是放松了不少。

    无论如何，听这声音似乎已经没有什么大问题了。

    说完，张辰便要转身离去。

    “等等！”

    忽然，韩七七那急促的声音响起。

    张辰一怔。

    噔噔噔！

    很快，急促的脚步声传来。

    额……

    张辰懵了。

    什么情况？

    咔！

    门开了。

    韩七七美眸之中满是惊喜的说道：“张辰？你……你怎么来了？”

