    “太上长老，你刚刚说，我父亲并非是林族之人，那他来自何处？”林墨好奇的问道。

    “主人的来历，老奴也不知。主人从未谈及他自己的身世，老奴也不好过问。”太上长老林七摇头说道。

    听到这里，林墨已然意识到，从太上长老林七这里，恐怕很难解开自己心中的疑惑。而自己那个神秘的父亲，他也没有任何印象。

    从记事起，林墨就从圣地林族中得知自己父亲外出了，具体去了何处，没人清楚。

    从小到大都是蛟姨陪伴在身旁，至于蛟姨的来历，林墨原本只是知道是父亲派来陪伴自己的，却从未想过蛟姨居然是父亲用自己的力量培养起来的。

    “少主，虽然林族之事暂时了结了，但是您以后在东部王城中行走，还是要多加小心。欧阳剑主夫妇和林萧虽然死了，但是他们背后的那些人可不会这么轻易罢休。”太上长老林七说道。

    “背后那些人……”林墨瞳孔微微一缩，“你是说轩辕皇族？”

    “少主果然聪慧。”

    太上长老林七由衷赞了一句，然后接着说道：“当年黑蛟带走你是主人特意安排的，以黑蛟的实力倒是能够应付得了欧阳剑主等人的追杀。但是轩辕皇族却参与了其中，黑蛟之死，有很大一部分原因是被轩辕皇族的皇者所伤，再加上轩辕皇族给予欧阳剑主夫妇二人的剧毒。”

    “蛟姨的死，欧阳剑主夫妇只是帮凶，真正的幕后黑手是轩辕皇族的皇者……”林墨面色绷紧成一团。

    “被少主您震杀的六长老早已被轩辕皇族收买，当年他也是策划此事的一员。”

    太上长老林七说道：“黑蛟的死，确实是个意外，你别想太多，她至少完成了主人交托的任务。至于轩辕皇族那边，等主人回来再好好和他们算账。”

    “我明白。”林墨点了点头，说道：“送我出去吧。”

    没有再多说什么，太上长老将林墨送了出去。

    ……

    圣地林族的主殿内。

    林族高层陆续走入主殿中，当看到位于上方的太上长老的时候，一些人脸色不由变了变，很多人都是在不久之前才得知太上长老还活着的消息。

    “十六年前，欧阳剑主夫妇二人和林萧，篡夺林墨的帝尊圣血，并将他关入院落中。若不是黑蛟将林墨救出，他早就死了。林墨大仇已报，我林族一日不可无主。所以，我决定，由林墨重归继承人之位，代外出的族主处理族内一切事务。所有事将由林墨一人决定，他的决定就是我的决定，无论他做什么，都无需再过问我。”太上长老站于高处，朗声说道。

    听到这一番话，林族高层们皆是大为震惊。

    这哪还是继承人，权利已经不比族主差多少了，再加上太上长老林七的全力支持，等于林墨已经完全将圣地林族的权利执掌在手里了。

    “太上长老，林墨重归继承人之位，本是理所当然之事。只是他年纪尚幼，如何管理我族一切事务？依我看，不如等再过几年……”一名黑袍老者站了出来，朗声说道。

    太上长老眸子一动。

    轰！

    那名黑袍老者话还未说完，就已经被震杀了。

    霎时，整座大殿安静了下来。

    原本还打算要开口说两句的人物，纷纷闭上嘴，不敢再多言几分。

    “当年林墨和黑蛟被追杀一事，参与者是谁？都给我自主站出来吧。别以为这件事过了十六年，我就不再追究，追杀本族少主，乃是大不逆之罪。现在站出来，我可免你们一死。若是不站出来，别怪我不客气了。”太上长老充满威严的声音在大殿中回荡。

    林族一众高层面面相觑，有三个人咬了咬牙，当即走了上去。

    “我最后再问一句，还有谁？”太上长老朗声道。

    “还有我。”

    二长老也低着头走上前，虽然当年的事他并未直接参与，但若不是他不作为的话，林墨也不至于会被欧阳剑主夫妇二人这般针对。

    “你？”太上长老哼了一声，随手一拂，“滚回去。”

    二长老被震得滑退回到原来的位置上，他满脸不解的看着太上长老。

    “别以为我不知道当年谁参与了此事，你确实不作为，算不上大错。”太上长老说完，随手在虚空连点了起来，每点一下，就有一个人被震杀。

    片刻间，整个林族已经有近四成的高层全部被震杀了。

    至于最先站出来的三个人，则被太上长老直接废掉的修为，然后让人丢出了林族，任由他们自生自灭。

    “这般处置，你觉得如何？”太上长老望向了林墨。

    “可以。”

    林墨点了点头。

    林族一众高层心中狂震，太上长老灭杀四成以上的高层，居然是为了林墨一句话，而他们感觉到，太上长老对林墨的态度很不一般。

    与此同时，林族高层们也意识到了，林墨回归，林族将重新回到林墨这一脉的手中，而身为继承人的林墨，有太上长老的支持，已然成为了林族之主了。

    “林玄落。”太上长老朗声道。

    “在！”

    林玄落有些坎坷的走上前，因为他不知道太上长老这个时候为何会点名喊他，虽然他曾经是嫡系的一员，但在诸多高层中，只能算是不起眼的人物罢了。

    “当年，林墨被陷害，唯有你和少数几人站出来为林墨主持公道。奈何欧阳剑主夫妇二人执掌了林族，你这些年才遭受了诸多不公的待遇。你的资质不错，心性也不差。从今天开始，你这一脉重归嫡系。十六年未曾享受的嫡系待遇，将双倍补偿给你和你的后人。”太上长老说道。

    闻言，林玄落顿时面露喜色，身后的林萱更是开心得眼泪流出来了。

    “多谢太上长老。”

    林玄落浑身索索发抖，他已难以抑制心中的激动，这么多年来他最希望就是有生之年能够重归林族嫡系，没想到真的实现了。

    “四叔这些年来受了不少苦，正好我族三个长老之位有所空缺，需要一批后备长老来填补。不如就让四叔加入后备长老一位吧。”林墨开口说道。

    “可以。”太上长老点了点头。

    后备长老……

    林玄落当场僵住了，此时此刻的他已经不知该如何表达自己的心情，而林萱更是激动得难以自已。十六年的嫡系资源双倍补偿，和重归嫡系已经是算是一大惊喜了，而林玄落归入后备长老一位，更是难以想象的惊喜，这等于一下从嫡系直接进入了林族高层核心。

    霎时，诸多高层望向林玄落满眼的羡慕，虽然吃了十六年的苦，但在今日却获得了百倍的回报。不少高层甚至暗暗后悔，当初怎么就没替林墨说句话。

    随后，当初被欧阳剑主夫妇二人打压的，还有曾帮过林墨的人物都得到了封赏。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

