    伦敦是一个飞速发展的城市， 就像不断在城内弥漫的烟雾一样。

    汤姆·勒弗罗伊平时最喜欢干的一件事情，就是在伦敦的街头，观察哪些是伦敦人， 哪些是从乡村来的游客或者商人。

    对于他来说， 伦敦人是特殊的。

    就像麦考莱先生在《英国史》中所说：

    “一个从林肯郡的庄园主出现在伦敦的时候， 人们很快就能把他和当地的居民区别开来， 因为他看起来就跟一个土耳其人或印度水手一样显眼。”

    乡下来的庄园主虽然可能比他富贵，但作为伦敦人的他总有些优越感。因为庄园主只能得到佃户的效忠， 只拘泥于自己的舒适区内。

    而伦敦人——伦敦人爱好冒险，能够无畏地接受新鲜事物。

    马车在街头行驶着，市长巡游的队伍长到让人驻足感叹，浓妆艳抹的站街女，商店里琳琅满目的饰品……[1]

    总之， 汤姆·勒弗罗伊为自己作为一个城里人而骄傲。即使，他也是依附于自己的叔叔， 并无独立资产。

    当刚刚认识丽迪雅·班奈特的时候，他有心嘲笑她，因为她是一位来自乡村的女士，书也不会读， 整天只知道聒噪。

    她来到地下拳击场看他打拳的时候， 他故意不理她。

    但看着一位漂亮灵巧的小妹妹跟在自己后面，勒弗罗伊觉得自己的虚荣心膨胀了。

    丽迪雅渐渐不理他的时候，他内心的小心思突起，他想要找她。找到她再围着他转为止。

    然而， 就是在这反追的过程中， 他发现了丽迪雅独特的品质。

    她虽然是一位乡下人，但她——天哪——想象力真的太丰富了！

    丽迪雅·班奈特小姐简直是一位天生的艺术家。

    他带她去画展， 她并没有无端奉承画作——通常乡下人就会这样做，他们偶尔还会把伦敦街头的站街女当成皇族贵女。

    丽迪雅先是非常认真地端详一会，然后和他讨论这幅画怎么样取色会更加好看一些。

    她的评论很到位，勒弗罗伊想，于是控制不住地越来越想要与她交流。

    从在伦敦的一个月，到之后不断地写信，再到后来伦敦的约会。

    两个人聊完人生聊理想，互相鼓励进步着，他们距离关系挑明只有一步之遥。

    但是，勒弗罗伊非常清楚，自己的经济十分依赖于做法官的叔父，而叔父是否会同意自己与一位乡村小姐的婚事呢？

    有一天，他旁敲侧击地问起：“我今日在法院门口遇到一位来自乡村的小姐，她的名字叫丽迪雅·班奈特……”

    叔父翻着报纸的手顿了顿。

    “你再说一遍，那位小姐叫什么名字？”

    “丽迪雅·班奈特小姐。”

    “确定是……班奈特小姐？”

    “是的。”勒弗罗伊有点摸不着头脑。

    “她的家乡来自哪里？”

    “距离伦敦二十英里的浪伯恩。”

    “哦天哪！竟然真的是那位班纳特一家！”叔父惊喜地说道，“你们相互认识没有？”

    汤姆·勒弗罗伊惊呆了。他没有想到会是这样一个怪异的结果。

    等到弄清楚了才知道，原来这位丽迪雅·班奈特的姐姐竟然是那位伊丽莎白·班奈特子爵殿下！

    有了这一层关系，他那位谄媚的叔父自然对这一门婚事十分满意。

    真是……上帝相助呀！

    作者有话要说：

    [1]开头灵感来自于麦考莱《英国史》。略模糊了时间线。

    当初想写汤姆和丽迪雅的cp，是看了成为简·奥斯汀后，想要弥补两人未在一起的遗憾。原本也是打算穿插在主线中写的，但是诶……感觉还是水平不够，需要提高～

