
　　林瑶发到两人面前，把单子放下去的时候，她看了眼宫九喑。

　　顿了一下，才往下走。

　　后面还有几排没发。

　　“哟，成绩单，等我先瞧瞧。”

　　宋子郗对试题对到一半，先接过了成绩单，在上面看起来。

　　毫无疑问，班级第一，年纪前三，林瑶。

　　并且她的总分在F班，把班内的第二名甩得远远地。

　　“可以啊林班长，这不愧是你。”

　　宋子郗一边站起身来，把位置让回给林瑶，一边咂咂嘴：“你看看，我这么努力了，还是进不了班级前三。”

　　他的总分排名在班级里并不算低，堪堪稳在了前十，但是这个分数在年级里可就不够看了。

　　林瑶微微一笑，“还好，正常发挥。”

　　拿着绩单的手顿了顿，往怀里按了按，宋子郗颇有几分惊讶的抬眼看林瑶：“哎林班长，你这凡尔赛的气质怎么那么像里面坐着那位？跟人同桌久了，你也学坏了？”

　　他说这话时，还不住挑眉看里面正百无聊赖转着笔的宫九喑。

　　“我哪儿有！”林瑶拿书做势拍他，“九喑不在的时候也不见你经常来这儿叽叽喳喳的。”

　　言外之意就是你话太多了。

　　她轻低眼帘，用余光瞟了眼神情寡淡的少年，眼睛闪了闪。

　　“得得得，这怎么还动上手了呢，”宋子郗闪了闪，躲开那装腔作势的攻击，扬了扬手中的单子：“不贫了，等我看看咱们九喑考的咋样。”

　　宋子郗在单子上一排排划拉下去，终于在密密麻麻的一堆名字里找到了宫九喑三个大字。

　　“找到了，语文数学倒是都及格了，英语……哎算了算了，先看总分……”宋子郗对着一行过去，总分名字上下交汇处，赫然写着几个数字：“哎我去，458分！”

　　“九喑你可以的啊，好歹没垫底！”宋子郗甩甩绩单，“这可比我想象中的好太多了！”

　　F班虽然在一众高二班级里面是吊车尾的，但毕竟是省重点一中，分数分布普遍在四百分以上，除了那么几个人总以300出头狠狠拉着班级平均分，比如叶蔺，再比如他那两三个跟班。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以宫九喑这个分数，在班级下游。全班四十二个人，她排名第三十。

　　比预料的高了很多。

　　林瑶唇瓣抿了抿。

　　在拿到绩单的时候，她就先仔细看了一道。

　　宫九喑的每一科，基本上贴着及格线过的。

　　心底划过一股怪异的感觉，说她异想天开也好，天马行空也好，她总觉得，那星光璀璨的少年，不应该只是这个分数。

　　“说起来，叶蔺那家伙除了来考试，也有一段时间没出现在学校了。”瞥到垫底那人的名字，宋子郗瞟了眼后排空落落的位置，耸了耸肩：“之前老林可是发了好一顿火，后来也不知道怎么的，就没管他了。”

　　林瑶把绩单折好夹进书内，又把书整齐的叠好：“听说是和人打架了。”

　　“又打架了？”宋子郗咂咂嘴，“那估计是进医院了，怪不得考试时候远远看他就不对劲儿。”

　　宫九喑没啥兴趣，把脑袋往窗上靠了靠，更多的阳光照射到头上，升腾起一股热意。

　　她看着宋子郗。

　　如果没记错，这人以前也是个刺头。

　　也不知道是经历了什么，这如今看着倒是挺乖巧的，学习也还将就。

　　林艺讲课的时候速度特意放慢了，将整张试卷与平时接触的题目结合在一起，原原本本完完整整的分析了个彻底，但即便如此，还是有人听得云里雾里的，时不时就举手提问。

　　一天的时光倒也过得挺快。

　　宫九喑才把书本装进包内，拉好拉链站起身来，兜里的手机就嗡嗡响了起来。

　　她掏出来，下意识眉头皱紧，快速划了接听。

　　“喂，什么事？”

　　电话那头的人明显是顿了一下，才开口：“少爷。”

　　宋子郗两人见她打着电话，都默契的没出声，自顾先抬腿走在前，有一搭没一搭的聊着。

　　宫九喑离开座位，穿过过道，走在林瑶和宋子郗的后面，步态吞吞。

　　“那边出什么问题了？”

　　心尖缓缓拧紧，比夹紧的眉头还要皱得厉害。

　　自从上次谈话不欢而散后，她和老爷子都没有再通过电话。

　　老头子的身体……

　　她胸腔里蔓延出几分担忧来。

　　“咳，老爷子跟您说，您那分数看着太丢份儿了。”

　　宫九喑先是猝不及防愣了一下。

　　她倒是没想到，老头子这消息拿得挺快的。

　　想来身体是没什么大问题的。

　　眉间浅淡的忧缓缓褪去，转而浮上一丝寡淡的匪：

　　“是吗？我倒觉得考的挺不错的。”

　　老唐闻言，又咳了一声，缓缓道：

　　“老爷子让您对成绩上点心，不然去了赛场被人扒出来，丢了他的脸。”

　　宫九喑迈着的步子突然停下来。

　　老唐的话代表着什么，她很清楚。

　　她的眼落在前方说着话的两人身上，眼帘上扬着，深邃的眼里渐渐集起浓郁的笑来。

　　“好的，麻烦您跟爷爷说一声，孙儿谨遵其嘱。”

　　“好——”

　　“嘟嘟嘟——”

　　那边老唐才接过话说了一个好字，就被掐断了段话。

　　隐约间，宫九喑听见那道熟悉的嗓音正气急败坏的让老唐赶紧挂掉，他要去院子里晒太阳。

　　将手机揣进兜里，宫九喑心情很不错。

　　宋子郗和林瑶明显感觉到她的情绪变化，两人默默对视了一眼。

　　后来宋子郗接了个电话，和两人打了招呼就先急匆匆的走了。

　　路上就剩她和林瑶两人。

　　宫九喑是那种很少说话的人，林瑶的性格，话也比较少，一时间，气氛格外安静。

　　只有路边汽车疾驰而过刮起的风声，和偶尔的鸣笛声。

　　林瑶双手捏着背包多出来的那段背包肩带，轻垂着头，偶尔悄悄侧眼，偷偷瞟一眼旁边的少年。

　　映着天际微暗的光，少年流畅的下颚线像是晕着光，侧脸又白又精致。

　　林瑶没来由就红了红脸，她看着两人差不多的步调，弯着眼笑。

　　“对了九喑，听说ET接下来又有比赛了。”

　　“嗯，MMA省级个人锦标赛。”

　　宫九喑点头。

　　林瑶抓着带子的手五指紧了紧，她歪着脑袋，漂亮的大眼力水光潋滟：

　　“那……你会去吗？”

　　背包松垮垮的吊在肩上，宫九喑双手插着兜，从她没几分糟的眉宇间可以感受出她心情的确很不错，连说话都带了两分温度。

　　“作为教练，我自然是要去的。”

　　林瑶看着她的眼亮晶晶的：“那我到时候去现场看比赛！”

　　瞧着她清丽又生动的脸，宫九喑唇角微微勾起几分笑意来，心情颇好的抬手揉了揉她的脑袋。

　　“好。”

　　脑袋上的触感真实的传递下来，林瑶瞳孔微缩，就那么定定的看着面前罕见笑意露脸的少见。

　　她几乎没见过宫九喑笑，印象里，她总躁着一张精致又扎眼的脸，连落过来的眼神都好似夹杂着匪戾的刀片。

　　然而此刻的少见嘴角噙着淡淡的笑，野性必露的眉眼都染了浅浅的温度，逆着晚霞的光，温柔了轮廓，格外的好看。

　　原来，书里说的没错。

　　少年笑起来，真的能够惊艳着整个山河。

　　很久以后，林瑶想起这一幕，她才恍然惊觉。

　　这大抵是她，离少年，最近的一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第254章 分数看着太丢份儿免费阅读。https://xs.23sk.com 