    徐小骥上下打量了黎落一眼，突然问：“傅子姝，你真的才八岁吗？”

    黎落一怔，她脸色不变：“我死了十二年，准确来说，我已经二十岁了。”

    “难怪。”

    黎落听出他话里有话：“难怪什么？”

    “难怪心眼那么多，一斤莲藕半斤心眼儿，说的就是你这种人吧。”

    黎落：“……”

    这熊孩子嘴里就吐不出一句人话！

    二十分钟后，徐妈妈赶回来了，她把南瓜挞往徐小骥跟前一放，满脸慈爱地说：“来，吃吧。”

    “谢谢妈妈。”

    徐小骥勉为其难吃了一小块，就死活吃不下了。

    徐妈妈倒也没勉强，她收起南瓜挞，心事重重地进厨房去了。

    一整天，徐妈妈都心不在焉的，她目光频频瞟向门口，中途甚至问了一次保姆：“薄先生还没回来吗？”

    “没有。”保姆说，“太太，您忘了，薄先生一般要到晚上九点多才回来的。”

    “这样啊。”徐妈妈平时倒是没怎么注意薄云章回家的时间，这会儿听保姆这么一说，她眉头皱得越发紧。

    晚上九点钟，薄云章回来了。

    他一进门，坐在沙发上看电视的徐妈妈就笑着打招呼：“薄先生回来啦。”

    薄云章一顿：“是啊。”

    徐妈妈是个护肤爱好者，为了保养皮肤，她晚上睡得很早，薄云章住进来这些天，很少在晚上回来的时候见到她。

    而且不知道是不是错觉，他总觉得今晚徐妈妈看他的眼神带了几分打量。

    “最近要换季了，厨房煲了莲子汤，你喝一碗再去睡吧。”徐妈妈说，“你这一天天的来回奔波，多辛苦啊。”

    薄云章不好推辞，应道：“也好，谢谢太太。”

    保姆端来莲子汤，薄云章坐在单人沙发上低头喝汤，汤喝了一半，被人打量的感觉越来越强烈，他猛地一抬头，对上了徐妈妈的视线。

    他心头一颤，浮起不祥的预感。

    四目相对，徐妈妈倒是很淡定，她笑着问：“今天的超度仪式还顺利吗？”

    薄云章迟疑了一下，点头：“挺顺利的。”

    “我听说殡仪馆那种地方阴气最重了，特别是到了晚上，老是能听见奇怪的声音，也不知道是真是假。”徐妈妈用闲聊的语气问，“你今天去那边，有没有发现什么异常？”

    薄云章心头的怪异感越发浓烈，他谨慎起来：“没有，太太怎么突然对这些事感兴趣了？”

    “嗐，还不是为了小骥。”徐妈妈说，“徐家那两个黑心肝的东西，连用鬼来害我儿子的损招都使出来了，谁知道下次还会派什么脏东西来，我不得多了解一下，早做准备。”

    薄云章闻言，轻轻松了口气：“没事，有我在，她们别想伤害小骥。”

    “有你这句话我就放心了。”徐妈妈说，她感慨起来，“你说都是当妈的人，徐家那位怎么能这么狠心，她自己生不出儿子，就想着来害我儿子。

    这要是把我儿子给害死了，以老徐的性子，不得在外边找别的女人生？她是老糊涂了还是绿帽子没戴够，杀了我儿子对她只有坏处没有好处。”

    薄云章尴尬一笑：“这……我也不清楚。”

    “这女人就是拎不清。”徐妈妈下了结论，她看了一眼薄云章手里的碗，见他吃得差不多了，她打了个哈欠，“你慢慢吃，我先去休息了。”

    “好，太太晚安。”

    徐妈妈走后，薄云章没了胃口，他拍了拍后脑勺，把剩下的莲子汤倒了，然后回了房间。

    回到主卧的徐妈妈没急着睡下，她坐在床边，紧蹙的眉头就没松开过。

    薄云章在骗她。

    说是出去历练，其实是偷偷跟徐引岚见面。

    想起在日料店见到薄云章和徐引岚相谈甚欢的场面，徐妈妈心里越来越不安。

    薄云章到底想干什么？

    他明知道徐引岚母女是试图谋害徐小骥的人，为什么还要跟她走这么近？

    是为了接近徐引岚，打听到她下一步动作，好提前防范？

    可要真是这样，他为什么要对自己说谎？

    这完全没必要啊。

    即使到了现在，徐妈妈还是不愿意相信平时看起来那么真诚上进的薄云章会存有什么坏心思。

    可如果上面的假设不成立，那薄云章想干什么？

    还是说，所谓的捉鬼是一场骗局？

    想到这里，徐妈妈彻底没了睡意，她索性起身去了儿童房。

    推开儿童房的门，徐妈妈惊讶地发现这个时间点早该睡下的徐小骥正坐在床上翻一本儿童画册。

    “小骥，你怎么还没睡？”徐妈妈快步走到床边，抽走徐小骥手里的书，“快睡觉，你不可以熬夜。”

    徐小骥被迫躺下，他眨了眨眼睛：“没关系的妈妈，我都习惯晚睡了。”

    “……习惯晚睡？”徐妈妈沉下脸，“你天天都这么晚睡吗？”

    徐小骥立刻捂住嘴，露出一脸不小心说错话的无措。

    徐妈妈干脆把他从被窝拉出来：“怎么回事，薄先生不是给你做了安神仪式吗，为什么你到这个点还醒着？”

    徐小骥支吾着说不出话来。

    徐妈妈脾气本来就不太好，一看他这个样子，火气顿时上来了：“徐小骥，到底怎么回事，说清楚！”

    徐小骥这才小声说：“安神仪式没用……我天天都睡得很晚。”

    徐妈妈：“……”

    一时间，她脑子里闪过好几个念头，不由得回想起薄云章住进她家前后发生的事。

    从薄云章在路上拦下她，问她家里是不是有孩子生病，到暗示谋害徐小骥的人是徐大夫人，再到她主动请求薄云章留下……

    她开了大价钱请薄云章留在徐家，就是为了替徐小骥安神，保他有个好睡眠，不再做噩梦。

    可现在她突然得知薄云章所谓的安神仪式根本就没用！

    这下她基本能确定薄云章是个骗子了。

    “既然没用，你为什么不跟我说？”徐妈妈火大道。

    “……我怕你担心嘛。”徐小骥小声解释，“那段时间我不舒服，你整夜守着我，人都憔悴了，我不想让你那么操心，所以才……”

    徐妈妈心里顿时又感动又自责。

    感动儿子这么为她着想，又自责既然没早点看穿薄云章这个骗子的身份。

    儿子身体本来就差，熬了这么久的夜，在她不知道的情况下，也不知道增加了多少耗损。

