
　　最终，虚空中落下的那只大手消失了。

　　拳头大小残缺的镇灵碑化作一道神光，没入到了罗修的识海，与星主神纹一样，悬浮在最古烙印的旁边。

　　与此同时，罗修感应到储物戒指中传出了一丝异动，两块天蕴奇石消失不见，同样也出现在最古烙印那里。

　　以最古烙印为核心，这几件东西，似乎都蕴藏着某种大秘，但却是罗修目前所无法触及到的层次。

　　无尽的威压消散了。

　　那是无尽大道的意志已经离开。

　　灭杀之劫，结束了。

　　罗修的身影傲然而立在虚空，一头紫红色的长发与过去截然不同，整个人都透发出一股狂野霸道的气质。

　　顷刻间，几股恐怖的杀意，锁定在了罗修的身上。

　　这些杀意皆是源自于明域的那些强者。

　　因为他们见识到了一个可怕的天才，竟然扛过了灭杀之劫。

　　也就是说，这是一个超越了大道极限的天才。

　　可以说这样的天才，如果不能为己所用，那么就只能尽早铲除，否则将来一旦成长起来，必然神威压世间！

　　“轰！”

　　突然间，一只大手横空，这并非是灭杀之劫，而是有祖尊境的老祖出手，要灭杀这位来自天域的奇才。

　　毕竟无尽论道大会开启在即，若是能斩杀这个超越了大道极限的天才，就必然可以让他们明域的道子，在无尽论道大会上少了一个强大的竞争者。

　　“哼！”

　　就在这时，君祖的身影出现在罗修的身边，他抬手捏印，嘭的一声，虚空塌陷。

　　一股如汪洋般的恐怖气息汹涌，让在场的所有人都无比的惊骇，那是祖尊境强者之间的对决，最起码也都掌握了成界大成之境的大道力量。

　　远处，一位老者闷哼一声，身形倒退，嘴角溢血，目光惊讶的看向君祖。

　　“谁若再敢出手，休怪我无情！”

　　君祖的眸子冷漠的扫视四周，表明了他的决心。

　　“你只有一人，莫非还认为可以挡得住我们吗？”

　　几道身影凌空走来，每一个人的身上都弥漫着祖尊境的强大气息，无边的杀意浩浩荡荡，让周围的虚空不断的塌陷，湮灭。

　　“你们可以试试！”

　　君祖纵然只有一人，却面对三位祖尊联手，依旧凛然无惧。

　　虽然大明王城绝非只有一位祖尊，但却也并未所有的祖尊都对罗修动了杀心。

　　“轰！”

　　只见君祖一步跨出，掌指捏印的瞬间，浩瀚的神光就从他的身上绽放，如一轮在黑暗中冉冉升起的太阳。

　　虚空崩塌，万物寂灭，君祖的身形，依旧岿然不动。

　　反观对面联手的三位祖尊，却是齐齐倒退，口中喷血，惊骇至极。

　　“你……你是证道十一重境的祖尊！”

　　修为到了祖尊境这一层次，一个境界的差距犹如天涧，那是无法逾越的鸿沟。

　　别说是三人联手，就算是五六位证道十重境的祖尊联手，也无法抗衡一位证道十一重境的祖尊。

　　如果说证道十重境的祖尊，就是屹立于无尽巅峰的大人物。

　　那么证道十一重境的祖尊就是其中的顶尖强者。

　　至于更高层次的证道十二重境祖尊，整个无尽也没有几位，皆是顶级传承的最强者。

　　这种级别的强者自持身份，一般情况下都不会轻易出手。

　　“还要一战吗？”

　　罗修的目光看向圣天一。

　　“无尽论道大会之时，你我再分胜负！”

　　亲眼见证罗修刚才的灭杀之劫，此刻的圣天一对自己并没有信心，所以他没有选择继续之前的决斗。

　　身影一闪，圣天一就离开了此地，遁光没入到大明王城之中，消失不见。

　　“走！”

　　君祖抬手一挥，一道遁光卷起罗修与君若兰，顷刻间就消失在原地。

　　他们没有选择进入大明王城，而是前往与黑冥鳄会合，离开这里。

　　毕竟罗修的灭杀之劫引起的动静实在是太大了，一旦有更强大的祖尊要对他下杀手的话，君祖也自问抵挡不住。

　　毕竟他虽然已经触摸到了证道十一重境的门槛，但比起真正的证道十一重境的祖尊还是要逊色一些。

　　“可惜了，如果没有那些家伙来打扰的话，若兰说不定就有机会借助悟道楼第九层的大道符文也突破到证道七重境了。”

　　与黑冥鳄会合之后，一行人前往北青神域的所在。

　　在路上的时候，罗修有些歉意的看向君若兰。

　　毕竟也是因为他闹腾出这么大的动静，所以才不得不离开大明王城，无法再去那悟道楼中感悟大道符文。23sK.com

　　“罗大哥能突破我就很高兴啊，我突破不突破的，无所谓的。”

　　君若兰笑着说道，她虽然说的很轻松，但罗修知道她的心里实在是也想突破，只是不想让他自责而已。

　　“多谢前辈救我一命。”罗修又看向君祖。

　　他很清楚如果没有君祖出手庇护，他肯定已经被明域的祖尊杀死了。

　　“无需多言，这是我应该做的。”君祖微微一笑。

　　“不过话说回来，你能扛过灭杀之劫，实在是超出我的想象，老夫越来越期待你在无尽论道大会上的表现了。”

　　君祖的目光落在罗修的身上，他猜测罗修的身上一定有什么秘密，最起码他在对抗灭杀之劫时施展的几种手段，即便是他都无法看懂。

　　不过这些事情，罗修没有主动提起，他也没有多问。

　　在这修士的世界中，每一个人的身上或多或少的都会有一些秘密，冒然的去探寻别人的秘密，是修士之间的大忌。

　　毕竟有些秘密，可是关系到自身生死的东西。

　　盘坐在黑冥鳄的背上，罗修也在整理着此次突破与渡劫的所得。

　　灭杀之劫，从某种意义上就已经算是他的大祖王雷劫了，而且罗修也很清楚，灭杀之劫实际上并没有结束。

　　恐怕将来伴随着他自身修为境界的提升，灭杀之劫还会出现，他唯有不断的让自己变强，才可以抗住杀劫，否则早晚都会飞灰湮灭。

　　这是一条不归路，是一条无比难走的道路，但他依然还是会坚定不移的走下去。

　　因为罗修坚信，一旦将来他可以将这条道路走到巅峰的话。

　　他将真正的……一览众山小！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百七十三章 一览众山小免费阅读。https://xs.23sk.com 