    第130章姐就是女王，自信放光芒！

    周梦璐慢了一拍才点头如捣蒜：“嗯嗯！”

    【那是相当地满意！】

    在秦可可的改造下，她摘掉了戴了有三年多的黑框眼镜，直接戴了自然美瞳，再换了一身可爱的蓝色牛仔背带裙，稍微化一个淡妆，立刻，一位美女就浮现在面前。

    秦可可带着周梦璐故意去喧闹的市中心,她使了一个眼色：“你下去晃一圈！”

    “干嘛？”

    “吸引异性啊！”

    “怎么搞得好像孔雀求偶似的！”此话刚出，秦可可一把已经把周梦璐推了下去，继而‘扑通’一声关上车门。

    然后，秦可可只丢下一句：“我半小时后来这里接你！好好逛逛，哪里男人多就去哪里，知道吗？”

    继而,秦可可直接扬长而去。

    一开始，周梦璐突然落单还有些不好意思,她在闹市区蹑手蹑脚地走着,看着街道上热闹非常的人群来来往往。

    这里的美女特别多，尤其是夏天到了，肤白貌美大长腿的美女到处都有。

    周梦璐逮着一个美女则目瞪口呆地看着：“哇塞！”

    好高！好白！颜值好高！

    正自卑的时候，突然，一个清亮的男声响起：“小姐姐，你好！”

    一扭头，对上一个阳光灿烂的男生，看上去和周梦璐年纪相仿，五官端正，一身衣服简约却干净，给人一种清清爽爽的感觉。

    他笑起来的时候格外好看，尤其是那浅浅的梨涡竟然有一种魔力，叫人无法拒绝。

    “我能加你个微信吗？”男生说完羞赧低头。

    脑海中浮现出秦可可说的：“要想脱单，必须主动！有机会得试试，不试试怎么知道合不合适呢？”

    下一刻，周梦璐点头：“好！”则掏出手机来。

    在加完联系方式之后，男生刚走，周梦璐则在原地‘开花’：“欧耶！欧耶！”

    任务成功！

    她第一时间联系秦可可。

    秦可可光速接了电话,还满是嫌弃：“姐姐，我给你半小时时间，你——”

    结果，电话那头传来一个兴奋无比的声音：“可可，我成功了！成功了！”

    待秦可可再次与周梦璐碰面之后，秦可可还是不敢置信：“你没骗我吧？”

    周梦璐直接展示出新加的好友记录。她第一次在秦可可面前抬头挺胸：【切！瞧不起谁呢？此刻，姐就是女王，自信放光芒！】

    秦可可见状，也噗嗤一声笑了：“好样的啊！璐璐，我就说了，你得自信，自然就能吸引异性！”

    周梦璐以前是有些自卑的，此时的她备受鼓舞，真的是自信心提高了。

    但紧接着，尴尬的事情来了，她拿着手机，左思右想，都没办法下手。对方已经发来了短消息十分钟了,她还是没法回复。最后,只能求助于秦可可。

    “可可,我不知道怎么回，怎么办？”

    “来，我看看！”秦可可拿过手机。

    前面两人简单地打了招呼，互通了姓名，得知刚才那位男生叫周子墨。

    周梦璐手脚倒是快，备注都安排上了。

    就是面对问题，她不知道如何回复。

    只见，周子墨询问的是：“我刚看你一个人在市中心那边，等人吗？”

    (本章完)

