    云澈又寻了许久，依然不见沐玄音的踪迹。

    他开始想到了一个可能……对了！现在封神之战正在进行，难道师尊正在某个星辰之碑观战？

    莫非冰云宫主没有传音师尊我要回来的事？

    时间对云澈而言太过紧迫，他只好不再管其他，向冥寒天池的方向飞去。

    冰雾缭绕的上空，一道绝美的目光默然看着云澈的身影远去。

    “唉，”她幽幽的一叹，复杂的惆怅中又带着深深的无奈，原本永恒静寂的心魂因他而一次次荡动涟漪。

    “要不要把他的腿打断呢……”她轻轻自语着。

    ——————————————

    冥寒天池的结界无法限制云澈，他直接穿过，来到了这个神界他最为熟悉的地方，微缓一口气，直接跃入天池之中，直冲而下。

    冥寒池水重到不可思议的寒气，对他而言却只有让他从身到魂都舒爽之极的清凉，无数缕清凉的气流争相涌进他的身体，这些气息不但可以逐渐转化为他的力量，还能让他的玄力和伤势极速恢复。这两年，他的进境如此之快，冥寒天池是最重要的原因之一。

    但此刻云澈已根本无心享受这让他全身舒爽的气息，以最快的速度直线向下。

    一百尺……

    一千尺……

    一千丈……

    五千丈……

    本已全无明光的水下世界，忽然泛起了粼粼蓝光。一道来自池底寒脉的蓝色光弧映现在云澈视线之中。

    云澈速度缓下，很快，双脚踏在了一层水晶般的碎沙之上。

    虽然日夜泡在冥寒天池，但这还是他第二次来到池底。

    循着蓝色光弧的方向，云澈缓步向前，很快，视线之中，一枚晶莹剔透的菱状寒冰安静的镶嵌在蔚蓝的世界之中。

    寒冰之中，蜷缩着一个梦幻般的少女身影，玉臂环膝，螓首埋于膝间，全身赤裸，雪腿白莹修长，玉足小巧如莲，一身雪肌更是如玉如脂，流转着星月之辉。

    莹白中透着浅蓝的冰发轻洒而下，遮蔽着她的面容，也遮掩了少女最禁忌的春光。

    “云澈……你为何会来这里？”

    云澈静立一会儿，正想着该如何开口，心海之中，已传来少女娇柔似梦的声音。

    普天之下，唯有云澈知道，眼前冰晶中的少女，却是一个来自上古时代，整个混沌空间唯一未完全湮灭的真神。

    虽然，她只能依附这最后的寒脉苟存，和彻底湮灭只有一线之隔。

    “若有一天，你感觉到自己的力量已经足够强大，自己的意志和觉悟已经可以承担的起足够的波澜和重任，你再来找我，我会告诉你所有的真相……”

    “并把我所有的力量都赋予你。”

    “……这是我最后能做的事，也是我……所能想到的最好的归宿。”

    这是当年，她亲口告知他的话。

    虽然，他完全不知冰凰少女所指的“波澜”和“重任”是什么，也更不可能有相对的“意志”和“觉悟”，但现在的他急需力量……能让他短时间内快速成长的力量。

    平静思绪，云澈终于说出口：“冰凰神灵，我来这里……是有一个很自私的要求，我想请求你……赐予我一些力量。”

    “……为何？”少女询问，声音依然柔软如梦。

    “我……想要见到一个人，我有一些话，想要当面和她说，想要让她看到我的决意，更想……能够有一天可以守护她。”云澈无比认真的道：“而想要见到她，我需要足够强大的力量。如果我不能做到，我一定会后悔一生。所以，请求你帮助我。”

    蔚蓝的世界一片静寂。

    许久，少女发出一声轻然的叹息：“抱歉，我无法答应你。”

    云澈：“……”

    “分离力量，会缩短我的存在，而我，必须存在到‘那一天’。‘那一天’的时候，若你提出同样的要求，我会毫不犹豫的把我的所有都赋予给你……但现在，你为的，只是自己的私心，我无法答应，请你不要怪我。”

    “……”云澈的胸口微微起伏，但并没有惊讶和失望，亦没有再次出言强求，反而微笑起来：“我这个要求，的确是太自私了，你不答应也是应该。抱歉打扰你安眠了，我会去尝试找其他的方法的。”

    冰凰少女会拒绝，云澈一点都不意外。而他准备离开之时，轻柔的少女声音却喊住了他：“等等……我现在不能分离我的力量，但，我倒是可以给予你一些我的神魂。”

    云澈回身，面露惊讶。

    “虽然，这同样会缩短我的存在，但应该还足够让我支撑到那一天。”

    一抹冰蓝色的光华在水晶上一闪，随之，一枚水滴状的光星缓缓凝聚，如被轻风所托，来到了云澈的眼前。

    “这缕神魂中附着的神力，常人极难将之转化为自己的力量，唯有你，可以在短时间内轻易做到，若你能够完全吸纳，足够让现在的你修为提升两个小境界，而灵魂力的提升，则要远大于玄力，会给予你长远的帮助。”

    “这也是现在的我，所能为你做到的极限。”

    云澈的目光明澈，感激的道：“谢谢你，冰凰神灵，我一定不会忘记你的恩情。”

    “你不必谢我，你该清楚，我亦不是单纯的为了你。”冰凰少女幽幽而语：“若……你真的心存感激，那，能否答应我一个请求。”

    她说的是“请求”……

    身为唯一的存在神灵，竟向云澈一个凡人，说出了“请求”。

    “好，你请说。”云澈重重点头：“只要可以做到，我一定答应。”

    “如果……有一天，世界忽然发生了剧变，所有的一切，都被笼罩入了绯红色的绝望之中……请你，一定要来找我……”

    世界……剧变？

    绯红色的绝望？

    云澈刚要询问，少女的声音已再次传来：“你无需问及，因为还远远不到你可以知晓一切的时候。只希望，继承着邪神所留下的希望种子的你。一定要答应这件事。”

    “好。”云澈没有多想，直接点头：“如果真的会有那样的一天，就算没有这些话，我也一定会来寻求你的帮助。”

    “……嗯。”冰凰少女发出欣然的应声，那枚漂浮云澈身前的冰蓝光星也在这时飞舞而起，触碰在云澈身上，缓缓没入他的眉心之中。

    顿时，云澈清楚的看到，自己的灵魂之中，多了一枚璀璨的蓝色光星。

    云澈没有马上炼化，再次感激的道：“感谢你，冰凰神灵。虽然我不知道将来会发生什么，更从不认为自己能伟大到背负什么使命，但我答应你的事，一定会做到。”

    “现在的你无需多想，虽然那一天一定会到来，但纵然是我，也无法预知究竟会是哪一天，你无需过早的背负。虽然，你继承了邪神留下的‘种子’，但你终究是独立的存在，亦没有人有资格逼迫你一定要背负什么。”

    声音停顿，她忽然道：“你似乎……很少使用你体内的玄罡之力？”

    云澈心中微愕，不明白她为什么会提及玄罡，点头道：“玄罡对我的族人而言，是一种很强大的力量。而我的力量主要在于元素和重剑，依赖于邪神玄脉的增幅爆发，而这些都无法作用于玄罡。尤其玄力到了神道之后，玄罡虽有帮助，但威力相对太小，而消耗却是巨大，所以便很少在交战中用到。”

    冰凰少女一阵沉默，然后徐徐的道：“玄罡是一种存在于你身体中的力量，它不仅相连于你的血脉，与你的玄脉、灵魂亦紧紧相连。邪神玄脉的玄力增幅，并非不能作用于玄罡之上，只是……或许你并未能够将‘玄罡’与‘玄脉’足够的契合。”

    “足够的……契合？”

    “另外，你可以尝试将玄罡与灵魂相融，以你拥有的特殊魂力和领悟能力，或许，你会在不知不觉中，碰触到另外一种特殊的力量。”

    冰凰少女能够给予的，只是提点，真正的顿悟，自然只能依靠云澈自己。

    玄脉契合玄罡……

    将灵魂与玄罡融合……

    玄罡存在于血脉，但其力量，本就来自于玄脉。而控制玄罡，自然也离不开魂力……也就是说，它们本就是“相连”的。

    但冰凰少女所说的“契合”与“融合”，又明显不是指单纯的相连……究竟是什么意思？

    “虽然有些不明白，但以后修炼的时候，我会尝试着领悟你的话。”云澈点头道。

    “相信用不了多久，你定会有所收获。”

    “另外，有一件事，或许该告诉你。关于你的师父沐玄音，她其实是……我……”

    冰凰少女的声音忽然轻下，犹豫之后，后面的话，却并没有说出来。

    云澈一愣，连忙道：“我师尊她怎么了？”

    “……”静默一会儿，冰凰少女轻语道：“你只需要知道，她的性情虽然有时会表现出让人惊异的一面，但……她一定不会做害你的事，你可以在任何事情上，完全的信任她。”

    云澈怔了怔，然后轻轻点头：“师尊对我一直很好。哪怕我经常犯错，还是很大的错，她最终都会选择原谅。”

    “……你去吧，她正在天池之上等你。你若想在短时间内提升修为，你师尊那里，有着最适合你的方法。”

    师尊……天池之上？

    云澈向冰凰少女告别，玄气释放，逆水而上。

    云澈离开，冥寒池底再度恢复冷寂，过了许久，一声少女的叹息幽幽响起。

    “混沌之壁的裂痕已达百丈，绯红的光芒即将耀世。人类或许已经发现它的存在，却永远不会想到那后方隐藏着多么恐怖的灾难。”

    “如今的世界，根本不可能承受的灾难……”

    “云澈……只能祈祷……你能让一切，走向那个所能想到的最好结果……也唯有你，可以做到。”

    

