    由于他们又了孩子，展飞已经是好久没有进来了，不过他们这次直接来到了空间的卧室里面，当蚕丝被盖到了三个人的身上的时候，高阳躺好以后，靠在了展飞的怀里。

    “想说什么，告诉我吧，我似乎是听到了你说今年是一个多事之秋”

    “是的，今年的事情，比较多，也许喜事只有一件，还是在过一段时间以后”

    高阳在说这话的时候，嘴里带着淡淡的嘲讽“你想知道那些事情吗，想知道我为什么会知道那些事情吗？”

    “你要是想说，我就听，要是不想说我就不问”

    “那好吧，我告诉你，”

    “什么”展飞震惊的做了起来，他没有先到高阳最先说的居然是这件事情，她知不知道这件事情，要是说出去了，会有什么后果“你以后不要对着任何人说这件事情，知道吗，谁也不可以”

    展飞是真的害怕了，他不知道自己的媳妇是从哪儿知道的这消息，但是他知道，要是她说的那件事情，说出去以后，那么国家将会引起多么大的动荡。

    “要不是担心你们展家，你感觉我会说吗，其实与其说是担心你们展家，倒不如说是为了儿子”

    高阳感觉自己是一个自私的人，要不是为了儿子，其实高阳是不会说出来这些事情的，她只是想要展飞家早点儿做出决定。

    “你接着说”

    展飞知道高阳的意思，他定了一下神，对着高阳说道。

    “最后一件事情，可以说是好事，……这样一来，咱们家里的这几位老人将会有机会重新回到原来的只为上面，这也是当初我不反对他们在咱们家的原因”

    “真的吗”展飞双手紧紧的抓住了高阳的肩膀，脸上带着的震惊，一脸正气的面容似乎因为高阳说的事情，脸上带出了一些扭曲的神情。

    “是的，这是今年最后的一件好事，其实更大的好事应该是明年的高考，明年会恢复高考，这样咱们就可以回去了，其实咱们最多还可以在这里住上一年，这也是我不想这几年要孩子的院子，要知道就算是有孙奶奶她们，但是我依旧是不放心她们照顾太多的孩子，这次要不是意外的话，我也是不会同意要孩子的”

    高阳当时想的是，孩子先要一个，等到考上大学以后，再要孩子，这样家里还可以有照顾孩子的，要不然现在他们有了孩子了，马上孙承志他们就要回去了，天佑，还有她肚子里面的孩子，她是真的不知道怎么办啊！

    “到时候我会让母亲来的”展飞知道要是真像高阳说的那样，那么过一段时间，B市绝对是会乱，那么到时候让母亲来这里应该也可以说是避避风头。

    展飞不想自己的媳妇有什么危险，但是他的心里真的是想知道自己的媳妇，到底是经历过什么，怎么知道这么多的事情，而且还是以后的事情。

    “该说的我都说了，我要回去睡觉了”

    其实高阳真的是担心展飞会刨根问底，但是似乎事情出乎她的意料。

    “这些事情，你以后就忘了吧，以后一些事情我也不会在问你了”

    不管是媳妇从哪儿知道的这些事情，他都不想媳妇为难，再说了最困难的时候，马上就要过去了，以后的事情，相信会比现在简单的，他还是不要追问的比较好，展飞感觉，要是他追问的太多的话，他似乎会失去高阳。

    “嗯，咱们可以回去了吗？”

    “可以了，等下我抱着孩子”展飞抱起来孩子以后，他对着高阳继续说道“咱们家儿子睡的真踏实，就算是咱们折腾他，他都没有醒过来。”

    似乎是这么大的孩子，都是这样的吧，只要是不是使劲的摇晃，还有就是孩子只要是不憋得慌了，那么晚上孩子总是睡的不错的，哪儿像是大人一样啊，大人想得事情比较多，所以睡觉也不踏实。

    不过高阳没有想到展飞居然是没有追问她那些事情她是怎么知道的。

    “你不想知道我是怎么得到那些消息的吗？”

    高阳是真的疑惑了，不是每个人都好奇吗，怎么展飞居然这么轻易的放过了她了啊！

    “知道那些干什么啊，只要是知道你说的是真的就好了，你放心，我会保护你的”

    其实高阳在说那些事情的时候，她就有了准备了，但是没有想到展飞居然什么也不问。

    “哦，咱们回去吧”不管之因为什么，只要是展飞不做什么对不起她的事情来的话，那么他就会一直在他的身边。

    相信展飞也是知道她的打算了，他才不会追问的，也许还有别的她不知道的原因，也许更大的原因是他爱她！

    不过不管是哪种，只要是他不问就好。

    于是高阳拉着展飞回到了他们的房间，回到房间以后，高阳也就不再管展飞了，她准备继续睡觉了，要知道她可是瞌睡死了。

    其实展飞没有高阳想的那么镇定，只不过是他不想高阳看出来什么，只要是眼前的这个女人是属于他的，那么不管是这个女人知道什么，那又有什么关系呢！

    “晚安”展飞在高阳的额头上面亲吻了一口，虽说屋里漆黑一片，但是展飞还是准确的找到了高阳的额头。

    吻完高阳以后，展飞也躺下了，他也准备睡觉了，虽说他脑子现在比较乱，但是他感觉自己依旧是需要休息的，所以他强迫着自己睡觉。

    不过他依旧是没有睡着，他的脑子里面是一阵的乱麻，但是他依旧是搂着高阳，渐渐的平稳了自己的呼吸。

    等到身边传来了稳重的呼吸声以后，合着眼睛的高阳忽的一下，睁开了眼睛。

    她扭头看了一眼展飞，她知道展飞就在她的身边，由于屋里没有一点儿的亮光，所以她不知道展飞现在是什么表情，她不知道展飞是不是会咋睡着的时候，因为她的话，而皱着眉头。

    但是高阳感觉到了展飞那一吻的担心与爱护，其实有些事情，高阳不想说的太明白，她发现，似乎是展飞也知道她心底的一些抗拒。

    展飞从来不强迫她做她任何不喜欢的事情，要不是展飞这种润物无声的一直在她的身边的话，高阳不知道，她是不是还会接受这个男人。

    相信在这之前，只要是这个男人表现出来一点儿的强势的样子的话，她绝对就是惊弓之鸟，直接挑着离开。

    没有想到，他们之间已经是走过了五六年的时间了，孩子马上就要有两个了，不知道他们之间，是不是会相扶到老，他是不是在以后位高权重的时候，后悔娶了她这么一个女人。

    高阳不想想以后的事情，她现在发现，想那么多，纯粹是自寻烦恼。

    以后的事情，以后再说，船到桥头自然直，高阳现在相信展飞对于她是无害的，以后，要是他起了坏心，她就认了，就算是她有空间，但是空间之属于高阳自己的，没看到她在重生以后，空间也跟着她过来了吗，本来这一世的生活就是偷来的。

    既然是这样，就算是以后，她死了，那么这么多年她也是赚的，所以她现在似乎是那种无欲则刚的状态了。

    “希望你以后不要辜负了我，只要是你不离，那么我就不弃”

    这事高阳对展飞的承诺，同时也是她自己的承诺。

    于是高阳在说完这些话以后，她闭上了眼睛，准备继续睡觉，既然是危机差不多已经是解决了，以后的事情，就是展飞还有展家的事情了，那么她还是好好的养胎吧。

    高阳感觉这一次她怀孕似乎是肚子有些大了，在怀天佑的时候，似乎是她的肚子没有这么的大。

    看来她还是找一个时间去让张大娘摸一下去吧，也许她有了小说中女主那样的运气，这一胎直接是两个，但是不管是怎么样，最主要的还是确定一下再说吧。

    不知道过了多久，高阳终于是睡着了！

    其实高阳不知道，展飞就算是呼吸平稳了，但是他依旧是没有睡着，主要是他心里的事情太多，他也担心他要是乱动的话，会影响到高阳休息。

    不过他没有想到，高阳居然也没一睡着，没想到高阳会说出那样的话，这样一来，展飞忽然感觉自己的担心似乎是白担心了，因为他自己想多了，这个女人没有离开他的心。

    既然是这样，他还是睡觉吧，反正是他的心里现在高阳才是最重要的，只要是高阳不离开，那么他就努力的对她好的，争取高阳以后也离不开他，于是展飞就在这样的想法中睡着了，而且睡梦中似乎也是在做着美梦，因为他的嘴角似乎也扬起了微笑。

    第二天的清晨，展飞在想起来了昨天晚上高阳说的那些事情以后，他担心他要是写信的话，被别人知道了就麻烦了，但是要是不和家人说的话，那么高阳所做的一切都白费了，所以展飞一天的时间都是魂不守舍的。

