    整个乾坤楼的大厅，高朋满座。

    参加金钟大会的，仅仅只有百来个商人，剩下几百人全部都是来见证盛况。

    不过，这一切都和申无缺无关。

    他带着卮梵，来到自己的位置上坐了下来。

    而他的对面，就是申无玉，楚楚，毕肖肖。

    又过了一刻钟！

    金钟大会最重要的贵宾压轴出场。

    飘零王，精巧大师，李华梅元帅，图门总督，已经飘零城商人委员会的成员到场。

    十几个人来到最显赫的位置上坐了下来。

    这些大人物，同样是来见证摘星阁之战。

    礼崩乐坏啊。

    一个海盗的女首领，竟然堂而皇之地成为了座上贵宾。

    去年的金钟大会，图门总督和芈岐侯爵都做了一大堆发言。

    而今年！

    总督大人直接起身，高声道：“金钟大会，正式开始！”

    “有请申公家族摘星阁的代表，楚楚小姐！”

    全场掌声响起！

    楚楚今天穿着一声朱红色的长裙，见得庄重而又华丽。

    她款款来到台上！

    精致的面孔，画着浓艳的妆容，使得她看起来更加成熟美艳。

    她美眸扫视全场。

    “尊敬的飘零王，尊敬的李华梅元帅，尊敬的总督大人，尊敬的商人委员会。”

    “当然，还有我最最敬爱的老师，精巧大师！”

    楚楚稍稍停顿了片刻。

    “诸位商人朋友，你们来自全世界！”

    “这个世界比我想象中要大很多，这个世界的文化和文明，也比我想象中丰富许多。”

    “当然，这个世界也比我想象中更加不公平许多！”

    “我知道在很多国度，依旧存在着奴隶。那里的人类，被视为牲口，如同牲畜一样被交易。”

    “所以我经常思考一个问题，人生而平等吗？”

    又沉默了片刻，楚楚缓缓道：“我一直都不愿意提及一件事情，我……其实是家奴出生。我的全家都是申公家族的家奴，而我从小便是申无缺的家奴侍女。”

    这话一出，全场哗然！

    真没有想到，这么美丽高贵的女士，竟然是一个家奴出身？

    “我从一生下来，就被父母教育，要成为一个出色的家奴，要学会所有侍候人的本事！”

    “我一生下来就被父母教育，永远都不能背叛自己的主人，不能背叛申无缺主人。”

    “我不能学习额外的知识，我唯一要学习的就是如何讨好我的主人申无缺，成为他的奴隶，成为他的宠物，成为他的性偶。”

    “我也以为我这辈子，就是这样了，就这样在申无缺身边，没有尊严，耻辱地活着。”

    “一直到有一天，我的老师精巧大师发现了我！他收我为徒，我从一个侍女，变成了天空书城的学生。”

    “我第一次睁眼看到这个世界了。”

    “到达天空书城的第一天，我感觉到整个人的灵魂都是自由了，我感觉到那里的空气都是香甜的。”

    “从那以后，我的灵魂自由流淌在知识的海洋里面。”

    “感谢天空书城，感谢我的老师精巧大师，你们拯救了一个灵魂！”

    “在那一刻，我深深地知道，人生而平等！”

    “在天空书城学习好几年之后，我返回镇海城，返回到申无缺的身边！”

    “黑暗，压迫，痛苦，又如同潮水一般涌来。”

    “我又从天空书城的一个学生，变成了一个女奴。”

    “我的父母又在耳边喋喋不休，我要忠诚，我要好还侍候申无缺，我要满足他的一切欲望，我要成为他的小妾。”

    “很多西方世界商人或许不知道什么是小妾，就是陪同主人上床的女奴。”

    “我的笑容消失了，我的灵魂枯萎了。”

    “我在想，我难道就认命了吗？我的人生就是这样了吗？”

    “这个时候，老师的一封信，拯救了我的灵魂。他说我教你这么多学识，你学习了这么多年，不是为了成为别人的性偶！”

    “所以，我勇敢地迈出了那一步，我挣脱了，我大声地和申无缺说不！”

    “我不做你的女奴，我不做你的小妾。”

    “我要成为一个独立，高贵的灵魂。”

    “然而，我的父母还有申无缺，却把这视为一种背叛？”

    “诸位大人？这是一种背叛吗？”

    “我难道就不能拥有自己的追求吗？我难道就不能拥有自己的幸福吗？难道因为我出身在一个奴仆的家人，我这辈子都要是奴仆吗？我的生生世世都要是奴仆吗？”

    “这一次离开申公家族，我父亲警告我说，一定不能赢申无缺，因为他是主人，我是奴婢。如果我赢了他，就是大逆不道！”

    “我哭了，哭得非常伤心。然后我父亲说，如果我赢了申无缺，他就自杀！”

    “我现在想要问一问申无缺阁下，我能赢你吗？”

    顿时，所有人的目光朝着无缺望来。

    无缺道：“你当然能赢我，用你的高尚价值观，从我身体上碾压而过，在我脸上留下满满的正能量。”

    楚楚道：“申无缺阁下，作为曾经的主人，我能够去追求我自由的人生吗？”

    无缺道：“可以！”

    楚楚道：“我可以通过战胜你，成就我的人生，完成自我涅槃吗？”

    无缺道：“可以！”

    “好的，我知道了。”楚楚缓缓道：“那我就正式宣布，今日战胜你申无缺，便是我的涅槃日！”

    “诸位大人，诸位贵宾，请允许我向你们介绍，我们摘星阁的新一代产品，涅槃系列！”

    然后！

    一个武士捧上来一只箱子。

    楚楚打开箱子，取出了里面的座钟。

    顿时……

    所有人哗然！

    太漂亮了，太金碧辉煌了。

    其实在场很多商人都以为，楚楚的摘星阁会把去年的星空系列直接搬出来。

    没有想到，这个座钟完全和星空系列不一样。

    “我知道，去年的卮梵小姐，推出了全新的星空系列，看上去仿佛进行了革命性的突破。”

    “我如果没有记错的话，卮梵小姐的星空系列，拥有准点报时功能？”

    “那实在是太，太粗糙了！”

    “接下来，请欣赏我们的自鸣钟。”

    然后，楚楚将座钟拨到了正午十二点！

    顿时……

    钟声响起。

    所有人惊讶！

    这钟声不在是单调的敲击声，而是悠扬美妙的编钟乐曲《天空之颂》。

    整整响了半分钟！

    竟然是一首完整的《天空之颂》编钟乐曲？

    所有人都被惊艳到了。

    接着，楚楚继续拨动座钟指针，来到了下午六点！

    更加惊艳的一幕出现了。

    从座钟上方裂开了一个口子，一只鸟儿探出头来，发出了悦耳的鸣叫声。

    “啾啾啾啾啾啾！”

    叫了整整六声，然后又缩了回去。

    在场所有人，完全惊呆了。

    真的是鸟叫声啊。

    楚楚继续道：“当然，去年卮梵的星空系列，还有日历跳动的功能！而我们这一次，进行了全面的升级，不但有日历跳动，还会告诉你这一天之吉兆！”

    “去年卮梵的星空系列，还有日夜交替！我觉得这个功能，实在是不值一提。”

    “我们的涅槃系列，拥有完整的月相功能！”

    “每个月初一的时候，盘面上是满天星辰，没有月亮！”

    “随着时间的流逝，露出了一点月牙。”

    “上弦月。”

    “到了每个月十五十六的时候，会出现完整的满月！”

    “然后，又渐渐变成下弦月。到了每个月的最后两天，月亮消失，又变成满天星辰。”

    “这就是所谓的月有阴晴阳缺！”

    下面的商人，还有所有的贵宾，完全听得如痴如醉。

    但是申无缺，却莫名其妙有一种魔幻现实感，仿佛回到了现代地球的手机发布会。

    每一场发布会，都必不可少的环节。

    踩友商！

    而现在楚楚，就在拼命踩踏卮梵的星空系列，成就她自己。

    看来她的战术非常成功。

    去年卮梵的星空系列实在是太惊艳了，让人觉得好几年之内都不可能被超越了。

    而如今，楚楚推出的涅槃系列，就全面完成了超越。

    而且这些花哨的功能看起来，完全对星空系列进行了碾压。

    看到下面的商人满目惊艳，楚楚内心无比的快意。

    整个人，仿佛要开屏的孔雀。

    变得无比自信，无比骄傲！

    “诸位阁下，你们以为我们的涅槃系列座钟，只有这些功能吗？”

    “那样的话，也太小看我们了。”

    “我们要的不是赢，我们要的是碾压！”

    “我们要的是秒杀，彻底秒杀卮梵的星空系列。”

    “诸位阁下，请睁大你们的眼睛，让你们看看，什么是真正的惊喜？”

    “你们看到这根细细的针了吗？我们都知道，座钟盘面上只有三根针，时针，分针，秒针！那这第四根细针是什么呢？”

    “我命名为涅槃之针！”

    “就是这根针，完成座钟的涅槃，完成对卮梵的全面碾压和秒杀。”

    “诸位阁下，接下来是见证奇迹的时刻！”

    接下来，楚楚将这细细的第四根针，拨动到某个位置上，十一点十二！

    而此时的时间是十一点十一！

    “接下来，我们开始倒计时！”

    “十，九，八，七，六，五，四，三，二，一！”

    秒钟走完了一圈！

    时间正式到了十一点十二。

    顿时！

    座钟响起了激烈而又快速的响声！

    “当当当当当……”

    所有人先是一愕，然后大惊！

    这……这是自动闹钟？

    可以设定在某个时间点，让他自动响起。

    如此一来，也就不怕睡过头了。

    也不需要仆人来叫醒自己了。

    座钟竟然能自动叫醒主人？

    这，这确实太神奇了。

    在这个世界，设定闹钟叫起，真的是一项革命性的功能啊！

    顿时间！

    全场响起了雷鸣一般的掌声。

    楚楚无比迷醉地享受这一切。

    掌声足足响了半分钟！

    楚楚缓缓抬起手，示意掌声结束。

    “诸位阁下？你们以为这就结束了吗？没有！”

    “我们的奇迹，依旧没有结束！”

    “请关上所有的窗户，熄灭所有的灯火！”

    顿时，周围武士朝着图门总督望去一眼。

    总督大人点了点头。

    几个武士去关上了所有的窗户，熄灭了所有的灯火！

    顿时，整个大厅之内陷入了一片黑暗！

    然后……

    传出了一声惊呼！

    因为所有人看到，这座钟竟然在发亮。

    座钟盘面上的分针，时针，还有盘面上的时间刻度数字，竟然全部在发亮。

    夜光功能？！

    竟然还有夜光功能？！

    在场的商人，在场的所有人，几乎全部兴奋了。

    太牛逼了！

    这一刻！

    所有人都被楚楚征服了。

    尽管这里面有相当部分是精巧大师的功劳。

    但……现在这一切成就都属于楚楚！

    当所有武士，重新打开所有窗户。

    整个大厅恢复光亮的时候。

    全场再一次响起了雷鸣一般的掌声。

    而且长久不衰。

    楚楚再一次闭上眼睛，享受这一刻荣耀！

    她这一生，仿佛都是为了这一刻！

    之前经历的一切委屈，一切愤怒和仇恨，都是为了这一刻。

    这一刻，她涅槃了！

    从这雷鸣一般的掌声中，楚楚知道自己赢了。

    申无缺，卮梵，我楚楚不但要赢！

    而且要彻底的碾压。

    彻底的秒杀！

    我要让全世界的人都知道，楚楚的才华远远超过卮梵。

    你申无缺，也只能娶卮梵这样的女人。

    我楚楚，是你申无缺配不起。

    从今以后，所有人提起摘星阁，只知道我楚楚，而不知道你卮梵！

    我就是要踩着你的星空系列上位。

    卮梵你之前所有的成就，都成为我的踏脚石。

    而此时所有的商人，所有的贵宾，也同样是这样觉得的。

    楚楚赢定了！

    申无玉赢定了。

    楚楚这个涅槃系列，确实对卮梵的星空系列完成了秒杀和碾压。

    而卮梵跟着申无缺去了白骨领，那里一穷二白，连最最普通粗糙的座钟都生产不出来。

    而楚楚的涅槃系列座钟如此惊艳？

    申无缺和楚楚拿什么比？

    输定了！

    而此时，毕肖肖缓缓举起了右手。

    这是在提醒，接下来卮梵需要自挑手筋，证明自己以后绝对不染指座钟生意了。

    于是，所有人目光望向了卮梵的右手。

    这么绝美的人儿啊，这么修长美妙的右手啊。

    可惜了了了。

    在这雷鸣一般的掌声中，楚楚款款走下台。

    这一刻，她觉得自己真的站起来了，真的挺直腰板了。

    她的脖子，真的如同骄傲的天鹅一般，高高竖起了。

    她甚至可以藐视卮梵，藐视申无缺了。

    因为胜者为王。

    …………………………………………

    无缺走上台！

    “我不是来介绍产品的啊。”无缺笑道：“我只是来回应楚楚小姐的话。”

    “第一，你的自由平等说得很好，但可能会让在场的很多人心中不爽。而且你或许不知道，上一个说空气很香甜的女人，是如何被万众唾弃的。”

    “第二，也是最重要的一点，大家看看楚楚，还有毕肖肖小姐，她们的芊芊玉手，多么修长曼妙，多么可爱？能做多少事啊？不但能够设计座钟，能够演奏琴弦，还能够……”

    “如果挑断手筋，那未免太残忍了吧！”

    “所以我建议，去除掉这一项如何？”

    “输的一方，不必挑断手筋了。”

    这话一出，许多人几乎要笑出。

    申无缺，你这是看要输了，不想自己的妻子被挑断手筋，所以临时来求情？

    图门总督道：“我也觉得太残忍了，而且我们是不会监督这种刑罚的。我们见证的是输赢，但是这种残忍的私约，我们不见证。但申无缺公子，你想要取消这一项，大概需要您对手的同意！”

    无缺道：“二哥，您不觉得挑断手筋，实在太残忍了吗？我们取消这一项好吗？”

    申无玉温和道：“对，我也觉得这一项太残忍了，我同意取消。”

    然后无缺望向毕肖肖道：“毕肖肖小姐，我建议去除这一项！我觉得应该还是君子之争，您觉得呢？”

    毕肖肖冷冷道：“不，我不同意！”

    她去年输给了申无缺，使得她的男人芈岐遁入空门出家，她毕肖肖自然也就被抛弃了，当然对申无缺恨之入骨，恨不得将他扒皮抽筋。

    无缺目光望向了楚楚，柔声道：“楚楚，我们交情一场，实在不必落到这个地步，太残忍了，实在让人不忍心。现在二哥申无玉也同意取消这一项，你们三人只要有两个人同意取消，那挑断手筋这个惩罚就没有了。”

    楚楚冷冷地盯着无缺。

    无缺温柔道：“楚楚，算是我求你了，好吗？”

    然后，无缺朝着楚楚，躬身拜下！

    他之前是楚楚的主人啊，这躬身拜下，何等分量？

    所有人目光望向楚楚，只要她同意取消，那输的一方就不必被挑断手筋了。

    此时的楚楚，内心更加无比快意。

    申无缺，你也有今天？

    你也有这么低声下气来求我的这一天？

    可惜啊！

    太晚了！

    顿时，楚楚寒声道：“愿赌服输，我不同意！”

    顿时间，申无缺一阵踉跄，沙哑道：“何必如此，何必如此啊？”

    所有人望向申无缺的目光无比复杂。

    你怎么不嚣张了？怎么不得意了？

    既然知道要输得这么惨，之前非要提出这三战之约做什么？

    明明知道你在白骨领一穷二白，还要掀起什么摘星阁之战？

    活该！

    只是可惜了卮梵美人啊，这么灵巧美丽的右手，就要废了。

    就这样，无缺站在台上，一颗晶莹的泪珠缓缓滑落。

    显得无比的感伤。

    此时，毕肖肖寒声道：“申无缺，卮梵，你们是直接认输？还是要表演一番呢？”

    无缺缓缓道：“这个世界实在是太残忍了，当抛弃你的时候，连一声招呼都不会打的。”

    “你们或许从来没有听过一个词，叫作降维打击！”

    在现代地球，降维打击的例子有很多！

    距离我们最近，也是一场最彻底的降维打击，就是智能机秒杀了传统手机。

    那真是彻底的秒杀，连一点点反抗的机会都没有。

    诺基亚、摩托罗拉这样看上去不败的巨头，都直接轰然倒下。

    还有就是移动互联网对PC互联网的降维打击！

    当智能手机移动互联网到来的时候，多少PC互联网巨头倒下？

    曾经在全球呼风唤雨的雅虎，倒下了。

    曾经在国内问鼎的新浪，搜狐倒下了，彻底沦为了二三流。

    这就是降维打击，但革命浪潮到来的时候，旧势力会被碾压得渣都不剩。

    而手表对座钟的秒杀，同样如此！

    绝对的降维打击！

    从手表诞生的那一刻起，座钟就被彻底秒杀得连渣渣都不剩下，只能在角落苟活。

    每年手表的销量，超过座钟不知道多少倍。

    尤其当它们还是奢侈品属性的时候。

    座钟，你只能摆在家里看时间，总不能扛着上街吧？

    这些豪门贵族有很大部分时间是在外面的，怎么看时间？

    座钟只能摆在家里炫耀。

    而怀表，却可以在任何场合，佩戴在身上装逼炫耀。

    无缺缓缓道：“接下来，应该介绍我们正宗摘星阁的产品了。”

    “放心，我们没有那么多的心灵鸡汤。”

    “梵梵，接下来你介绍我们产品的时候，不许说一个字，好吗？”

    所有人一愕？

    不说一个字？怎么介绍产品？

    不夸得天花乱坠，怎么显得产品牛逼？

    是因为你觉得不可能赢了，不想输得太丢脸，所以故意耍酷吗？

    无缺最后望向楚楚道：“楚楚，我还是觉得挑断手筋太残忍了，咱们取消好不好？”

    楚楚寒声道：“现在求情，太晚了！申无缺阁下，请你不要浪费大家的时间。”

    无缺长长呼了一口气。

    然后，道：“我们正宗摘星阁新产品，我还没有命名，不知道叫什么。”

    “现在，有请摘星阁主卮梵小姐，上台展示我们的新产品！”

    然后，无缺退了下去！

    卮梵款款上台。

    真正的艳绝人寰，真正的艳光四射。

    她的芊芊玉手，只有一个盒子。

    一个小小的盒子。

    甚至非常粗糙，只是一个非常简单的木盒子，就是在白骨领打造出来的。

    这么一个破盒子装什么东西？

    刚才楚楚的涅槃系列座钟，何等华丽？何等惊艳？

    你靠什么赢？

    在场几乎所有商人都决定了，站队楚楚的摘星阁。

    用钱投票，用脚投票。

    至于申无缺输了之后，会是何等惨状，他们也顾不得了，因为他们的首要目的就是赚钱。

    他们绝不相信，卮梵在那么一穷二白的地方，还能造出更加出色的座钟。

    卮梵缓缓打开盒子！

    拿出了里面的东西！

    这是什么玩意啊？

    黄金项链吗？那这个挂坠未免太大，太重了吧，足足有两寸直径啊。

    “叮！”

    按下机括，盖子翻开。

    露出了里面的表盘！

    精致的表盘。

    简简单单，时针，分针，秒针！

    秒钟在滴滴答答地走动。

    时间显示，十一点五十九分。

    分毫不差！

    顿时……所有人都惊呆了。

    这……这……这是什么？

    这么大的座钟，竟然缩小到这个地步，放在了掌心？

    随时可以带出去？

    在场所有人先是惊愕。

    然后是彻底的震惊。

    尤其是在场所有的商人。

    他们震惊之后，便是无比的兴奋狂热。

    一个前所未有的巨大市场打开了！

    这……这才是一场时间的革命！

    从巨大的座钟到小小的怀表？

    这技术难度，何止十倍，百倍地提升？

    这……这就是申无缺刚刚说的降维打击吗？

    在场所有人，几乎都敏锐地感觉到。

    就这么一个小小的怀表，直接可以把座钟扫入历史的垃圾堆。

    尽管，座钟它还有生存的空间，但只能苟活在某个角落了。

    比起怀表，座钟已经什么都不是了。

    整个过程中，卮梵没有任何介绍。

    因为确实不需要任何介绍。

    这是颠覆性的创新，这是全方位的领先。

    还介绍什么？

    甚至连精巧大师也猛地站起来，不敢置信望着这一切。

    在场所有人都知道！

    这第一战，申无缺赢了！

    而且是秒杀，是碾压！

    彻底的碾压！

    ……………………………………………………

    注：第二更送上，今天更新近一万四，恩公们月票给我好吗？谢谢大家了！

