    米勒说道：“IG要遇到T1了，他们半决赛的对手是T1，这次季中杯上没有打完的对决，正好可以在S赛当中打完！”

    娃娃说道：“是的，季中杯上没有打完的比赛，这次世界赛上可以一决胜负了！”

    在抽签结果出的时候。

    LPL的粉丝。

    全部清一色的支持IG！

    不论现在是哪个战队的粉丝。

    都在支持IG！

    因为IG已经是LPL最后的希望了！

    如果IG落败了。

    那就真的没了！

    IG必须要赢!

    各大粉丝们，全部都在支持IG。

    “IG加油！”

    “IG冲冲冲冲！”

    “喷子们就不要喷IG了好吗，IG在季中杯上打的那么好，你来喷IG？你行你上啊。”

    “不知道有什么喷IG的，IG已经打的相当好了。”

    “无敌IG！”

    “IG加油啊，LPL最后的希望，最后的牌面！”

    还是有很多的粉丝，会担心IG会输给T1。

    这是因为，T1的水平实在是太厉害了。

    他们可是3比0TES的队伍啊。

    尤其是t1还有faker这样的顶尖职业选手。

    这还怎么打？

    其他队伍还怎么打？

    T1，就好像是一座大山一样，挡在了所有人的面前！

    正是因为如此。

    T1才会变得这么强大。

    有faker的T1，和其他队伍带来的压迫感是不一样的！

    尤其是之前还输给了T1。

    谁能接受这样的比赛结果？

    这场比赛，不仅仅是半决赛。

    也是季中杯的复仇之战！

    ....

    IG的训练室。

    IG的所有人。

    都有些激动。

    同时心里有着无穷的动力。

    还有些不甘。

    他们季中杯上实际上是输给了T1的。

    这种结果，不能接受。

    当初受到的谩骂，受到的质疑，还有当初输掉比赛的不甘，现在全部都可以找回来了！

    就是这场半决赛！

    赢下对手。

    才能证明一切！

    IG要做的，就是赢！

    苏小洛说道：“我们又遇到T1了，T1的实力很猛，不得不说，这应该是我们这半年以来遇到的最强对手！也是目前遇到的最强对手！”

    “我就一个要求...”

    “战胜对手！”

    “战胜T1!”

    “打赢他们，报仇，进入决赛！”

    克里斯也说道：“打赢T1！这场比赛，拿出你们十二分的功力，不要给对面任何留手，也不要藏着任何战术，全部拿出来，把你们接下来的每一场比赛，都当场是BO5的生死局，每一场比赛，都竭尽全力，打出你们十二分的精神！”

    IG全员，气势如虹。

    林凡，rookie，theshy，泡芙，南风，宝蓝，宁王。

    他们都记得。

    季中杯上输掉比赛的不甘心。

    他们想复仇。

    可是季中杯上没有机会了。

    今天，等到了机会！

    他们终于等到了这一天！

    IG全员，都进入了训练当中。

    就为了战胜T1!

    T1的前身是SKT！

    SKT，是一支大魔王带领的战队！

    SKT是一个传奇！

    如今变成了T1。

    但是本质上是一样的！

    都是有faker的男人！

    想要夺冠。

    必须战胜这支队伍！

    还依稀记得。

    在S7的时候，RNG惨败于SKT，止步于四强。

    那个时候，无数的粉丝们失望，心碎。

    同样的一幕，他们不希望在今天身上看到。

    他们想要让IG赢！

    终于，比赛当天到了！！！

    现场无数的粉丝们，都进入了场馆。

    几乎百分之九十九的粉丝们，都支持IG！

    谢思雨来了！

    高勇来了！

    佳瑞来了！

    曹佩文来了！

    夏婉秋...也来了！

    还有无数IG的粉丝们，无数LPL的粉丝们，全部都到了！

    现场的场馆，足足可以容纳三万人！

    这场比赛，在深圳！

    无数的粉丝们，跨越千里，买了机票，来看这场中韩对决！

    主持人在外面采访粉丝，都问出了这样的一个问题。

    【你觉得IG和T1谁会赢？那你支持哪一支战队呢？】

    第一个小姐姐说道：“那肯定是IG呀，不用多说，我一直都支持IG，IG加油，打败T1，复仇季中杯！！”

    另一个男生也接受了采访，“必须是IG，IG加油，IG今天给我冲！最好是打出一个3比0！”

    “必须是IG，今天IG一定要赢！”

    “IG加油！！！”

    “IG冲啊，我们所有人都会支持你，都是你的后盾！”

    “冲冲冲，IG可是有凡神的男人！”

    “有凡神在，我们不怕！”

    “IG一定可以赢的，一定可以！”

    “IG冲鸭！！”

    很多人都在给IG加油！

    很多战队的粉丝，都来给IG加油了。

    今天这场比赛。

    世界瞩目！

    还有很多的外国友人，也来现场看这场比赛了。

    三万人的场馆，座无虚席！

    这场半决赛，有着LPL的队伍！

    所以关注度也是最高最高的！

    这毕竟是在中国举办的比赛！

    主场作战！！

    主持人又问了一个问题。

    【如果这场比赛IG能赢的话，你希望比分是3比0？还是3比1，或者是3比2？3比2的话，是不是更加值得票价？】

    很多粉丝们的回答，都是很简单。

    “我希望3-0！”

    “我可不想坐过山车啊，IG一定要赢！”

    “IG赢了就好了，打到2-2，我太害怕了。”

    “IG必须赢！”

    “IG冲冲冲！”

    “复仇之战！那肯定3-0最好了！”

    这场比赛的解说，是管泽元，记得，瞳汐三人。

    三个人解说IG的比赛。

    第一场比赛。

    IG在红色方。

    T1在蓝色方。

    管泽元说道：“各位观众，比赛开始了！第一场比赛的BP开始了！这场比赛，至关重要！！！”

    记得也说道：“是的，这场比赛的重要性，不言而喻！T1上来就ban掉了豹女，不想放给凡神豹女！而IG反手禁掉了辛德拉，在针对faker的辛德拉。”

    “第二个BP，T1给到了卡莉斯塔，他们不想放给theshy卡莉斯塔，theshy的卡莉斯塔，确实很厉害。”

    “IG这边则是禁掉了男枪，cuzz的男枪也玩的相当好。”

    “第三个BP，T1选择禁掉了泰坦，这个版本的泰坦还是很厉害的啊，不过现在留在外面的打野还有莉莉娅，盲僧，巨魔，千珏，这些T0级别的打野，现在主要就是看双方来抢打野了！”

    “IG禁掉了千珏！他们禁掉了cuzz的千珏，前三手BP都结束了！”

    IG和T1开始选人！

    T1第一手。

    拿下了青钢影！

    青钢影这个阵容，懂的都懂！

    青钢影线上的压迫力，非常猛！

    bin的青钢影，已经在世界上证明了自己！

    T1先手拿出了青钢影上单！

    管泽元说道：“IG这边会拿什么来做应对？IG选择了拿出莉莉娅，凡神的莉莉娅出来了！IG还拿下了曙光女神！完美的BP！！！”

    记得说道：“T1这边选人也很快，他们拿下了盲僧和卡牌！T1直接出了上中野的组合！但是IG这边，IG这边第三手选了加里奥！IG选了莉莉娅、曙光女神和加里奥！”

    瞳汐说道：“T1的这个阵容有些完美，压迫力太强了，他们上单青钢影，中单卡牌，这单带体系有点无敌啊，T1的打野盲僧还可以带节奏，这盘就不用说了，一看就是上中野，T1禁掉了维鲁斯，IG禁掉了EZ，T1又禁掉了刀妹，IG这边禁掉了寒冰。”

    之后就是IG第四手先选英雄！

    IG拿出了塞纳！

    只能选塞纳了！

    没有什么好选的ADC了。

    这个阵容，IG不能选厄斐琉斯。

    否则很容易被直接突死。

    而T1则是拿下了小炮和宝石的组合！

    管泽元说道：“现在T1的阵容，上单青钢影，打野盲僧，中单卡牌，ADC小炮，辅助宝石，这个阵容打团也厉害，抓单也厉害。”

    “而IG的阵容，打野莉莉娅，中单加里奥，ADC塞纳，辅助曙光女神，还缺一个输出型的上单啊，用什么上单比较好？”

    “哇...”

    “哇...”

    “瑞文！！！”

    “theshy选出了瑞文这个英雄！！！！”

    现场的观众也是沸腾了起来！

    而且直接秒锁了确定！

    theshy拿出瑞文来打青钢影！

    这是谁都没有想到的。

    管泽元说道：“theshy在S8的时候，就想要瑞文的皮肤，可惜IG没有选过一盘瑞文，今天面对T1，theshy锁下了瑞文！”

    现场的观众都沸腾了。

    “卧槽，瑞文！”

    “theshy牛逼！”

    “shy哥牛逼！”

    “这盘就算输了，我也支持IG，IG真男人！”

    “无敌IG，加油加油加油！！！”

    至此。

    IG和T1的阵容，都确定了。

    T1的阵容：青钢影，盲僧，卡牌，小炮，宝石

    IG的阵容：瑞文，莉莉娅，加里奥，塞纳，曙光女神

    解说记得开口说道：“比赛开始了！！！！”

    现场也响起了观众们为IG加油的呼喊声。

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！！”

    双方打野。

    都迅速开始了刷野。

    而这盘林凡莉莉娅的刷野速度，就更快了！

    3分05秒，莉莉娅已经刷完了六组野怪！

    还是满血！

    现场的观众看到这一幕的时候。

    都是惊呆了。

    还有很多的外国观众。

    也没有想到。

    林凡玩莉莉娅刷六组野怪的速度可以这么快！

    莉莉娅已经四级了！

    而盲僧只有三级！

    盲僧只刷完了五组野怪！

    双方打野。

    都来到了上半区的河道蟹！

    野区的战斗，即将开始！

    莉莉娅和盲僧，在野区直接打开了！

    “我的天，这个时候就打开了，双方都要抢夺这个河道蟹！”管泽元开口喊道。

    第一个河道蟹，对双方打野来说太重要了！

    这波盲僧先手一个Q技能。

    想要Q莉莉娅。

    但是林凡是何等老辣。

    一个走位。

    扭掉了盲僧的Q技能！

    现场观众们又欢呼了起来！

    所有的解说非常紧张，心情又很激动！

    “莉莉娅走位了，扭掉了这个技能！林凡扭到了盲僧的Q技能，这波走位，faker的卡牌来支援了！faker的卡牌先过来了，rookie的加里奥也过来了！”

    “上单青钢影也过来了，shy哥的瑞文也来了！”

    “这是3V3！！！”

    王多多立马说道：“不，不是3V3吗，双方辅助也在赶过来的路上，哇，下路辅助才二级，他们就游走到野区了！”

    “等一下，等一下...”

    “不止双方的辅助过来了！”

    “双方的ADC也在路上！”

    “连ADC也来了！”

    “这波一个河道蟹...竟然要打成5V5的团战了！！！”

    管泽元，记得，王多多，全部都是瞪大了眼睛。

    英文解说，LCK的韩国解说，都已经惊呆了。

    还有欧美的解说。

    甚至全世界的玩家看到这一幕。

    全部都惊呆了！

    一个河道蟹。

    打成了5V5！

    这谁能想到！！！

    这根本是不可思议的事情！

    一个英文解说开口喊到：“IG在季中杯上落败于T1，今天，IG带着所有的怒气杀回来了！3V3的团战先爆发了！”

    Faker的卡牌。

    一个闪现。

    闪现黄牌。

    想要定住莉莉娅！

    卡牌黄牌定住了莉莉娅！

    cuzz的盲僧想要立马跟上输出！

    但是rookie的加里奥，也出手了！

    加里奥一个闪现！

    同时嘲讽到了卡牌和盲僧！

    莉莉娅一个W技能，又是一个Q技能，立马加速了起来！

    远处的青钢影，一个E闪！

    直接到了莉莉娅的脸上！

    E闪中了！

    青钢影一脚踢了出来。

    莉莉娅的血量到了残血！

    惩戒回血！

    林凡没有倒！

    theshy进场了！

    theshy的瑞文。

    闪现W！

    连续三段光速QA，击杀了盲僧！

    T1的辅助宝石和小炮都跳了过来。

    大乱斗！！！

    这波打完之后。

    所有人都是极限逃生。

    十个人交了闪现。

    但是盲僧死了。

    theshy的瑞文也倒了。

    双方打成了1换1！

    这波根本没有看出来谁是优势的！

    双方都撤退了！

    唯一有点小优势的是T1！

    因为T1拿到了河道蟹！

    没办法，这个时间的小炮作战能力比塞纳要强多了！

    第一波团战！

    IG劣势了！

    林凡劣势了！

    因为莉莉娅在野区丢掉了双河蟹！

    管泽元说道：“IG这波和T1打成了1换1，但是IG进入了劣势，莉莉娅丢掉了双河蟹，有一点难受啊，这波团战IG已经打的非常完美了，而且shy哥还死了一次，瑞文死了一次，丢了不少经验和兵线。”

    记得也说道：“IG只是小劣势，还可以接受，IG加油啊了，面对T1，争取打回来！”

    王多多也说道：“没事，只是小劣势而已，不影响太多的。”

    三个解说虽然这么说。

    心理上已经紧张的一比了。

    因为IG之前的比赛，从来都是优势的。

    今天面对T1。

    上来就劣势了！！

