    孙来福满怀心事地回家，一进门就看到他娘坐在屋檐下编篮筐，小李氏却不见踪影，“孩子他娘呢？”

    李氏板着脸道：“出去一天，也不知道上哪儿了。”

    孙庆背着柴火回来，听到李氏的话下意识地问道：“奶，我娘没回来做饭吗？”

    “指着她做饭我们都能饿死！”李氏越说越火大，见儿孙一身汗，又心疼得不行，赶忙放下手里的活计起身去灶屋。

    院子里就剩下他们父子两。

    孙庆见他爹一动不动的，有些担心，“爹，你咋了？”

    孙来福摇摇头，越发沉默了，好一会儿才说道：“你去找找你娘。”

    孙庆放下柴火，小跑着出了院子，结果出去好半天才回来，进门就嘟喃道：“爹，奶，我娘跟村子里的大娘去镇上了。”

    李氏一怔，“她没带东西出门，去镇上做什么？”

    “估计是去买东西了。”孙庆猜测道，他娘今儿早上出门确实没带东西。

    孙来福的脸又黑了几分。

    小李氏直到天快黑了才哼着乡间小调回来，看样子心情不错，然而这种好心情直持续到进灶屋前。

    没找到吃的小李氏下意识地就想问李氏，出了灶屋看到李氏房门关着，里头一片漆黑，撇撇嘴，扭着腰回了自个儿的房间，见孙来福已经躺下了背对着她，心里越发不得劲，将包袱重重往桌子上一放，埋怨道：“都当我是死的啊！吃饭也不等等我，连口吃的都没给我留！”

    孙来福还是一动不动，小李氏更加生气了，上前推了他一把，声音也大了几分，“怎么？现在都不跟我说话了？孙来福，你能耐了！”

    “老子没你能耐！出去一整天连家都不顾，听说去镇上了，挣了多少钱？”孙来福猛地起身质问道。

    小李氏被吓了一跳，脸色微变，有些心虚，却嘴硬道：“我去镇上怎么了？一年到头我才去几趟？还不兴我去买点东西啊！”

    “买什么了？”孙来福面无表情地看着小李氏。

    小李氏呆了一会儿，情绪激动地叫道：“我买什么为什么要跟你说？我用的又不是你的钱！再说了，一年到头你给我几个钱？我用自己攒的钱给自己扯一块布怎么了？”

    “没怎么！”孙来福吼道：“我就是想问你，村子到镇上多远？你扯一块布从早到晚！家里的事都扔给娘你还有理了？”

    “我......我出去一天怎么了？家里又不是没有人，而且我也不是天天出去，那邓氏连县城都去了不止一次，温有山也没说什么，我偶尔去镇上一天怎么了？值得你对我大呼小叫！这日子没法过了！”小李氏说着说着眼眶都红了，气得胸脯剧烈起伏。

    孙来福气笑了，额头青筋暴起，咬着牙道：“人家姓陈不姓邓，还有，你知道陈氏去县城是去扯布？人家去县城还能跟衙门攀上关系，你去镇上又有什么收获？还有，你出门之前跟娘说了？跟我说了？还是跟孩子们说了？你知不知道老大出去找了你多久？还要我们等着你回来吃饭，李氏，你的脸是有多大！”

    小李氏被问得哑口无言，目光闪烁，不敢去看孙来福的眼睛，她今天本来是咬着牙打算去镇上扯块布就回来，一来一回也就半天时间，可路上大家又说起温家的变化，话里话外都是对陈氏的羡慕，说陈氏不用干活还有男人养着什么的，听得她心里不痛快，凭什么陈氏可以这么清闲她却要累死累活在家里操持，越想这心里就越不平衡，干脆在镇上闲晃到天黑才回去，当然这事她不敢说，不然有理也变成没理了。

    孙来福见小李氏不吭声，嗤笑一声，闷着被子继续躺下，给小李氏留下一个背影。

    小李氏气得心窝子疼，因为不占理也不敢闹，憋着一肚子气也不吃了，随便洗洗就躺下。

    第二天，孙来福起来用了早饭便出门了，从头到尾都没跟小李氏说一句话。

    小李氏今儿早上本来是想起来做个早饭服个软的，可昨晚气到半夜才睡过去，早上根本起不来，等她起来婆婆都忙完了，她就坐享其成，看孙来福那黑脸她就知道遭了，不过自尊心作祟，她并没有解释什么。

    李氏看得直摇头，之前还觉得自个儿侄女知根知底，是个好儿媳妇的人选，现在却觉得当初就是眼瞎了，把这么一尊大佛请回来，就是看不惯也不能教训得太狠了，不然她娘家兄弟能过来把她家给拆了。

    越是这般想着李氏心情越发憋闷，一整天都拉长着一张脸，好在小李氏虽然捻酸掐尖，但还有眼色，知道自己惹婆婆不快，不敢继续拿乔，之前不干的活也抢着干，这般勤快了半个月李氏和孙来福才给她一点好脸色。

    两个小的也跟着松了一口气。

    当然，这半个月的功夫温家的前院也起了个大半，这修房子最重要的就是打地基和上梁垒墙倒是简单，十三间房子说白了其实就是三大块连着的屋舍，大体框架起来，中间再做隔断，也不耽误其他功夫，再加上做活的人多，房子都快上梁了。

    也是这会儿，黄二狗联系的瓦片送过来了，牛车进村的时候整个浮山村都轰动了，就连不爱管闲事的村长都出来瞧热闹了。

    好些村民跟在牛车后面指指点点。

    “温有山这是真的发了，竟然用瓦片修房子，这可是咱们村头一份啊！”

    “可不是嘛，想想前两年他家孩子还有有一顿没一顿，这才多久，果然三十年河东三十年河西啊！什么人都不能小觑。”

    “我还听说温家因为田少种了那什么芋艿，说是可以当粮食吃的，去温家干活的人都尝过，还说开春了就去温家拿种，明年也要跟着一起种。”

    “真的假的！还有这种好东西？”

    村民七嘴八舌，议论纷纷。

    村长自然也听见了，这芋艿他之前是听过一些风声，可压根没往心里去，这会儿倒是上心了，粮食不够吃的温家现在都能修瓦房，是不是说这芋艿不仅可以当粮食，产量还不小，若真是这样他可得去温家走一趟，好好问问，若是村民都种了芋艿，大家也不用过得这般拮据。

