    蓝星，三万米的高空。

    极度缺氧，零下六十度的严寒，让这里的生存条件恶劣到了极点。

    没有任何生物可以在这样的环境下生存，因此以往这里，也是无比的寂静。

    但是今日，这片生命的禁地却闯入了一个不速之客。

    “刷！”

    一道速度超脱了人类捕捉极限的极光飞掠而过。

    或许是因为速度太快的原因，稀薄的空气在强大的动能下竟然在此刻燃烧起来。

    使得这道极光更加耀眼！

    仔细观察，这道神秘光芒的中心，竟然隐隐有一个人型轮廓。

    “六马赫！”

    “这便是洪荒一号的极限速度么！”

    战甲内的王波，看着此时全力运作的洪荒一号，缓缓地吐出了一口浊气。

    这样的速度，相较于这个世界现有的科技来说。

    除了少数为了追求速度而生的无人机外，可以说已经来到了巅峰中的巅峰。

    至于战甲的战斗力问题。

    由于华国对武器的管控十分严格，所以此刻洪荒一号本身没有搭载任何的杀伤性武器。

    所以就这场公证会来说，王波起初的目的便是向世人展示战甲的飞行速度和高度。

    相信仅仅就这两样，便足以引起华国高层的重视。

    一念至此，王波便准备下降高度返航……

    此刻大洋彼岸的漂亮国。

    总统办公室内，看着这场实时转播的视频，国防部长安德鲁和漂亮国最高领导人威尔逊久久说不出话来。

    震撼过后，压抑着怒火的声音从威尔逊嘴中传来：

    “安德鲁，这就是你说的假新闻？”

    “这就是你说的‘华国抛出来的烟雾弹’！？”

    “如果这是烟雾弹，那我们国家的那些物理科学家算什么？坏掉的哑弹么！”

    闻言的安德鲁内心一阵苦笑，谁又敢想象这个名叫‘王波’的少年，竟然真的能妖孽到这种地步！

    这个年轻的华国人，其在物理方面的天赋简直就是颠覆常识的存在。

    就因为不符合常理，安德鲁才会在之前的时候疏忽，放过了对这个少年的严密监管。

    所以此刻，听着总统震怒的质问，安德鲁不敢有丝毫反驳。

    在总统发泄完毕后，身为国防部长的他连忙给出了解决方案：

    “总统先生，或许这也是一个好机会！”

    “什么好机会！？”

    “我漂亮国把世界第一强国的称号，拱手让人的好机会么！”

    听着总统的反驳，安德鲁也不恼，继续分析道：

    “刚刚在王波抵达三万米高空之时，我便命令作战部的人，调用卫星将其严密监视起来。”

    “在试飞完毕后，他势必会返回京城那研究所的位置降落。”

    “根据他的飞行轨迹，我们的专业人士，做出了相关分析，认为他一定会途径，华国东部沿海地区。”

    “而那附近，我们的‘梅根号’航空母舰正巡经那里！”

    闻言的威尔逊仿佛想到了什么，眼前一亮：

    “你的意思是，我们可以设法拦截？”

    但随后，他又想到了洪荒一号那恐怖的速度。

    六马赫，这已经超脱了所有战斗机的极限速度，想要用战机对其拦截根本不可能。

    看着皱眉的威尔逊，安德鲁瞬间明白了他心中所想：

    “拦截是不可能的。”

    “先不说洪荒一号的飞行高度和速度都远超一般的战斗机。”

    “即使拦截下来，不出意外华国高层也肯定不会放任我们将其带走。”

    听着安德鲁的分析，威尔逊烦躁的心情再次翻涌：

    “那你是什么意思！”

    “我的意思是，我们行动要快，快到华国无法反应，便将一切的事情都完成。”

    “我们可以派出战机，携带轻量级导弹，直接将那战甲打下来。”

    “然后迅速派人打捞残骸，带回本国研究。”

    “相信以我们漂亮国的科研水平，在拥有残骸的情况下，不出一年的时间，小型核反应堆和战甲便能得到量产。”

    “到时候，漂亮国征服整个世界将不再是梦想！”

    听着安德鲁的计划，威尔逊也是异常兴奋。

    如果能够将那两项技术，带回漂亮国，那么不久之后的连任将不会再有任何的争议。

    至于被导弹击中后，王波还有没有命在，这根本不在两人的考虑范围内。

    “安德鲁，你去布置吧！”

    得到命令后的这位国防部长也是不敢有一刻的耽误，连忙去联系梅根号的负责人……

    此时，会场内。

    大屏上正在播放着王波返程的画面，而台上的郝志国正在应付着这一群极度狂热的记者。

    “郝将军，请问王波先生的研发，背后究竟有没有国家的参与？”

    “郝将军，你两次都出现在了王波先生的成果展示现场，是不是意味着王波先生已经与北川省军区达成了合作？”

    “郝将军……”

    就在他一一解答之时，右侧兜里传来的刺耳铃声让他脸色大变。

    那是军区战时的专线，每个军区中只有少数几个将领才有资格持有。

    郝志国得到这个电话也有十年的时间。

    十年内除了几次特大灾害外，电话铃声再也没响起过。

    此时的他也顾不得一众记者，连忙接起了电话。

    电话中，一道中年男性的声音急切地传来：

    “郝将军，这里是国土安全局，请你马上告诉王波，让他停止下降！并迅速升空。”

    “刚刚有两架身份不明的战机闯入我国东海领空！”

    “我们怀疑是冲着王波以及洪荒一号战甲去。”

    “东部战区已经派出了战机，不出十分钟便能赶到，请让王波务必撑住！”

    闻言的郝志国脸色大变，刚刚一直沉浸在震惊和喜悦中，完全忘记了这身战甲，对所有的国家，尤其漂亮国有多么大的诱惑力。

    这份诱惑大到，在洪荒一号问世不到半个小时的时间里，他们便全然不顾各国安全条例，悍然闯入华国海域的领空，想要强取豪夺。

    而看着这群不知所谓依旧围在自己身边，不依不饶的记者，他心头也是涌上来一股火气。

    当即掏出来腰间手枪朝着天空。

    “砰！砰！砰！”

    三声枪响，压下了场内，纷杂的气氛。

    所有人看着这位‘凶神恶煞’将领，虽然心中充满了疑惑，但是都识趣地闭上了嘴，自行让出一条路来。

    郝志国顾不得解释，连忙跑到会场中央，拿起了通讯器，将刚刚电话中的情况复述给了王波。

    而战甲中的王波，应付完郝志国焦急的叮嘱后，正欲升空。

    可刹那间仿佛心有所感，双眼微眯，透过战甲的面罩，眺望向了某个方向。

    “警告还是晚了一步么。”

    “虽然有过预想，但还是没想到这些有心之人竟然行动这么快。”

    “希望这些家伙，不要太过分。”

    “要不然，虽然洪荒一号没有装载武器，可也不是那么好惹的！”

