    尺带珠丹也在吃饭，刚刚学习完，旁边的纳格礼记得最清楚，万一赞普忘了哪个细节，需要他来提醒。

    “赞普，李家庄子我大概看看，比咱们的红白宫还好。”

    纳格礼发现情况，在庄子里舒服。

    不管是看人，还是看房子、路面，叫人轻松。

    “李家庄子比我们有钱。”尺带珠丹最实际，他印象中，有钱就好做事情。

    在吐蕃，氆氇、金子、天珠、牦牛、羊、马、奴隶，就是钱，能够跟其他人进行交换。

    另外大唐的铜钱在吐蕃可以流通，只是数量稀少。

    有一段时期，就是去打大唐松州之后，所有的桥全拆了，想跟大唐换东西也无路可走。

    好在大唐的商人偷摸过来，道路难行，终归能够买卖。

    去年没来，想是打仗的缘故。

    眼下李家庄子的兑换券比铜钱好用，方便携带，不想走太远的话，在黄河修城堡的地方跟大唐军买东西。

    “赞普，兑换券是印出来的，如雕刻板子印经文，能不能让王妃管大唐陛下要一套，我们回去印？不印李家庄子的，印我们的钱，再拿到大唐花。”

    纳格礼在努力地为尺带珠丹出主意，带什么东西都不如带纸轻松。

    “要书，不要印刷的东西。”尺带珠丹摇摇头。

    不等纳格礼问，他继续说：“能要到书，你好好学，学明白后就不会出这样的主意。”

    尺带珠丹发现自己的跟班傻了，吐蕃自己印钱？印完钱到大唐买东西？大唐答应吗？

    “赞普是说我等所印货币大唐不认？好办，到时候我们赶牲畜等东西过来，允许大唐用我们的钱购买。”

    纳格礼似乎早有考虑，听上去似乎符合道理。

    印完钱买你的东西，你拿钱买我的东西，我承认那个钱可以买。

    “大唐不允许，你允许有何用？”

    尺带珠丹吃一口契丹那里送来的好松蘑，感到无奈。

    “咱们都认可大唐的钱，一张纸，写多少钱，我们就同意是多少，他们凭什么不答应我们？”

    纳格礼觉得纸币最重要的是防伪，只要别人不能造假，就没问题。

    “兑换券由李家庄子担保，你拿着兑换券可以到李家庄子换金子、银子、黄铜，一钱不会差。

    大唐的百姓认，百姓知道李家庄子不会骗人，是李易付出了很大的代价换来的。

    你印出的钱，你以何来担保？别人会信你？”

    尺带珠丹总跟金城公主在一起，学到一点东西，他从来没考虑过自己印钱。

    他还琢磨着兑换许多小面值的兑换券，待归吐蕃后，在吐蕃部族之间流转。

    大家互相确定价格，避免有时交换不公平。

    如一头牦牛换几只羊，只能凭借各自的需求来讲价，无法精确到斤两。

    只要换，就是一头牦牛换五只羊，或者六只，若觉得六只多了、五只少了，需用其他的东西补偿，太过麻烦。

    有了纸币，说好价钱，双方不存在添补的情况。

    “唉！”纳格礼同样无奈。

    他不是很清楚货币战的内涵，内心中偏偏有所担忧，好似使用大唐的兑换券哪里会出问题。

    “吃过饭休息一番，出去转转。”

    尺带珠丹准备溜达，他不累，乘船吃得好、睡得好。

    他从报纸和使臣传回去的信息，以及来时路上，对京兆府有个大概的了解，却想转转。

    “叫上李易。”纳格礼怕出危险。

    “自是如此。”尺带珠丹应道。

    ……

    其他的人都在吃饭，随嫁的大唐人发现京兆府与自己出去的时候除了城墙外，周围变化很大。

    带回来的孩子从一岁到七岁的全有，大唐对于在吐蕃出生的孩子来讲显得十分陌生。

    但在陌生中还有一丝亲切，并不畏惧，更多的是好奇。

    他们身在吐蕃，生活的圈子比较保守，大家都说大唐话，他们学吐蕃话，也跟吐蕃的孩子们玩耍。

    回到家中，总能听到父母讲大唐的事情。

    等来到大唐，他们看别的时候非常自然。

    再有了好吃的和新衣服，庄子上的孩子一同陪伴，他们很快适应。

    吐蕃随尺带珠丹到来的人，比起金城公主的人多了任务，他们观察、用心记。

    出发前大伦叮嘱过的，不管好的还是坏的，记住了，回吐蕃后相互补充着汇报。

    此刻他们记住了，李家庄子的饭菜好吃，在吐蕃许多菜根本没见过。

    另外李家庄子确实有钱，庄户们，也就是奴隶，穿的衣服好，一点不粗鄙。

    李家庄子居然还有风车转动着提水，转啊转的，很细的管子里的水便不停地往外冒。

    怎么做出来的？吐蕃能够有一堆这样的井就好了，吐蕃的风很大，风车会不停地转。

    大伦说让联系一下在大唐鸿胪寺的自己人，现在怎么去联系？

    周围全是羽林飞骑，不允许随便走动。

    跟尺带珠丹到大唐的人着急，同样着急的人在外面。

    一群吐蕃使臣跑到灞水桥头的集市上吃饭，没去吃面，伯讹留下了心理阴影。

    上次到李家庄子被坑了，一想到那个卖面条的人的样子，就觉得浑身上下没有一个地方不难受的。

    “吃吧，重新适应一下。”伊辛巴在吃糌粑，他在大唐呆久了，对糌粑不怎么喜欢。

    大唐人用筷子吃饭，自己拿手抓，感觉低人一等。

    今天集市上居然有好几个糌粑的摊子，很突兀，原来根本见不到。

    更神奇的是一群大唐的百姓像模像样地攥糌粑吃，吃得可香了，你们平时真吃这个吗？

    “他们是怎么回事儿？”伯讹看看旁边的大唐人，纳闷不已。

    “做样子给赞普看，李易的心思多着呢。”伊辛巴猜出来了。

    现在吃糌粑的人随时能变成护卫，假的，与大唐普通的百姓无关。

    说着他有攥了一个团子，不得不承认，李家庄子做的糌粑都比自己在吐蕃吃的味道好。

    青稞面很细，感觉就是六零粉那种，抄的时候还额外加了蜂蜜。

    自己的吐蕃上哪弄这么多的蜂蜜？简直是开玩笑。

    用酥油茶就给团起来，吃着香，吐蕃人顿顿能吃到这种糌粑就好了。

