
    一秒记住，无弹窗，更新快，免费阅读！

    幽暗阴森的墓室中，姜崖老头半透明的幽魂飘荡着，深沉冰冷的站在一旁，双手背在身后，驼着背，盯着宫司屿、灵诡一行几人。

    阿萝可以说是姜崖一手拉扯大的，当孙女一样疼爱至极，更将毕生所学全部倾囊相授，虽然阿萝和灵诡关系好，可姜崖并没有完全相信灵诡在内的这群人，毕竟这些人各个不简单，只是他们若能帮阿萝查出身世，也不失为一件好事，为了阿萝，姜崖也要配合。

    灵诡糙惯了，说要抬棺盖，撩起袖子就准备自己上，宫司屿就猜到灵诡会这么做，一把扯回了怀，同时，清瑶姬见即也忙拦下：“宝贝！你做什么呢？”

    “不是开棺拿阿萝小时候留下的东西吗？”

    “那也轮不到你来。”清瑶姬拉住自己女儿，“你弟弟和你男人是摆设吗？”说着给了灵殇一个眼神，“愣着干嘛呢？看戏？”

    灵殇愣了愣，忙反应过来，搔搔脑袋，走至棺材一头，凭一己之力，将千斤重的翡翠玉石棺材盖抬起，轻拿轻放。

    沉闷一声响，扬起了辛辣的灰尘。

    宫司屿下意识的伸手捂住了灵诡的口鼻，宝贝的护着，然后就见灵殇在清瑶姬冷淡凌厉的目光示意下，老老实实的探身进棺材中，拿出了里面古老而残破的几块黑色花纹布料，和一些零零散散已经严重氧化的青铜铃铛和碎玉物件……

    霉变严重，一碰就坏的黑色花纹布料，应该就是姜崖口中当初发现婴儿阿萝时的襁褓布料，这布料极其脆弱，几乎如脆弱的宣纸，必须轻拿轻放。

    一一摆在了灵诡和宫司屿的面前，灵殇拧眉道：“这些东西起码上千年了，氧化的氧化，腐朽的腐朽，阿萝这厮看着也才二八芳华，怎么……”

    灵殇欲言又止，仿佛意识到自己问了不该问的，赶紧闭嘴，然后用那种“咱也不敢说，咱也不敢问”的眼神，乖乖的站在了自己母亲的身后。

    灵诡蹲下身，打了响指，骤然间，整个宽敞的主墓室中所有的冥灯都瞬间被点亮，昏黄的光线闪烁不定，刚好能够看清眼前这些从棺材中取出的物件。

    都是极为古老，能当古物的老古董了，残破稀碎的襁褓裹布，绿锈氧化的青铜小铃铛，碎成渣渣的残玉……

    “老夫也记不清是什么时候发现了阿萝，太久了……”

    似乎知道灵诡要问什么，姜崖说道。

    裹婴儿用的布已经残破的不成形，灵诡和宫司屿蹲在地上，耐心的拼了许久，才将这黑色带花纹的古老布料拼成了稍微完整的模样，那是一件黑色暗纹的女式外罩袍，而不是婴儿用的那种裹布。

    因年代太久，上面的花纹早已看不清原貌，只能依稀辨别出，是一种带着细长根茎的白色花朵暗纹。

    “帝司，我感觉这东西应该让拜无忧来看，他才是行家，咱们就这么观察，也只能看出这好像是件古人穿的女款罩袍，要不把拜无忧先喊回来？”

    灵诡暗瞥了一旁蹲在地上托腮看着他们不说话的阿萝，示意宫司屿问道。

    “这里我不熟，不知道拜无忧现在在哪。”话落，宫司屿仿佛明白灵诡的眼神含义，看向阿萝，“萝莉，能不能帮忙把拜无忧先找过来？”

    他是故意想支开阿萝。

    “好！我这就去找！姜老头在这陪你们。”

    阿萝配合极了，完全没心眼，撒腿就跑没了影。

    确保阿萝走远了之后，灵诡倏然起身，目光犀利的看向了姜崖，“姜老先生，不知您还记得在宫家祖宅一事中时，您曾经告诉过我们，阿萝没有记忆，您也不记得阿萝到底多大，只告诉了我们这丫头是个奇才，天赋异禀不说，小脑袋特别灵光，不点能自通，都说学术法要从娃娃抓起，她刚会走路时，您就教她去和古墓中的僵尸打架了，其实……她早就是天境高手了。”

    “您还告诉我们，无量山千千万万只粽子都被她打的不敢出棺材，山中的奇珍猛兽，妖魔鬼怪，都被她打了个遍，死的死，逃的逃，她觉得天境太无聊，找不到对手，所以就自行散去了所有灵力，重新再来过。”

    “她自行散去了三次灵力，这回是第四次！这都是您告诉我们的，记得吗？当时您还特意弄晕了阿萝，偷偷的告诉了我们。”

    “老夫记得，所以你是故意把阿萝支开的？”

    “嗯，姜老先生，我清楚的记得，当时您还说过一句话...”

    “您说，阿萝没有记忆，之所以会没有从前过往的记忆，那也是她自己封的，那会儿她觉得散去一身天境的灵力还不够，她还记得怎么修炼，还记得各种术法咒语，她要连这些都忘记才好玩，所以……她把自己所以的记忆随便扔在了无量山的旮旯角落中！对吗？”

    灵诡才想起这么关键的一件事，如果能找到这些被阿萝丢弃的记忆，他们根本不用如此大费周折的去找答案，恢复过往记忆的阿萝，恐怕知道很多事情。

    “额……姑娘这么一说，我倒是想起，阿萝还真的就把她那些零零碎碎的记忆扔在了无量山里……若真找回来了，那她就能恢复从记事起后的所有记忆……”

    正当这时，灵诡他们身后，黑暗的墓道口中，渐渐的出现了一个娇小的身影，突然出现，吓了他们一跳。

    是阿萝。

    她根本没走，看破不说破，知道宫司屿是想支走她，所以假装离开，实则躲在了暗处。

    阿萝依旧是那副娇笑连连，没心没肺的天真模样，可莫名的就让宫司屿和灵诡下意识觉得有点心慌。

    阿萝在笑，可是笑意未达眼底，那双幽黑几乎看不见瞳孔的桃花眸闪着淡淡的冷意。

    “有什么话非得支开我才能说吗？阿诡……你是不是不相信我？防着我？连你也开始不要我了？我这么相信你……你却连真话都不说给我听，你这样，我会生气的，我不喜欢生气，你知道，我生气……会怎么做吗？”
