    也不知道众生军那边，对于这些稀奇古怪的东西，有没有了解，知不知道这东西究竟是什么。

    应该会有一些了解吧。

    众生军内部，存在了一个叫做研究组的机构，这个机构里面聚集了大量的研究人员，就喜欢收集一些稀奇古怪的东西，或者是有关众生世界的秘辛，用来研究，他们或许对此就有研究。

    等下回现实世界吃午饭的时候，就将这个东西，向刘霁描述一下，让她帮着汇报上去。

    文字描述终究不如照片来得实在，若是能够将这个透明的人形轮廓给拍下来，拍成照片传过去，效果肯定要好上许多。

    拍照……

    这倒是有着一定的可行性，只要他意识退回到现实世界，用手机操控角色，就可以进行拍照了。

    只是，这里可不是什么安全之地，这么做或许会有危险。

    那就拉着阳旭来为自己护法吧。

    雪山之巅，漫天风雪之中，肖执站起身来，身形一晃，便消失不见了。

    片刻之后，肖执再次出现在了雪山之巅，此时，他的身旁已经多出来了一道身影，正是阳旭。

    “肖执，这么大的雪，你拉我来这里做什么。”被肖执强行拉扯过来，阳旭显得有些不满，就连对肖执的称呼都变了。

    “看雪景啊，多美的雪景啊，冰封千里，雪飘万里，小旭，你要有一双发现美的眼睛啊，要不然的话，人生会很无趣的。”肖执语重心长道。

    阳旭看了肖执一眼，有些将信将疑。

    肖执不再理会阳旭，心念一动，意识便返回了现实世界。

    现实世界，肖执睁开了眼睛，从床上爬起之后，开始翻箱倒柜的寻找了起来，很快就找到了他那台尘封已久的游戏专用手机。

    尝试着点亮屏幕，没反应。

    长按开机键，同样没反应。

    肖执不由一惊，该不会是手机坏了吧？

    还好，接上充电线之后不久，手机屏幕终于亮了，原来是手机没电了。

    打开手机，点开了‘众生世界’的游戏图标，让肖执感到既熟悉又陌生的游戏画面，很快便弹了出来。

    自从修炼到了先天极限之后，他就脱离了手机，不必再靠着手机进行修炼，也不必再靠手机进入游戏了。

    现在回想起来，之前用手机修炼后天功与先天功，那一幕幕，宛如昨日啊。

    肖执双手持着手机，看着手机屏幕里熟悉的画面，心中不由有些感慨。

    画面之中，阳旭扭头看向了他：“肖执，雪已经停了，没什么好看的了。”

    是的，雪已经停了，这里的雪，就像是现实世界里的夏雨一样，说下就下，说停就停。

    肖执没理他，在熟悉了一番游戏界面之后，很快便在游戏界面的边缘处，发现了‘天眼’神通的图标。

    果然，通过手机屏幕，角色也是可以施展出‘天眼’神通来的。

    肖执开始用手指移动角色的视角，将遥远处那座雪山之上，代表着冰狱血莲与白鳞大蟒的那两个小黑点，给‘固定’在了屏幕中间区域，然后，他一指点在了‘天眼’神通的图标上面。

    顿时，画面被拉近，就好像是射击类游戏中，倍镜开镜时一样。

    冰狱血莲与白鳞大蟒，都变得清晰可见了，那道坐在冰狱血莲旁的人形轮廓，也呈现在了画面之中。

    肖执忙拿出了自己用的手机，打开照相机，对准了眼前的手机画面，咔嚓咔嚓一阵拍，一连拍了好几张。

    然后选了张拍得最清晰的，给刘霁发了过去。

    又发了条长语音过去，详细描述了一下这个人形轮廓的‘虚无’特性，与它在那场大妖之战中的战绩，让刘霁帮着将这些，全都汇报上去。

    发完了这段语音之后，他也不等刘霁回复了，直接躺回到了床上，意识重新进入了众生世界。

    众生世界里，他所处的地方，可算不得安全，哪怕有阳旭在旁边，他也不是很放心。

    这种情况下，在现实世界里，能少待就尽量少待。

    肖执带着阳旭一起，回到了深洞。

    这时，躺靠在冰冷洞壁上的赵南，也已经醒过来了。

    见肖执归来，赵南忙站起身，开口道：“肖执，你刚提供的信息实在是太少了，信息不足，众生军也推测不出什么来。”

    肖执点了点头，道：“没事，这事情我已经重新汇报上去了。”

    这一天，临近黄昏时刻，又有一只实力强横的大妖，主动挑战了盘在冰狱血莲旁的白鳞大蟒。

    动静闹出来之后，蛰伏在附近的无数妖兽以及人类，全都闻风而动，靠近过去观战。

    肖执自然也不例外，阳旭也过去了，就连赵南与石志明，也跟着一起过去了。

    就只有大黑鹰，依旧缩在了深洞里面不愿意出来，它对于打打杀杀这种事情，丝毫不感兴趣。

    此次挑战白鳞大蟒的，是一只身长超过了十丈的巨大雪鹰。

    与人类不一样，妖兽与妖禽，它们的体型，往往与它们的实力成正比。

    这只身长超过了十丈的巨大雪鹰，确实很强大，实力明显超过了之前被杀的那只三尾妖狐。

    才交战没多久，白鳞大蟒便被它抓咬得血肉模糊，鲜血淋漓了。

    白鳞大蟒那凄厉的嘶叫声，哪怕隔着十几里远，都可以清楚听得到。

    附近的好几座雪山，都因此而发生了雪崩。

    肖执站在了距离它们不到1000米远的地方，一双眼睛散发着明亮的光芒，他看向的，却不是这两只激烈厮杀在一起的妖兽，而是那道透明的人形轮廓。

    这人形轮廓，此时就漂浮在了半空中，如幽魂般飘荡着，与厮杀着的这两只妖兽，只隔了不到10米的距离。

    白鳞大蟒这时候已经彻底陷入劣势了，被雪鹰用爪子死死按在了地上，如刀锋般的鸟喙，啄向了它的眼睛。

    眼睛这部位很脆弱，无论是对人类，还是妖兽而言，都算得上是弱点了。

    特别是妖兽，因为体型巨大的缘故，它们的眼睛也很大，相对而言，就更容易被攻击了。

    这白鳞大蟒，拼命晃动着它那狰狞的大脑袋，才没有被雪鹰给啄瞎了眼睛。

    它嘶叫得更凄厉了，看样子，已经支撑不了多久了。

    就在这时，飘在半空中的透明人形轮廓，出手了。