    叶小天把他来金陵城抓捕人贩子的事情给说了一下。

    张泉听完这个之后，有点震惊，他坐镇金陵城许久，还从来没有听说过金陵城有这样的组织啊。

    不过，想到兔子不吃窝边草，这些人从来不在金陵城犯事，那这个也就容易解释了。

    “既然那伙人的老巢在金陵城，那本都督这就给叶驸马调拨兵马，速去将那些人给抓捕，不然让他们得到了风声，他们怕是要跑啊。”

    叶小天点点头：“我来此正是为了借兵。”

    两个人这样说完，张泉也就很快给叶小天调集了兵马，随后叶小天带着兵马向于得水说的那个地方赶去。

    只是，等他们赶过去后，却发现那个老巢已经空了。

    这里的很多东西都没来得及搬走，但是人却是一个都没有了。

    看到这种情况，叶小天凝眉，这个叫春三娘的人，果然十分谨慎啊，只是因为一些蛛丝马迹，便推测出他们的人出事了吗？

    厉害，厉害，叶小天都有点佩服这个女人了。

    不过，没能抓住这个女人，叶小天是有点不甘心的。

    如今这种情况，他们也只能先回都督府，然后从长计议了。

    回到都督府后，张泉听闻春三娘他们跑了，张泉就有点震惊了。

    “他们这么快就得到消息了？”

    “可能没有得到具体消息，不过这个春三娘十分谨慎，他的人没有回去，他就有点担心，然后便转移了吧，不过，他们应该还在金陵城，所以要找到他们，也不是没有可能。”

    “你是有了什么好的办法吗？”

    叶小天道：“金陵城有警犬吗，我记得朝廷已经版发了命令，但凡一道所在，都要训练警犬的，淮南道这边，应该是有的吧？”

    提及这个，张泉苦笑了一下：“警犬自然是有的，只是我们的警犬可能没有长安城的警犬听话啊，而且，我们这边才刚过开始训练警犬，不知道他们能不能完成任务啊。”

    警犬的训练这种事情，长安城那边已经趋于成熟了，今年才陆陆续续向各地方推广，淮南道离长安城的距离其实已经很远了，所以警犬的训练一事，在金陵城并不是很顺利。

    叶小天听到这个，倒是没有怎么失望，道：“不管怎么样，可以去试一下，万一成功了，就省事多了，不然我们可就只能进行地毯式的搜索了啊。”

    张泉觉得地毯式搜索也没什么，不过，既然叶小天这样说了，那他倒也不介意试一下，反正没有什么损失嘛。

    这样说好后，张泉便命人带着叶小天去了他们这里训练警犬的地方，叶小天来了之后发现，这里的警犬品种倒也是不错的，就是刚刚成年，这些狗子比较顽皮贪玩，所以有时候不怎么听话。

    以后按照长安城那边传来的训练办法照着训练，倒也是能够训练出好警犬的。

    现在嘛，也只能先用着了。

    叶小天命人把几条警犬牵到了春三娘他们之前的那个老巢那里，让警犬闻了一下这里的气味后，百年让那些警犬去寻找起来了。

    这些警犬寻找到时候，不怎么正常工作，经常到处乱跑，不怎么去闻气温，非得用一些食物来奖励他们，他们才肯去工作、不过，只要他们肯工作就好，因为只要他们肯工作，那他们就有希望找到春三娘他们啊、叶小天的警犬这样做着这些事情的时候，春三娘在老巢那边，也已经听到了叶小天要寻找他们的消息。

    “这个叶小天，真是有意思啊，竟然想用狗找到我们，真是可笑，太可笑了，狗怎么可能找得到我们？”

    “就是，就是，我看这个叶小天啊，纯粹是徒劳无功，他这是没有办法了，才会想出这样的办法来吧？”

    “真好笑，太好笑了。”

    “…………”春三娘的人听到这些之后，都觉得很可笑，觉得叶小天靠着这几条狗肯定找不到他们。

    不过，春三娘在思虑片刻之后，觉得他们还是谨慎一点的好，万一叶小天的那些狗找到了他们的行踪怎么办，那他们可就要被叶小天给抓捕了，那个时候，万事休矣。

    “命人找一些有气味的东西来，把我们这里给喷洒一遍，绝对不能把我们以前的那些气味遗留在这里，我们必须清洗干净，一点以前的味道都不能有。”

    春三娘害怕，他的那些喽啰虽然觉得春三娘有点过于小题大做了，但春三娘都吩咐下来了，那他们跟着做就行了，除此之外，他们也没有什么好做的啊？

    春三娘这样吩咐下去后，他的那些人很快便忙碌了起来，一时间他们的老巢这里，各种气味都有，令人闻了之后忍不住就想要打喷嚏。

    不过，对于这个效果，春三娘十分的喜欢，他想要的就是这个。

    叶小天的人带着警犬在金陵城来回的搜索着，可是他们搜索了许久，都没能找到一些蛛丝马迹，那些警犬这几天把整个金陵城都给跑遍了，以至于现在他们一个个都累的不行。

    ‘叶驸马，难不成这些警犬还没有训练好，这都搜寻这么长时间了，都没有任何的结果啊。

    ’张泉有点急了，他觉得这些警犬没什么用，这么长时间，一点线索都没有找到啊。

    不过，叶小天却是摇摇头：“警犬的鼻子很灵，只要发现了那些人的气味，肯定会叫的，如今没有找到这些，那就只有一种可能，那些人消灭了他们以前身上携带的气味，如此一来，这些警犬找不到也是很有可能的。”

    张泉道：“如果是这样的话，那接下来我们怎么办，难不成就不找了，还是启用地毯式搜索这个办法？”

    金陵城比扬州城要大一些，地毯式搜索肯定会耗费不少的时间，不如如果人多的话，搜索一遍金陵城也还是很快的。

    在张泉看来，如今使用地毯式搜索，显然是更好一些的，甚至是他们现如今唯一能用的办法了。

    叶小天思虑了一番，道：“可以进行地毯式搜索，不过与此同时，我们还要用一个办法来攻心，来挑拨一下他们的关系才行。”

    

