    却没想到在这么关键时刻梵千世居然和稀泥，更可气的是，他那宝贝儿子居然也附和！

    他怒道：“事关创世神尊上的生死，岂能就此算了？！今日必须将帝拂衣拿下！”

    “对，对！他肯定将创世神尊给害了！创世神尊仁爱无双，深得六界百姓爱戴，我们要为她报仇！”

    无数人又开始附和。

    摄政王心中得意，他也怕夜长梦多，前面的势已经造的差不多，他一挥手，这是动手的手势。

    无数刀兵法宝化为流光，向着帝拂衣等人飞射……

    无数刀兵法宝化为流光，向着帝拂衣等人飞射。

    这些兵将都是地魔以上级别（相当于上界的上仙），而且一出招就是绝招，那自然是狠辣无比，煞气十足！

    显然并不是真想捉活的，而是要将他直接打个魂飞魄散！

    摄政王不觉得帝拂衣等人能挡住，他站在那里，唇角现出得意冷笑。

    挡我者死~

    他今天就要趁机将帝拂衣除掉，永绝后患！

    他唇角的笑容尚没来得及完全绽开。

    “唰！”一声响，一道彩色屏障横空出现，将帝拂衣等人一起护住。将那些流星般飞撞而来的兵刃尽数阻住，挡了回去。

    嗤嗤嗤声不绝于耳，那些兵刃射在那彩色屏障上后，直接粉碎成渣，纷纷散开。

    摄政王脸色变了，下意识后退一步。

    魔界中人还是有一些有见识的，惊呼出声：“神之结界！创世神！创世神的神之结界！”

    “创世神！天啊，她是创世神！”

    “……”

    屏障内，一直普通人样貌的顾惜玖直接露出了真容，容貌绝美，秒杀一众魔女，宽大的衣衫飘舞，周身似有祥光笼罩，神之威压四散开来，让在场诸人几乎腿软。眸光下望的时候，如同神祗俯视众生。

    魔界的一些高级将领曾经随着魔君为创世神拜过寿，曾经有幸远远见过她的真容，正是这个模样。

    摄政王万没想到跟在帝拂衣身边的普通女子居然是创世神，一时也懵了！脸色变得不是一般的难看！连手指都在发抖。

    如果创世神的容貌还有人为了不可说的目的胆敢冒充，能够做到以假乱真，神之结界却只有这位创世神能够随手弄出来，其他人本事再大也不能够，这结界几乎是她的标配，也是任何人无法冒充的。

    魔界中见过神之结界的人也有不少，摄政王就算想要否认她的身份也不能……

    果然，她这一手露出来，人们在惊叫出来的同时，也纷纷跪了下去。

    片刻的功夫，跪倒了一大片。

    摄政王腿一软，也跪了下去。

    那位梦无涯脸色苍白，也缓缓跪倒在地。

    原来她真是创世神！怪不得那些魔灵不敢近她的身……

    他居然将创世神劫持还困了三天，还明明瞧不起，却频频做出深情模样来勾引，心里还觉得自己出卖色相冤得慌，现在他一点也不冤得慌了！原来他高攀人家了！

    那时的她看他各种表演只怕像看跳梁小丑吧？也或者像看耍猴？

    