    顿涅茨克矿工主场球迷深知马德里竞技实力强劲，在乌克兰本土称王称霸的他们终于在欧冠赛场提心吊胆。

    恨不得仰天大叫：刺激！

    顿涅茨克矿工倒是在压力之下表现越发强劲。

    仿佛在努力捍卫主场尊严，向马德里竞技宣告他们并非毫无还手之力。

    不追求控球率的马德里竞技在塑造场面形势方面确实不如皇家马德里和巴塞罗那，甚至不如本赛季的曼城，利物浦这样的球队。

    西蒙尼一门心思将防守反击千锤百炼，哪怕是微调也还是反击的内核。

    比赛第35分钟，顿涅茨克矿工前场快攻中伯纳德左路下底接应到边后卫伊斯梅里的直传，伊斯梅里传球之后便后撤，生怕被马德里竞技打反击。

    伯纳德则在胡安弗兰面前节奏从慢到快，瞬间提速加上更灵活的优势从底线方向盘带突破成功。

    胡安弗兰瞬间想起了另一个让他头疼的小矮子。

    巴塞罗那的边后卫阿尔巴。

    他内心有些痛恨小矮人了。

    伯纳德盘带切入禁区之后看了眼中路的形势，果断将球斜向回敲。

    前腰马洛斯快速前插。

    帕尔泰抢先杀到将球解围出了底线。

    顿涅茨克矿工角球进攻机会。

    他们的后卫也来到了马德里竞技禁区内。

    戈丁指挥防线进行盯人防守。

    伯纳德开出的角球飞向禁区前点。

    看起来质量不高，落点也不见得能直接制造威胁。

    可当中后卫拉基茨基抢点中作势甩头攻门却只是将球垫了一下，变成了头球摆渡！

    足球飞向禁区后点，乱军丛中，顿涅茨克矿工的阿根廷前锋法昆多-费雷拉伸出右脚，在足球落地之前将球垫射向球门方向。

    奥布拉克下意识地做出扑救动作已经竭尽全力。

    可仍旧为时已晚。

    足球飞入了球门右下角。

    米泰利斯特球场欢呼声震天动地！

    顿涅茨克矿工球迷欣喜若狂，意想不到他们居然率先进球了！

    法昆多-费雷拉咆哮着冲去场边，手指看台宛若旗帜。

    攻破马德里竞技的球门，可以吹一段时间了。

    更重要的是这个进球让顿涅茨克矿工从球迷到球员都涌起了无限豪情壮志！

    马德里竞技又如何？

    干得就是西甲冠军！

    “法昆多-费雷拉！关键的一脚垫射变成了进球！

    顿涅茨克矿工在主场领先西甲冠军马德里竞技！

    凭借定位球破门的顿涅茨克矿工今天的整体发挥可圈可点。

    虽然运动战很难攻破马德里竞技的城门。

    可他们利用定位球制造混乱，让马德里竞技严密的防线出现了破绽。

    比分变成了1:0.

    顿涅茨克矿工在欧冠最好的成绩是八强，如果他们本赛季能够趟过马德里竞技这一关再次杀入八强的话，那么这也是一项了不起的成就。

    现在他们取得了一个好的开始，如果沾沾自喜的话，那么可能很快会吃到教训。

    马德里竞技绝非善茬。

    他们不但是一支不好惹的球队，更有着令所有防线闻风丧胆的超级杀手！”

    顿涅茨克矿工当然知道领先之后要更加努力，不能有丝毫大意。

    他们可不是毫无经验的菜鸟。

    叶一锋站在中圈准备开球，神情无比严肃。

    突然，被人盯上的感觉再次出现。

    他凭借第六感扭头望去。

    恰好见到了弗雷德搂着斯捷潘年科和马洛斯窃窃私语。

    不但直勾勾地盯着叶一锋，左手还伸手指着他。

    叶一锋微微咬牙，鼻孔出粗气。

    过分了啊！

    看就看，怎么还动手指指点点？！

    没礼貌。

    弗雷德在提醒两位中场队友。

    我已经身上有黄牌了。

    接下来你们上！

    千万不能让那个人，对，就我手指的那个男人骚起来！

    那人若骚。

    地动山摇！

    斯捷潘年科和马洛斯纷纷点头，对待这活儿还是非常重视的。

    即便他们比分领先了，现在满脑子却还是叶一锋连续两脚击中横梁的震撼画面，哐哐的动静好似在耳边回荡。

    那个人骚起来根本不是人！

    保罗-丰塞卡只是简单地为球队鼓掌，然后打手势让他们加强防守，提高警惕。

    对于这样的丢球，西蒙尼不可能去埋怨防线。

    世界上没有球队一球不丢。

    混乱中的意外丢球并不罕见。

    只是现在球队更需要进攻时，比托洛的表现若是不能有起色，他恐怕要不留情面地半场便将他换下场。

    职业赛场便是这么残酷。

    也许过去几场联赛比托洛还算不错的表现令不少人认为他得到了西蒙尼的信任。

    可实际上西蒙尼反而很在意的是在联赛闷平瓦伦西亚时比托洛隐形的表现。

    马德里竞技开球。

    顿涅茨克矿工加强防守。

    比赛第38分钟，叶一锋前场边路接应费利佩-路易斯后场直传。

    领球后向后盘带一步佯装出球却脚下拉球转身。

    克鲁伊夫转身！

    回防的泰森和协防边路的马洛斯直接被甩掉。

    转身过来趟球推进的叶一锋三秒内提速到巅峰！

    布特科上前与斯捷潘年科形成联防时，叶一锋快速盘带中左脚在足球前虚晃半圈便强行右脚拨球变向内切。

    斯捷潘年科节奏没能跟上，但思维却没滑坡。

    果断伸腿去阻挡，没有故意踢人，却绊倒了高速盘带中的叶一锋。

    主裁判鸣哨后跑来主持正义，对斯捷潘年科出示了黄牌。

    斯捷潘年科看了眼弗雷德。

    仿佛是在交差。

    我也染黄了。

    防守绝对没有掉链子。

    距离球门有些远，叶一锋选择将球吊入禁区后点。

    右脚搓射出的足球在天空划过一道内弧线急速坠入禁区右肋腹地。

    扎堆人群中向前冲的马德里竞技球员机会更好。

    科克伸腿极限垫射，结果足球打在了球门边网上。

    从地上爬起来立即朝回跑的科克对叶一锋竖起大拇指。

    叶一锋面不改色。

    不想要赞美。

    只想要进球。

    顿涅茨克矿工并未削弱进攻，当泰森右路再次与法昆多-费雷拉进行传切配合时，马德里竞技防线积极进行联防，帕尔泰协防回到禁区内与萨维奇联手对法昆多-费雷拉施压。

    阿根廷前锋近乎下意识地将球再向前直塞。

    泰森内切。

    费利佩-路易斯却抢占线路阻挡对方。

    萨维奇快速回撤将球趟向边路。

    防守成功。

    阵地战顿涅茨克矿工的进攻有威胁，却还是流于常规，施压的强度不够，被预判的概率也更高。

    对马德里竞技而言，防守的挑战性在自身是否能够无时无刻保持专注。

    避免自身犯错。

    比赛第42分钟，迭戈-科斯塔回撤接应充当支点。

    当他将球短传给比托洛之后，位置更靠前的比托洛却原地控球转身，抬头观察队友的位置。

    确切地说是在找叶一锋。

    吾王何在？

    叶一锋见状立即朝他跑去。

    你的王来了！

    西蒙尼在场边唉声叹气。

    他也不希望自己因未雨绸缪而对球员要求太高。

    可他么锋线上要么是英雄迟暮的，要么是难当大任的，还有现在比托洛这种需要别人来带节奏的。

    能独当一面的屈指可数。

    下赛季球队没有叶一锋的时候，日子该怎么过？

    比托洛将球斜向回传给叶一锋之后便向前跑位前插。

    叶一锋一停一传，球已经飞出去了。

    他却被人从后凶猛撞翻在地。

    措手不及。

    倒在地上回头一瞧，马洛斯！

    他顿时无比蛋疼。

    弗雷德，斯捷潘年科，马洛斯。

    这不是刚才一起盯着自己的三人组吗？

    他们整齐有序排队来犯规。

    让人火大。

    主裁判还是吹了马洛斯犯规，并且给他出示了黄牌。

    马德里竞技众将去围主裁判进行施压。

    说起来他们今天绝对要比顿涅茨克矿工动作更小。

    科斯塔是没机会。

    其他人则是没必要。

    常规防守能防得住，何苦找牌吃。

    顿涅茨克矿工三名中场全都吃到了黄牌。

    上半场比赛进入收官阶段。

    顿涅茨克矿工彻底加强防守，期望能够带着领先优势进入中场休息。

    米泰利斯特球场主队球迷兴奋地助威没断过。

    他们已经幻想着主场能够击败马德里竞技，然后争取客场不败从而淘汰马德里竞技挺进欧冠八强。

    上半场即将进入伤停补时时，马德里竞技大举压上。

    因为顿涅茨克矿工阵型已经回收半场。

    叶一锋来到禁区前偏右位置，狭小空间内接应萨乌尔的传球便一脚出球斜传。

    比托洛在右边路位置遭遇伊斯梅里和伯纳德的防守便也不敢粘球，迅速将球回敲。

    胡安弗兰助攻上来刚停球，法昆多-费雷拉和马洛斯联手协防边路进行逼抢。

    胡安弗兰来不及调整便又将球斜向回敲中路。

    科克主动接应时看到了弗雷德蠢蠢欲动，似乎想要朝自己杀来。

    科克不给对方机会，直接将球挑传禁区右肋地带。

    叶一锋跑位主动与拉基茨基身体对抗。

    两人纠缠在一起时足球从叶一锋身后飞来。

    拉基茨基逼抢对抗抢身位。

    怎么看这球叶一锋也没什么机会。

    他的脑袋又不会360度旋转，想要将球顶进球门难比登天。

    下一秒，拉基茨基放弃争抢落点，而是去封堵叶一锋的正面。

    只要不让叶一锋停球，万事大吉。

    叶一锋则顺势前进一步，还是抢了拉基茨基的线路。

    紧接着，原地转身。

    令拉基茨基感到匪夷所思的是叶一锋转向的方向是朝右边路方向，而不是从球门方向。

    看足球飞来的线路，叶一锋只有从球门那边转身才最好停球，停球后还能打门。

    他却从反方向转身。

    为什么？

    下一秒，叶一锋给出了他的答案。

    他转向到一半背对球门，分明已经错过了停球的机会。

    但他却抬起右腿用外脚背将空中下坠的足球直接垫射向球门方向！

    蝎子摆尾！

    拉基茨基如遭晴天霹雳。

    骚气冲天！

    所有人望向顿涅茨克矿工的球门。

    经过叶一锋的垫射，足球的速度虽然没有变得非常快，却划过一道轻微的抛物线形成吊门！

    轨迹尽头便是顿涅茨克矿工球门的右上角！

    顿涅茨克矿工球迷微微张大嘴巴，目瞪口呆！

    马德里竞技球迷屏息凝神满面期待。

    球速不快，偏偏线路刁钻。

    好似这回足球的想法有些调皮，让门将皮亚托夫看似能够扑救成功，却在拼尽全力的扑救中左手指尖距离足球就只差那么不到10公分！

    当足球坠入球门死角的瞬间，米泰利斯特球场轰然爆发出来自马德里竞技球迷的欢呼声。

    这一刻，喧宾夺主！

