    “秦相并非那得寸进尺之人。”

    扶苏讪然为偶像辩解，道：“诸弟妹也只是嘴馋而已。”

    嬴政面色稍霁，想起秦墨在军中推广的美食，不禁也是吞咽口水。

    “这几日不见他上朝，也不知在忙甚，咱们去看看。”

    扶苏揖手：“喏。”

    父子二人换了便服，在侍卫的暗中保护下，一道出了秦王宫，径直来到毗邻的侯府……旁边小院。

    时值晚秋，正是庄稼收获之际。

    嬴政和扶苏赶到时，诸位公子公主，正在小院里，帮秦墨掰玉米挖土豆。

    一个个毫无形象，活像泥猴子！

    院内另有一马一牛，由秦墨和虞姬驱使，拉着耕犁将已收获的土地翻新。

    屁大点的地方，用一马一牛耕作，也属实是奢侈了！

    “爱卿倒是好雅兴啊。”

    嬴政施施然进入小院，揶揄秦墨道。

    堂堂大秦宰相，不去上朝也就罢了，在家也不处理政务，只是躲清闲般，摆弄一点菜田。

    说好听点是雅兴，好难听点便是玩忽国事！

    “陛下、太子殿下。”

    秦墨并不尴尬，停下驱赶牛马，与诸公子公主一起上前见礼。

    虞姬则到旁边取了两杯加冰奶茶，端到嬴政和扶苏手中：“陛下、殿下请用。”

    嬴政是嗜甜之人，对口味独特的奶茶，毫无抵抗力，喝了两口便再也停不下来，感叹道：“爱卿真是活的神仙一般啊，那里像个朝廷重臣。”

    这话隐有吐槽之意。

    秦墨身为臣子，如此悠然自得。

    他这皇帝，却每日不得闲，批阅如山竹简。

    两相比较之下，确实很让人忧伤！

    秦墨大抵能理解嬴政心思，莞尔指了指一牛一马：“陛下可看出有何不同？”

    嬴政先是看了看一牛一马，又看向其后所拉农械，面色渐渐转暖。

    那一牛一马身上皆带着烙印，乃是此番征讨塞外的缴获。

    至于其后所拉耕犁，也都是早年被秦墨改造过的，如今已是无数黔首小农的心头好。

    嬴政感念他的功绩，自然心中幽怨消散，笑道：“爱卿是要表功吗？”

    “也是，也不是。”

    秦墨先是点头，接着又摇头，只道：“陛下可知，塞外之牛马，与塞内有何不同？”

    嬴政并非何不食肉糜之辈，随口便道：“塞外之牛马，多用于食肉乘骑，塞内之牛马，多用于耕地拉车……咦~！”

    他说到这里，似乎若有所悟，突然便停下话头，惊奇打量一牛一马。

    牛马等大型牲畜，可不是天生便能乘骑或耕地拉车。

    拿马来说，用于骑乘的和用于拉车的，便是截然不同，两者从小马驹时期，驯养的方式便不同。

    用于骑乘的马匹，突然用之拉车，少不得暴躁拉进沟里。

    反之拉车马用于骑乘，也少不得暴躁把骑士甩下去！

    至于牛，就更不用提了。

    不了解的皆以为它温顺，但其实最是暴躁倔强，世人以为的温顺，那是自幼驯养出来的结果。

    而未经驯养的草原牛，却是能硬刚野狼的存在！

    让它听话耕地？

    怕是难上加难！

    此番塞外缴获的劣马和草原牛，除去分发给移民的，余下还有数十万。

    主掌马政的太仆，近日已然上了奏章，打算将之与剩余的肉羊一起，发卖到民间，变现成财货，用于充实国库！

    “爱卿，这……这是如何做到的？”

    嬴政绕着温顺的一牛一马转了几圈，欢喜问道。

    秦墨指了指一牛一马的鼻环:“吕氏春秋记载一趣事，力士拉断尾都拉不动的犍牛，穿上鼻环后，小小孩童拽之即走。”

    “臣这几日又驯养一番，这一牛一马已然能勉强用于耕作了！”

    嬴政听闻吕氏春秋书名，眼中闪过一抹异色。

    这书他有些印象，是相父吕不韦主导编撰的一本杂学之说，其中竟有如此法子？

    为何不曾普及？

    嬴政探头仔细看了看，发现铁环穿透牛马鼻间脆骨，试着动手牵扯，牛马便吃痛，果然随之俯首。

    “秦相果然奇思也！”

    “有此穿环之法，那数十万缴获牛马，便不在是坐骑肉食，而是耕地畜力！”

    “日后塞外诸封国之牛马，也可为大秦充实源源不断的耕地畜力，黔首农户有福矣！”

    扶苏举一反三，忍不住击掌赞叹。

    商君制定的耕战之法，可不是简单的重农抑商，赐爵给善于耕作者。

    大秦对于农户扶持，已然到了丧心病狂的地步，堪称是深入到方方面面。

    只要你肯种地，便有专门的吏员乡老，指导你如何选种、何时耕种、何时粪肥、何时浇水……

    没有农械耕牛，官府也借给你，用坏了都不用赔的那种！

    如今塞外牛马，可用于耕地畜力，农户便有了余力，开垦更多良田。

    这是整体国力的提升！

    “扶苏，速去将此法告知太仆，莫让他手快，发卖了数十万牛马。”

    “如今正值农忙，数十万牛马以此法穿了鼻环，正可发给天下郡县，让农户耕种省力，去开垦更多良田！”

    嬴政试了半晌，突然放开鼻环，回头吩咐扶苏道。

    扶苏仰头喝完自己的冰奶茶，然后将院中马匹的耕犁卸下，骑上光背马飞驰而去，却是片刻不敢耽搁。

    嬴政转而看向秦墨，笑道：“朕却是错怪爱卿了，愧煞也。”

    “陛下不怪臣怠惰便好。”

    秦墨嘴上说的凛然，心中却暗松口气，总算糊弄过去了。

    其实，他就是偷懒来着，此番出征塞外，风吹日晒简直累惨了。

    他再有抱负，也不想把自己搞成老黄牛啊。

    国事离了他，还有左丞相王绾，还有李斯、蒙毅，还有冯劫、冯去疾，等等一大波治世名臣，大秦照样运转。

    而且，比起所谓的国事，他更想在此基础上，做一些意义深远的事情！

    ……

    嬴政喝着冰奶茶，半躺半坐在躺椅上，看儿女们在菜田里玩闹，倒是难得惬意放松：“爱卿，你的河西之国，可着手建设了？”

    “招募的官吏，已然派过去，但臣还需向陛下借些别的。”秦墨揖手道。

    嬴政闻言，立即想起他坑自家儿女们的巨财，手顿时就是一哆嗦。

    敲竹杠敲到额头上来了是吧？

    “爱卿啊，朕之公子将将就藩，朕之内库已然被他们掏空了，也穷啊！”

