    整个空间好像完全扭曲了一下。

    任牧就出现在旱魃的面前了。

    其实，刚才听到旱魃自称本帝。

    任牧想知道眼前的少女到底是多么强大的僵尸？

    模拟器的结果，旱魃是六品僵尸始祖。

    怎么也跟‘帝’这个字拉上关系。

    很想问这旱魃。

    但又不太敢开口。

    只能在那站着，沉闷是金。

    “小僵尸，你叫什么名字啊！”

    闻言，任牧没有任何迟疑的朝着旱魃说道：“任牧，五品飞僵，今年六十岁！”

    “哦，才六十岁就有如此的实力了，能够承受得了本帝的赤炎神通，资质还是过得去！”

    当旱魃的夸奖传到耳边时，任牧有些汗颜。

    不过，听到这样的话，知道自己可以找借口离开了。

    “多些前辈夸赞，任牧不敢当！”

    “还算有礼貌，本帝欣赏你！”声音还在耳边环绕，旱魃少女就彻底消失在眼前了。

    见状，任牧心念一动。

    眼前环境也回到了刚才的地方。

    他不知道刚才到底是中了旱魃的幻术，还是这个旱魃拥有掌控空间的能力。

    但现在，有机会撤退了。

    当然得抓紧时间了。

    谁知道茅山天师什么时候过来。

    其实，任牧刚穿越的时候，一直担心那群茅山道士会把他镇压了。

    也深怕会出现这样的场景。

    在旱魃手中，哪怕是强大无比的五品飞僵，依旧没有抵抗之力。

    现在茅山天师还没有见到，就已经遇到旱魃了！

    真不知道这个世界，到底还有隐藏着多少未知的力量。

    在突破五品飞僵时，感受到强大的力量，还以为能够应付一下六品天师。

    哪怕打不赢，也能随时撤退。

    但现在，感受到旱魃的强大后。

    任牧对六品以上的强者实力，有了一定的了解。

    知道五品飞僵在六品天师眼前。也不过是一只稍微强大点的蝼蚁而已。

    这个世界虽然有很多的妖魔鬼怪。

    但还是处于整体平稳的状态。

    穿越那么久了，也没有听过某个地方出现魔涨道消，民不聊生。

    这应该道门肃清天下的功劳。

    不过，任牧转身跑了几公里后。

    旱魃再次悬浮在他的上方，嘴角微微翘起，轻声道：“嗯，你长得挺帅气的！”

    看到旱魃的瞬间，任牧有些惊讶。

    但听到旱魃夸他帅气时，心里确实是有些暗喜。

    但却没有露出骄傲自满，眼神也没有迷离。

    只是微微点头，平静的回了一句：“前辈的夸赞，让任牧激动不已！”

    任牧看着眼前美丽的恐怖少女，突然说出了激动不已这词。

    这话刚出口，他的下身就跳动了几下。

    心里也升起了一个疯狂的念头：“没想到，看到这旱魃，竟然能让我身上最硬的地方，都开始弹了几下，如果能进去润一润，那该多爽呢？”

    此时，任牧如果的心脏如果能跳动的话。

    这周围几公里内，都能听到他那巨大的心跳声。

    不过，旱魃听到任牧的话，竟然露出了迟疑的神情。

    好像在思考着什么。

    而在他下发的任牧，只敢微微抬头。

    去看旱魃苗群下的那双细长，雪白的嫩腿上，微微展露的一丝幽光。

    “难道我单身几十年了？对其他女子没有了想法，反而对一头万年老僵，有着难以控制的想象力吗？”

    “竟然想进去，也不知道旱魃里面水多不多，够不够润，我那里很大的！”

    如果任牧脑中那些乱七八糟的想法，被旱魃听到了，那绝对死定了。

    迟疑了几米的旱魃，妙眼看了一眼任牧，好像并不知道他此刻的想法，轻声说道。

    “小僵尸，你走吧，本帝过几十年再来找你，现在的你还是挺弱的，没资格跟在身边！”

    随着旱魃的话语落下。

    任牧眼前的少女身影，突然再次消失得无影无踪，好像从来没出现过一样。

    “呼！这旱魃拥有两个神通，一个是火系神通，另外一个就是空间神通！”

    只有这样，才能解释。

    为什么可以随意的出现在任牧面前了。

    想到这里，任牧不禁握紧了拳头。

    掌控空间，这才是真正强大的神通。

    任牧拥有的雷系，火系什么只是最基础的，跟旱魃的空间神通对比起来，跟不值一提。

    “赶紧走！”

    再次拔腿就走的任牧，直接朝着一个方向极速狂奔。

    每秒80米的速度，直接在地面上空飞掠而过。

    不断的在地面借力，维持极限速度。

    之前九叔在身边，任牧并没有施展极限的速度，也没有享受飞行的心情。

    一刻钟后，任牧望着已经模糊不清的山峰，心里微微松了口气。

    “距离旱魃出世的地方，已经有二十多公里了，应该找不到我了吧！”

    为了谨慎起见。

    任牧还是头也不回的极速飞行。

    没有了地面的借力，失去了惯性加速度后。

    在空中飞行速度只是每秒几米而已。

    随着清风在指尖划过，细尘铺面袭来。

    终于有心情，享受一下，飞翔的感觉。

    小时候，任牧就幻想过，长大后要像鸟儿一样，能够在空中自由的飞翔。

    如今，终于已经可以做到了。

    看着身下的树叶不断的后退，身边齐飞的小鸟露出了异样的眼神。

    这种感觉，让他的心一点点的平静下来。

    此时，任牧忘记了旱魃。

    忘记了茅山天师。

    忘记了九叔。

    甚至都忘记了自己是一只强大的僵尸。

    只想在这片天空下，自由自在的飞翔。

    “轰！”

    突然，一声巨响，从身后迅速传来。

    任牧微微回头，就感受到了一股强大的冲击波迅猛袭来，把他吹飞了几百米远。

    在空中翻滚了几十个跟头才落在一棵高大的树梢上，稳定了身形。

    “砰！”

    抬头望向了几十公里外的烟云山冒出了一片耀眼的红光，任牧脸上露出了劫后余生的笑容。

    两大六品强者的激战，波及的范围可是非常广的。

    刚才吹风任牧的冲击波，只是距离他只有几公里而已。

    但在不到几秒的时间，茅山天师和旱魃就跑到烟云山去了。

    完全没有注意到，附近还有一头五品飞僵，正在坐在树枝上，一脸微笑的看着他们打架。

