    第543章 工匠失踪了   

    不过还有一部分家住在外地的没来及搬过来，年前苏辰给这些家在外地的工匠放了年假，   

    年后却有人没按时回来报到。

    

    苏辰不认为他们敢放自己鸽子，就算是不想干了，也会来说一声才是。

    

    “还有几人没到？”

    

    管事回答道：“除了王均和赵六儿，还有三个。”

    

    “不过这三人家离得比较远，约定的是上元节以前赶回来就行。”

    

    “王均两人前天就应该回来了。”

    

    苏辰皱了皱眉头，王均还是三组组长来着，挺重要的一个高级技工。

    

    “知道他们家住哪里吗？”

    

    管事儿拿出一摞记录道：“咱们这的工匠都留有住址。”

    

    “一个就在长安常平坊，一个在新丰县。”

    

    苏辰对管家道：“派人去他们家里问问。”

    

    “另外三个也派人去看看。”

    

    管家答应了一声，迅速派了几个家丁出去。

    

    长按最近，傍晚时分，家丁就回来报告道：   

    “少爷，王均的家人说王均在初七那天就离家来上工了。”

    

    苏辰脸色立马黑了下来，来到工坊对众工匠道：   

    “明天正好有队千牛卫去观州，我等会儿跟他们队正打个招呼，让你们跟在他们后面，路上也安全些。”

    

    工匠们一听很高兴，这年头可不是很太平，谁知道路上会不会遇上不开眼的山贼劫匪什么的，跟着军队就安全多了。

    

    安排完工匠明天启程的事情，苏辰转身朝庄子外面那个关押大食人的小院子走去。

    

    “让我们一路护送工匠去观州？”

    

    千牛卫校尉一脸为难：“护国公，我们没有命令岂敢随便离开长安，小的有多少个脑袋也不够砍啊！”

    

    苏辰瞪了他一眼，递给他一块令牌：   

    “拿着这个去找你们将军李君羡，就说我向他借点儿人用！”

    

    校尉拿着令牌飞快跑长安去了。

    

    没多久，李君羡就出现在李二书房。

    

    “苏辰问你要人保护他的工匠去观州？”

    

    李君羡回答道：“陛下，确实是护国公的令牌，微臣已经派了两队人马前去。”

    

    李二沉声道：“暗地里再派两队盯着！”

    

    “告诉他们，工匠要是有个闪失，他们也就不用回来了！”

    

    李君羡脸色一变：“陛下，不过是一些工匠……”   

    “哼！你以为苏辰培养这批工匠容易？

    能不能造出火车，就看这批工匠了！”

    

    李君羡急忙道：“末将这就去安排！”

    

    李君羡离开后，李二愤怒的抓起案几上的砚台，啪的一声摔得粉碎：   

    “哼！还真是无所不用其极！”

    

    旁边的小太监吓得浑身发抖，深怕陛下把怒火发到他们身上。

    

    “传旨：擢升工部司郎中虞昶为工部右侍郎，著作郎许敬宗检校工部左侍郎！”

    

    太监立刻出宫传达圣旨，李二恨恨道：   

    “拿辞官威胁朕？

    那你们就滚回去吧，这辈子别想再踏进朝堂半步！”

    

    圣旨到了中书省，房玄龄看了一眼盖了个章丢给门下省，   

    魏征看到许敬宗的名字，拿起圣旨就要去怼李二，   

    走到门口又转了回来，叹了口气，盖上了自己的印签，   

    温彦博看到圣旨上房玄龄和魏征的签章，差点儿没气吐血：   

    “这么草率的圣旨你们也能通过，工部左侍郎，许敬宗这种货色也配？”

    

    拿起圣旨就去政事堂找房玄龄和魏征。

    

    “温仆射，你要有合适的人选，可以向陛下推荐！”

    

    房玄龄永远都是那不温不火的样子。

    

    温彦博瞪了一眼房玄龄，我手里人选多的是，有种你们敢同意吗？

    

    转眼看向魏征：“魏玄成！这许敬宗是什么东西你能不知？”

    

    魏征无所谓道：“铁路修建在即，正是用人之际，工部左右侍郎却同时辞官，你让陛下怎么办？”

    

    “陛下只是让许敬宗临时检校工部左侍郎，等有了合适人选，自会重新任命！”

    

    “再说有陛下和护国公盯着，他许敬宗还不敢胡作非为！”

    

    碰了一鼻子灰的温彦博，气呼呼的把圣旨丢给了吏部尚书。

    

    长安城一个精致的小院子里，许敬宗仰天大笑：“哈哈！我许敬宗终于时来运转了！”

    

    对于长安朝堂上的明争暗斗，苏辰懒得理会， 离开长安前，还有不少事要安排呢。

    

    给海军统领刘仁轨写了两封信，安排好海军的训练事宜。

    

    管家来报，另外几个没有回来的工匠也失踪了。

    

    “少爷，目前只有武功县的曹大友找到了，他正带着家眷赶路，预计明天就能到。”

    

    “其余人都不见踪影，他们家人都以为他们已经来工坊上工了。”

    

    苏辰愤怒的点点头：“在得到确切消息前，这些工匠的薪水照发，寄给他们的家人。”

    

    “通知其他工匠，先在庄子里等着，上元节过后，和我一同起程！”

    

    管家答应了一声下去安排去了。

    

    管家刚下去，门房来报：“少爷，有个文士，自称是工部侍郎，前来拜见。”

    

    苏辰这才想起来，自己还是工部尚书来着。

    

    李二给苏辰按个工部尚书的头衔，是打算让工部协助他，毕竟修路这事儿归工部管。

    

    不过苏辰根本没这打算，修建铁路之事根本没想要工部出力，只要他们不来捣乱就行。

    

    所以苏辰根本没去工部履职，只是去了一道手信，说自己忙着筹备铁路修建，无暇过问工部之事，工部的事情让他们自行处理。

    

    苏辰的本意是我不去找你们麻烦，你们也别来给我添乱。

    

    没想到工部侍郎这会儿跑来了。

    

    魏征不是说两个工部侍郎都辞职不干了吗？

    

    李二没批准他们辞官？

    还是又新任了两个？

    

    来人是个中年文士，白净清瘦，三绺胡须飘在胸前，看上去文质彬彬的。

    

    “下官许敬宗，拜见护国公？”

    

    来人礼节很到位。

    

    “许敬宗？”

    

    苏辰一愣：“你什么时候成了工部侍郎了？”

    

    苏辰以前没见过许敬宗，可却听说过他的名声。

    

    不折不扣的小人，千古大阴货，比长孙无忌都阴的家伙。

    

    “回护国公，陛下天恩，前日下旨让下官检校工部左侍郎。”

    

    苏辰心说李二这是没人可用了？

    把这家伙给提溜出来。

    

    

    

