
　　季禾推门进了办公室，没多久办公室里便传来一阵怒喝。

　　“你们怎么搞的？！”

　　紧接着还有一声玻璃破碎的声音。

　　颜舜华有些不放心，也直接推了门进去。

　　不大的办公室内，一个中年男人坐在办公桌后，是星艺文娱的老板章滨。

　　地上还有一个已经被摔碎的玻璃杯，文件也散落一地。

　　季禾站在一旁低着头，额角冒出了个红印子，显然是刚刚被砸的。

　　章滨见颜舜华进来，脸色更是难看。

　　“刚刚《昭和纪事》的剧组已经发给我解约合同了，我早跟你们说过了那个洪姝背后是嘉恒科技，让你们避着点，你们不仅不避，还当众扇人家巴掌把人推到湖里！”

　　章滨说着从抽屉里抽出另外一份解约合同。

　　季禾顿时有点蒙：“章总，您这是……”

　　“现在不只是剧组和颜慕言解约，星艺也和你们两个的解约合同，签了之后你们两个立刻给我滚！”

　　“章总，不过就是个女四号，不至于解约吧？！”

　　而且就凭颜舜华这张脸，上哪儿没有机会？

　　章滨冷笑：“你们惹了嘉恒的人，你以为你们后面能好过吗？刚刚嘉恒已经打电话警告过我了，如果再让他们看到你们两个在圈里混，我们星艺的艺人一个也别想干了！”

　　季禾据理力争：“嘉恒不就是一个科技公司，哪来这么大势力随便封杀人？”

　　“随便封杀人不可以，但是弄死我们这种小公司还是绰绰有余的，我当时真是瞎了眼才觉得你有能力，现在还要被你们拖下水，真是倒了八辈子血霉！”

　　章滨的话，让季禾彻底没了话。

　　过了好一会儿。

　　“行，我们可以走，但是你把前几个月的工资给我结了，还有颜舜华第一个月的保底工资……”

　　“工资？你竟然还想要工资？你知不知道这次因为你我损失和多少？！我没找你们要赔偿已经算公平了！”

　　季禾深吸一口气：“这几个月我当牛做马帮你做了多少事？你损失什么了？你有什么损失？”

　　“人是我打的，也是我扔进湖里的，我的可以不要，把她的给她。”

　　在一旁的颜舜华终于发了话。

　　章滨转过头，上下打量了她一眼，这女人确实是个极品，奈何惹了不该惹的人的，就这么赶走了他都觉得有些可惜。

　　他摸了摸下巴，目光忽然有些猥琐：“既然你这么讲义气帮她，不如陪我一晚，不止她的那份工资，你的那份我也一块结了？”

　　没等颜舜华回答，季禾抢先炸了：“章滨，你特么还要脸吗？！”

　　说完拉起颜舜华的手：“我们走，这种公司，这种恶心的老板，再多待一秒钟我怕我会吐！”

　　两个人一起走出办公室，但才走到门口，颜舜华却停了脚。

　　季禾转过头：“怎么不走？”

　　“还有一件事。”

　　颜舜华说完转过身，轻轻抬了一下手。

　　然后季禾就看到一个东西朝章滨的面门飞了过去。23sK.com

　　“哎哟——”

　　办公桌后的章滨痛苦大叫一声，直接从椅子上摔了下来。

　　他用手捂住自己的额角，此时已经鲜血直流。

　　颜舜华神情冷傲：“如此，才叫公平。”

　　外面的人听到这边的动静，都往这边跑了过来，冲进章滨办公室去扶他。

　　等季禾反应过来，她已经和颜舜华在电梯里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，013：如此，才叫公平免费阅读。https://xs.23sk.com 