    第188章被反噬的陆清颜！

    这叫什么？

    好孩子！

    这在诸位家族大佬的眼里，就是好孩子！

    谁不想自己倾力对待的孩子向着自己？

    龙家的人对陆明衍这个外甥可不差，结果对方竟然是这样的白眼狼。

    难怪龙家的人这么的疼姜璃，一心的惯着她，不应该惯着吗？

    换做是他们，一样惯着。

    而想到莫弈风竟然维护陆明衍，且莫弈风这次对付龙家和冷家的准备并不充分，众人的面色怪怪的，目光看向了莫弈风和陆清颜。

    对方不会是为了陆清颜而出头吧？

    而在他们的目光看过去的时候，陆清颜的面色唰的一下就变白了。

    她站在莫弈风的身边，真的是如坐针毡，就连刚刚那柔顺可怜的表情，都摆不出来了。

    甚至是刚刚，她都没有反应过来。

    姜璃怎么就赢了呢？

    陆明衍被打得那么惨，天时地利人和都在他们这边，怎么看姜璃当时都是送菜。

    陆清颜刚刚那震撼诧异的表情都摆出来了，就是要去“祝贺”姜璃，结果，对象却突然变成了莫弈风？

    刚刚那两次检查结果出来的时候，她都觉得有些不对劲了，最后想着估计是有人做手脚，最后莫弈风自己亲自去了，她才放宽心来。

    结果最后的结果，竟然是陆明衍没有任何的事。

    他怎么可能会没有任何的事？！

    如果他没有事，那么怂恿着莫弈风和姜璃等人做对，甚至是杠上了整个龙家和冷家的自己，会是怎么样的下场？

    果然，还没等她的脸上调整出相应的表情，众人的目光，全部都集中在了她的身上。

    尤其是那些莫家的人，更是觉得，是她挑唆着莫弈风和冷家，龙家作对的。

    毕竟，莫弈风的眼光哪怕再差，也不可能走眼到这种地步。

    更不可能在这么没有胜算的情况下，和冷家龙家杠上。

    最好的解释，就是他是在为了陆清颜出头！

    而另一边的莫弈风，也是很快就意识到了这一点。

    他不能够让族人们失望，

    所以，哪怕是背上一个好女色的名声，也不能够背上一个无能的名声。

    所以，他拉住了陆清颜，不让她出声解释。

    “不好意思，这次的事情，的确是我太莽撞了，冤枉了姜璃小姐。”

    “这次的事情，我会负全责。”

    “冷家和龙家这边的损失，我也会一力赔偿。”

    “姜璃小姐，对不起！”

    他拉着陆清颜，重重的朝着姜璃行了一个礼。

    这个时候，他不能够让任何人抓住对付莫家的把柄。

    所以，对于龙战听的要求，他全部都接受了。

    与此同时，对于冷家和龙家的赔偿方面，莫弈风知道，不会那么容易的结束。

    龙家和冷家，被他平白诬蔑了，那些人事往来和账目审查，都即将启动，这些损失，全部都会算在他们莫家的头上。

    不仅这样，他已经调集了家族的人手，对龙家和冷家的势力范围，进行接手。

    这次的这些人手，肯定必须得牺牲掉。

    且，他们莫家，还必须得做出一定的损失和补偿。

    这是惯例。

    他们莫家被人抓了现行，又被人抓住了动手的征兆，肯定后续还要有一波清算的。

    无论如何，他们莫家这次，输得彻底。

    而在莫弈风的声音响起的时候，另一边的陆清颜极力的挣扎着。

    她不想承认这一点。

    她凭什么承认莫弈风是为了她而对付姜璃的？

    明明是他想要借此机会对龙家和冷家出手，却没能成功，结果却要把锅甩到她的头上？

    陆清颜的心中非常的明白，一旦她背上了这个名声，那么这一系列的事情，就会落到她的头上。

    尤其是莫家那边的仇恨感……

    她原本和莫弈风这边，就只是玩玩的。

    只是想要借助莫家的实力和地位。

    但是如果莫家的仇恨度集中在了她的身上，她还有什么借助实力可言？

    这分明是一个惊天的大锅。

    而莫弈风，要用她来甩锅。

    然而，在她极力的挣扎的时候，另一边的莫弈风的目光，冷冷的朝着她这边看过来。

    顺着低头的那一瞥，陆清颜分明是看见，莫弈风的目光，犹如是毒蛇那样吐着阴冷的毒信。

    陆清颜一向是喜欢靠着男人完成自己的任务，她也非常引以为豪这点。

    但是没有想到，在这个时候翻了车。

    她不仅没有借到莫家的助力，反而是背上了对方的仇恨度。

    可以想见，一旦莫家把这事的损失给算在她的身上，会引发一系列什么样的后果。

    尤其是她的名声……

    陆清颜的心中，一下就凉了。

    但是她也不敢吭声了。

    她不敢保证，莫弈风会不会把她给甩出去。

    因为这个时候，哪怕是她说莫弈风不是她唆使的，也已经来不及了。

    四周的人，都认定了是她。

    陆清颜被她自己选定的男人，反噬了！

    而在陆清颜的心中惊慌失措的时候，另一边的冷如霜也是啧啧称奇的看着她道：“哦，原来是英雄难过美人关啊！难怪了！”

    她的面色暧昧，看向陆清颜的目光意味深长。

    瞬间，陆清颜就感觉到看向她的那些人的目光，全部都变了。

    变得充满了鄙夷和蔑视。

    就像是在看着什么垃圾。

    陆清颜对这样的目光，丝毫都不陌生。

    以前的每个日日夜夜，她在对付那些反派女配的时候，对方谁没有被这样的目光看过？

    陆清颜享受于对对方的设计，喜欢看着她们在自己的设计之下，绝望的哭泣，悲鸣，然后看着她们喜欢的家人，男人，全部都投奔在她的怀抱里。

    而她像一个高高在上的女王一样俯视着对方。

    而现在，她成了那个垃圾。

    而那个女王，则成了……姜璃！

    陆清颜的目光抬起，看向对面的姜璃。

    只见对方在龙家和冷家的簇拥之下，龙战霆还低下头对她说着什么。

    而旁边的冷武，笑嘻嘻的不知道在和她讨论着什么，另一边的冷如霜，在嘲讽完自己之后，也是面色淡笑的在和她说着什么。

    所有的人都站在了姜璃的那边。

    而唯有她，站在了姜璃的对立面。

    陆清颜忽然觉得有些发冷。

    她真的能够对付得了姜璃吗？！

    对方看起来，就不像是一个正常的女配！

    (本章完)

