
　　旺财是个想干事的人，能力是有的，只是缺少历练，他不像陈默，已经走过一遭。

　　陈默把任务安排出去，只负责把控公司战略方向，具体的执行全部交给旺财来做。

　　仔细盘算，旺财发现自己要做的事可不少，远的不说，单说近的，他需要去注册公司，购置办公用品，还需要招聘人手。

　　作为一个原生大二学生，还是工科专业的学生，他有点触头。

　　“陈子···你觉得我能行？”旺财有些自我怀疑，他心里没底，生怕把陈默的生意给搞砸了。

　　陈默弹了弹烟灰，淡淡道，“相信自己，你可以的。身为985高校的大学生，这点事都搞不定，以后还怎么混？”

　　“好，我去做！”得到陈默的肯定，旺财的信心回来，他对自己也有一定自信。

　　其实大学生在踏入社会之前，都觉得自己是天之骄子，比谁都不差！

　　“加油，我看好你！”陈默又猛灌鸡汤，拍了下旺财的肩膀，“走，吃饭去！”

　　两人在食堂吃了午饭，回宿舍午休。

　　旺财兴奋得一中午都没睡着，脑子里都是创业！

　　多么热血的一件事啊！

　　他很想把这件事告诉身边的朋友，但看到陈默完全没当回事的样子，他又咽了下去。

　　等事业有成，再突然宣布！

　　那时候将收获一大波的羡慕！

　　一中午没睡，旺财努力撑着眼皮，去上下午的课。

　　陈默还在床上呼呼大睡，他享受这样的午休时间。

　　并不是有多困。

　　纯属个人爱好。

　　旺财三人已经见怪不怪，习惯了陈默的嚣张，没有打扰他，静静地离开。

　　到了教室，旺财激动的心情还未平复，他根本听不进去课。

　　犹豫良久，他掏出手机，给一个名叫闫春丽备注女神的好友发消息，“我要创业了！心情有点激动！”

　　消息发出去后，石沉大海。

　　旺财抱着手机，等待女神回消息，内心像是有蚂蚁在爬。

　　闫春丽也是津城大学的学生，长相甜美，旺财在社团活动中认识的。

　　一见钟情！

　　他当时感觉恋爱了！

　　鼓起勇气，加了闫春丽的好友，偶尔有聊天。

　　但闫春丽好像比较忙，回复的特别慢，还总是去洗澡，之后就没后文了。

　　旺财等得百爪挠心。

　　他想得到闫春丽的欢心，然后谈一场美美的恋爱，走进婚姻殿堂，结婚生子，白头偕老。

　　仅仅用了十五秒，旺财已经想好了一对龙凤胎的名字，男孩叫梁成龙，女孩叫梁如凤。

　　哎呀！

　　多美好的生活啊！

　　旺财沉浸在幻想里。

　　另一边，闫春丽没有课，穿着短裤露着大白腿，正在宿舍刷剧。

　　手机屏幕亮起，她瞥了一眼后熄灭屏幕，嘴角露出一抹不屑，“舔狗。”

　　闫春丽长得不错，心机深沉，身边聚集了不少傻不拉几的舔狗，旺财就是其中一只。

　　她偶尔吊着，不答应也不拒绝，像极了女海王。

　　创业？开什么玩笑，有那些钱亏损，还不如拿给我来花！

　　闫春丽不信旺财能创业成功，她更愿意相信旺财在装逼，为的是引起她的注意！

　　呵！舔狗！

　　跟闫春丽一个宿舍的女孩穿的很骚，她笑着问，“春丽，舔狗又来舔你了？舒服吗？”

　　闫春丽轻啐一口，“你喜欢，让他舔你好了？我不稀罕。”

　　风骚女孩摇摇手指，“我喜欢舔狗，但不是随便一只舔狗都能舔我，我的舔狗必须180+180+180才行！”

　　“三个180？你受得了吗？”闫春丽嘲讽室友。

　　差不多过了半个小时，她才点开旺财的聊天框，嘴角上扬，享受着被舔的快乐，回复道，“是吗？预祝成功！成功后记得带我飞！”

　　每隔一会，旺财都要看一眼手机，生怕漏了闫春丽的消息。

　　其实手机有消息会震动，不用盯着屏幕。

　　如果舔狗有级别，旺财一定是王者！

　　就在他要化为望妇石的时候，手机震动。

　　女神给我回消息了！

　　旺财兴奋地解锁屏幕，看到了闫春丽的回复。

　　哇！女神很看好我呢！

　　女神要我带她飞呢！

　　果然，我在女神眼里是特别的人！

　　一瞬间，旺财产生了很多错觉。

　　陈默在宿舍睡得贼香，这种别人上课他在宿舍睡觉的反差，让他感觉非常爽。

　　他非常喜欢反差，无论是冷如霜的反差还是楚妍的反差，都让他流连忘返。

　　当然了，其他女性朋友的反差也让他食髓知味，乐此不疲。

　　哦对了，他还喜欢插嘴。

　　下床去卫生间掏出大摆锤放水。23sk.net

　　哗——

　　哗——

　　哗——

　　动力强劲，差点把尿池的铁皮嗤出坑来。

　　旁边一个也刚睡醒的男生无意中瞥了一眼，目露惊愕之色！

　　他低头瞅瞅自己，根本就不是一个级别，非常自卑，灰溜溜离开。

　　陈默浑然不觉。

　　放完水抖了抖。

　　懒洋洋回到宿舍，打开游戏开始欣赏剑姬的各款皮肤。

　　有的皮肤露得多，有的皮肤露得少，但都是那样诱人。

　　奥菲娜的奶特别足，感觉可以养活好多宝宝。

　　如果还可以养活我这个大宝宝就好了···陈默一边遐想一边开了一局游戏。

　　嘎嘎乱杀！

　　在白银局无人能敌！

　　如果遇到小号玩家，他就使用钞能力，无往而不利！

　　碾压获胜，陈默点燃一根香烟，看着漂亮的数据。

　　老子不去打职业，可惜了啊！

　　叮铃铃~

　　经典的马林巴琴手机铃声响起，陈默看了眼，是个陌生号码。

　　这个时候诈骗电话还不多，陈默按下接听键。

　　“陈先生，您好！”

　　“我是埃尔法的交付经理，您订购的埃尔法已经运抵津城。”

　　“不知道您是否方便接收？”

　　电话那端传来一个中年男人的声音，没什么特色。

　　卖车的多是女人，车卖出去以后，服务的多是男人。

　　“方便，给我送到学校门口吧。”陈默嘴角上扬，心爱的小面包终于到了。

　　保时捷718只能坐两个人，埃尔法可以坐7个人！

　　容量巨大！

　　不管是前面，还是后面，空间都非常宽敞，可以完成很多在保时捷718里不好完成的动作！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第113章 呵！舔狗免费阅读。https://www.23sk.net 