    “随机任务：购物。”

    “任务详情：得到稀有材料云天石。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。”

    “任务失败则扣除宿主500经验值，五百积分。”

    “任务时间为一小时，期间系统不会提供任何帮助。”

    “好家伙，还真是贴心的系统！”林云心头暗叫了一身，面露喜色。

    先前听钱盛介绍这石头的时候，他就觉得那跟自己看过的某篇介绍中的一种石头很相似，所以他就下定决心要买回来仔细研究研究。

    只是想不到系统也发布任务，这还真是贴心及时送经验值跟积分。

    心中这样想着，于是林云便报出了一个两百万的价格。

    说着他还往文远峰那边看了一眼，挑衅道：“怎样文先生，这一块石头，你要不要再跟我争上一争？”

    文远峰用阴冷的目光一直盯着林云，仿佛恨不得将他一巴掌拍死似的，听闻林云的话语他气哼了一声，冷声道。

    虽然他是文家的众多话事长老之一，可手头能挪动的资金也不算太多，刚刚被林云坑了一亿多可让他肉疼了半天。

    而今天的拍卖会奔着某一样东西来的，真要再跟他玩的话，恐怕就没资金再去竞拍了。

    “可惜，没了文先生你这大款哄抬价格，拍卖也算是很无趣了。”林云脸上摆出了一副惋惜的样子，很是无奈的摇头说道。

    文远峰气得牙都快咬崩了，不过他却没再说话，刚刚被林云摆了一道，现在再蹦跶的话只会自取其辱。

    “好，十八号的林先生出了两百万的价格，请问还有更高价吗？”钱盛点了点头询问道。

    “我出二百四十万。”

    “二百八十万。”

    ……

    在场有几位收藏家也对那一个奇石有兴趣，纷纷开始竞价，不一会便将它抬道了一千多万的价格。

    “我出一千五百万。”

    林云轻笑着叫出了这么一个价格，而后他站起身来对着周围一众宾客抱拳道：“劳烦各位前辈别再与小弟我争了哈，这奇石我实在是喜欢的紧。”

    周围一众嘉宾见他这么客气的模样，再加先前他打脸文家之人给了他们一个好印象，所以他们也就伸手不打笑脸人，点了点头答应了。

    台上的钱盛看得无奈，但也不好开口多说什么，毕竟顾客至上，还有就是这一块石头能卖出一千五百万的价格，他也算是满意了。

    他目光扫过台下四周，朗声道：“有没有人再出超一千五百万的价格，没有的话这一块奇石就属于林先生了。”

    众人雅雀无声，而文远峰则是干脆哼哼着闭上眼睛不再多看。

    “好，那我宣布……”

    “慢着，我出两千万。”

    就在钱盛要宣布那一块石头成功被林云拍下之时，在座位的后排突然想起了一道沙哑的嗓音，再次叫出了一个价。

    钱盛隐隐有些不悦，他质问道：“刚刚老夫询问的时候，你怎么不说还有竞价？”

    林云跟随众人一同往身后望去，想看一看这最后突然出声竞拍的到底是何方神圣，可一眼望去，却不禁让他楞了一下。

    只见竞拍那人虽说穿着这一件剪裁得体的西装，但头上却是结了一个古老的发髻，面色也有些古板。

    这正是先前林云看到几个太阳穴鼓起，气势有些凌厉的疑似修道者的人之一。

    “莫非也被他看出来了？”

    林云心中暗想道，但随即他又摇了摇头，觉得不大可能。

    这两天他在九豪大酒店内大致翻阅了许多从系统商城兑换来的副职业的书籍，这才在某奇石篇中看到了那一颗石头的介绍罢了。

    “云天石，多出产于修真界云天山脉，自带水火属性，有静心安神之功效，上等练气材料之一。”

    这是炼器材料奇石篇中对它的介绍，而林云相信而这些，眼前那一个竞价的家伙是不可能知道的。

    “不好意思，我刚刚失神打了个盹没注意到，现在再竞拍也是可以吧？”那结着发髻的男子道。

    “没问题的，不过下次可要注意了。”钱盛点点头说道。

    他纯粹是个生意人，顾客至上永远是摆在第一位的，况且林云那一个价格也没最后定音。

    而林云也不多说什么，直接再给出了竞价：“两千三百万。”

    “两千五百万。”

    那男子也不甘示弱，继续将拍卖价追加了上去，林云与他就这样僵持了下去。

    终于在一番激斗之下，那一块云天石的价格被拍到了六千万，而林云也顺利将它拿到了手中。

    不知怎么的，但他竞拍成功的时候，他看向那结着发髻的男子，隐隐感觉到了他的一丝杀意。

    满怀着心事，林云也不再去竞拍了，领取完任务奖励后，再看了一会系统商城后，拍卖会的上半场也结束了。

    “好了各位嘉宾，今天的年度拍卖会上半场就到这里了，各位若不嫌弃的话，可以到餐厅去楼下去休息一下，我们也在餐厅准备了好午宴。”

    “你先在这里休息一会吧，我去解决点事，很快回来。”林云目光往文远峰那边瞥了一眼，他轻声对邓思捷道。

    “你要去哪？”邓思捷问道，脸上带着一抹淡淡的忧色。

    “我去跟文家的那些家伙玩玩，没事的很快回来，你先在这等我一会。”

    林云轻轻一笑，再次安慰她道：“今天在这又惹上了那文家的家伙，他们肯定是会来找场子的，现在带你出去很危险，你就在这拍卖会场里安全的等我回来。”

    “好，那你千万小心。”邓思捷点头道。

    “放心吧，我就跟他们玩玩，打不过我还能跑呢。”

    挥了挥手，林云朝文远峰那边投去了一个挑衅的眼神，嘴角带着一丝冷笑便出了希尔顿大酒店。

    “小子，既然敢出去送死我便成全你！”

    一直紧盯这林云的文远峰狰狞一笑，随着林云的脚步便一起走了出去，紧跟其后的是先前那与林云争夺云天石的男子。

    林云对此早有预料，心中暗笑不已。

