    自从陆饮冰有事离开后,具体什么事她不知道,夏以桐一向不告诉她自己和陆饮冰的私事，小西一知半解也是守口如瓶，夏以桐就很少有这么开心的时候。也不是每天都愁眉苦脸的,就是很难有让她开心得控制不住的事情，每天都过得有规有矩,也不是不好，就是没有以前的活力了。

    方茴以为是她成熟了,今天才知道是没有找到那个掌握她情绪的钥匙。

    而那个钥匙,只会是一个人。

    方茴问：“陆老师联系你了？”

    夏以桐还沉浸在陆饮冰为了她亲自打电话骂导演的喜悦中，冷不丁被方茴一问，震惊道：“你怎么知道？！”

    方茴用看傻子的眼神看着她：“……”

    夏以桐捧着脸,眨巴眼睛看她：“说说。”

    方茴道：“你现在的样子,和陆老师刚跟你表白那时候差不多。”

    夏以桐作为当事人，是不太能发觉自己当时的神情和动作的,当年还能有点印象,现在直接跟喝醉酒一样高兴到断片。

    方茴说：“在飞机的头等舱座位上螺旋式翻滚，捂脸害羞，无声尖叫，两手捧着脸不由自主发出轻轻地吃笑声，抖腿,抖得跟缝纫机似的。我都怀疑飞机可能给你抖得从天上掉下来。”

    “是吗？”夏以桐用手背遮着自己的眼睛，笑得有点儿不好意思。

    方茴：“对对对，还有笑容,就是你现在这样的笑容。”

    方茴感叹说：“初恋的感觉。”

    “哎哎哎。”夏以桐耳廓发热，说，“那个你先出去吧，我自己待一会儿。”

    方茴笑了笑，体贴地帮她带上了门。

    夏以桐往床上一倒，把被子蒙在脸上，不一会儿，被子里传来尖叫声。夏以桐把鞋子踹掉了，把床单滚得皱巴巴的才罢休。

    她从被子底下冒出头，脸红通通的，拿着手机，通讯录从头翻到尾，找到薛瑶的电话号码，拨了出去。

    薛瑶接起来，言简意赅：“说。”

    夏以桐听到她那边有小提琴的声音，问道：“你在吃饭？”

    “对。”薛瑶单手拿着手机，身体往前倾，另一只手去拿桌子中央的红酒，对面的人已经拿起红酒瓶给她倒了半杯红酒，薛瑶朝对方笑了一笑，继续打电话，“怎么了？”

    夏以桐多问了一句：“谁啊？”

    薛瑶淡道：“哦，你前经纪人。”

    对面的人略一抬眼，微露讶异神色，一副端正眉眼，赫然是夏以桐的前经纪人——朝楚娱乐的苏寒。公司迁到首都，她作为经纪部的主管兼公司股东，自然也搬到了京城，所以薛瑶约起饭来格外方便。

    薛瑶外表亲和，实则为人冷漠，工作狂，朋友甚少，她这个年纪，闺蜜早就结婚生子了，十次约有八次出不来，新朋友懒得交，大多数时候都是自己一个人。上回机缘巧合约了苏寒出来一次后，感觉还不错，于是有了二，有了三，有了四五六七八|九十。

    苏寒还是不免战战兢兢，但是比先前已经好多了。和老虎待在一起久了还敢在老虎嘴边拔毛呢，薛瑶还不是老虎，不在工作状态的薛瑶话挺少的，吃饭就吃饭，吃完就散伙，各回各家。

    夏以桐听到苏寒在真的是吃了一惊，从她仅仅见过一次的苏寒和薛瑶见面的场景，苏寒可是对薛瑶一点好感都没有，这怎么还吃上饭了呢？

    世界变化得这么快，她有点跟不上节奏了。

    薛瑶迟迟没听见她说话，皱眉道：“什么事？我吃饭呢。”再不吃她的牛排就该凉了。

    夏以桐呆呆的，连显摆的心情都没有那么高涨了：“那个，陆饮冰联系我……”

    薛瑶：“什么？！……不好意思，你继续吃。”

    苏寒摇头，示意自己并不介意。

    夏以桐：“我还没说完，是联系我现在剧组的导演了。”

    薛瑶：“……你说话不大喘气能死吗？”

    夏以桐：“你听我说完。”

    夏以桐就把披马甲聊天的事，还有她在剧组因为遭受追求而困恼结果陆饮冰一个电话帮她解决了的事在电话里都说了。

    薛瑶站起来，对苏寒说了声“稍等”，去安静的地方了。

    “五个月了，这个小兔崽子，终于舍得出现了。”薛瑶说，嫌弃的语气之余是发自内心的欣喜，很显然的，陆饮冰现在的状态很好，或许很快，她就能回来了。

    不过陆饮冰联系夏以桐而没有联系她，还是让她心里酸了一把。虽然可以理解，但是感情上有点受伤。儿大不由娘也忘了娘了啊。

    她和夏以桐聊了好一会儿，最后才猛然醒悟，问夏以桐道：“你打电话不会是特意为了给我炫耀的吧？”

    夏以桐：“哈哈哈，我没有啊。”

    薛瑶：“你——”

    夏以桐：“我回京给你捎两个正宗的海南椰子，不好喝不要钱。”

    薛瑶：“你还敢要钱？”

    夏以桐：“我想起来我还有要事要办，先挂了，有空再聊。”

    薛瑶在心里的记账本上再次记仇，收起手机回到了座位，面前盘子里的牛排被切成了规正的小块，苏寒迎上她意味深长的眼神，耳廓莫名一热，道：“我闲着无聊，帮你切了一下。”

    薛瑶：“那你自己盘子里的怎么还不吃？”

    苏寒：“主人离席应该等待，这不是基本的礼仪吗？”

    是吧？

    薛瑶嘴角一勾，不置可否。

    苏寒后脖颈子有点凉，有种猎物被盯上的感觉。

    ……

    夏以桐和陆饮冰隔着十六个小时的时差，她这里晚上八点，对方是凌晨，正在酣眠，夏以桐掐着点儿，度秒如年的盼到了太平洋时间的早上七点，第一时间发消息。

    【早上好！哒哒哒哒哒哒哒哒哒。】

    【哒，又少了一个，现在补上，还有么么。】

    陆饮冰：【晚上好，还不睡觉吗？】

    夏以桐：【在看剧本。】

    陆饮冰：【哦豁，认真的好演员[竖大拇指]】

    夏以桐差点被这浓浓的老干部画风熏了一个跟头，【哪里哪里，不是很认真，今天走神很多次了。】

    【哦？为什么？】

    【我有个女朋友，我跟你说过吗？】

    【没有。】陆饮冰回，过了会儿，又说，【哇，你居然有女朋友，你是同性恋啊？震惊！知名女星夏以桐坐实同性恋实锤。】

    夏以桐：【……】

    老天爷，为什么她女朋友披了个马甲比原先还放得开了。

    夏以桐：【[土拨鼠尖叫.gif]】

    陆饮冰：【[土拨鼠尖叫.gif]】

    夏以桐看着聊天界面中央的土拨鼠笑了起来。

    夏以桐和陆饮冰聊了一个小时，说她女朋友对她多好多好，特别好，陆饮冰不是每次都秒回，偶尔会消失个几分钟再回来。夏以桐把消息通知开了声音，音量调到最大，一边看博尔赫斯一边等消息。

    时间过去得非常快，直到最后一刻，夏以桐说了晚安，陆饮冰才问了一句：【你剧组那个纪凌然，怎么样了？】

    夏以桐说：【解决了。】

    陆饮冰：【好的晚安。】

    夏以桐按住“按住说话”键，发了句语音过去。

    陆饮冰结束晨跑，跑进院子里，掏出口袋里的手机，把听筒凑到耳边，点开语音。

    -晚安。

    沿岸暖湿的海风从脸上徐徐拂过，檐下的海螺和贝壳串成的装饰叮当作响，陆饮冰在原地站了很久，把那句晚安听了一遍又一遍，笑意徐徐，爬上了她的眼角。

    夏以桐第二天早上起床，惯例给陆饮冰发消息后下楼，在酒店门口再次碰到纪凌然，他每天都起得比夏以桐早一点。有了往日热情的对照，今天纪凌然的表现可以说是冷漠了。

    纪凌然：“早。”

    一个字都不多。

    夏以桐心里开心到不行，她一看到纪凌然就想起陆饮冰昨天的电话，连带着脸上的表情也热情得很：“早上好啊纪老师。”

    纪凌然往后退了一步。

    夏以桐反手勾过方茴的脖子，作势要亲，纪凌然眼睛瞬间瞪得老大，夏以桐看纪凌然魂都要吓掉一半的样子，差点就破功了，她吹了吹方茴的脸，道：“你这儿有个脏东西。”

    方茴拿手摸了摸：“谢谢。”

    夏以桐：“我狗呢？”

    方茴：“……”

    您还演上瘾了？

    纪凌然：“……”

    纪凌然带着助理去沙发上坐着了，离夏以桐离得远远的。

    剧组的车今天没有迟到，两人一路同行，一路无话，清净极了，夏以桐进组以来第一次这么清静。纪凌然花了半个月的时间把自己从这种别扭的状况里扭转回来，和夏以桐恢复普通的同事关系。

    拍摄有条不紊地进行着，按照原先的拍摄进度，这部电影应该在四月中旬杀青，由于两位主演渐入佳境，尤其是夏以桐，状态简直跟开了挂一样，在剧组得了个“夏一条”的称号，意思是一条过，最终在四月七号宣布提前杀青，进入后期制作。

    四月十号是夏以桐的二十七岁生日，她悄无声息地给了她的粉丝，以及所有人一个大吃一惊的礼物。

    夏天一只桐v：

    【迟到了很久的一首歌，送给你。《青春因我爱你开始》[视频链接]】

