    “林夜兄，你……”

    秦风面色微微一变，没想到林夜居然舍得将如此贵重的东西交给自己。

    “你大可不必如此，等再次轮回转世归来，这轮回秘境还是属于你的！”

    秦风深深叹了口气，对着逐渐消失的林夜，摇了摇头回答道。

    不料！

    林夜却是满脸苦涩的说道：“轮回轮回，又哪有那么容易啊！等下一次再恢复记忆，说不定是什么时候呢！说不定我这残存的一丝真灵，已经无法再入轮回了！”

    “总之，无论如何，也要请秦风兄收好这一道轮回秘境本源，绝不可以落入那流光大帝的手中！”

    林夜说到流光大帝的时候，眼神中依旧充满了滔天恨意，仿佛有着不共戴天之仇一般。

    “秦风兄，我知道你不是一般人物，甚至可能还跟我一样是转世神灵。如果有可能的话，希望你可以替我铲除问道盟，抹杀那流光大帝的转世之身！”

    林夜死死握住双拳，整个身影变得格外虚幻，最终就在秦风的目光中，逐渐消失的一干二净……

    如此！

    一名有着巨大潜力的神灵转世之身，就这样再次堕入轮回，不知又要何年何月才能复苏记忆，亦或者可能永远也无法复苏。

    这就是轮回，一切充满了未知与变数！

    就在林夜灵魂消散的时候，秦风手中的那一道光团，缓缓弥漫出惊人的流光，化为点点星芒窜入了秦风的体内。

    “轰隆！”

    几乎是在刹那之间，这些流光就被秦风所炼化，掌控了轮回生死之力的秦风，几乎不费吹灰之力就掌控炼化了整个轮回秘境。

    念头一动！

    秦风通过对轮回秘境的最高权利掌控，直接把轮回秘境与外界的连接力量增幅，给瞬间解除掉。

    同时！

    包括那问道盟，以及应天盟法象境老祖，对轮回秘境的控制，也一一清除掉！

    如此一来！

    轮回秘境除了秦风之外，就没谁可以再掌管！

    “刷刷刷……”

    也就在秦风沉思片刻，他他却是运转庞大灵魂力量，通过轮回秘境的本源，仔细查探了一下在轮回秘境里面历练的老九情况如何。

    但可惜的是，秦风却始终无法找到老九的存在，似乎他并不在轮回秘境里面了。

    不过，秦风唯一可以确定的是，老九并没有陨落，他还活着，只是不知道去了什么地方。

    “罢了，老九也有着他的人生经历，属于他的机缘。一切随缘就好，等时机一到，自然会再次相遇！”

    秦风摇了摇头，将所有复杂的思绪抛出，就准备离开轮回秘境。

    现在的轮回秘境里面，大部分修炼资源，已经被问道盟跟应天盟取走，而且秘境空间还在不断崩溃，所以基本上没什么大用处了。

    除非等秦风境界足够，再凭着对法则的领悟力，逐渐修复完善轮回秘境，但目前肯定是办不到了。

    “轰隆隆……”

    然而！

    也就在秦风思索的时候，从那轮回秘境虚空之外，猛然传来了一阵惊天动地的波动！

    一股惊人的气势，瞬间覆盖而来，似乎需要将秦风给吞噬掉！

    “看样子，这是问道盟里的法象境大能，察觉到轮回秘境失去了掌控，前来查探是怎么回事了！”

    秦风目光微微半眯，施展身法，毫不犹豫的选择了离开。

    凭着他如今的修为，顶多能应付普通法象境一两重，而对方的修为明显不止于此，秦风自然没必要硬碰硬。

    “可恶的小子，休得逃跑，还不快给本座留下！”

    一道惊天动地的怒喝声音，从秦风身后虚空猛然传了过来，气势磅礴而又雄浑……

