    吃了一斤虎肉，感觉肚子里面灵气开始散溢出来，刘安开始修炼。

    一个大周天，肚子里面的虎肉就被消化的差不多了，刘安感觉身体热乎乎的，浑身的肌肉都活跃起来一样。

    刘安把虎肉拿出来，虎骨，虎肉等等分开。

    就连内脏都没有放过，当然这种虎鞭更是极品中的极品。

    忙碌了一天，有四百多斤纯肉，肉的比重也很大，三百百多斤的骨头，骨头密度大，看着就像玉石一样，还有皮毛，虎头，虎牙。

    一颗虎牙上面有灵光，这就是灵物。

    两颗虎眼珠子，这也是好材料。

    把材料分门别类的弄好，该清洗的清洗，该丢弃的丢弃。

    “灵药炖灵~肉，爽！”刘安看着砂锅里面的虎肉，心里美滋滋的。

    刘安走出山洞，看着远处山下，那边有很多人干活，这里就是靠近马场区域。

    这边山上很是荒凉，因为灵兽肉有一种特殊的香味，会散发很远，这里荒凉并且可以看到很远。

    刘安看着放在木炭上面烘烤的肉干，对于这次收获是肯定的，同时对于自己不暴露是修士身份，也是肯定的。

    “该实验制作符箓了，这火虎是火属性，那就制作火符。”刘安嘀咕道。

    制作火符，首先要符纸，符纸可以自己制作，符纸的制作材料就是各种灵植的枝干，叶子等等，另外最好添加一些灵兽的毛发在里面。

    当然一般的是采用桑皮纸，这里的桑皮是一种灵药植物黄桑皮，不过是树木，制作出来的桑皮纸，有些发黄，所以叫做黄纸。

    符纸讲究的是平整，厚度一样，不能有太大的瑕疵。

    符纸还需要灵石粉末，需要灵植，需要灵泉水，还需要一些灵兽的毛发。

    还需要光滑的玉板，各种工具。

    刘安在秦州两个月，积攒了不少材料，其中就有一捆黄桑皮，这黄桑皮与火桑皮外形区别并不是很大，火桑皮是一种药材。

    灵气并不会因为炙烤的温度而让灵力消失，要让灵力消失，除非是灵火才行。

    刘安拿出玉板，玉板要打磨非常平整，玉板是两块，合起来严丝合缝的。

    为什么用玉板呢，因为玉板硬度高，不会变形，另外就是属性问题。

    符纸分为有属性与无属性的，刘安这次准备加入大老虎的毛在里面，原本是准备加那羽毛扇子上的两根灵羽。

    首先拿出的就是黄桑皮，然后是一个玉石的碾子，就是那种推过来，推过去的那种碾子。

    不是很大。

    灵水倒出来，然后把黄桑皮切碎，放在灵水里面，在一个玉盒里面浸泡，这也是为什么刘安喜欢买原石，这样不容易被注意，毕竟谁也不知道原石里面究竟是什么样子的。

    灵石粉末直接用锤子砸出来的，没办法，刘安没有制作灵石粉末的灵物。

    黄桑皮吸收灵水，很快就变得鲜活一样。

    刘安拿起碾子，然后开始加工，不断的研磨研磨成浆糊一样。

    然后这边就开始在玉板凹陷的部分，一块玉板三个凹陷，均匀的撒上灵石粉末，灵石粉末撒上之后，就把这玉板放在加热的石板上。

    刘安就把泡黄桑皮的了灵水放在碾子里面，然后用玉勺子搅拌，然后在灵石粉末上丢上一些灵兽的毛，一个凹陷一勺子黄桑皮碾压的植浆。

    然后把另外一块玉板，直接压上。

    一刻钟之后，掀开热乎乎的玉板，就看到了凹陷里面三张符纸。

    刘安轻轻的揭开符纸，符纸分正反面，为了区别正反面，在反面要点一点红色，反面就是有灵石粉末那一面。

    刘安对着阳光仔细照了一番，发现有一张不行。

    “这一张报废了。”刘安看着手里的一张，这一张通过阳光透照，发现中间有一道黑色的东西，那是一点杂质，也许是黄桑皮里面的杂质。

    符纸价格根据材料不同，价格不一样，刘安这种基本上十张一块下品灵石，算是中品的符纸，因为用了火虎的毛发。

    制作符纸，烘烤肉干，刘安在山洞里面忙碌了五天时间，才把身上的材料基本用完，符纸成功的是五十二张，还有报废十一张，成功率八成，还算可以。

    刘安把符纸收起来。

    “看来要去散修坊市一次了，有火虎精血，那么自己做的符笔就不能用了，要购买炼制的符笔。”刘安看着玉瓶，玉盒里面的火虎精血，这火虎精血有点像是油漆一样，不会凝结。

    “先回去再说。”刘安想了一阵，然后决定要去散修坊市，高级符笔是会吸纳精血的，然后使用的时候这精血自己就落在符纸上，手上的速度均匀，这符箓的线条是一致的，而自己用灵兽毛发做的，自然就没有这个好。

    关键是材料好。

    刘安从无人区又朝原路回去的方向回去，不过饶了一个大弯。

    “这？”刘安看着远处的无数人在忙碌着。

    “谁，过来检查。”刘安还发现这清水溪的源头居然也驻扎有士兵。

    “我是刘安，这是怎么了？”刘安放下脑袋上的帽子，春夏在林子里面走，最好带个帽子，防止那些虫子落在脖子里面。

    “刘大师！”

    “刘大师！”这些士兵放下了武器。

    “飞甲军，你们怎么来了？”刘安纳闷的问道。

    “大师，死人了，死了差不多二十个，有南巫邦的，还有蛮族的，另外清水集上也有，现在那边修建一个关卡，我们暂时在这边守着。”一名军官开口说道。

    刘安听到这话，死了接近二十个，南巫邦！

    是了，刘安知道谁盯着自己了。

    “那我先走了，进山找了一些药材。”刘安开口说道。

    “大师，我们送你。”立马有两个士兵护送刘安。

    刘安发现清水溪这边还在修路，看样子是通往自己刚才出现的山口。

    从这山口到关口，路程不近，路上还有蛮族俘虏在干活。

    在靠近山体陡峭的这一边，修建了木头栈道，还在继续修建，上面是一个瞭望楼一样的建筑。

    而在缓坡另外一边，直接就地开采石头，修建了一道窄的城墙。

    “大师，大师！”刘安顺利的出了关口，到了清风集的时候，已经是傍晚了。

    清风集大变样了，在清风集外面有一个军营，集市上面的人一下子多了起来，刘安听到有人喊自己，扭头一看。

    “大师，大师，小的这次可是收了一件好宝贝，大师您不是喜欢奇物吗，小的手里就有。”王六屁颠屁颠的跑过来，开口说道。

    “什么奇物，价值低于一千两，我不要。”刘安开口问道。

    “大师，您看了，要是说那东西价值不值一千两，我王六直接送给您。”王六开口说道。

    刘安来了兴趣，点头说道：“走吧，看看去。”

    王六带着刘安来到了客栈里面，这里也恰恰是刘安寄养坐骑的地方。

    “刘大师，您看。”王六掀开一个瓷罐子，一股酒气就冲了出来。

    “这……。”刘安看着罐子里面的东西很是惊讶。