    林白依脑海传来一股浓烈的睡意，身体的力量逐渐散去，缓缓的闭上双眼，双手紧紧的抓着刀刃，脚掌滑落而下，整个身体悬浮在半空中。

    她想要继续爬，可是身体却没力量了，已经到了极限，她也想要突破自己的极限，可是人的极限哪有那么好突破的。

    “白依小姐姐！”

    叶小凡看到昏迷过去，还紧紧抓着刀刃不放的林白依，心中顿时猛得一揪，心痛的大喊道。

    “咔擦…”

    当即叶小凡毫不犹豫，小身体一跃，来到林白依身旁，抬起小手，直接将刀刃给砍断。

    只见叶小凡将林白依抗在小肩膀上，快速的朝着下方爬了下去，耽误之急，要将林白依身上的伤势治疗好，不然的话就会失血过多。

    现在叶小凡在这里，施展不出真气，不然就可以依靠木系真气，帮助林白依治疗伤势了。

    “快看，那不是刚刚如同猎豹跑上去的神童吗？”

    “他怎么扛着一个血人下来了？”

    “难道他要放弃考核吗？”

    众人看到扛着林白依极速下爬的叶小凡，一个个惊异不已的说道。

    “砰！”

    距离地面还有十米的时候，叶小凡直接就跳了下去，身体极速下坠，接触到地面的瞬间，眼前的场景变换了起来。

    映入眼帘的，正是大铁门，而叶小凡扛着毫发无损的林白依，傻愣愣的站在大门外面。

    “这是什么情况？”

    叶小凡转头看了眼肩膀上，一袭白衣，双手双脚没有一点损伤的林白依，顿时就懵圈了。

    “我还要问你这什么情况？你一个毛都没长齐的小屁孩，竟然扛着一个昏迷的小女娃，别告诉我你没有想法！”

    守在大门外的中年人，看到叶小凡扛着林白依，顿时吓了一跳，奶奶个腿的，一个屁大点的小屁孩，竟然扛着一个水灵的小女娃。

    “本宝宝可是一个纯洁的男人，白依小姐姐刚刚不是受伤了吗，怎么会没事呢？”

    叶小凡看了眼中年人，拍了拍自己的胸膛，做出好孩子的模样，然后出声询问道。

    “你…，刀山秘境，只是一个幻阵罢了，里面所发生的事情，不会对肉身造成伤害，但是也会真实感觉的。”

    “慢慢等吧，她自然会醒来的。”

    中年人露出一个鬼才信你的表情，还是解释了起来。

    “这阵法好厉害，刚刚那个张少奇从百米高空坠落一点事情都没有了？”

    叶小凡听到中年人的话后，不由得惊叹了一声，然后转头环视着在场退出秘境的众人。

    “你死定了！”

    张少奇一脸阴霾的站在人群中，看到叶小凡看来的眼神，脸上尽是狰狞之色，抬起下巴，对着叶小凡做了一个嘴型，然后抬手做了一个抹脖子的动作。

    “傻X”

    叶小凡看了眼狰狞的张少奇，露出鄙夷的眼神，嘴中吐出两个字，顿时让张少奇暴跳如雷。

    “小畜生，我要…”

    “少爷，别冲动，这里是悟灵道院，不能动手，不然我们会受到学院长老的制裁的！”

    张少奇的狗腿子顿时就拉住暴跳如雷的张少奇，急忙的说道。

