    “是的，你要相信自己。因为你是气运之子，只要是你找到的东西，那一定是精品中的精品，极品中的极品。”

    方傲天忍不住砸吧砸吧嘴皮子，皱起眉头道：

    “可是我怎么感觉，好像并不像你所说的那样呢？这个东西味道怪怪的，有些咸，有些微微的发苦发涩，甚至还有一些腥臭味，就是完全没有任何灵气或者其他能量的感觉。”

    “那只是你的个人想法而已。实际上，它的确是好东西。”

    “你这么说，我好像也的确感觉到了什么不太一样的感觉。”

    方傲天深呼吸一口气，开始运转自己的体内灵气，让自己加快消耗胃里的液体。

    随后，他则故作慷慨道：

    “虽然这液体，是我找到的，但是我方傲天，也绝非吃独食的那种人。你们两个，也喝一点吧。”

    “好！”

    纳兰红玉一喜，立即伸手接过来青铜瓶。

    这就是她一直以来，最期待的事情，找到一个气运之子，跟着他，走上快速提升修为的康庄大道。

    她困在武尊境界，早已经不知道有多少年了，如今得到这液体，很有可能，会让自己的瓶颈松动，打开瓶口，迎接新的层次。

    但是，就在她正准备喝的时候，方傲天却开口喊道：

    “红玉仙子，别喝光了，记得给流水兄留一些，免得流水兄心里不平衡。”

    他是故意这么说的，就是为了打压一下李流水的气焰。

    大家同样都是气运之子，他从开始到现在，就一直都是这个高冷范，而且处处看不起自己，自己不趁机打压一下他的气焰，他都快不知道自己姓什么了。

    哪知道，他的话音才刚刚落下，下一秒，李流水就悠悠道：

    “不必了，我对尿，不感兴趣。”

    话落，空气中瞬间就死寂下来。

    片刻之后，纳兰红玉，把青铜瓶，又塞回了方傲天的手中。、

    “我现在已经是武尊境界的修为了，三人中，你的修为最低，我看要不，还是先提升一下你的修为吧。”

    方傲天的脸蛋，当即忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “李流水，你凭什么说这是尿？”

    “自己倒出来看看不就知道了？你刚刚只是用神识扫了一眼，就抢着喝掉，生怕我和她，抢了你的，都没有仔细用神识检查吧？”

    此言一出，方傲天却是冷哼一声。

    “你这是污蔑！你没有喝到这圣水，便污蔑我，让我把这圣水，全盘让出去，你真以为，我会上你的当吗？现在我就把它封起来，你连一滴也别想碰到。”

    说完，他直接将青铜瓶子，收入自己的青铜古殿之中，转身离开了古墓。

    纳兰红玉，沉默片刻。

    她其实也已经看出来了，李流水说的可能是真的。

    但是方傲天，肯定是不会承认的。

    就算是打死他也没有用。

    不过，她想的不是这个，而是一个更严重的问题。

    为什么，这里会有尿？

    而且，还是温热的尿？

    这就只有一个解释，这个古墓里面，刚刚有人来过。

    闹鬼是不可能的，因为这个武皇，都已经死了数千年了，早就变成了骷髅，诈尸可以，但尿尿是绝对不可能的。

    “看来，我们被人捷足先登了。这些古墓里面的宝贝，都已经被人横扫一空。”

    “该死的，是谁做的？”

    纳兰红玉，银牙紧咬，攥紧拳头，眼神充满凌厉杀意。

    李流水微微一叹，道：

    “如果我猜的不错的话，应该就是那个陆萧然了。”

    纳兰红玉脸色一变，虽然她不是很想要相信，但是，李流水说的很有道理。

    整个大周，除了陆萧然之外，其他人，也没有这个水平了。

    “这个该死的家伙，他究竟是怎么做到这一步的？”

    “谁知道，不过，这样反倒更有意思了。”

    李流水嘴角轻扬，因为他的脑海中，再度响起系统的声音。

    “叮！发布最高级级别任务，斩杀陆萧然，任务奖励，直接飞升成神！宿主是否接受任务？”

    “接受。”

    这么好的任务，不接受怎么可能？

    陆萧然，你的人头，我李流水，要定了！

    两人飞出古墓，方傲天正在一旁疯狂漱口。

    看到两人出来，他立即装作一副悠然自得的表情，把胃里刚刚用灵气逼出来的一点尿，又给重新咽了回去。

    这让方傲天气的近乎崩溃。

    他刚刚出来的时候，第一时间就把青铜瓶拿出来，把里面的尿液倒出来。

    在确定的确是尿液之后，他二话不说，第一时间，就动用灵气，喝入一大口水，把胃里洗干净。

    之前，在古墓下面的时候，他已经用灵气，加速消化，把尿液消化了不少。

    现在可好，好不容易把胃里还剩下的那一点点，全部洗出来，结果被李流水他们看到，又不得不含泪咽下去。

    这一瞬间，方傲天在内心发誓，无论如何，他都要找到这个尿尿的人，然后将他剁碎了喂狗！

    “走吧，我们去下一个古墓。”

    “不去了，其他古墓，恐怕已经找不到好东西了。我们现在，转换方法，换成去地摊。你们两个都是气运之子，在地摊上，同样可以找到一些，别人看不出来的强横存在，诸如兵器、功法、丹药之类的。”

    “你说的这个方法，灵验吗？”

    方傲天已经对纳兰红玉，开始表示怀疑。

    纳兰红玉则是淡笑道：

    “放心吧，这一次，我保证，你们绝对不会失望的。”

    “哼！那我就再信你最后一次。”

    话落，方傲天脚下一跺，身子瞬间朝着附近的城池飞去。

    纳兰红玉，在李流水身边，轻轻撩拨了一下自己的秀发，把自己好看的侧颜，展现给李流水，并朝着李流水靠了靠。

    “流水，我们也走吧。”

    但李流水，仅仅是瞥了她一眼，就轻哼一声，直接离去，完全没有多看她一眼。

    “我有洁癖，不喜欢几手之后的旧东西。”

    “你——！”

    纳兰红玉，气的近乎崩溃。

    因为看到方傲天不靠谱，又喝了别人的尿，她对方傲天，已经是一丁点儿的想法都没有。

    所以，她才会朝着冷冰冰的李流水身边靠。

    可是没有想到，李流水直接就毫不留情的开口嘲讽，一点儿情面都不给她留，简直气死她了。

    “装什么高冷？不过是区区一个气运之子而已，又不是天命之子。真把自己当个角了？等老娘斩杀了陆萧然，夺取他的气运，成为天命之女，到时候，我等着你来舔我的脚丫子！”

    ...

    三人很快来到附近的城池，但是却没有看到城池附近，有摆地摊的。

    这让三人，很是疑惑不解。

    要知道，修士们的流动性非常广泛，从不固定。

    而一些正常的补给，譬如丹药、功法、兵器之类的，也都被大周的几家大型连锁店铺垄断，所以，修士们最喜欢的交易方式，就是地摊。

    但是这座城池，大街上却是空旷旷的，几乎都见不到几个人影。

    难道说，是因为这座城池有问题不成？

    方傲天拦下城中一位过路的修士，掏出一块下品灵石。

    “朋友，打听个事情，这座城市，没有人摆地摊吗？”

    那修士笑眯眯的接过来灵石，旋即开口道：

    “当然有啊，不过现在大周有律令，所有摆地摊的，要统一在一个地方，不允许胡乱摆地摊，所有人，都被集中在城东南新规划的片区了。你们要是想去交易，可以去城东南。”

    “什么？这是什么时候发生的事情？”

    方傲天不由得有些震惊。

    “都是大半个月前的事情了，大周现在换了新皇帝。不仅如此，还一连下了好几道律令。

    先是灭了合欢宗，随后又重新规划了地摊和拍卖行。”

    “你说什么？合欢宗没了？”

    纳兰红玉，脑海中瞬间仿佛遭受雷击一般。

    “对啊！合欢宗全都被解散了，所有的仙子，现在都被各大宗门，给全部收编了。还发布了三张通缉令，通缉原古猿部落的酋长方傲天，原合欢宗宗主纳兰红玉，以及绝世天才李流水。”

    纳兰红玉，踉跄倒退两步，脸色惨白如蜡。

    该死的！

    她本想借着方傲天和李流水的气运去打野寻宝，增强一下自己的修为，可是没有想到，反倒被别人偷了水晶。

    她就是用脚指头也能想到，这幕后主使到底是谁？

    除了陆萧然，她着实想不到，还有谁能够做到这一步，又还有谁，会专门针对她！

    “咦！我怎么感觉，你们三个看着很眼熟呢？等一下，你们该不会就是被大周皇室，通缉的那三个人吧？”

    对方话音刚落，就被方傲天直接一拳，轰穿了心脏和灵魂。

    “这个该死的陆萧然，居然把我们算计到这个地步。”

    纳兰红玉，更是咬牙冷声道：

    “我花费数百年的心血，建立起来的合欢宗，现在居然被大周全部铲除了。数百年的积累，好不容易建立起来的情报组织，还有九百亿极品灵石！现在都没了！”

    空气中陷入一片沉默，许久之后，方傲天才忍不住开口问道：

    “你有这么多钱，为什么不早说？拿着这么多灵石，足够我们去更强大的帝国，买好几把帝兵了！”

