    【再见最爱赞了您的作品《踏山河》！】

    【说不出再见赞了您的作品《燕无歇》！】

    【弟弟好棒赞了您的作品《踏山河》！】

    【舔狗舔到最后满嘴腥臭赞了您的作品《踏山河》！】

    【多余评论了您的作品《踏山河》：好听！这是作者的原创歌曲吗？】

    【幼皇评论了您的作品《踏山河》：这视频有大火的潜质！】

    ...

    此刻，太多正在刷逗音的网友用户都在这一刻，刷到了林晔《踏山河》和《燕无歇》这两首“热门推荐”推送下的歌曲！

    一时间，林晔收到的点赞和评论瞬间99+！

    很多点赞和评论根本看不过来了！

    而且，这热度还在持续的增高！

    ...

    帝城。

    星空娱乐公司总部。

    先前给林晔打过威胁电话的“星空娱乐公司”的工作人员林富，正在火气微冲地跟逗音官方的技术员通话：

    “李工，你们那边怎么搞的？？不是说了让你们官方给那个林晔的两首作品都给封禁了吗？怎么这两个作品非但没封禁，现在点赞、评论都这么高了？？”

    “我刚才打开逗音，第一个视频就是林晔的视频，这你们还给他上热门了？？”

    “什么意思啊？？？”

    电话里面，逗音官方的技术人员之一李斌一脸摸不着头脑：“老林你说啥呢？上来火气这么大！我早就按你说的，把那个林晔的最新两首作品都给封禁了！警告都是我亲自发的啊！你不会是看错了吧？？这种小事我都干过好几千次了，不可能出错啊！”

    林富听后，压着脾气道：“那你再去后台看看，是不是你们系统出bug了？我这里显示我让你封的那两个林晔的作品不但没事，现在点赞都好几万了！这两首歌是宇豪哥看中的，这再让他这样火下去，宇豪哥那里我没法交代了！”

    逗音官方技术员李斌回答的很痛快：“好！你放心！可能是系统偶尔出现了bug，没事！我这次直接给他从后台把这两首歌给删了！万无一失！！”

    说完，李斌直接进入逗音官方后台的数据库，他一番搜索，很快就找到了“林晔”这个逗音账号，以及“林晔”账号下的全部作品。

    李斌在后台一看，整个人轻“咦”了一声！

    “咦！这个林晔的《踏山河》和《燕无歇》还真的在“热门推荐”上！我记得我当时是封禁了这两个视频的！奇怪！系统自从上次更新以后，好久没出bug了！”

    说完，李斌将鼠标放到了《踏山河》和《燕无歇》这两首作品上，然后单击右键，选择【删除】选项。

    当李斌确认了【删除】这个选项后，便在电话里说道：“好了，这两首作品我已经在后台删除了，放...心，这！！”

    李斌的话说到一半突然戛然而止！

    在他确认了【删除】选项之后，在经过短暂的“Loading......”，电脑上突然又弹出了一条红色的警告框！

    【删除失败！】

    删除失败？？

    这是咋回事？？

    李斌看到这个系统的警告提醒，突然愣住了！

    林富察觉到了李斌的语气不对劲，不由问道：“怎么了？李工。”

    李斌马上又试着删除了一次，还是无法删除！

    李斌一脸不解：“奇怪！系统好像又出bug了！林晔这两首歌不能在后台删除！”

    林富轻描淡写道：“那就直接把他号给删了！省得日后有麻烦！”

    李斌也不是第一次干这种事了，他想都没想：“只能这样了！”

    说完，李斌直接在后台选中“林晔”这个账号，然后确认【删除】！

    当确认【删除该账号】这个选项后，让李斌更没想到的事情发生了！

    系统再次出现了红色警告提醒框！

    【权限不足！无法完成该操作！！】

    这一下，李斌坐在电脑前可彻底有点懵逼了！！

    权限不足？？

    我是逗音官方的技术人员，系统权限的超级管理员，本职工作就是干这个的，你突然跟我说权限不足？？

    这是什么鬼bug？？？

    接着，李斌又确认【删除】！

    【权限不足！无法完成该操作！！】

    李斌再次不死心的确认【删除】！

    【权限不足！无法完成该操作！！】

    ......

    过了好一会儿，林富察觉到气氛不对劲，他问道：“删了吗？李工？”

    李斌已经完全没有心情和林富多说什么：“我这边出了一点问题，需要跟主管核对一下，你先别着急，等我后续的电话通知。”

    说完，李斌便匆匆挂断了林富的电话，连忙起身向着部门主管的办公室走去。

    ...

    半个小时之后。

    逗音技术部门会议室里。

    一众逗音的技术人员、技术顾问、计算机工程师、部门经理，面面相觑的坐在一起，脸上表情一筹莫展！

    他们根本没人能够找出到底那里出现了数据异常？？

    ...

    在逗音技术部门一筹莫展的同时，林晔的《踏山河》和《燕无歇》这两个作品的热度一直在发酵！

    经过下午这两个多小时的曝光，林晔的《踏山河》后台浏览量已经达到了八十多万，点赞超过了四十万！网友的评论也有二十万！

    《燕无歇》的热度比《踏山河》稍微低点，后台看到的浏览量是七十多万，点赞三十多万，网友评论十万多。

    这还不是最主要的，最主要的是，林晔现在的粉丝比发作品之前暴涨了六十多万！

    现在已经到了林晔的开播时间，有了突然暴增的这么多粉丝，林晔再开直播，绝对就不是昨天那点可怜的人气了！

    反正能不能一炮而红，在那么多竞争激烈的人口中咬下一口逗音的蛋糕，就看今晚的这场直播了！！

    傍晚六点。

    林晔开直播了！

    当林晔的头像变成带着红圈的正在直播头像框后，林晔的直播间里跟昨天的冷清惨淡情况截然相反，立刻就有一些人进入到了林晔的直播间。

