    祖炁青玄妙有生，道德长养寿福明。

    得登灵宝天真境，朝谒昆仑暮蓬瀛。

    ——妙有宗

    春去秋来，一年半的时间很快过去。

    弥罗照常前往德明峰询问道观进度后，便前往松涛峰拜见云长空。

    “你小子，又来我这蹭灵机了？”

    对于弥罗的到来，云长空笑颜戏言。

    “我这不是修行所需？若非如此，您老早就把我赶回去了。”

    弥罗笑着回应，在听涛台的外围，随意找了个地方，盘膝坐下，双手放在膝上，掌心朝内，微微清光浮现，凝聚一面虚幻宝镜，悬在身前。

    镜面清光朦胧，有金霞片片，花雨缤纷，风云水火交织间，隐约可见松涛峰的轮廓。

    云长空目光微凝，没有丝毫阻拦的意思。

    自从半年前，弥罗能控制自家术法威力，却依旧来松涛峰修行，他就猜到这和弥罗伴生之宝有关。

    此刻，镜面内出现的景象，更是昭示了这一点。

    但云长空不清楚的是，弥罗的两件伴生之宝，是相互匹配、相辅相成的存在。

    此时，弥罗看似只是以宝镜映照真实，摄取气机。

    实际上，在弥罗的灵台之上，清气环绕的宝卷早就展开，不断记录宝镜倒映出的景象，从中分析出道则法理，再传回宝镜，同外界相互映照，不断整合提升。

    因此，伴随着宝境内松涛峰虚影的彻底成型，未曾显化的宝卷表面也是有一道道清气翻滚，隐约可见松涛峰景象、玄台峰洞府，以及一个类似于弥罗的道人虚影。

    最终，这些虚影猛地向内汇聚，化作一列文字，出现在宝卷之上。

    【仙道·从九品妙有道人】

    弥罗稍微关注一二，那列文字边上还自行浮现出三个能力介绍。

    【与道有缘】：甘露不润无根草，大道不渡无缘人。极小幅度提升道法悟性，小幅度提升仙道法门修行速度，更容易掌握带有仙道理念的术法神通。

    【妙有门人】：祖炁青玄妙有生，道德长养寿福明。极小幅度提升气质和寿元，小幅度提升妙有宗法门修行速度，在妙有宗内，效果有额外加成。

    【松涛玄台】：松涛筑基，玄台修道。小幅度提升气质风骨、术法威力和修行速度。

    “嗯？”

    在妙有道人名号浮现于宝卷的时候，云长空发现不对。

    弥罗原本样貌虽然不俗，但整体气质差了一些。

    筑基前充满朝气，却略显天真，外人一看，就知道这孩子没经历过什么风浪。

    筑基后，记忆恢复，气质是成熟了一些，又让人觉的有些虚浮、急躁，不够稳重，同身上道袍不大搭。

    整体来讲，之前的弥罗给人少许不协调，或者说是外貌、服饰、气质上有所冲突。

    此刻却不一样，弥罗的身上多出了一股苍松气节，一股书卷气息，将原本就上佳的外貌，承托出十二分光彩。

    弥罗睁开眼，就看到云长空饶有兴趣的把玩着一份玉简。

    “醒了？你小子的伴生之宝倒也有趣，竟还能提升气质和外貌，原本的模样就够惹眼了。现在这样子，还不知道要闹出多少风雨。”

    弥罗听到这话，也是有些不好意思：“云师叔说笑了。”

    “说笑？我这可不是说笑，且不说你的外貌本就是现在女修喜好的那一款，就说你这伴生之宝的能力，给那群女修知道了，少不得又是一阵骚动。”

    云长空笑着调侃两句后，将手中玉简递给弥罗。

    “这是我记录的信息，你看一下，有没有什么要补充的。你只需要注意，我在你伴生之宝的特性上，有没有写清楚就好，具体能力不用管，宗门没那么强的掌控欲。当然，你的能力若是涉及到大范围借用或者映照宗门气机、山脉灵韵一类，最好写一下，省的日后触发宗门阵法。”

    弥罗恭敬的接过玉简，看了一眼内容，里面零零散散的记录着他这半年来，到松涛峰修行的种种情景，以及相关猜测。

    这也是宗门的惯例之一。

    伴生之宝，同修士先天灵光有关，虽然不大可能出现大的变化，但随着修为道行的精进，以及日后的经历，还是会出现细微的变化。

    反过来，伴生之宝的一些变化，也容易影响到修士自身。

    这种特殊的关系，使得函夏六官，以及诸多宗门都比较关注修士的伴生之宝。

    妙有宗这类正道仙门，虽不会强制要求门人上报自己伴生之宝的能力，却也会像针对修士本命法宝一样，记录其特性，方便日后辨别。

    至于弥罗这样早早得到伴生之宝的弟子，身边也通常会有长辈看护和指点，防止出现意外。

    这也是当初王养志介绍坐镇之地时，没有提到的一点。

    对于弥罗这样的弟子，哪怕宗门下属道观和下院之中，有合适的给他继承的坐镇之地，宗门也不会让他立刻离开。

    而是先进行起码三个月的紧急培训，确定他拥有自保能力，记录好伴生之宝信息后，才会让他离开。

    此刻，弥罗手中玉简记载的，便是云长空这半年来，对弥罗伴生之宝的观察和记录。

    弥罗一路看下来，最后停在云长空于末尾的总结上。

    云长空认为，弥罗手中的宝镜拥有倒映真实，摄取气机的能力，宝卷则是记录气息，辅佐分析法理的能力。

    前者倒是和弥罗自己的探查结果，相差无几，后者却有一定的偏差。

    他将玉简交还，道：“云师叔，关于宝卷的描述有一定的错误，根据我的研究，宝卷除去记录的能力外，另一项能力，更接近于以自身为基础，整合过去的经历，以及外部环境，形成一种加持。”

    “竟是根据自身经历，形成加持吗？难怪你要回到松涛峰摄取气机。”

    云长空微微皱眉，上下打量了一下弥罗，又道：“你这是要成为行走的武器库啊。”

    “不至于吧！”

    弥罗有些不确定的回答，让云长空哈哈大笑。

    “怎么不至于？加持类的能力，伴随着修为的提升，或多或少都会涉及到对于术法神通威力的提升，再配合你的转舟道体，可不就是行走的武器库？你忘了，一年半前，在我这修行术法的时候，明明是用来点火的明火术，硬是被你施展成焰火咒的景象了？”

    闻言，弥罗顿时不知道如何回答才好。

    云长空也没有继续调侃的想法，他摆了摆手，道：“好了！你的修行也算告一段落，就不要在这碍我的眼，回去吧。我还要去把你的资料更新一下。”

    弥罗只能笑着躬身后退，离开松涛峰。

    而在弥罗下山的时候，后方又传来云长空的声音。

    “我听说这两天，钱皖回来了。”

    新书求收藏和推荐！

