
俩人收拾好之后，就去吃饭了。傅淼和傅森，这会儿还是没回来。

王淑梅知道俩人今天，不一定能赶上饭点，就说不等他俩了。等留下点俩人就够吃了。

傅大勇开了新酒，跟老田还有傅大壮，傅大安一起喝点。白墨宸是不喝的，他这段时间，都跟着教授整理资料，喝酒的话无法保持清醒。

“小宸，给你田伯伯满上，这可是好酒，你们多喝点。不过也没有多的，一人就这样一小杯。”傅大勇高兴，好久没有聚的这样齐全了。

老二整天的忙，特别升官之后，这个事情就更多了。老三一年也就见两回，更是不得见。这下子好了，以后都在帝都，大家想啥时候在一起吃饭都行。

“茉莉，多吃点。羊肉养人的，你要是嫌口味重，锅里还有羊汤。专门给你大姐炖的，她不能吃这烤的。”

“她婶子，你快吃，别放筷子，还有丽丽，别客气。来到婶子家里，就跟在自己家里一样。”

“小敏。我就不让你了，这俩孩子都吃饱了，跟哥哥去玩吧！你快吃，弄着孩子就是吃不了一口热乎饭。”

王淑梅招呼着这个，招呼着那个，也不忘记给闺女盛上一碗汤。

这会儿李茉莉却跟傅焱，正在说悄悄话。主要还是为了孩子。

“小火，赶明儿你不忙的时候，给我把把脉咋样？”侄女也是订了婚事儿的人了，这个话题也没必要避讳了。

“好啊。不光给你把脉，给小叔也看看，身体咋样。”傅焱毫不在意的说道，她现在是尽力的拉住小婶，她要是再犯糊涂，小叔的心也就暖不过来了。

这几年，李家老太婆的幺蛾子，是一出接着一出。连带着，王淑梅对这个弟媳妇，也有点些许的意见。

归根结底，还是向着儿子，即使是亲闺女，也是比不上的。

刚开始，还是因为当年那个院子，李茉莉考上了省城的大学，李校长正好退休，老两口就跟着去了。

刚开始还行，后来蔡巧荷就开始作妖了。当初说好了，要跟着自己闺女，自然房子都是闺女的，人家不吭声不吭气的，跟着闺女，把房子给了儿子一家。

要不是傅大安那时候还有几分人脉，还不知道这件事情。房子你给了就给了，但是瞒着不说是什么意思？

那时候傅大安就心里有了芥蒂，后来他辞职去了省城，委实当了好几个月的无业游民。

蔡巧荷这时候的态度倒是好，后来傅大安来了省城，就把结婚时候的小院子卖了。

一是想在帝都买个院子，虽说有金条在，也是有点钱不凑手。二是傅大安要创业的话，也不能老是去卖金条或者去找大哥拆借。

以后要是回老家，就住在大哥家里，现在老房子傅诚帮着照看，也好好的。地方也足够大的。

这一下可捅了老丈母娘的肺管子，口口声声的数落俩人，主要是女婿，不应该卖了房子。

傅大安和李茉莉很纳闷，这是为什么？自己的房子想卖就卖，卖了也不是吃喝嫖赌了，是有正经事儿要干。

俩人刚开始，都以为是老人舍不得那院子，毕竟耗费了不少心血在里边。

后来丁花带着孩子来走亲戚，才知道，人家把那院子，当作自己的囊中之物了！想着以后还是要回去，跟着儿子，那院子就给俩人养老。

自己给女婿出了力。给自己一套房子，那是应当应分的。至于这房子的归属，自然还是自己儿子的。就相当于，自己给儿子又置办了一套。

李校长管不了老妻，没事儿就出去下棋，摆明了家里事情与我无关。

傅大安是早就看透了，所以买了帝都的小院子。回程的时候，跟自己老婆说，这事儿先别着急说。

回去之后，他就以要开厂子为理由，把自己住的那一套房子也卖了。一家人搬去了傅大妮那套房子里。

其实还是左手倒右手，那房子也没卖给别人。是张伟找人办的，钱是傅焱借给小叔的。房子登记在他的名下，以后傅大安什么时候需要了，再还给他。相当于一个抵押。

老丈母娘为了这件事情，没少跟女儿哭诉，说是傅大安就是不贴心，李茉莉一度也跟傅大安有点矛盾。

后来看着女儿贴心，傅大安也没说啥。蔡巧荷觉得，自己闺女是能拿的住女婿的，就把自己的心思跟李茉莉说了。

原来不光是公社的院子，还有之前那套院子，她都视为自己的。觉得自己的儿子穷，合该周济一下儿子。

李茉莉都听到呆住了，她还不自知，犹自滔滔不绝的说，女人还是要靠着娘家。

让她跟傅大安说说，让她哥哥去傅大安厂子里，给他管财务，再让她嫂子去给厂子里做饭。

李茉莉这才知道，原来自己娘的心里，还是哥哥更重要，即使自己考上了大学，也是看着自己能帮得上哥哥，这才对自己这样。

娘俩吵了半天，险些把家里都给砸了。到了晚上，就发起了高烧，正巧赶上傅大安，去外地拉木头去了，得第二天一早才回来。

李茉莉烧的人事不知了，老两口子第二天才发现。

蔡巧荷没想到，自己闺女气性这样的大。再吵也是自己闺女，生病了还是得好好伺候。

正巧儿媳妇带着孙子来了，她就赶紧去药店买退烧药了。药还没买回来，傅大安就回来了。

一进家门没发现自己媳妇，倒是她娘家大嫂，正带着孩子吃点心。傅大安心里正纳闷呢，一进卧室就看到了满脸潮红的李茉莉。

这下子可把傅大安气死了，自己媳妇嘴唇干的都裂纹了，外边那俩还在偷吃点心？这个气谁能忍得住？

他把自己媳妇背起来，就往医院走去。走的时候一脚踹翻了，丁花和儿子吃东西的小茶几。

因为发现的晚，烧成了肺炎，在医院结结实实的，住了半月才回家。

蔡巧荷一回家看到，丁花正在收拾地上的点心残渣。还没说话，丁花就给她形容，妹夫挣钱了，眼里没人了。这把孩子吓得。

蔡巧荷气了一个倒仰，跑进卧室才发现人不见了。问了丁花才知道，背着走了，想来是去医院了。

她赶到医院，找到人才发现，自己闺女病的严重。傅大安看着她的眼神，也像是淬了毒。

傅大安没说啥，这件事要自己媳妇来办。要是她再拎不清，那自己也没必要再跟她走下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70591213"  chaptername="第五百四十四章  小叔家事">加入书签</a>
</div>
