    医院走廊里，玉果走到窗口，嚼了两口嘴里的饭菜，咽了下去，接通电话问道：“喂！”

    “呵呵，干嘛呢？”电话里那个中年的声音，再次响起。

    “没事儿，和小辉吃口饭！”

    “孟飞，把他那几个小孩，又给整回去了！”对方停顿了一下，直接说道。

    “整回去了？？？”玉果愣了一下，挠了挠头，疑惑的问道：“这事儿准么？？”

    “不准我能给你打电话么？？”

    “那你啥意思？？”

    “......呵呵！”电话里的声音笑了一下，没说话。玉果点了根烟，低头看着皮鞋头，缓缓说道：“我明白你的意思了！”

    “...妥了，咱俩谈谈细节！”

    就这样，玉果站在走廊，打了能有二十多分钟电话，随后挂断，也没回单辉的房间，直接去了陈大彪的病房，关上门，二人不知道在谈一些什么。

    ......

    辽阳，大鹅新的临时住所里。

    “老公，来，吃粒儿葡萄！”一个身材不算高挑，但长相还算妩媚的姑娘，穿着薄丝睡衣，后背慵懒的靠在沙发扶手上，两条赤裸的双腿，搭在大鹅裤裆位置，一手端着个水果盘，一手拿着葡萄冲大鹅嘴里塞去。

    “别闹，不吃！”大鹅坐在沙发另一头，托着下巴，目光有点恍惚，心不在焉的回了一句。

    “要不是因为烂了，这破屋还没有垃圾桶，你以为我给你吃啊？？快点，别墨迹！”姑娘丝毫不讲理的说了一句，掰开大鹅的嘴，直接塞了进去。随后再次靠在扶手上，皱着眉头，一边吃着水果，一边说道：“我说，果哥怎么回事儿啊？这都跟他在一起多长时间了，怎么还能安排跑路？？”

    “你别问了！”大鹅直接一口吞了葡萄，敷衍着说道。

    “你是我老公，我凭啥不问？我发现果哥越来越不会办事儿了！”姑娘摩擦着两个脚丫，嘟囔着嘴不满的说了一句。

    “哎呀，你别烦我行么？？你懂什么！！不缺你钱花就完了，别天天跟着搅合！”大鹅说一说自己急眼了，抓着姑娘的脚，直接扔在了茶几上，站起来说道：“我睡觉了！！”

    “我告诉你鸭子！！这事儿完了，你别天天面了吧唧的，必须得跟果哥谈谈！！答应给你包个停车场，都拖了两三年了！！哪有这么办事儿的？用人朝前，不用人朝后啊？”姑娘相当厉害的说道。

    “我他妈再告诉你一遍，我是鹅，不是鸭子，OK？？？”大鹅烦躁的回头骂了一句，随后奔着空旷的卧室走去。

    “鹅哥，我没拖鞋，你抱我进去！”

    “别Jb扯这事儿了，我没心情，硬不起来，你找别人吧！”大鹅兴趣缺缺的说了一句，进到卧室，身体噗通一声砸在床上，蒙着被子，强迫着自己，进入梦境。

    三个小时以后，搂着媳妇睡觉的大鹅，脸色煞白，浑身汗水密布。

    “不许动，我们是警察！！”

    “蓬！！”大鹅身体如若弹簧式的从床上弹起来，猛然扭头喊道：“谁？？谁？？？”

    “......我们是警察，YOYO切克闹！嗡嗡...！”大鹅的手机在床头柜上，亮着屏幕，发出另类的铃声。

    “操你妈！哪个傻B弄的铃声！”大鹅擦了擦额头的汗水，看着电话惊魂未定的骂了一句。

    “怎么了，老公？”

    “没事儿，电话！”大鹅回了一句，随手拿起柜上的烟，点了一根，接起了电话，皱着眉头问道：“喂，陶子，你有病啊？都几点了，还打电话！”

    “咋地，跟你媳妇，又造小人呐？”电话里一个挺贱的声音问道。

    “滚犊子，有事儿没事儿？？”

    “有点事儿，辖区的派出所，三奎领来俩人，开了个包房，特意点名让你过来喝两杯！咋地，过来一趟？？”电话里的声音问道。

    “让我过去？？为啥让我过去？？”大鹅愣了半天，使劲儿裹了一口烟问道。

    “......就喝喝酒呗，有个Jb为啥...！”

    “他们几个人？”

    “我不跟你说了么，三奎和他俩朋友！”

    “说没说干啥？？”大鹅继续很详细的问道。

    “...我说你咋地了？...就他妈叫你过来喝点酒！能干啥？？”电话里的声音有点不耐烦，

    “陶子，你是不是要点我？？”大鹅沉默了好久，直接的问道。

    “你这个嘴好像***子！！嗯，我就要点你，你以后千万别跟我见面，我身边全是警察！！”电话里的声音停顿了一下，直接挂断。

    “嘟嘟！”大鹅听着电话里的忙音，怔怔愣了三四秒，使劲儿揉搓揉搓了脸蛋子，又抽了几口烟，心里烦躁到不行。

    他不知道自己咋的了，就拿刚才的事儿来说，这种事儿肯定不是第一次碰到，但不知道为啥，今天他妈的就会说出那些莫名其妙的话。陶子认识自己五六年，关系不是一般的铁，每次跑路最少三万两万的给自己拿着，但自己竟然能说出“点”的话......

    身边的媳妇，呼呼大睡，大鹅靠在床头，不知道呆坐了多久，睡不着，一躺下就感觉门外有动静，煎熬到凌晨一点多，大鹅实在忍不住了，掀开被子，直接跳下了床。

    “...你又咋的了？”姑娘抬起脑袋，眯着眼睛问道。

    “...我出去一趟！你在这儿等着！”大鹅一边套着衣服，一边回了一句。

    “那你去哪儿啊？果哥，不是不让你走么？”

    “你别管了，等我电话吧。哦，对了，谁叫门也别给开，如果硬撬，你就打电话报案！”大鹅匆匆穿上衣服，随后趴在床底下，掏出一个锈迹斑斑的铁盒子，打开一看里面装着一些日常工具，螺丝刀子，钳子，螺丝钉什么的。

    “哗啦啦！”

    大鹅用手使劲儿扒拉一下，从箱子底下，掏出一个牛皮纸装着的袋子，随后解开丝线，拿出一把老式的仿五四手枪。

    “你拿这玩应干嘛！”

    “哗啦！”大鹅抽出梭子，一边拿着牛皮纸里装的子弹，往里嘎嘣嘎嘣压着，一边随口说道：“你别管了！”

    “...老公，你别去呗，我害怕...！”

    “......！”大鹅听到姑娘的话，停顿了一下，随后抬头说道：“媳妇，要不，你先回家吧！！”

