    杜归一脚把那洞口踹了个稀巴烂。

    直接走了进去。

    他一进来。

    那口枯井便微微震荡。

    并且，有白雾在缓缓冒出来。

    似乎在欢迎杜归的归来一样。

    跪在枯井边上的两个鬼物，更是瑟瑟发抖，疯狂的磕着头。

    “饶命！”

    “饶命啊杜老板！”

    “我们兄弟俩，可是你最忠心的走狗啊！”

    这下子。

    杜归震惊了：“卧槽，你们是活的？”

    两个鬼物，看气息怎么都是怪异了。

    而且还是拥有移动鬼蜮的那种怪异。

    实力不算弱。

    这种鬼，怎么可能还会说话。

    就没见过有鬼说话的。

    那两个鬼，不是别的，正是贾富和贾贵两兄弟。

    天知道，这俩兄弟当时，可是唯一一个，误打误撞确定了源头所在处的人。

    可惜的是……

    他们俩压根就出不去。

    一直盼望着有隐灵会的人来救他们。

    结果盼星星盼月亮，什么都没盼来。

    反而是自我PUA，在杜归不知道的情况下，成了杜归的走狗。

    贾富指着自己的脸说道：“杜老板，你看看我，我是贾富啊！”

    贾贵不甘落后的说：“老板，我是贾贵啊，我们之前到你饭店吃过饭，你眼熟我啊！”

    此话一出。

    杜归脑海中，回想起了之前被遗忘的记忆。

    的确，自己出问题那天。

    贾富和贾贵确实到了饭店吃饭，结果当场闹肚子。

    “好啊，我还以为是谁呢，原来是你们两个王八蛋。”

    “你们长能耐了啊，敢偷我后厨的东西，看我不弄死你们。”

    杜归当场就有了暴起杀人的冲动。

    更何况，这俩兄弟还是隐灵会的成员。

    贾富和贾贵跪在地上，疯狂磕头。

    “老板饶命啊……”

    “我们兄弟俩已经弃暗投明，已经是你最忠心的走狗了，您不要杀我们啊！”

    “老板，您是墓主人，您是源头啊！”

    “您没必要杀我们啊，我们不可能背叛您的！”

    杜归杀心更重了：“你们居然也知道我的秘密。”

    贾富磕着头说道：“自从我们变成这副鬼样子以后，我们就已经知道了您的身份，那时候我们兄弟俩就已经被您PUA成功了。”

    “老板，我们已经知道错了。”

    “您就把我们之前犯的错，全当成屁放了吧。”

    “现在，您只要一个念头，就能让我们兄弟俩去死，您要是真想弄死我们，我们也没办法，但您留着我们，我们一定忠心耿耿的效忠您啊！”

    听到这话。

    杜归眯了眯眼睛：“还有这种事。”

    于是，他立马就实验了起来。

    一个念头生起。

    贾富反手抽了自己一巴掌。

    贾贵则悬浮在了半空中。

    “咦，居然还真行。”

    杜归惊讶了，他冷不丁的发现，自己真的可以操控这俩吊人的生死，就跟操控自己的鬼员工一样。

    但什么时候，他们变成了自己的鬼员工。

    还有他们俩的状态。

    究竟是人是鬼？

    贾富似乎看出了杜归的疑惑，赶忙说道：“老板，我们现在就是您的员工，是您的鬼奴，我们日日夜夜，都跪在井边朝拜，但是您压根就没回应过我们。”

    “您好像每天都在外面干架，回来就睡觉，看小视频，要是您肯往地底下探查一下，早就发现我们了。”

    “我们现在，半人半鬼，即是人，也是鬼。”

    他弟弟贾贵则说道：“准确的说，我们之前就被您用耗子药给闹死了，但是没死透。”

    杜归恍然大悟：“原来那大黑耗子，是你们俩！”

    贾富和贾贵疯狂点头。

    生怕杜归真把他们给宰了。

    这时。

    杜归却又冷笑着说：“可我为什么要留你们呢？你们俩实力又不强，还偷了后厨的吃的，之前还想弄死我，要不是之前我以为你们俩死了，你们的名字到现在还没被我从账本上划掉。”

    贾富赶紧说：“您之前每次记账的时候，我们都能听到，您非常痛恨隐灵会那个王八蛋组织，我们可以给您当内应啊！而且我们知道隐灵会的大本营。”

    “您留着我们俩当走狗，岂不是美哉？”

    “呵呵！”

    杜归冷笑不止：“你们要是就这点本事，那还不如死了得了，我如家饭店，不需要废物员工。”

    贾贵疯狂点头说：“对对对，咱们如家饭店不需要废物员工，不过我们俩可以阴人啊，只要我们不说话，没人知道我们是活的。”

    “谁会对两个鬼提防呢？”

    “而且，我们有钱，有存款，一千多万呢。”

    杜归冷哼道：“我是那种见钱眼开的人吗？不过你们好像确实对我有点作用，那就先饶你们一条狗命，把你们的存款都转给我。”

    贾富和贾贵尴尬的说：“那您得给我们俩手机，不然我们没法给您转。”

    杜归冷笑道：“这种小事，还要我给你们俩准备？自己偷不就得了，你们的思维不要太僵化，不然和废物有什么区别。”

    两人立马恍然大悟。

    “是是是，我们这就出去偷。”

    说话间，两兄弟直接消失不见。

    杜归感受着贾富和贾贵消失的方向，那种无形的联系，那怕是离开了自己的活动范围，也能一个念头就弄死两人。

    “这不比无头鬼机灵？”

    杜归其实心里乐开了花，自己明明什么都没做，就平白无故得了两个手下。

    天底下哪有这种好事。

    但是。

    再看看地底下的这口枯井。

    杜归忍不住皱眉，走上前观察了起来：“这是源头？我明明已经把它融合了，怎么这里还有一口井。”

    这口井的确是源头。

    但实际上，其大部分力量已经进了杜归的身体里。

    也就是他背后的枯井图案。

    之所以在如家饭店还有一口枯井，是因为，当时杜归融合源头和墓主人以后，便从地下河的河道，一路来到了这里。

    杜归伸出手，按在了枯井边上。

    那渗出的白雾，不停的钻进他的身体里。

    “我才是源头，这是残留的力量。”

    杜归心头明悟，再一低头看向井内，清澈的井水已经涌了上来。

    紧接着。

    杜归看到了一幅诡异的景象。

    他看到了一条长河，分成了九个主支流，然后密密麻麻的，分出了无数的支流。

    伸手抓了一把井水。

    杜归若有所思的说道：“九州啊，揍翻九州，我的鬼蜮就可以辐射全国，我可以镇压一切。”

