    与潇雨一番交谈后，封棋成功招募到了第一位虚拟教练团的教练。

    挂掉电话后，他特地派人将潇雨接来了虎魄研究院。

    随后给了他虚拟教练的认证，以及权限。

    此后潇雨将拥有在虚拟游戏中的特殊身份标识，并且之后每天都会在即将推出的虚拟咨询室内接受其他游戏玩家的技术咨询。

    甚至封棋还给了他《破晓》中组建玩家公会的权限。

    希望他能培养出一批有潜力的未来新人。

    待遇方面，原本封棋打算给潇雨额外的收入的权限。。

    例如有玩家前去咨询潇雨各方面的问题，他能按照价目表规定收取费用。

    但这个提议却被潇雨主动拒绝了。

    他表示自己是退役前线战士，各种补贴完全足够他度过后半生了，根本不需要额外的收入来提高生活质量。

    即使有再多的钱，对他来说都一样。

    他只希望《破晓》这款游戏更得到更好的推广，这样他就能力所能及的为前线培养更多优秀的战士。

    潇雨的觉悟，让封棋看到了一位退役老兵内心的坚定信仰。

    也就同意了潇雨不需要额外收入的决定。

    在封棋看来，或许收费对于这位老兵来说，是一种信仰亵渎。

    就此，教练团的第一位成员就位。

    后续十余天的测试反馈，他看到了潇雨的潜力，以及猩红研究院规划虚拟教练团的意义所在。

    短短十天时间，从《破晓》后台数据中可以看到。

    潇雨一共接待了329位玩家的技术资讯，并多次实战演练，收获了百分百的好评率。

    除此之外，他的教练员特殊标识也在破晓论坛中引起了热议。

    现阶段破晓中的绝大部分玩家都没有上过前线，潇雨就像是一本百科全书。

    能教导他们学会很多实战中有用的技巧。

    例如在无法定位导航的领域场内如何辨别方位，又或者是团战中如何判定下一步的行动指挥，等等。

    遇到战斗技巧上的问题，潇雨还会开启训练房将咨询玩家拉入实战场景，手把手教导实战技巧。

    这位本该沉寂的退役老兵，终于找到了属于自己的新道路。

    短短十余天时间。

    入住虎魄研究院的潇雨模样发生了翻天覆地的变化。

    刚来的时候浑身散发酸臭味，头发糟乱，似乎好久没有洗澡，满脸胡子拉碴，一副流浪汉模样。

    但现在的潇雨剪去长发，剃掉了胡子，给了封棋焕然一新的感觉。

    原本萎靡的精神状态也在十余天的自我改变中消失。

    这时候的潇雨眼神锐利，重新焕发了前线战士该有的锐气。

    这种改变让封棋心中无比感慨，也更坚定了他组建教练团的决定。

    许多前线退役的老兵其实有很多和潇雨一样，不甘平凡度过余生。

    但伤病、残疾等因素导致他们无法再决定自己的未来走向。

    即使申请重返前线，也会被断然否决。

    虚拟教练团的打造，将给这些退役前线老兵提供一个重新发光发热的平台。

    正如他在这次招募计划中写的：

    【即使你不再踏上通往前线的道路，但稚嫩的面孔会承载你的信念踏上你曾经走过的征程！】

    接下来的数月时间。

    教练团的报名人数开始不断增多。

    许多得知破晓游戏的退役老兵纷纷到来，开启试炼任务，想要成为虚拟教练。

    在这期间也出现了一群憨批玩家。

    这群玩家普遍都是萌新，没有上过前线，但排位战绩却极高。

    看到游戏中拥有教练标识的老兵，他们也想要拥有, 觉得很酷, 于是纷纷申请开启试炼任务。

    还真有极个别玩家给通过了初步试炼任务, 进入审核阶段。

    对于这类潜力玩家，在审核阶段封棋毫不犹豫地给出了“不通过”的评价。

    这类天赋玩家或许自身能力很强。

    但根本没有真正的前线经历，更没有任何教学经验, 想要成为教练团成员纯属玩票性质。

    录用他们成为教练团成员是对其他萌新的不负责任。

    毕竟真正的实战和游戏还是有区别的。

    即使破晓能达到百分百拟真度，与现实没有一丁点的区别, 但还是会有另一种层面的差别。

    这个差别是由多方面因素组成。

    例如心态。

    破晓游戏中玩家们可以无惧死亡, 所以对战中都显得极为勇猛, 根本不知道什么是害怕。

    但真正的前线实战中，心态绝对是影响战力的一大因素。

    恐惧、紧张, 等等情绪都会影响战况发生变化。

    尤其是遇到拥有精神蛊惑能力的领域生物时，人类战士内心的恐惧会成为它们的武器。

    除了心态外，还有许多破晓游戏无法模拟的特殊情况出现。

    所以游戏只能是练兵场, 即使打造的再过完善也无法与实战相比。

    但毋庸置疑的是, 破晓游戏的出现将极大改善萌新在实战方面的不足, 给他们带来各方面的提升, 包括技巧、意识，等等因素。

    封棋很期待这款游戏给自己带来的惊喜, 以及给未来带来的变化。

    但近期，他也遇到了苦恼的问题。

    虚拟游戏在星城内持续曝光，关注度直线攀升。

    这是虚拟游戏发展的必然过程, 封棋早就有心理准备。

    问题就在于星城外的其他城市也开始关注起《破晓》这款超级虚拟游戏。

    正如他所预料的。

    报导的内容从一开的客观，明显开始往妖魔化的方向发展。

    潜伏在各大城市的领域势力显然是看到了破晓游戏的发展潜力。

    它们自然是不希望破晓游戏被引入自己所掌控的区域范围内, 造成不可控的情况出现

    例如灵能族掌控的旧日城。

    舆论就对《破晓》游戏进行了点评与批判。

    这么做的原因封棋倒是能够理解。

    如果破晓游戏被引入旧日城，并在旧日城快速推广开来。

    到时候旧日城就会有大量破晓游戏的玩家。

    但破晓游戏的核心权限却不在灵能族手里, 等同于是多了一个极度不可控的因素。

    他只要在游戏内发布一则旧日城已经被领域势力掌控的公告，就能引发旧日城内的动荡。

    舆论的掌控有多么重要。

    甚至能从灾变前的世界格局中看出。

    现在的情况就是, 各方领域潜伏势力为了不让情况脱离自己的掌控范围，只能选择对破晓游戏进行抵制。

    但抵制的前提是，需要一个合理的理由。

    这个理由是否完全合理其实并不重要，各方领域势力需要的只是抵御破晓游戏的借口罢了。

    至于星城内的媒体，自然是不受任何影响。

    所以星城居民对于破晓游戏的接纳度极高，最近期间在各方媒体的宣传下四大区的虚拟游戏室如雨后春笋般冒出。

    并且每天上座率达到了80%以上。

    越来越多没有接触过修炼学的玩家，也能通过这款游戏了解修炼学上的各种知识, 乃至学习实战对抗技巧。

    封棋相信，只要给他足够的时间，星城必然能出现全民皆兵的盛景。

    但他确实没有太多时间了。

    破晓游戏的快速推广，导致现在外界舆论暗流涌动, 各方潜伏领域势力说不定会采取针对星城的渗透行动。

    如果发现破晓游戏的发展已经不可控，甚至可能会联合起来对星城采取战争。

    毕竟对于领域潜伏势力来说，可控的局势才是最重要的。

    一切影响它们进行未来布局的失控情况都会引起它们十分重视。

    而排除隐患的最好办法，永远是解决隐患。

    时间逐渐紧迫，封棋也开始谋划下一步对未来城的出兵行动。

    ……

    两年后。

    星城东区，希望咖啡馆。

    望着坐在跟前，面带自信笑容的莫飞，熟悉的感觉涌上封棋心头。

    多年兄弟，说好了毕业后经常聚聚。

    但毕业后的忙碌生活始终没有机会让他们重聚。

    过了这么多年，莫飞已经毕业于科技学府，并加入科技研究院成为了一名科研人员。

    年少时莫飞常常挂在嘴边的“血肉苦弱，机械飞升”他还历历在目，现在莫飞正是在朝着这个目标前进。

    加入科技研究院-蝰蛇部门的莫飞已经成为被重视的潜力新人。

    按照正常的历史线，他会为科技研究院研发诸多杰出科技武器，毕生都在朝着心中的科技帝国梦想前进。

    想到往事，他的脸上浮现笑意。

    “为什么一直看着我傻笑。”莫飞在这时笑骂道。

    “小飞，这么久没见了，看到你我很开心。”

    听到封棋如此认真地说出这番话，莫飞一愣，随即笑着摇头道：

    “你小子哪会想我，这么多年也不来一趟未来城看我，我还经常给你发视频邮件问好，你呢？就没给过我回复。”

    “哈哈哈，其实我比你更忙，真没空闲时间。”

    “有多忙？”莫飞撇嘴道。

    “对了，我最近学会了算命，要不要我给你算一算你的处境？”他在这时忽然岔开话题道。

    “算命？你不是在研究功法学，怎么就去学算命了？”

    听到这番话的莫飞一头雾水，显然不明白这番话的内在含义。

    望着一脸疑惑的莫飞，封棋伸出右手，然后瞎几把掐了几下，一脸郑重开口道：

    “我刚算了，你现在是不是正在科技研究院的蝰蛇部门，研究X型号的无人战斗机，并且正准备加入科技研究院新成立的项目，负责这个超级项目的外部设计？”

    “卧槽！”听到这番话，莫飞顿时瞪大了眼睛：

    “你从哪知道的消息，擅自获取科技研究院的保密信息，你找死啊！”

    “我说是我算出来的，你信吗？”封棋咧嘴笑道。

    “算个锤子，同寝室睡了这么多年，你头上几根头发我都一清二楚，你可是坚定的无神论者。”

    “既然如此，我们的话题可以进入下一步了。”意识到时机成熟，封棋的表情变得严肃。

    在莫飞疑惑的表情中，他深吸了一口气后开口道：

    “小飞，我需要你的帮助！”

    “帮忙没问题，可你总得告诉我到底要我怎么帮吧？”

    “我需要你成为我在科技研究院的卧底，替我传递科技研究院内部的情报。”

    “啊？”莫飞的表情从淡定，逐渐变得惊恐，抓在手里的咖啡杯伴随着他地晃动，溢出些许。

    拿起桌上的纸巾擦拭衣衫的同时，莫飞一脸惊恐的望向他开口道：

    “你小子疯了？你刚才那番话要是传出去，指定会被当成人类叛徒送上刑场。”

    “那地方我熟，经常去，习惯了也就不怕了。”

    莫飞：？？？

    “好了，不跟你开玩笑了，我很认真的在跟你讲，没有一丁点开玩笑。”

    望着一脸凝重的封棋，莫飞的表情逐渐变得严肃。

    “我想知道为什么？我可不信你会背叛人类。”

    “因为科技研究院已经彻底被领域势力渗透，现在掌控科技研究院的高层根本就不是人类，你即将参与的超级计划其实是掌控科技研究院的幕后势力想要打造一件超级兵器。”

    听到这番话的莫飞顿时陷入了沉默。

    沉吟片刻，他开口道：

    “我愿意相信你，但你给我的理由太离谱了，科技研究院现在是未来城掌控实权的最大机构，难道整个未来城都在领域势力的掌控中了？”

    “对，你的分析没有错。”封棋点头。

    深吸了一口气，莫飞眼中难掩证据，随后声音沙哑道：

    “我想看看证据。”

    “跟我走。”封棋在这时站起身来。

    莫飞见状，当即跟上。

    走出希望咖啡馆，只见门口停着一辆虎魄军车，一名佩戴墨镜并全副武装的男子等在车前。

    看到封棋出现，他当即打开了车门，并转身上了车。

    “虎魄专车？”看到车上的标识，莫飞显得十分惊讶。

    “走吧，等到了你就知道了，我会跟你详细解释来龙去脉。”

    上了车后，封棋开始向莫飞解释起自己的经历。

    这条战斗线，李星辰是他在未来城的内应。

    但李星辰管理的是未来研究院，科技研究院内部的消息还是难以接触，只能通过科技研究院下属战团的调动，知晓这些战团的大致走向。

    科技研究院内部的研究项目李星辰更是接触不到。

    所以他需要一个潜伏在科技研究院内部的卧底，一旦出现不可控的情况好随时通知他。

    现在逐渐接近科技研究院核心第三梯队的莫飞就成了他最好的选择。

    最初几条时间线，莫飞曾是他的同行者，替他收集了大量科技研究院的资料内容。

    他相信莫飞会答应他的请求，在这条战斗线继续与他同行。

    只要莫飞答应，战争就可以打响了。

    现在星城军部的力量已经整戈待战，这两年从星城各学府毕业的学员也都被招募进了军部，以及己方的领域战团。

    一切准备就绪，只待他挥动“破晓旗帜”，正式向科技研究院进军了。

    多条时间线的卧底、探查。

    这次终于可以不用顾虑太多，正面向科技研究院背后的黑影势力宣战了，封棋内心充满了期待。

    或许……这次还能找到控制小黑的办法。

