
这顿饭吃得姜家所有人都高兴，特别是二房的人，平常在桌上曹叶眉不骂她们也会瞪她们几眼，可是今天这豆腐干出来，曹叶眉高兴得合不拢嘴，都不瞪她们了。让她们吃了回安稳的饭菜。

“大姐，你说要是天天都能吃到这么好吃的饭，还能吃饱那就好了。”姜巧儿意犹未尽的砸吧砸吧嘴，低头看看自己的圆鼓鼓的小肚子，她已经好久没吃过这么好吃的东西了。

“你就知道吃，你比音音还大一些，你看我家音音都会做豆干了，你再看看你，一副猪样子。”

听到这话的谢衣源鄙夷的讽刺了姜巧儿一番，他心里还是记恨着这个让她妹妹生过病的小姑娘，所以逮到机会就要教训她一番。

“我才不是猪！”姜巧儿小声的反驳，刚想继续说点什么，却被一旁的姜仙云按住了。

姜仙云拽了拽姜巧儿的袖子，又温柔的拍拍她的脑袋，一边小声的安慰着妹妹。

“巧儿，你放心，以后大姐要是有出息了，一定让你每天都吃的好，吃得饱。”

一个十三岁的大姑娘，在姜家什么人情冷暖都见过了，她已经不再奢求什么公正平等的对待，只想有一天自己能有出息让爹娘妹妹过上好日子，不再受气。

“对啊，巧儿，二姐也会像大姐一样疼你的，你乖乖的啊。”

姜小婷的身体已经完全好了，在鬼门关走过一遭的她如今已经不像以前的性子那么硬，从前她是挨打挨骂最多的，因为她总是不服气曹叶眉的偏心，一顶嘴就被打得更惨。

谢皖音见大家都吃的差不多了，想起来自己的创业大计，快速的跟自己老爹偷偷使了个眼色，谢渊心领神会，立马点了点头回了她一个老爹办事你放心的眼神。

吃完晚饭，大家还沉浸在刚才豆干的味道当中，谢渊就掐着这个好时机，准备发挥他那三寸不烂之舌了“爹，你觉得咱家音音做的这豆干味道咋样？”

姜老爷子砸吧砸吧嘴，笑呵呵的肯定道“太好吃啦，这味道以前从来没吃过，口感也很有嚼头，实在是不错。”

谢渊听到这话心里已经有了数，心里想好了说辞继续说到。

“爹，你说这么香的豆干，咱要是摆摊肯定有人买，而且这东西外人听都没听过，就咱们家会做，那可是整个镇子里独一份。这笔生意，我保证绝对是稳赚不赔。再说这玩意就是用黄豆做的，咱家黄豆多的都喂猪了，要是用来做豆干你说这得多大一笔银子。”

谢渊见姜老爷子还在思考，眼睛一转紧接着说到。

“咱用没人吃的豆子变成银子，赚了钱给娘买首饰，给爹买村东头那家上好的女儿红，爹，你说咋样。”

谢皖音差点就没忍住冲着老爹伸出个顶呱呱的大拇指，这话让他说的简直是天衣无缝，叫人挑不出一点毛病。

她现在甚至佩服起来老爹的那张嘴了，怪不得懒成这样还能得宠。就自家舅舅那老实巴交的人，哪会像自己老爹这样巧舌如簧啊。

谢渊的话犹如一颗平地惊雷，在姜老爷子和曹叶眉的心里炸开了一夜暴富的美梦。家里没人是做生意的，本来压根就没往摆摊这方面考虑，但经谢渊这么一提醒，大家再细细的一琢磨，好像确实是个无本万利的买卖。

“对对对，阿渊说的对啊，咱们摆摊卖出去，全镇独一份，一定能赚大钱的。”

最先出声赞同的就是掌握着家里财政大权的曹叶眉，她不仅是听到给她买首饰才兴奋，更重要的是以后赚回来的那些钱大部分肯定进她的腰包。

曹叶眉看了姜老爷子一眼，急忙开口“老头子，我看这事靠谱，有钱不赚咱不成傻子了吗。”

姜老爷子白了曹叶眉一眼，口“你个老婆子，急个啥，我也没说不同意，我也觉得阿渊这脑袋没白长，不愧是个读书人，想的就是比咱们长远。”

姜老爷子作为一家之主，明白家里其实现在捉襟见肘，只能靠着那一亩三分地勉强糊口，但他也一直想让家里几个男娃都有书读，读了书的就是比他们这种粗人有见识。

姜浅翘也急忙冲着姜老爷子喊道“爹，我说咱最大的功臣可不是阿渊，这豆干是音音想出来的，音音才是咱家的小福星，真赚了银子可别忘了咱家音音一份。”

她深知靠着谢渊弄不回来多少银子，但把打着音音的名号，不管是爹还是娘，都会多分点银子给他们三房。

曹叶眉一听，也非常同意的表了态。

“嗯，浅翘说得对啊，这可是我们宝贝乖乖做出来的，要是真赚银子回来了，就多分一些出来给我的乖音音存着，我家福星以后的嫁妆可不能亏待了。”

谢皖音听完其实又是开心又是有点感动，无论外婆对别人多扣门，对她永远是无私的宠爱，这次确实是她想赚点钱给哥哥们上学用，也就心安理得的接受了这个提议。

“外婆，音音喜欢你，还是外婆最疼音音，以后音音有了银子也给外婆买好吃的。”

谢渊趁热打铁直接说道“爹，我看赚钱的事越早越好，正好后天早上就是赶集的日子，明天下午我就开始准备做，虽然会有些费力气，但是先用半桶豆子做，卖卖试试，要是好卖下次就多弄一些，听音音说这东西不容易坏，放个十天八天的也没啥问题。”

姜老爷子仔细一琢磨，觉得女婿想的很稳妥，先少做一点试试水，刚好也看看怎么定价。

不过谢皖音从空间里种植出的那些香料，她自己想了个理由，说是梦里的仙女赏的，厨房还有一大包，其实是她趁着李氏端菜出来的时候自己偷摸放在厨房的。

不过这样一来，众人更是对仙女托梦赐福深信不疑，谢皖音福星的名头更是坐实了。

姜老爷子特意让谢皖音给她做出的豆干起个好听的名字，谢皖音想了想，决定叫它五香干，毕竟是五种调料做出来的，这名字又好记又好听，老爷子一拍板，说就叫这个了。

许是这回有了赚钱的希望，众人都有了动力。就连姜二舅家也高兴起来，因为谢渊说一个人做豆干太慢，让二房也来帮忙。这样多多少少曹叶眉也得分给他们一些银子。

加上曹叶眉心情好，连着两顿饭都没骂过他们一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507694"  chaptername="第十二章  做买卖">加入书签</a>
</div>
