    “出事啦，出事啦”

    船舱里面传出几声惶恐的尖叫声。

    程天这才反映过来。

    双眸的锋利慢慢的消失。

    程天挪步到这几个一脸慌张和惊吓的工作人员跟前，轻轻一抬手，这三个工作人员就都晕了过去。程天马上将它们搬到船舱座位上躺着。

    进入到轮船的驾驶舱内，程天环视了一圈。

    “船开到南洋的时候，把速度控制到现在的三分之一，现在海面风浪可以支撑轮船运行一段时间。”程天将手掌轻轻地放在副船长的脑袋上。

    一千多年都没有消亡的魂魄，现在虽然说失去了仙术的支撑，但是想要通过这千年魂魄控制一些事物，还是比较简单的。

    轮船很快就驶到了南洋，船身也逐渐保持平缓，剧烈摇晃也慢慢消失。

    程天快速走回船舱，身手敏捷的将陆建安的尸体扔进了大海之中。

    又快速的返回船舱，让副船长将船开回魔城。

    一切事情搞定之后，程天返回包间，双眸定焦在还在昏睡的女儿，冷若冰霜的脸消失殆尽，转眼就变成了一脸宠溺。

    “柔儿，再过几个小时，我们就能见到妈咪了！”

    “你再好好睡一会，爹地还有事情要处理。”

    话音刚落，只见程天盘起双脚，手背朝下，正襟危坐在座位上。

    程天的身体带着一种节奏，有韵律地微颤着。

    程家已经家破人亡了。

    魔城之中，想要灭掉自己的人，当然不止是沈凌风。

    保护沈凌风的人，数不胜数。

    现在的自己已经失去了仙术，就算是有强大的魂魄，也只不过是一个普通人的身躯。

    要是想对付平凡人，不在话下，可是要想对付沈凌风，可能还心有余而力不足。

    现在想要灭掉沈家，为程家报仇，只有一个办法。

    那就是在返程期间，重新吸收灵气，恢复仙术。

    刚刚好现在就在海上。

    当年落入海中进入神府，就是在这片海域，这里是最接近神府的地方，灵气也是最繁盛的。

    灵气，便是重新恢复仙术最重要的。

    越是接近神府的那片海域，灵气就越是精炼。

    众多仙家选择居住在深山或者海边，就是为了更好的吸收灵气。

    凡人若是想要通过吸收灵气来修炼仙术，是很难完成的，拥有仙躯的程天，都是修炼了上千年才有这般仙术。

    现在的程天，并不是普通人，他的魂魄虽说住在普通身躯里，但是这魂魄终究是关键。

    千年的修炼虽然已经烟消云散，但是这记忆却完好无损。

    有了记忆的铺垫，想要重新恢复仙术，便是轻而易举。

    几个小时的时间，就足够程天恢复仙术。

    一本充满经文的仙术，在程天闭眼的那一刻，就浮现在眼前。

    《苍海桑天》

    这门仙术，是程天成为天尊之神以后，在神府的绝地之境得到的。

    这其中包括天地经文，是神府仙家的修仙之第，程天第一次接触这本书的时候，极为震撼。

    只不过非常不巧，程天在那个时候的仙根已经修炼完善，无法再继续修炼。

    现在一切重新来过，他正好可以修炼这门仙术。

    程天根据书的指引，一步一步，平衡自己的心态，呼吸。

    海面上飞驰的轮船外，只有仙家才能看见的灵气正在开始从海面汇聚至船舱，逐渐被程天吸收，在程天身体内凝聚。

    程天周围被光芒包裹着。

    现在这一切，好在工作人员都已经晕倒了，无人看见。

    时间一点一点的流逝，轮船正在快速的驶回魔城。

    程天缓慢睁开双眸，吐了一口气。

    周围的光芒，都直接是随着程天的呼吸进入体内。

    程天起身，感受到仙气为自己带来的舒适，写在脸上的，都是满意二字。

    “果然被称为仙书，千年的修炼记忆作为铺垫，短短的时间，我就已经恢复仙术了。”

    “只不过，陆地上的灵气实在是有限，之后的时间里，要想再次提升是不可能的，还需要很多辅助之物。”

    “还好，现在的仙力已经足够了。”

    “沈凌风，你的好日子到头了。”

    程天的双眸再次出现一抹锋利。

    程天起身，将还在昏睡的程柔抱了起来，一脸心疼的样子。

    仙气随着程天的触碰慢慢输入程柔身体，没过多久，程柔逐渐清醒，眼皮逐渐睁开。

    “爹地，我做噩梦了，梦到妈咪不要我们了。”程柔双眼无神地望着程天，一脸难过，“我好想妈咪。”

    “不要担心，没事的，我们马上就到家了，到家就能去找妈咪了！”

    程天鼻头一酸，温柔地摸摸程柔的脸颊。

    这一时刻，就是他的心结，困扰了他上千年。

    就是因为这个心结，才让他最后修炼时，魂飞魄散。

    重头再来，他一定会保护好自己的女儿，不再让程柔受到半点伤害。

    还没等到轮船到岸，程天便回到工作人员身旁，稍微一动，真气便开始传输。

    没过多久，工作人员便醒了过来。

    不同的是，工作人员看程天，不再是看凶手的表情。

    仙术已经恢复，想要使用一些简单的仙术，易如反掌，让工作人员消失不好的记忆，也是再简单不过的。

    等到轮船平稳靠岸之后，程天也依旧抹去了副驾驶不好的记忆。

    之后程天便带着女儿离开码头，用手机立刻联系了一个人。

    半个钟头之后，程天抱着女儿，回到自己之前以小姨子名义买下的一栋房子。

    这栋房子，程天完全是为了保护和保存家族古董才买的。

    两个月前，程天意识到魔城大局开始变化，为了有所退路，做了这个万全之策。

    当下来看，当初的决定完全是对的。

    否则现如今这个情况，说不定要带着女儿流落街头。

    敲门声响起，门口站着个身材苗条，肤白貌美的女孩子。

    眼神慌张而有警惕的四下张望。

    直到程天出现，又立即紧张问道：“姐夫，你怎么回来了，不是去找我姐吗？你回来很危险知道吗？很多人都想要你的命！”

