    老爷子慈祥地看着大宝，伸出手在他的圆脑袋上摸了又摸，就像在抚摸价值连城的珠宝一般，大宝嘴角向上扯了下，迅速收敛，恢复了平静，心里默念着——

    “荣辱不惊，云淡风轻！”

    “大宝好样的！”

    老爷子衷心夸赞，当年他记峢宁同志的全名，花了足足三个月才记住，他这速度还算快的，有些人一辈子都没记全，老毛子的名字不仅长，还拗口，比节气难记多了，大宝才八岁的孩子，却能记得这么清楚，这就是读书的好苗子啊。

    大宝表情更平静了，紧抿着唇，一点弧度都没有，尽管他内心已经被狂喜填满了。

    顾文羡慕嫉妒地看着，太爷爷从来都没有这样表扬过他，今天都表扬周大宝两回了，还表扬了周小宝一回，明明这是他的家，为什么他还比不上两个外人有排面？

    年纪还小的顾文很费解，从小朱玉珍就在他耳边灌输：“你太爷爷家就是咱家，太爷爷的钱就是咱家的钱，以后都是你和弟弟的，那两个野种连你脚趾头都比不上。”

    所以，顾文并没觉得自己背不出这些名字有多惭愧，这里是他家，是他的地盘，凭啥要让两个野种？

    太爷爷肯定老糊涂了，太奶奶也一样，都是叔奶奶的缘故。

    顾文朝楚翘恨恨看去，叔奶奶没来之前，他不会挨骂，也不会挨打，太奶奶喜欢他，太爷爷也不骂他，何老师也总叫他回答问题，还表扬他，第一排的宝座是他的，他是全班同学最羡慕的人。

    可自打叔奶奶来了后，他的生活发生了天翻地覆的变化，就像从天堂到了地狱，都是这个漂亮叔奶奶害的。

    顾文攥紧了拳头，心里满是恨意，小小年纪的他，将仇恨的第一颗种子，根植在了楚翘身上，和前世并没区别。

    楚翘感觉到了灼热的眼神，扭过头，和顾文仇视的目光对上，心里一凛，这目光她太熟悉了。

    前世她嫁给顾建设后，至少两年内，顾文这小畜生每次看她，都是这样的眼神，就好像她是杀母仇人一样，两年后，顾文眼神平和了，也乖巧了些，她以为是自己的真心感化了这孩子，却不知道这小畜生只是长大后，懂得藏心事了，心里对她的恨从未减少过，还教唆弟弟顾武恨上了她。

    顾文低下头，不敢再看楚翘，不安地扭着手，怕楚翘会责怪他。

    楚翘暗暗冷笑，扭回了头，对老爷子笑道：“我也是无意中发现大宝的记心很好，读一遍就能背文章，这种拗口的名字也记得很轻松，我们在家没事干时，就让大宝背着玩，跟玩游戏一样。”

    其实是她一早就知道大宝的记忆力很强，前世的大宝就是金融奇才，对数字十分敏感，所以楚翘有意让大宝训练心算能力，至于俄国名人的全名，则是楚翘的恶趣味，她觉得肯定很少会有人背这全名，如果大宝能当众背出来，应该能惊艳四座。

    果然，老爷子就被惊艳到了，效果很不错呢。

    老爷子不住点头，嘉奖道：“这个游戏好，好玩又能学知识，大宝是念书的好苗子，要好好培养考状元，咱们顾家还没出过大学生呢。”

    朱玉珍忍不住嘀咕：“大宝又不姓顾。”

    老头子真是老糊涂，周大宝姓周，和顾家八竿子干系都打不着，就算考了状元又咋样，和顾家半毛钱关系都没。

    再说了，就是背几个名字而已，有什么了不起的，她还会背歌词呢，《BJ的金山上》，《咱们工人有力量》，《唱支山歌给党听》，这些歌她都会唱，一字不漏，她都没显摆。

    “不姓顾也是我顾家人，是我顾怀年的亲孙子，大宝小宝都是！”老爷子怒目瞪了过去，手心痒痒的，这娘们要是他亲闺女，他绝对皮带抽过去，眼皮子只看到鼻尖的蠢东西。

    娶妻娶贤，前老婆给大儿子娶了这么个蠢东西，大儿子一家子算废了，老话说的好，爹熊熊一个，娘熊熊一窝，朱玉珍这臭娘们，祸害太大了。

    老爷子失望地看了眼顾建设，心里对他的最后一点期望也没了。

    自私，无能，虚伪，毫无担当，这么个玩意儿是他孙子，比老大还废，老大至少不敢在外面惹事，顾建设这畜生却拿鸡毛当令箭，给他的老脸泼脏水。

    老爷子下定了决心，不能再犹豫了，必须尽快做出决断。

    顾建设却没有察觉，他心里都是嫉恨，只是背了几个毫无用处的名字而已，老爷子就交口称赞，还说什么周大宝是顾家的第一个大学生，哼，他儿子就考不上大学了？

    妒恨交加的顾建设又不冷静了，酸溜溜道：“这名字背了也没什么意义，考试又不考。”

    “那你这么大一人也没背出来，脑子让狗啃了？”顾野凉凉地怼了句。

    顾建设悻悻回道：“小叔，我只是不想把时间浪费在这种无意义的事情上，人生光阴有限，应该多做一些有意义的事。”

    “对，你去歌舞厅花五百块找小姐，就是有意义的事。”顾野嘲讽。

    老爷子变了脸色，眼刀子嗖嗖地看向顾建设，“你去歌舞厅找小姐了？”

    虽然是合法经营的娱乐场所，但老常说了，也有几条漏网之鱼，就看个人的自制力了，没想到这不争气的东西，居然是那条漏网之鱼？

    他顾怀年的老脸，现在被这兔崽子糊了一层屎，恐怕全大院都闻到臭味了！

    “没有，我只是去看看，没找小姐，爷爷您别信小叔的。”顾建设慌忙辩解。

    顾野冷笑了声，“对，去那里看看，顺便找了个小姐，爸，你不知道建设在歌舞厅有多丢人，搂着人家卖酒的小姐又亲又摸的，还是老唐看不下去，让服务员把他给叉走了，喝的酒钱也减了一半，大哥大嫂去歌舞厅领的人。”

    “小叔你血口喷……啊哟……”

    顾建设脸上挨了一鞋底，老爷子抽的，紧接着又是十几下，两边脸迅速发酵，变成了猪头，嘴角都是血，看得楚翘舒爽无比。

    自打重生回来后，这王八蛋每天不是在挨打中，就是在即将挨揍中度过，有个给力的老公和公公就是好。

