    几分钟的时间，台上的两人已经过了好几十招，却依然没有分出胜负。

    白夭一剑格挡，往后退了几步，喘了一口气。

    对方的攻击迅猛有力，招数变化多端，她凭借着更高的修为和灵力，才与对方战了个平手。

    她毕竟才认真练了几年的剑术，而对方已经练了几十年了，自然是比她要更透彻许多。

    但她不知道的是，曲正艺现在已经算是强弩之末了，他也趁这个机会喘息了一下。

    他的灵力已经接近枯竭，要是再不尽快战胜对方，他就要输了。

    转眼间，白夭又冲了上来，曲正艺被迫反抗，却因为灵力枯竭，一个手抖，叶脉神剑就按住了他的剑，架在了他的脖子上。

    这一下白夭也是有些诧异的，她完全没看出来，他的灵力已经耗尽。

    “我输了，恭喜你。”曲正艺咧嘴笑了笑，将剑给收了起来，转身走下台。

    在下台的时候，还差点一个脚软没站稳，还是他的老父亲给接住的。

    “正艺，你竟然没打过人家！”曲家主颇有恨铁不成钢的意味。

    “老爹，人家什么修为，我什么修为啊？”曲正艺很不服地指着自己，“我才罹天境二层，人家无皇境一层啊！光是凭借灵力和威压碾压我她也能赢，但是人家光明磊落，才用剑跟我打。”

    他哪里知道，白夭从来都不知道还能用威压来碾压人，而且她也没想过这些。

    白夭还是有些懵地走下了台，她看了一眼叶脉神剑，她的招式有这么厉害吗？

    还是说，这就是无皇境和罹天境的区别？她只不过才用了两成的力量而已。

    百里云辰已经跑了过来，她笑道：“白夭，恭喜你，又赢了一场！我算算，你现在已经有......三十分了！这都能在个人分的第一名了！”

    “那挺不错啊。”白夭点点头，这场还算赢得顺利了，不过她也该准备一下第三轮的炼丹比赛了。

    明日就是炼丹比赛的第三轮，到时候只有一百个晋级名额，而有三百左右的人会竞争这一百个名额。

    “你现在有没有时间，要不要先去拍卖场看一看，我昨晚就准备好了，所有东西有备无患！”百里云辰笑道，她办事效率那可不是一般的快。

    “这么快？”白夭有些诧异，“那就去看看吧。”

    两人正要抬脚离开，就看见曲正艺小跑了过来。

    “白夭。”曲正艺喊着白夭的名字，白夭脚步一顿，看着他跑到面前。

    “有什么事吗？”白夭问道。

    “那个......”曲正艺看着白夭的双眸，忽然间又有些不会说话了，挠了挠头，眼神有些闪躲，脸上浮起了一片并不明显的红晕。

    白夭疑惑地看着他，等着他说话。

    然而曲正艺实在忘了自己要说什么，只能干笑了一声，说道：“你很强，希望下次还能与你切磋一番。”

    但是当他说完，又恨不得抽自己一巴掌，他说的都是什么话啊！

    “有机会的话，乐意之至。”白夭点点头，转身就要离开，又被曲正艺给喊住。

    “你是不是渡川的城主？以后我可以去渡川买你的丹药吗？”曲正艺内心有些紧张，看着白夭俏丽绝美的侧颜，心跳有些加快。

    “当然可以，欢迎你来渡川，没什么事的话，我先走了。”白夭嘴角扯出一丝微笑，等她看完拍卖会准备的东西，还要再去看一下公孙言的情况。

    “好，拜拜。”曲正艺呆在原地挥着手，看白夭和百里云辰两人渐渐走远，露出了有些痴傻的笑容。

    这时候，曲家主一拳打在了他脑袋上，让他清醒过来，“你在想什么呢臭小子，难不成还喜欢上人家了？我警告你，人家可是有丈夫的人，她丈夫就是紫云神君！”

    “啊？”曲正艺先是一愣，而后又是心碎满地，“她，她真的成婚了？为什么这么早！”

    “不信你就自己去问，就在渡川的店铺那里边，没看见他们儿子女儿都有了吗，和他俩长得一个模子刻出来的。”曲家主及时掐断了爱情的火苗，想喜欢人家，也不看人家有没有家室了！

    白夭与百里云辰一起来到了拍卖会的后台，这里还有专门的长老在看守着物品，而她的物品，都摆在了墙边的琉璃柜子里。

    这些都是她昨晚交给百里云辰的丹药，现在她一一比对过去，确认无误。

    “对了，怎么都没看见你夫君啊？”百里云辰问道，最近好像只看见白夭的身影，昨晚还见着她独守空房呢。

    “他去办事了，很快就回来。”白夭手中的动作一顿，他这都要去两天了，希望能平安回来。

    “这样，我说，你可要小心点，我昨天看见司空家族的司空凤音也来到这里了。”百里云辰忽然悄悄对白夭说道，在说的时候，她眼神还往外瞟了一眼，生怕别人听见一样。

    “司空凤音？这又是谁？”白夭看了一眼百里云辰，她和这个人好像从来不认识，也没什么过节吧。

    “你竟然不知道她？她可是大陆上能排得上号的天才人物！”百里云辰解释道，“她六十多岁就突破到了无皇境级别，现在已经闭关了将近二十几年，我觉得，她这次出关实力可能已经达到了归平境的级别，这次的大赛上，我们应该会看见她，她是一个法师，按照司空家族的实力，还是有机会走到最后的，所以她有可能压轴出场。”

    “所以我为什么要小心点？”白夭问道，百里云辰好像半天都没说到点上。

    “哎呀，你不认识她，肯定不知道，她喜欢你夫君很久了！她以前天天都去天宗找你夫君，这是好多人都知道的事情。哎，你夫君真是太多人喜欢了，桃花惹一身啊。”百里云辰摇头叹着，“自从司空凤音闭关之后，就轮到了域意神宗的白芸，这两个在之前都是热门的人选，只不过没想到，你突然出现。”

