    “呵呵，楠儿的掌法已经炉火纯青了。”叶辰笑着说道，走到楠儿的身边，伸手为她顺了顺有些凌乱的青丝，“我的楠儿像是粉色的小蝴蝶一样可爱迷人。”

    “真的吗？”楠儿睁着眼睛看着叶辰，随即有嘟起了小嘴，“少爷，你哄楠儿开心的是不是...”

    虽然楠儿嘟着嘴，但叶辰清楚的看到了她眼中的期盼之色，那是一种期待得到他肯定的眼神，心中的柔软被这种眼神所触碰，笑着道：“当然，我的楠儿是最可爱最迷人的。”

    楠儿嘻嘻一笑，一下就扑到叶辰怀里，抱着他，叠声喊着：“少爷，少爷...”

    “嗯，怎么了楠儿。”叶辰拍了拍她的后背。

    “你真好。”楠儿轻声道。

    叶辰：“......”

    “楠儿，我要出去几天。”叶辰轻声道。

    闻言楠儿一颤，脱口问道：“少爷，你要去那里，带上楠儿好不好，楠儿前几天可以已经突破到六段了，不会拖累少爷的。”

    “你突破到六段了？”叶辰有些惊讶，这丫头突破到六段竟然都没有告诉他，而今要不是想要跟着自己出去，这丫头怕是还要瞒着吧。

    “是呀，楠儿现在也算个高手了哦，可以为少爷分忧了。”楠儿握了握小拳头，信心满满地说着，大眼睛望着叶辰，一眨也不眨，生怕叶辰会拒绝她。

    “不行，你不能跟我去。”叶辰想都没想直接拒绝，这次是去劫几大家族与城主府采购的灵药，会遇上七段巅峰，甚至是八段的强者，其中的危险性极大，怎么可能带着楠儿去。

    “哦。”楠儿低下头，满脸黯然之色。

    叶辰笑了笑，捧起她的脸，道：“楠儿要留在家里为我做一件很重要的事情，要是做好了，我回来会给你奖励的。”

    “真的吗？少爷要我做什么事情，我一定会做得很好的。”楠儿一听叶辰要她做一件很重的事情，立时笑颜如花，能为自己的少爷做点什么是她最开心的事情。

    “我这几天不在家，但是却不能让人知道我出去了，包括颜姐，要是她问到你就说我去后山修炼了，一般要很晚才回来。千万不能让她知道我白天夜里都不在。知道了吗？”

    “啊，少爷你到底要出去做什么呀，为什么连大小姐都不能知道呢。”楠儿满脸疑惑之色，她双眼突然睁得溜圆，小声道：“少爷，你该不会是真的要去劫那些灵药吧？”

    叶辰：“......”

    这丫头真是聪明得过分了，居然被她给猜到了，不过叶辰是不会承认的，这件事情在没有做成功之前，不能让楠儿知道，否则她肯定会为了叶辰的安全而将这件事情告诉叶颜，到时候叶颜肯定会阻止，那么计划就要搁浅了。

    “你这丫头，脑袋瓜里都想的些什么？”叶辰没好气地点了点楠儿的额头，“你觉得你的少爷有那样的实力吗，我出去是另有事情，别瞎猜。”

    “嘻嘻，人家只是随便说说嘛。”楠儿撅了撅小嘴，道：“少爷交给我的事情呢，楠儿一定会做好的。”

    “那就好，你先去准备饭菜吧，等会我吃了饭就走。”

    “呀，这么快啊。”楠儿咕哝道，但是乖乖地走进了厨房。

    叶辰则径直走向叶问天的小院内，推开房门进入一间书房内，在书房左边的墙壁上挂着一张大弓，这张弓足有一米五长，不知道是什么木材制作的，看起上黑漆漆的，拿在手里有些沉，起码有五十斤左右。

    这张弓在几个月前，叶辰第一次来到叶问天书房时就看到了，当时他还问了叶问天，怎么还在书房挂着一张弓，那时叶问天回答，这把弓是二十年前用过的，后来就一只挂在这里，没有动过。

    叶辰将这张大弓拿在手中，细细观看，通体漆黑色，弓身厚两分，宽四分，长一米五。在弓的两端分别写着三个小字‘黑辰弓’。

    “黑辰弓？”

    看到这个名字，叶辰想到了生长在后山深处七八百里中央的一种树木，名叫黑辰木，坚若钢铁，韧性十足，这种黑辰木做成的弓，一开有着数千斤之力，若是将弓拉满了，力道上万斤，射出的箭支能透空两千米且依旧有着巨大的杀伤力。

    叶辰试着拉了拉弓弦，立时露出吃惊之色，竟然比别人口中所说的那些黑辰木所做的弓还要坚韧。这随意一开怕是都有上万斤之力，一般的修者，至少要七段以上才能拉开这把黑辰弓，而一般的七段修者最多能开十弓体力就会消耗剧烈。

    叶辰一点一点加大，黑辰弓的渐渐地弯曲再弯曲，直到叶辰将力量加大到十头蛮兽之力时才将这把弓拉成满圆。

    “这一剑射出去最少也两三万斤的力量了。如此力量射出的箭羽，其速度是何等惊人！再加出其不意袭击的话，八段强者绝对会被秒杀！”

    叶辰眼中闪过一抹笑意，看来这次注定要大丰收了。

    这天夜里，叶辰身背大弓，快速赶往青山镇，他专走无人的偏僻小径，看准方向，风驰电擎，一边奔跑一边吸收着天地灵气补充胸口印记枯竭的灵气。

    如今可以控制胸口印记的他，体力的悠长远胜以往，不但生命血气强大，恢复能力强，只要印记中灵气充足，随时随地都可以得到补充。

    虽然有黑辰弓，拥有极大把握袭杀几大家族与城主府的强者，但叶辰也要做好最充分的准备，毕竟他未曾真正的与八段修者交过手，不知道八段修者的战斗力究竟有多强，也不知道自己的实力到底达到了何种地步。

    再说一旦战斗起来，谁也无法意料，若是陷入苦战中，那么有充斥灵气补充体力就多几分把握，至少不会因为体力消耗而落败。

    几个时辰后，青山镇在望，此时已经接近深夜凌晨，叶辰刚好赶到，青山镇寂静一片，深夜里街道门窗紧闭，人们早已进入了梦乡，唯有街尾铁匠铺中透出微弱的灯光。

    叶辰来到铁匠铺门前站定，抬手敲门。

    “砰砰砰。”

    里面传来走动的声音，不一会房门打开，露出熊二黑那张黑脸，一见叶辰，脸上立时浮现憨厚的笑容，“小爷你来了。真准时，嘿嘿。”

    “东西做好了么？”叶辰举步进屋，目光落在屋子中央一张木案之上，其上静静放着一把大刀，刀身与刀柄呈漆黑色，唯有刀刃雪白光亮，泛着冷光。

    五支箭羽并排放在大刀旁边，三套护腕，一副拳头，一件不差。

    “黑熊，你没让我失望，这是剩下的一千金币，拿好。”叶辰咧嘴，露出雪白的牙齿，将一袋装着一千金币的钱袋扔给熊二黑。

    熊二黑接过金币，脸上的笑容更憨厚了，挠了挠头，道：“答应小爷的事情，俺一定会做到的，嘿嘿...”

    “你这里有面具没？”叶辰问道。

    “面具？有有，有一副以前打造的青铜面具，不知道适不适合？”熊二黑转身进屋，将一副青铜面具拿了出来递到叶辰面前。

    “不错，就它吧。”叶辰将青铜面具拿在手里反复观看，露出满意的笑容，顺手将其戴在脸上，而后道：“这个面具多少钱？”

    “一个青铜面具而已，送给您了。”熊二黑连连摆手，而后露出憨笑，道：“小爷您日后还要打造这样的东西再来找俺就是了。”

    “那我就不谢了。”叶辰将大刀也被在背上，问熊二黑要了一个布包将两套护腕装好，带上另一套护腕与拳套，手握五支箭羽，起身离去，“黑熊，以后再有东西打造，小爷我会来找你的。”

    “小爷您走好，走好！”见叶辰的身影已经消失在黑夜中，熊二黑急忙关闭大门，满脸激动之色，捧着金币袋双眼都在放光，喃喃道：“发了，发了，打了一辈子铁也没这次赚得多啊，财神，真是财神啊！”

    叶辰已经出了青山镇，自然不知道熊二黑那一副财迷样。

    他一身装备六七百斤，大刀都足有四百斤重，不过整体重量却是比以往轻了不少，四个黑陨铁就八百斤重，如今重量减少了，叶辰当然知道熊二黑那家伙并没有将材料用光，剩下的都中饱私囊了。

    不过一些黑陨铁，叶辰也不计较，再说这次也多亏了熊二黑，若不是他，断无可能打造这些装备，那么这次的行动成功率就要下降不少。

    六七百斤的重量，对于踏入六段，单单是细胞微粒觉醒就拥有十五头蛮兽之力的叶辰来说已经不再是负担，轻轻松松背着这六七百斤的装备奔跑。

    应城在南方，相距临城足有九千里，算算时间，几大家族与城主府的车队应该在半路上了，根据叶辰所了解，距离临城三千里的断魂崖是他们必经之地。那里两面都是陡峭的高山密林，只有中间一条百米宽的峡谷可通过。

    “杀人越货的好地方？”叶辰摸了摸下巴，裂嘴笑着，露出笑容，眼中却是冷光烁烁。

    还有五天时间，如今几大家族与城主府的人或许已经快要接近断魂崖，叶辰不敢耽搁，必须要早一步达到那里，守在断魂崖，这一次四大家族与城主府的灵药他都不会放过，包括自己的家族叶家。

