
　　砸破窗户的，只是一块鹅卵石，并不是一颗棒球。

　　所以，这只是一些坏孩子的捣蛋。

　　故而，按门铃的人不是邮递员，就是来找她父母的熟人。

　　杰西卡得出结论，只要她假装不在家里，一切就没有问题！

　　邮递员会把东西放在房门前，来找她父母的熟人也会暂且离开。

　　“请问，这里是杰西卡.克鲁兹小姐的家吗？”

　　院子里的声音，很清晰地从破掉的窗户口传入进来。

　　杰西卡的面色一下子有些僵硬住，她没想到外面的人是来找她的，她在老家这里却没有什么熟人，大学的朋友因为那次意外没了。

　　至于，初高中乃至小学的朋友、同学，已经过去了很多年，许多人也已经断了联系。

　　【是谁？】

　　杰西卡小心翼翼地走到窗户边，又小心翼翼地拉开窗帘的一角。

　　然后，她就看见窗户外面，有一张距离窗户很近的陌生少年的脸庞。

　　“嘿，你好！”

　　吴克朝房间里面的杰西卡，很是友好地笑了笑。

　　杰西卡直接被吓了一跳，一屁股就往后面坐去。

　　接着，避免不了的事情，还是发生了……

　　“啊~”

　　只听得一声女人的痛呼，就能让人明白，被玻璃渣子扎入屁股肉的感觉，到底是怎样的疼痛。

　　吴克揉了揉太阳穴，感觉似乎是自己的错，他不应该飞起来，出现在窗户外见对方的。

　　窗户被从外面打开，吴克拉开窗帘，沐浴着阳光步入进去。

　　下午时分，光线十分耀眼，伴随着少年，同时照进这个昏暗了将近三年的房间中。

　　而住在这个昏暗房间里的原住民，杰西卡.克鲁兹就仿佛是见了光的夜行生物。

　　那早已适应了黑暗环境的眼睛，一下子就被午后的刺眼阳光给亮‘瞎’了。

　　她的眼睛在不住流淌着泪水，也不知道是被刺激的，还是被身后的屁股疼的。

　　“你还好吧，来，翻个身，让我来帮你把玻璃碎渣，从屁股肉上取下来。”

　　吴克好心说道，弯下腰就把对方从地上扶起。

　　“别碰我！”

　　杰西卡惊叫起来，她就像是快要遭受侵犯的无助女性，脸上的表情都写满了恐惧。

　　吴克被杰西卡的这反应给结结实实吓了一跳，下意识地就听从对方的话，放开了自己扶住对方的手。

　　然后，杰西卡的屁股又结结实实地、重新挨了一下地板，肉上面还扎着一些玻璃渣子。

　　这下子，玻璃渣却是扎得更深了，连同杰西卡的痛呼声音，也变得更加的有力气起来。

　　吴克有些无奈地看着在地上直接弓起身子，然后缩成团的邋遢女性大姐，却只能是摩挲了下手上的神力戒。

　　接着，绿色的能量就喷涌而出，虽然自己操纵并不如借助戒灵操纵那般得心应手，但把一个普通女性强制抓起来平铺在半空中，控制她想要乱动的肢体却还是挺容易的。

　　“救命、救命、啊啊啊啊啊……”

　　听过杀猪的叫声吗？

　　猪怎么叫的，现在的杰西卡女士，就是怎么叫的！

　　还好，神力戒的绿色能量能够做到的事情有很多，吴克在房间里具现出许多隔音用的海绵，倒是让杰西卡的惨叫声不至于传播出去，打扰到周围的邻居家。

　　“好了好了，我快完事了，你别太激动，不就是屁股上流点血吗，多大的事啊，这点小伤如果放在我身上，我可是连贴创可贴都不用的……”

　　杰西卡脸上露出有些被玩坏的表情，而声音的确是弱了下去。

　　随着一枚枚玻璃碎渣被神力戒的能量包裹着，从那流血的屁股上飞出来，杰西卡甚至都感觉到了自身一股异样的轻松，而那正是M向的人，之所以会成为M的最主要原因。

　　而随着接下去的修复工作，杰西卡感觉自己的屁股好像有点变化，那似乎是舒服的感觉……

　　吴克站在受伤的屁股边上，他正瞪大着眼睛。

　　神力戒的能力很奇特，能用绿色能量幻化出使用者想象的一些工具，尽管这能力存在局限性，不可能随便想个黑洞制造器，就真的能弄出来一个可以随便制造黑洞的武器来，但在用起来这能力的时候，只要是直观方面的，却依旧很方便，就像是万能的百宝箱那般。

　　此时，吴克就在用着这种能力在尝试着，于第二个世界的时候，就有预想过的、但实际并没能实现办到的事情，细胞级别的创口缝合术。

　　绿色的能量幻化出纳米级别的钩针，缝合的丝线则是正常人以肉眼绝对看不见的程度。

　　杰西卡斜眼，只能看见这个入侵她房间的少年，手速飞快犹如旋风，却是在她屁股上做了一些奇怪的动作，一股股劲风便透过单薄染血的内裤，打在了她的屁股蛋儿之上。

　　这让三年前刚上大学，正打算谈个恋爱、做点成年男女该做、且爱做事情的杰西卡，本能感觉到了身体的异样。

　　本来，在那次露营的事后，杰西卡就已经看上了一位大学里的帅气学长，那是橄榄球队的副队长，却是准备趁着那次野外露营，跟其确定下亲密的关系。

　　结果，关系的确是确定了，但却是生死永别的那种，连带着还有一票同样想要确定关系的男女朋友，共赴了一群杀人坏蛋的屠刀之下。

　　这是极重的心理阴影，回想到三年前的那些事，杰西卡有些被针扎屁股勾引起来的身体感觉，直接就消散了一大半，而剩下的一小半，则是提前化为了实际，让白色的内裤有些润湿起来。

　　随着吴克捏起兰花指停下动作，那已经是十分钟之后的事情了，而杰西卡也已经冷静了下来，在发现无法反抗捆住自身的那些绿色能量后，她只能是听之任之的放弃了抵抗。

　　“好了，你的手术很成功，我已经对你的屁股伤口缝合结束，只要你不太用力地坐下崩开伤口，趴着休息一晚的时间，我保证你能够一晚痊愈、不留伤疤的那种。”

　　初尝细胞级别的创口缝合，对于吴克来说，也是一种不小的精神消耗，而结果很是喜人。

　　眼前的这个屁股，就被缝得很圆润，哪怕他是第一次做这种事情，却还是靠着惊人的SB操作，完成得非常好。

　　杰西卡被绿色能量放到了床上，一上床，这个女人就抱住了自己的被子，然后将自己的身子缩到了墙角，眼神带着些畏惧地看着，沐浴在透过窗户照进来的光线下的少年。

　　“你是谁？”

　　毫无疑问，这句话是质问随意进入自己私人空间范围、不认识陌生人所常用的问句。

　　“你可以叫我神力戒SB，我却是来帮你克服你心中的恐惧和阴影的人！”

　　吴克简明扼要地给予回答。

　　然而，杰西卡并不相信这人，尽管面前的少年似乎治好了她屁股上的伤势，但貌似害得她屁股受伤的，也是出现在窗口吓到她一屁股坐下的对方来着！

　　看着缩在床上角落的杰西卡.克鲁兹，吴克有些想到了在前几天，同样也是被自身吓到，然后缩在床上角落的莱克斯.卢瑟的样子。

　　而和莱克斯.卢瑟有些不同，杰西卡是个无辜者、正常人，吴克对她却是好言好语了很多。

　　“你的屁股只是个意外，还有这窗户，却也是为了找到你，才不得不破的……”

　　他试图解除对方眼神里的畏惧和戒备。

　　“瞧，我这不就把它修好了！”

　　吴克运用着神力戒，地上的玻璃渣就飞起，它们回到了原先的地方。

　　不是屁股，而是玻璃窗上。

　　比起人体缝合，对于死物的修复，这容易了无数。

　　只是想象了下粘合剂，碎掉的玻璃就稳稳地凝固在了窗户上。

　　杰西卡瞪着眼睛，望着这犹如巫术魔法一样的景象。

　　吴克很满意，回过头，自己也看了一眼。

　　然后，他就见到鲜艳的红花，朵朵在玻璃窗上绽放。

　　啊，那是屁股之血的颜色……

　　吴克有些尴尬地把外面的血迹擦去，但却发现里面已经有一些血迹被粘合进了玻璃窗户里面，根本就擦不掉。

　　“呃，我想，你应该不在意一点艺术加工吧？”

　　“你是怎么做到的？”

　　杰西卡倒没在意这个，虽然有些害怕，但或许是吴克那张少年，脸起到了一些作用，她大着胆子却是问了一句。

　　“戒指，这是戒指的力量。”

　　吴克给杰西卡展示了自己手上的神力戒，若是没有他来到这个世界的话，呃，大概，这个真实的DC世界，作为第一个被干掉（载体）的神力戒，依旧还会在命运的收束下，落到眼前这个看起来很是怂包的女性手上，而对方，可能也会由此契机，克服掉心中的阴影吧？！

　　吴克有些不太确定这种事情，但表面上却还是十分确定地，给杰西卡介绍起手上的戒指。

　　以绝望为源，为弱者而战，你确定这不是打算把人折磨到绝望，然后去增强戒指的力量吗？

　　杰西卡在听完神力戒，是以绝望——不论是戴着它的人，亦或者是不戴它的人的绝望，为源动力的时候，她就十分怀疑眼前少年所说的话语。

　　毕竟，按常理推断来说，用别人的绝望，总好过用自己的绝望。

　　“而它原本是属于你的。”

　　瞧，果不其然，邪恶的事情出现了。

　　“不，我从来没见过这种戒指，它并不属于我。”

　　杰西卡的身体颤抖起来，拒绝道。

　　眼前的家伙一定是要让自己陷入更加深沉的绝望之中，就和当初自己死里逃生后，那些用异样眼神看待自己的其他人一样。

　　“不，我的意思是，这枚戒指会在这个世界未来的时候，自动上门找上你这个合适的载体，然后你会被邪恶的它给控制住身体，它会控制着你去破坏城市……”天籁小说网

　　杰西卡的身体抖得更厉害了，这听起来可不是一件好事。

　　“但幸运的是，在一切都没发生之前，我截获了它。”

　　吴克说道。

　　“所以，你是来找我，讨声谢谢的？”

　　杰西卡小心翼翼地问道。

　　“如果你愿意对我说声谢谢，那我应该会很高兴。”

　　杰西卡犹豫了下，看着少年真挚的小眼神，还是小心地说了一句。

　　“那，我就谢谢你了？”

　　这是一句不太确定的疑问句。

　　“不用谢，此乃正义之事。”

　　吴克如沐春风，虽然做好事不留名，是他的座右铭，但若是知道自己帮助的人，是个有感恩之心的家伙，还是能让身为正义使者的他，感觉到心灵上的暖意。

　　“那，你要走了么？”

　　杰西卡又小心地问，而这句话并非是不舍，却是表达着另一种意思。

　　【我谢都谢了，没什么事的话，你能不能快点离开这里……】

　　当然，心中的真实言语，现在的杰西卡却是没胆量说出来的。

　　“走？”

　　闻言，吴克摇摇头。

　　“不，我的正事还没办呢！”

　　“你还有什么正事？”

　　“我不是说过了吗，我要帮你走出你的心理阴影！”

　　吴克解释着。

　　“那是你在被这枚戒指控制后，通过自己的努力以及其他人的鼓励下，挣脱了它的控制，同时你也挣脱了自身心灵上的阴影。

　　话说回来，你是不是已经亲眼目睹了一桩杀人埋尸案，然后杀人埋尸的犯人，把目睹了这些的除你之外、和你一起去狩猎的你的朋友都给杀死了，你是唯一的幸存者……”

　　吴克询问道。

　　杰西卡瞪着眼睛，咬着嘴唇，脸色变得有些苍白。

　　“不要沉默，回答我的问题！”

　　吴克的眼中浮现起黑蛇的印记，却是给杰西卡下了点精神性的暗示。

　　“是的，但杀人埋尸的犯人不止一个，而我和朋友也不是去狩猎，而是去露营，结果，除了我一个人之外，乔布莉她们却全都被他们给……”

　　对无辜者用的精神暗示的效果，并不是很强力，在对方情绪不稳定下，很快就被挣脱解除了，杰西卡哭了起来，那一天的事情，就像是噩梦一样就缠着她。

　　“这是一件悲伤的事，请恕我无能为力，当时的你应该也同样如此，而我现在能做到一件事，那便是，我取走了属于你的戒指，所以，我就要帮你把这枚戒指改变你的事情的结果，给重新在你的身上达成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第313章 闯入自闭者的私人空间中免费阅读。https://xs.23sk.com 