    第77章她或许……有什么苦衷

    “如果这件事情在微博上闹大了，到时候……”秦瑶担心道，“我怕秦家都会被她连累。”

    “瑶瑶，你说的都是真的？秦烟在学校里跟人打架了？这件事情还闹到微博上去了？”一个愤怒的声音从外面传进来。

    秦瑶抬起头，看到唐曼满脸怒色的走进大厅，她脸色微微一变，眼神有些慌乱道：“妈，你，你什么时候回来的？”

    “你刚才说的，都是真的？”唐曼快速走到她身前，脸色十分难看，眼里的怒火都快要喷出来了，厉声道，“这是什么时候的事情，你为什么没有告诉我？”

    秦瑶像是被吓到了。

    她往秦延身旁靠，拉着秦延的手臂，怯弱的眼神像受了惊吓的小兔子：“妈，你都听到了吗？”

    “我，我没有告诉你，是怕你和爸知道了会怪秦烟姐姐。秦烟姐姐挺可怜的，她才来到我们家，如果因为这件事情让你们对她不满了，我，我……”

    秦瑶说着说着，眼眶就红了。

    “妈，不怪瑶瑶。”秦延哪里看得秦瑶受委屈，马上说道，“她只是心太软，太善良，怕你们会因为这件事情不喜欢秦烟，才没告诉你们。”

    “她把这件事情跟我说了，我本来以为事情不严重，我可以处理的。但现在……”

    “我就知道她不是个安分的。可我没想到，这才第一天，她就给我惹出这么大的事情。”唐曼气得朝着身后走进来的丈夫怒声抱怨道，“都是你，我就说没必要接回来的。你非要说什么风水大师跟你说了接回来对我们秦家比较好。我也是脑子糊涂了，才会信了你那些鬼话，才会把一个麻烦接回家。”

    “这下你看见了吧，人才刚回来，就给我们惹事了！”

    秦致远面对怒火中的妻子，一个字都不敢说。

    他现在，也有点怀疑风水大师的话了。

    之前因为秦氏内部出了问题，遇到了一大堆棘手的事情，秦致远便花大价钱找了个很有名的风水大师，希望能找出什么办法破解目前的困境。

    风水大师最后算出他们有个生活在农村的女儿。

    一口断言，只要接回农村女儿，秦氏的一切困难都可以迎刃而解。

    对此，秦致远深信不疑，便跟唐曼商量了这件事情，将他们的农村女儿秦烟从乡下接了回来。

    可这才第一天……

    秦致远都开始怀疑，风水大师是不是坑了他，把事情给算反了。

    “我，我哪里知道会是这样。”秦致远是个妻管严，在外面很是风光，但在家里其实都要被唐曼压一头的，他有些心虚道，“都说一言大师算得很准的，我也是希望秦氏早点走出困境。”

    “哼。”唐曼冷笑，“我看这不是走出困境，这是要让我们秦家深陷泥潭吧！”

    秦致远摸摸鼻子，讪讪的笑，不敢再发表意见。

    秦瑶垂着眼，抿了下唇，睫毛也垂落下来，遮住眼里的愉悦笑意。

    “妈，我觉得秦烟姐姐不会随便打人的，她或许……有什么苦衷。

    (本章完)

