    “老冯，你今晚怕不是只请我一个吧？订这么大的包厢。”张海涛问道。

    “那你猜还有谁？”冯运明笑道。

    “我又不是你肚里的蛔虫，哪知道你还请了谁。”张海涛笑着摇头。

    “今晚要来的人不少，而且有神秘大人物到场。”冯运明故作神秘地说道。

    “神秘大人物？”张海涛听得一愣，“谁啊？老冯，你能不能别卖关子啊。”

    “你猜就是，猜不出来就容我先卖个关子。”冯运明笑道。

    “得，你不说我还不想问了。”张海涛笑了笑，嘴上如此说，张海涛心里还是好奇的，而且从冯运明刚才的话里可以听出来，晚上有好几人要来，他对今晚这个饭局倒是有些期待了。

    走到椅子上坐下，张海涛笑着望向包厢门外，“老冯，看来你晚上请的都是重量级人物，就我一个大闲人，所以我来得最早。”

    “老张，这话我可不爱听了，不管大家处在什么位置，不都是兄弟嘛。”冯运明笑道，“以后可不许再说这种丧气话了。”

    冯运明话音刚落，门外又传来脚步声，这次来的是郑世东，见张海涛也在，郑世东笑道，“冯部长，晚上你是请我和张主任一起吃饭吗？”

    “不只你们两个，还有其他人。”冯运明笑了起来，看了看时间，“你们先坐着休息一会，我去楼下看看。

    冯运明专程下楼准备等安哲过来，一会陈子玉也来了，冯运明和对方寒暄了两句，随即也让陈子玉先行上楼。

    约莫又过了两分钟，一辆车子开到饭店门口，冯运明看到安哲从车上下来，立刻快步上前，“安部长，您来了。”

    “他们都来了吗？”安哲问道。

    “来了，现在就剩郭市长。”冯运明说道。

    安哲点了点头，“行，那我们先上去，郭市长来了就让他自个上……”

    安哲话没说完，冯运明看着又开来的一辆车子，“说曹操曹操到，郭市长来了。”

    来的是郭兴安的车子，郭兴安一下车就看到了安哲，大步走上来，高兴地和安哲握着手，“安部长，又见面了。”

    “又见面了。”安哲点点头，重重和郭兴安握了下手，“走吧，咱们进去。”

    三人一起上楼，这会，包厢里的张海涛、郑世东、陈子玉几人正在热聊，看到安哲和郭兴安一起进来时，在场的人一下都愣住，除了冯运明外，谁也不知道安哲今晚会来，有的甚至不知道安哲从西北回来了。

    “安部长。”在场的几人纷纷起身朝安哲问好，而后才跟郭兴安点头致意。

    安哲一一同大家挥手，“都不是外人，就不用拘谨了，随便坐。”

    “没错，大家都坐吧，我让服务员开始上菜了，待会大家都好好敬安部长一杯。”冯运明笑道。

    “老冯，你是想让我晚上喝趴下不成？”安哲点了点冯运明。

    “安部长，难得大家能聚在一起，晚上还不得喝高兴了？”冯运明笑道。

    很快，安哲在众人的簇拥下坐上主位，郭兴安则是坐在安哲下首。

    晚宴还没开始，众人先行聊了起来，郭兴安一边陪安哲说话，一边观察着在场的人。

    对于今晚参加晚宴的人，郭兴安是有些意外的，因为下午安哲给他打电话时，只说晚上一起吃个饭，并没有说别的，所以郭兴安一开始还以为晚上只有他和安哲两人，但过来之后，郭兴安先后看到冯运明、陈子玉、郑世东等人，不由感到意外，尤其是看到众人对安哲依然如此尊敬，郭兴安心里对安哲在江州的影响力有了更进一步的认识。

    安哲虽然调走了，但他在江州的影响力依然很大！

    此刻，郭兴安心里是庆幸的，幸亏他在调来江州前就和安哲有一点交情，再加上安哲还没调走前，两人都是属于郑国鸿这一阵营的，所以两人也有天然亲近的基础，因此在他调来江州后，才能凭借着安哲昔日在江州的这些人脉，迅速站稳脚跟。

    看现在在场的人，包括他在内，就有四名市班子的领导，这是足以影响江州市格局的。

    郭兴安想着心事，服务员这时候已经开始上菜，安哲端起酒杯道，“第一杯酒我先敬大家，第一感谢大家在我在江州工作期间内对我的支持和理解……”

    安哲说到这里顿了一下，看了看旁边的郭兴安，“当然，郭市长除外。”

    冯运明几人听了笑起来，那会郭兴安还没调过来。

    安哲继续道，“第二呢，我要感谢大家对小乔的提携和照顾，这小子很不让人省心，估计以后也不会少闯祸，还望大家多担待。”

    安哲说完一杯酒直接喝到底。

    众人见状，也忙跟着把杯中酒喝干。

    喝完酒，大家继续聊，郭兴安显得尤为积极，此时郭兴安已经有意识要把安哲留下来的这些人脉凝聚起来，虽然现在其他人也都支持他的工作，但这里头有很大的因素是因为安哲，所以郭兴安希望今后是靠他自己把其他人团结在他周围，大家拧成一股绳，这样一来，他在市里完全能和骆飞分庭抗礼。

    就在安哲等人喝酒时，市医院，乔梁一个人无聊地呆在病房里看着手机，病床旁边，是乔梁的秘书傅明海在陪护，而邵冰雨，则被乔梁‘赶’回去休息了，昨晚邵冰雨在医院熬了一夜，乔梁不希望邵冰雨今晚又在医院守着，而且现在傅明海过来了，也不需要邵冰雨一直留下来照顾他。

    八点多的时候，乔梁正和傅明海说着话，病房外传来一阵高跟鞋的声音，接着有人从外面推门进来。

    乔梁抬头望去，看到门口的人时，乔梁一下愣住，吴惠文！

    吴惠文走进病房，看到乔梁脸色不错，看着也没啥大碍，吴惠文原本来时的担心消失了，笑道，“看到你还生龙活虎的，我就放心了。”

    “你怎么知道我受伤了？”乔梁疑惑地看着吴惠文。

    “怎么，你当我在江州一点耳目都没有吗？”吴惠文笑道。

    乔梁闻言恍然，吴惠文终归是在江州干过市长，就算调走了，在江州这边肯定还是有一些老部下，知道他受伤的消息也正常。

    乔梁转头看了看一旁的傅明海，道，“小傅，出去帮我买个面包回来，突然有点饿了。”

    “好，我这就去。”傅明海立刻点头，哪里不明白乔梁这是要支开他，这让傅明海对吴惠文多了几分好奇，这个看起来十分漂亮，眉目间却又隐隐带着几分威仪的女人不知道是谁，看乔梁的样子，明显对眼前这个女人很尊敬。

    傅明海不认识吴惠文很正常，因为他才毕业参加工作一年，在他参加工作的时候，吴惠文早就调离江州了，所以傅明海并不知道眼前这个女人是曾经江州的市长，现如今关州的一把手。

    傅明海离开后，吴惠文在床边的凳子坐下，看着乔梁，“小乔，你这次是得罪谁了？”

    “吴姐，你这个问题都不知道多少人问过我了，我也想知道答案。”乔梁苦笑，“我自个也是一点头绪都没有，现在只能等警方破案。”

    “警方那边有什么消息没有？”吴惠文又问。

    “暂时还没有。”乔梁摇了摇头，“不过这么大的案子，我相信警方肯定也会全力以赴破案的。”

    吴惠文点点头，这话倒是真的，乔梁这事已经惊动省里，江州市局现在承受的压力也不小，肯定会竭尽全力破案。

    没再问这事，吴惠文打量着乔梁，看到乔梁躺在病床上，吴惠文多少还是有些心疼，叹了口气，“小乔，你可真是让人有点不省心呐。”

    “吴姐，你这话，安书记今天也才对我说过。”乔梁无奈笑笑，心说不是他让人不省心，而是事儿老是要主动找上他。

    吴惠文听了，笑问，“老安今天给你打电话了？”

    “不是，安书记回来江州了，上午回来的。”乔梁答道。

    “老安回来了？”吴惠文愣住，随即看着乔梁，“老安是专门为你回来的吧？”

    “嗯，安书记是专门为了我的事回来的，也带了廖书记的问候过来。”乔梁点头道。

    “老安对你确实是够关心的，还有廖书记，他还能惦记着你，小乔，这可是你的福气。”吴惠文说道。

    “我知道。”乔梁点点头。

    两人说着话，吴惠文又半开玩笑道，“老安回来了竟然没给我打电话，看我回头不找他算账。”

    “安书记应该会呆一两天再走，吴姐给他打电话还来得及。”乔梁笑道。

    吴惠文点了点头，并没有真的就立刻给安哲打电话，她今晚主要是来看乔梁，给安哲的电话可以回头再打。

