    警通连值班室。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    慕容飞满头大汗的跑进警通连值班室，尽管一路过来，慕容飞都是用跑的，可是从体能训练场跑到警通连值班室中间距离并不近，就算是用跑的，赶到警通连值班室的时候，也已经是三分钟后。

    “你媳妇，不，是未婚妻的电话。”警通连下士指了指放在桌子上的电话听筒，对慕容飞说道。

    慕容飞拿起电话听筒，正打算开口，却现那个下士和上等兵还杵在值班室中，放下听筒对着下士和上等兵挥了挥手，示意让他们离开。

    “报告，下士蔡力正在执行值班任务！”下士啪的一声站直身体，对着慕容飞敬了一个礼，大声汇报道，但是却丝毫没有要离开值班室的打算。

    “滚蛋！”

    慕容飞瞪了蔡力一眼，板着一张脸，说道：“再叽歪，我把你们俩都扔进体能训练场，练你们一个礼拜！”

    听到慕容飞的话，蔡力和那个上等兵就跟受了惊的兔子似得，拔腿就跑，一溜烟跑出了警通连值班室。扔到体能训练场练一周，开什么玩笑，跟战术中队这群非人类能一起玩吗？这是要玩死人的好不好？

    等到蔡力和那个上等兵离开后，慕容飞拿起电话听筒放在耳边，脸上的表情立刻来一个一百八十度的大转变，丝毫没有刚才的严厉，甚至还有那么一点点的狗腿，如果让罗昊看到现在这个样子的慕容飞，一定会十分鄙视的竖起中指，丫的，你也是个“妻管严”！

    “千雪？”

    “嗯，你在训练吗？这么早就训练？”佟千雪问道。

    “基础体能训练，每天都这么练。”慕容飞笑了一声，对佟千雪说道：“大队长把我们的申请批了，下次我休假回来，就能先去把证给领了。”

    “嗯，那很好啊。”

    电话那头，佟千雪沉默了大概有几秒钟的时间，随后说道：“我也有一件事情要告诉你。我……我怀孕了！”

    轰隆！

    佟千雪的话如同在慕容飞的头顶炸开了一道响雷，炸得他的耳朵嗡嗡直响。佟千雪怀孕了？他要当爸爸了？！

    很快，慕容飞心中就被一种狂喜给充满了，就连说话的声音都是有些颤，向佟千雪确认问道：“真的？”

    “当然是真的！”

    佟千雪轻笑了一声，嗔道：“难不成我还会用这种事情来跟你开玩笑？快一个月了。”

    “你一个人在家，我不放心，一会儿我让我妈去照顾你。”慕容飞想了想说道。

    “爸妈都已经知道了。”佟千雪微笑着说道：“一会儿他们估计就该过来了，反正我觉得有必要把事情告诉你，所以才给你打了一个电话，你也不需要担心我这里，我这里照顾我的人有好多，而且我自己也是医生，倒是你，不管做什么都要注意安全。”

    “放心吧，我都知道。我后面可能要出国一趟，等到事情结束后我就回来看你。”

    慕容飞跟佟千雪又聊了几句，就挂断了电话，电话中佟千雪没有向慕容飞问起关于霓虹国富士山爆炸的事情，也没有问慕容飞后面出国是为了什么，她是个聪明的女人，她知道什么事情该问，什么事情不该问。

    佟千雪放下手机，重重的舒了一口气，整个人都似乎放松了不少。

    “我还以为你不会打这个电话呢。”

    宋菀一身睡衣依靠在门框上，看着站在窗台边的佟千雪，说道：“学姐，你到底还是没有让我失望。”

    “我一直认为就算是不结婚，不谈恋爱，我一个人也能过得很好。”佟千雪靠在窗台边，清晨的阳光洒在她身上，给她身体轮廓画上了一圈淡淡的光晕，说道：“但是当真的有一个男人走进了生活，甚至走进了心里，成为生命中一部分的时候，我才现自己远没有我想象的那么坚强，有些时候也会想着要去倾诉，找到一点安慰。”

    “这就对了！”宋菀蹦跳着走上前，勾住佟千雪说道：“这才是我认识的学姐！”

    ……

    龙隐部队特种作战基地。

    慕容飞挂断电话后，脸上洋溢着笑容走出警通连值班室。警通连值班室外，战术中队的其他队员看着脸上带着满满笑意的慕容飞，起哄道：“这爱情的力量就是伟大，看看，看看，这不过就是接了一个电话，无常就笑开了花。”

    “说说吧，无常同志，到底是生什么好事，让我们也开心开心。”罗昊走到慕容飞身边，对他说道。

    “我要当爹了！”慕容飞笑出声来，大声说道：“千雪怀孕了，我要当爹了！”

    “我靠！”

    “我去！”

    “我勒个去！”

    “……”

    周围的战术中队队员一个个张大着嘴巴，满脸诧异地看着慕容飞，这丫的效率也太高了。

    齐凡一脸怀疑的看着慕容飞问道：“无常，你确定千雪肚子里的孩子是你的，你不是喜当爹？”

    “当然是我的，我很确定！”慕容飞板着一张脸，说道：“冰刃同志，你的说法令我非常不满意，我现在很生气！”

    “生气？”齐凡眨巴着眼睛，说道：“忍着！”

    慕容飞嘴角狠狠地抽了抽，说道：“冰刃，你变坏了！”

    “你也不看看她是谁的弟弟，有狂龙那样的哥，他能变好吗？”司徒空走上前说道：“我司徒家的祖传秘法还不错吧？精确命中！”

    战术B组结束“地狱火”四个阶段的历练后，罗昊把司徒空极地训练营教给他们的那套本来司徒家是用来传宗接代的秘法，但是却被战术B组用来对抗极地寒冷的秘法，整理出了一部分，交给了赵天宇。龙隐部队的作战地点包括世界各个地域，可能是闷热危险的南美洲热带雨林，可能是炎热干燥的非洲大6，也有可能是寒冷刺骨的极地。有一套能够御寒的方法，自然是对士兵的战斗力和战场生存力的提高，毕竟在寒带作战，比起敌人，更危险的是寒冷的气温

    (本章完)