    时间回到半个小时前。

    秦文玉和清水结爱一直没有离开电车，随着离开家的距离越来越远，清水结爱的神情越发变得不安起来。

    一路上，她能看到各种各样的恐怖厉鬼在她周边徘徊。

    强烈的恐惧侵袭着她的内心。

    如果不是回家也是死路一条，而且秦文玉信誓旦旦地说自己已经找到了生路，她一定不会继续坐在这里。

    “秦先生……”

    清水结爱终于忍不住了，她低声问道：“能不能告诉我……生路到底是什么？”

    秦文玉按下手机，发送了一条短信后，抬头看着她，笑道：“其实很简单，就是你自杀。”

    清水结爱先是一惊，随后满腹的疑惑涌了上来：“自……杀？”

    她想到了佛灭之日的偈语，佛灭之日，万物皆死，死期已定，逆转求生。

    “你也想到了吧，灵媒已经说得很明白了，”秦文玉看着她脸上的伤痕，“其实你们六人三月三十日晚入睡后，从三月三十一日醒来开始，就已经是半人半鬼的状态。”

    清水结爱难以置信地看着他：“半人……半鬼？”

    秦文玉点点头，他回想起那天早上六点多看到的伊吹有弦和雨宫弥生，那两个女人的行为和鬼怪无异。

    “我亲眼看见过，这次祭宴的关键，你们应该很清楚，这是一场类大逃杀的祭宴。”

    秦文玉说道：“一角仙人选择了远离日本，迦楼罗选择了保持移动，他们的选择其实都没有太大的问题，但问题在于，这次的鬼，和你们相隔的并不是空间上的距离。”

    他看着清水结爱的眼睛：“你能感觉到它就在附近，但却总是找不到它，因为……它就在你的身上。”

    我的……身上。

    清水结爱打了个寒颤，这个说法有些让人不寒而栗。

    “让它出现的规则应该有两个。一是随着祭宴总时长，七天时间的逐步推进表现出异常。”

    “二是……距离，离开家的距离。”

    秦文玉说道：“当你们离醒来之地越远时，它也清醒得越快。”

    “可是……”清水结爱忍不住靠近了一些秦文玉，“我还是能看到一些很恐怖的东西在四周徘徊，它们……真的是幻觉吗？”

    秦文玉摇了摇头：“你眼中能看到的灵异现象，在现实世界中并不存在，至少我和其他乘客都看不见。上了飞机的一角仙人，已经坠楼而亡的迦楼罗也是，虽然我不知道他们临死前到底看到了什么，但那应该就是最后的提示。”

    “最后的……提示……”

    清水结爱重复着秦文玉的话。

    “对，让你们察觉到鬼与你们并没有空间上的距离。还有一点……你割破了脸颊就逃出了鬼制造的恐怖空间，为什么？你想过这个问题吗？清水小姐。”

    清水结爱沉思片刻，说道：“望月一生说，那是鬼的某种要求，只要按照那个要求做，就能暂时摆脱它。”

    秦文玉闭上了眼睛，嘴角露出笑意：“说得对，但……鬼为什么会有这种要求？它们的目的从来都是直接让人类死亡，它们不可能给人类留下保命的后路，唯一的可能只有一个——这是祭宴留下的生路。”

    清水结爱恍然大悟，一种强烈的信服感油然而生。

    “对……是这样的，厉鬼的话……没有理由留下那种规则，这是祭宴为了限制它，或者说……为了给我们留下一条后路而开的暗门……”

    “秦先生！你真是太厉害了！”

    清水结爱兴奋地说道。

    秦文玉睁开眼看了她一眼，问道：“话说回来，清水小姐竟然就这样答应了与我合作，你不担心我害你吗？”

    清水结爱脸上喜悦神情略一收敛，低下头说道：“就算不听秦先生的话……我也已经没有其他办法了。”

    她这样诚实的回答，倒是让秦文玉有些惊讶。

    片刻后，只见清水结爱抬起头，眼眶里有些泪花，她看着他问道：“秦先生……像我这样的人，真的能在祭宴里活下去吗？”

    秦文玉很想回答她：很难。但话到嘴边却变成了：“你不是已经活到现在了吗？”

    这句话说出口后，秦文玉自己也有些意外。

    这不像是他会说出的话。

    清水结爱的情绪倒是好上了一些，她笑着说道：“大家都说，秦先生是一个没有情商的奇怪的人，看起来传言果然不可信。”

    秦文玉脸一僵，勉强一笑，不说话了。

    “不过……秦先生……”清水结爱低头看着自己的手，两手正纠结地捏在一起，“自杀真的是唯一的办法吗？这个办法如果错了……”

    秦文玉看了她一眼。

    有些更残酷的话他没说。

    正因为这个办法没有任何容错率，一旦失败就意味着自己死亡，所以……不会有人敢去尝试。

    将生路设置在这种地方，确实很符合佛灭之日的偈语。

    死期已定，逆转求生。

    可是……万一错了呢？

    说到底这根本就没有任何凭据，只能用生命去进行尝试。

    一角仙人和迦楼罗用自己的性命试出了一些规则，但关于生路，到目前为止也只是个推测罢了。

    秦文玉之所以找上她，不仅是因为她是离开过家门的最后一人，还因为……无论是伊吹有弦还是雨宫弥生，他都不希望她们出现意外。

    所以，那个成为试验品的人只能是她。

    这些话他没有说出口，但却真实地存在着。

    近段时间，他的情绪很奇怪。

    自从去了原木村后就一直很奇怪。

    那个人的话也会偶尔地回荡在他的脑海里。

    “你也是试验品。”

    他是这样说的。

    可笑的是，也许他自己的命运，和现在成为了试验品的清水结爱差不多，甚至更加可悲。

    这时，清水结爱说道：“而且……秦先生，你还没有说割破脸颊的意义呢……”

    秦文玉回过神来，说道：“其实这个，就是我能确信你们现在的状态是半人半鬼的最大原因。”

    说完后，秦文玉打开了手机的前置摄像头，递给了清水结爱。

    “你自己看一眼脸上的刀伤吧。”

