    “是凡体！没有大道波动！”

    众人觉察到异样，连忙朝着那神殿内用大道探去，果真如他们所说，这些人身体内皆无大道，甚至连一丝武道都没有。

    “这是怎么回事？”

    所有人震惊不已，他们所修的大道去哪了？

    吼！

    但见那上官清发疯般挥舞着手中长剑，朝着前面那几名随他一同进去的伪帝强者胸膛刺去，那些伪帝慌忙逃窜，朝着殿外狂奔而去。

    噗嗤！

    在众人的瞩目下，上官清手中长剑再次捅进一名伪帝心脏处，当即那名伪帝强者直接口吐鲜血倒地身亡。

    这一幕，令所有人眸子骤缩，这些人可是伪帝，就这么轻而易举的被上官清斩杀？

    “不要看！所有人闭眼！”

    武王似乎想到什么，冲着底下百姓大声吼出来，众人闻言，皆都一愣，有强者朝着武王开口询问道：

    “武王，为何要我们闭眼？”

    闻言，武王扭过头，看着那说话那人，解释道：

    “这是虚像，乱人心神，看的时间久了，便会陷入其中，不能自拔，到时候，可别怪本王没提醒你们！”

    这人乃是天宫城一方擎柱，他也得罪不得，此次天宫城守卫战，还需要他们的增援！

    “武王的意思，我们所看到的都是假象？真是可笑！我们眼睛所看到的，还能有假？”

    那人出言讽刺，并未将武王的话放在心上，只见他扶摇而上，狂傲道：

    “武王，以你之能，确实不适合做天宫城的统帅！”

    说罢，但见那人扫了眼天宫城内的强者，随后朗声道：

    “外敌犯我八荒，强如天人。如今灭杀他们的机会就在眼前，愿意随我一起者，杀！”

    那人话音刚落，身影便出现在那神殿之外，一步跨出，便见他的身影朝着神殿内走去，在他身后，陆陆续续不少热血八荒强者也都纷纷跟上他的步伐。

    “哎。”武王轻叹了口气，转过头去，不在看那神殿，而他也并未阻拦。

    很快，但听一道道撕心裂肺的哀吼凭空传出，震耳欲聋，武王回过头去，那些八荒强者的尸体被撕成残肢，被人从神殿内扔出。

    血腥的一幕令所有人内心发憷，底下百姓更是跪在地上，不敢大声言语，瑟瑟发抖。

    “这又是怎么回事？我刚刚明明看见那人被杀了，为何又活了？”

    底下群人惊骇万分，难道真如武王所说，他们刚才所看到的那一幕，是幻像不成？

    “蝼蚁也敢在大帝面前放肆！”

    神殿内，传来上官清肃杀声音，武王扭头，朝着那神殿望去，刚才五奴亲来，告诉他唯有唤醒石像，才能解决天宫城危机。

    可他该如何唤醒这些石像？

    眼前，八荒强者皆都惨遭毙命，无一幸免，在神殿门口，站着数道人影，皆都是以上官清为首！

    看着上官清安然无恙，所有人在这一刻皆都明白，刚才那一幕真是幻象！

    “武王！”

    上官清目光冷冽，看向武王。

    “嗯？”

    武王神色一凝，他觉察到上官清的语气与之前有些不一样，似乎变得更加清冷。

    “进来！”上官清盯着武王，语气不带一丝一毫感情，此刻的上官清气质变得冰冷，与之前简直判若两人。

    在他身上，武王感觉到了一丝陌生。

    “神殿有灵，我等凡夫俗子，没资格入神殿。”武王摇头，异常谨慎。

    “我说你有就有！”

    上官清态度极为霸道，语气冰冷，似乎只要武王敢要说个不字，他便会直接出手将之抹杀！

    刹那间，一股冰冷肃杀威压朝着武王身上笼罩而去，武王身体顿时一颤，他清楚地感受到死亡气息正在向他靠拢。

    “好，我进！”

    这一刻，武王明白，面前这个上官清虽肉身未变，但恐怕他的神魂已经不是他自己。

    虽然众人不明白上官清为何有如此底气，敢如此光明正大威胁武王，但他们很清楚，上官清身上的气息很可怕。

    武王大步跨出，朝着神殿走去，上官清的目光始终不离武王半步。

    “武王一脉，拥有人祖血脉，虽如今这么多年过去了，血脉早已不纯不正，但只要有，便够了。”

    上官清自顾自的说着，待到武王靠近神殿时，但见他大手一挥，一团无形的大手将武王身体禁锢，让武王动弹不得。

    “所以，为了大义，武王一脉，当牺牲自我。”

    听到这话，武王脸色骤变，他猛地醒悟，为何五奴找到他，告诉他这石像可唤醒，原来是要以他的命为代价！

    “武王一脉，早已不是拥有人祖血脉正统，人祖当年所留武王，早已消失在人间，即便我牺牲自己，也不可能唤醒这些石像。”

    武王讽刺一笑，他浑身被大道禁锢，动弹不得，面前上官清他可以肯定，绝不是上官清本人，而是有灵体寄宿在他身体里，但寄宿者，是谁？

    是这些石像吗？

    上官清的眸子猛然变得锋利起来，但见他大手一挥，恐怖的大道直接顺着武王胳膊压下，瞬间，武王胳膊渗出鲜血来。

    上官清将这些鲜血随意滴在的石像上，然后静心等待。

    片刻时间，那尊石像毫无波澜，上官清那眉头微微一蹙，大手一挥，一股青芒乍现，朝着石像笼罩而去。

    “你不是人祖一脉，为何要自称武王？”

    “这天下，能有资格称武王者，须得人祖之后！”

    上官清冷哼一声，甩手拂袖，顿时武王的身体直接倒飞出去，落在神殿之外。

    而上官清则是同一时刻瘫软在地，他身后那些人皆都惶恐不已。

    众人明白，落在上官清身上那道灵体，已经走了。

    很快，上官清从昏迷中醒来，身上那股威严消散全无，在他眼眸中，皆是害怕与恐惧。

    在身后伪帝强者的搀扶下，上官清连忙逃出神殿，直冲天宫城之外。

    “武王，若不投降！三日后，南戎大军将血洗天宫城！”

    一道杀意沸腾的声音弥漫在空，听得天宫城百姓心神一颤。

    “我等着便是！”

    武王不假思索，回应道。

