    选拔在继续，随着时间一天一天的过去。

    高大壮终于感觉到了心惊。

    因为他发现了剩下的七个选拔人员，竟然有五个人，随着潜力不断的被挖掘出来，在训练科目上一直在提升，有些科目竟然已经超过了自己。

    “砰砰砰~~~”

    射击训练场上，枪声连成了一片。

    高大壮举着望远镜, 看着远处的靶子。

    ‘虽然和江水相比差上不少，但每一发子弹都上靶了！’

    高大壮嘴角抽搐着，江水这小子竟然真的弄来了潜力巨大的人才，我好心动啊~

    究竟怎么才能让他们淘汰呢？

    不行。

    必须得出狠招子了。

    高大壮的脑子开始疯狂的转着，在想着有什么科目，能让这些人知难而退。

    就这七个人，有一个人退出就行啊。

    所以。

    那就是给他们设立一个不可能完成的目标。

    当然，于情于理之下, 也是有人能够完成的目标。

    所以。

    就以江水为达标线。

    高大壮心里有了谱, 神色轻松了下来。

    你们不是很要强吗？

    那就给你们来個强的。

    固定胸环靶射击训练完毕。

    高大壮直接带着七人来到了旁边的运动速射场地。

    “距离100米，30个活动人形靶，要求17秒内，全部击中并完成！”

    高大壮宣布了训练内容，并且还特意的问了一嘴：“能做到吗？”

    “能~”

    向羽七人齐声应道。

    “能不能的用实力说话，放空话谁都会！”高大壮表示嫌弃似的的挖了挖耳朵，然后示意道：“开始吧，一个一个来~”

    此时站在排头的向羽，当仁不让的站了出来。

    “准备好了就自己喊开始。”

    邓振华站在百米运动速射的终点处喊道，并摇了摇手中的秒表，他来负责计时。

    “咔嚓~”

    向羽站在起点处，深吸了一口气，然后子弹上膛，目光锐利的看向前方, 做好了准备动作, 然后就大喊一声：“开始！”

    话音落下的瞬间，邓振华手中的秒表按下，向羽的身体也像一只迅猛的猎豹捕食一般，整个人如同一只利箭冲进了百米运动速射场地。

    几乎在向羽进入的瞬间，旁边的一个掩体后，瞬间升起了一个人形靶，那个人形靶是一个匪徒装扮的模样。

    向羽枪头一转，瞄准，射击，一气呵成。

    就听到“砰”的一声，第一个人形靶的头部出现了一个子弹穿过的窟窿，然后整个靶子直接向后倒去。

    “砰！砰！砰~~~”

    百米运动速射场地内的枪声不绝于耳，随着向羽的前进，一个接着一个的人形靶被子弹穿过，向羽的身体也在其中做出了各种各样的战术动作。

    看着就让人赏心悦目，因为向羽没有丝毫的停顿，各种动作也用的行云流水！

    “砰！”的一声。

    最后一个人形靶被打倒，在向羽站在终点线上的那一刻，邓振华也在同时按下了秒表。

    时间停止，邓振华低头一看，瞳孔微缩，语气有些沉重的念到：“17秒53！”

    邓振华报这个时间的时候，嘴角也抽搐了一下, 因为向羽的这个科目，超过了他，然后，邓振华又看向了高大壮。

    高大壮脸沉如水的说道：“不合格！”

    即便是比自己打的好又怎样？

    谷啩

    谁让你没到17秒之内？

    向羽面不改色的走到了旁边站好，静待下一个过来的选拔人员。

    向羽打这个是心里有数的，因为他经历过实战，面对的都是实打实的海盗，争分夺秒是他的习惯，因为在真实的战场上，很肯能就因为一秒只差，就丢了性命。

    这是生死之间磨砺出来的。

    早就印到了他的骨子里。

    在向羽完成之后。

    第二个是邵兵。

    “开始~”

    随着邵兵的呐喊，邵兵的整个人也飞奔进了百米运动速射场地内。

    “砰！砰！砰~~~”

    当邵兵站在终点线上的时候，邓振华宣布了他的成绩：“19秒65！”

    ‘这个还正常！’

    高大壮摸了摸自己的下巴，孤狼突击队的百米运动速射要求是20秒之内，邵兵现在已经达到了这个指标。

    而在狼牙，百米运动速射的记录，不对，应该说是江水之前的记录，最好的成绩是18秒12。

    这个成绩是他高大壮打出来的。

    现在，向羽已经超过他了，他倒要看看，后面还有没有人能够超过他。

    然后。

    高大壮无语的看着站在终点线上的那个小个子。

    “18秒11……”

    这是板砖的成绩。

    就特么离谱。

    高大壮开始心塞。

    之后的就没有超过高大壮的了。

    但是，也都在20秒以内完成了。

    邓振华和史大凡也对视了一眼，笑不出来了。

    你大爷。

    这特么眼瞅着选拔人员已经与他们不相上下了，这让他们后续怎么带啊？

    说出去教官还不如选拔的，那不是丢脸吗？

    但高大壮可没这么想，反而更来劲了。

    走到完成了百米运动速射训练科目的七人面前，脸黑如墨的说道：“17秒，一个达标的都没有，就这样的成绩你们还要说留在战狼？”

    “报告，我们能行！”板砖激动的大吼道。

    “能不能行，不是喊出来的，成绩就在那摆着，敌人会给你们喊空话的机会吗？”

    高大壮又拿出了他那一套：“我要的是你们的成绩，不是你们的解释，敌人不会给你们解释的机会……”

    “同样的，在战场上，你们很可能会因为一秒之差，就丢了性命……”

    “我是训练你们的，我宁可你们一个也通过不了，返回原单位，也不能眼睁睁的看着伱们去送死……”

    “上了战场就是你死我活，我不喜欢看到马革裹尸的场面！”

    高大壮的声音铿锵有力，说的除了向羽之外，其他人都默默的低下了眼帘，不好意思在与高大壮对视着。

    看到自己已经取得了稍许的成果。

    高大壮暗自努力着，开始了又一轮的轰炸：“战狼是个什么样的单位，相比你们也明白，这里是弱者的地狱，是强者的猎场……”

    “你们不行，就只能退出，战狼不会容若弱者留在这里……”

    高大壮的话像是刀子一样，不停的扎着七人的内心。

    “报告！”

    一道声音响起。

    ‘要退出？’

    高大壮心里一喜，面不改色的看向了喊报告之人。

    PS：感谢……没人打赏。。。

