    “这是根之烧烤的一小步，也是我们的一大步啊！”

    “你说得对！团藏！”猿飞日斩感慨的点了点头，拿起一旁的烤肉，沾了点烤肉酱……确实跟富有烤吧的差不多。

    所以，正如团藏所说的，他们有人有钱还有烧烤酱，哪里都不比富有烤吧差，怎么可能比不过富有烤吧呢？

    咦？

    怎么越想富有烤吧，内心就痒痒的？

    算了。

    还是别多想了。

    猿飞日斩看着四周的热闹的顾客，嘴角微微勾起，带着若有若无的欣慰笑容。

    这波……稳了！

    再看着面前自信满满的团藏。

    没错。

    有团藏他在身边……心里就踏实许多了。

    就算亏了又何妨？

    他与团藏便如初代火影与宇智波斑那般……如鱼得水！

    互相努力，互相进步，互相扶持，就算有些误会，那都不影响他们之间的羁绊。

    现在想起来，他确实如团藏所说的那般……格局小了！

    连团藏都敢用自己的身体借一个亿，他木叶火影还有什么可怕的！

    小了！

    小了！

    格局小了！

    举起了手中的啤酒，看着团藏，“来！团藏！”

    “日斩！”

    “团藏！”

    “日斩！”

    一时间。

    空气中都充满了浓厚的羁绊气息。

    ……

    而此时。

    在【根之烧烤】中不远处的另一桌。

    “不错！味道不能说一模一样，但确实差不多呀！”富有有些惊讶的拿起铃音烤好的烤肉，“谁呀？这么有才？”

    咋滴？

    还想走盗版，走得他富有烤吧无路可走不成？

    不知道他是靠系统的吗？

    “不好吃！没有富有烤吧的好吃！”铃音却有些不高兴的瘪着嘴，气愤愤的说道，“居然偷我们的烧烤酱！”说着又瞪着富有，带着小气小气的语气，“富有真是的！想吃烧烤去富有烤吧呀！为什么来这里？”

    这里有什么好的？

    富有烤吧……一想到就想吃了。

    “富有不生气吗？”

    “……老气了！”富有严肃的点了点头。

    这家店主打忍者主题。

    结果听说第一天开业就出意外了，现在又是送钱又是送肉的，看起来团藏那老家伙下挺重的本啊！

    该不会是连他出卖身体得到的钱都压下去了吧？

    富有现在内心只能【祈祷】……那两人别投那么大的本，不然的话，他们多大的羁绊……估计都不够赔啊！

    “砰～”

    旁边用影分身上菜的忍者直接散了影分身。

    这也是忍者主题的特色！

    用分身上菜！

    富有赶紧给很气很气的女秘书上点肉，“来来来！我们吃！今天吃多少送多少！咱们敞开了吃！”

    “人家好气哦！吃不下！”

    “……”我这老板都没气，你气什么？“吃点呗！”

    “那就……”铃音脸有些红红的，犹豫了一下，小声的说道，“吃一点点？”

    还是有点肚子饿呢！

    话落。

    富有微笑的点了点头，“吃亿点点！”

    ……

    根之烧烤开业取得了非常不错的开局！

    营业额虽然不高，甚至严格说上来还亏了一点点，但是顾客多啊！

    所以，这就是胜利！

    团藏对此很满意，再接受了第一天的统计数据后，便让人送给了日斩了。

    而日斩……看到了那流水般的亏本，内心还是有些肉疼的，但是团藏既然说，这三天先亏本吸引客人，三天后，开业活动结束了，后面便开始赚钱了。

    还让他想想宇智波那小子…，短短几年从一间小小的奶茶店开了那么多间奶茶店跟烧烤，可以想象其中的利润有多高了。

    所以，日斩觉得团藏说的对！

    先亏本揽客，然后，再赚钱！

    难怪团藏敢直接下重本如此做了，原来他早已做好了准备了！

    真不愧是挚友啊！

    今天。

    风和日丽。

    距离开业已经过去三天了，也就是说……

    今天得开始赚钱了！

    又处理完一整天村务的猿飞日斩悠闲的抿了口热茶，望着窗外的夕阳。

    今天的夕阳还是那么的漂亮！

    赚钱的感觉也是那么的舒服！

    猿飞日斩嘴角微微勾起，放下了手中的茶杯，慵懒的伸了个懒腰，“也不知如何了？今晚也得开庆功宴吧！要不老夫还是先去富有……啊呸！怎么能去富有烤吧了呢？”皱着眉头，带着严肃的表情，摇了摇头，“这可不行！每次都想起富有烤吧！去也得去根之烧烤才对嘛！”

    真是的。

    每次想起来都心痒痒的。

    这绝对不行！

    怎么能想其他的？

    团藏会生气的嘛～

    话刚落。

    突然。

    “咚咚～”

    又一阵急促的敲门声。

    猿飞日斩顿时笑容微微一滞，拿着茶杯的手也一哆嗦，看着发出敲门声的门。

    内心。

    突然有一种不好的感觉。

    ……

    时间稍微往前移一点。

    第一天的盛况让团藏自信满满，成功的第一步，便代表美好的明天了！

    所以。

    第二天。

    看到了统计，团藏非常满意的点了点头，但却平淡的说道，“不错！虽然降了一点，但这并不代表什么，有人喜欢，也有人不喜欢，我们还亏着本！就说明有客人！”

    众人信服！

    真不愧是团藏大人！

    说的有道理！

    第三天。

    看到了第二天的统计，团藏又非常……满意的点了点头，再次平淡的说道，“虽然……又降了一点，但这并……不代表什么，有人喜欢，就有人不喜欢，我们还亏着本！就说明有客人！相信我们会成功了！让日斩放心！”

    众人点头！

    真不愧是团藏大人！

    我们还有客人！

    第四天。

    看到了第三天的统计，团藏深吸了一口气，点了点头，脸虽然有点青，但依旧平淡的说道，“虽然……又又降了一点，但这还是……不代表什么，有人……喜欢，就有人……不喜欢，今天亏得……并不多，或许便开始有收益了！这就说明有客人！相信我们会……成功了！让日斩耐心！”

    众人犹豫了一下点头。

    团藏大人……说的好，连停顿都比昨天多了。

    到了第五天。

    在昨天，开业活动正式结束了。

    看着第四天的数据统计，团藏……沉默了！

    人呢？

    客户呢？

    怎么都没了？

    “弄错了？”

    “没弄错！”

    话落。

    团藏面无表情站了起来，就是握着扶手的右手有些抖，左手捂着胸口，语气……也有些抖。

    “快……快快带老夫去找日斩！”

    ……

    而此时。

    富有看着身旁的笑嘻嘻的铃音，再看着手上的分析报告，一脸心疼，嘴角却带着若隐若现的笑意喃喃道，“这次……得亏个上千万哦～”

