    宫城用消毒毛巾仔细擦拭了刚刚触碰夏珠的手指。

    夏珠：“……”

    她明白了，宫城为什么要让校长开除自己了。

    所以这男人，在以为什么？

    夏珠没有消毒毛巾，就在口袋里掏出一把纸巾。

    她用纸巾反复擦着自己的下巴。

    被宫城抬起的下巴。

    纸巾都给擦烂了，夏珠才吐出一个字：“脏！”

    宫城眸光倏冷。

    夏珠看着宫城。

    她有一肚子骂人的话，可以骂得宫城找不到北。

    但她没有说出口。

    她清楚，自己来这里做什么的。

    所以她得让宫城留她下来。

    夏珠开了口：“宫先生，你对自己这么没有自信？觉得我借着宫予来讨好你，你就真会被我讨好？所以慌忙让校长开除我？”

    “如果你真对自己有如此自信，觉得我再枉费心机都是没有用，那么何必让校长开除我？”

    “你开除我，只能够证明你没有底气！”

    听了夏珠一番话，宫城的眼睛微微眯了眯。

    他看了夏珠数秒。

    谁也不知道，他到底在想什么。

    但很快，他转身进了车。

    进车前，他和司机说了一句：“告诉这学校的校长，留下她。”

    “是，先生。”

    司机走向校长办公室时经过了夏珠身边。

    他压低了声音，带着警告：“你敢得罪宫先生，你摊上事了！你摊上大事了！”

    ……

    虽然发生了一段小插曲，但夏珠到底留了下来。

    被这么一闹腾的夏珠累得不行。

    晚上早早入睡。

    结果没想到，她做了一个梦。

    她梦到了席寒城。

    席寒城在梦里告诉夏珠，他已经知道了夏珠去了什么地方，去做什么。

    “夏珠，你一个人我不放心，所以我也会过来。”

    “神域学院的院长会协助我，让我也过来，明天这个时候，你会看到我，我们会汇合，但院长送你进来已经耗费了灵力，所以我的本体不能够进来。”

    “到时候我会附身在地界一个人身上，你做好准备。”

    梦里的夏珠立即问了一句，席寒城会附身在谁身上。

    男人一如既往高高在上不可一世：“你这简直是废话！我席寒城这样的男人，就算附身，也是附身在这里最具权势的男人身上！”

    “毕竟我席寒城走在哪里，都注定一个最瞩目的人物！”

    听到席寒城这个回答，夏珠脑中猛地一个激灵。

    她给惊醒了。

    醒后的夏珠也不知道刚刚到底是梦境，还是席寒城正在向她传话。

    如果是真的……

    夏珠呼吸急促了。

    这里最具权势的男人！

    那就是宫城！

    难道席寒城要附身在宫城身上了！

    夏珠顿时乐了！

    她咧嘴大笑！

    哎嘛！

    这不得了啊！

    如果席寒城附身在宫城身上，她还愁什么！

    到时候肯定是马上搞定宫予，马上搞定整个十四班的学生！

    找到魔种，指日可待啊！

    就这样，夏珠开始了等待。

    一个小时接着一个小时过去了。

    转眼，就快要到梦中席寒城说的时间了。

    夏珠眼巴巴盼着。

    盼着席寒城来到她面前。

