    三清越看越凝重，他们发现人族竟然将修炼之术运用到了生活的方方面面，而不仅仅只是强大自身，这是他们以前从未想到过的。

    比如说很多店铺的店员，基本上都是傀儡人。

    比如说有种叫公交车的东西，是特制的飞行法器。

    比如说街道两侧的各种绿化植物，全部都加持了生长系阵法等等。

    只是在首阳城内随便逛了逛，他们就发现人族发展非常得非常全面，炼丹、炼器、符箓、傀儡、阵法等等都有涉及。

    老子精通炼丹，元始精通炼器，通天精通阵法。

    人族的炼丹、炼器、阵法在他们眼里自然是幼童级的水平，但胜在精妙和细致，许多方面对他们都有不少的启发作用。

    他们出生就是金仙，这是洪荒七成修者一辈子都渴望不到的终点，因此他们的眼界从来没有看到金仙以下的东西，自然而然也会忽略很多东西。

    而这些被他们忽略的东西，虽然不起眼，却不代表着对他们来说没有意义。

    他们受到启发，似乎看到了更远的世界。

    通天教主问道：“杨易，我们发现了个问题，贫道记得以前，你们人族修士仅有少部分，为什么现在能够全民修炼？”

    老子和元始闻言，都看向了杨易。

    对于这个问题，他们自然也可以自己推算，甚至是无声无息地侵入行人脑海获得信息。

    不过他们都是高傲之人，自然做不出这样的事情来。

    如今杨易就在身边，当然是直接问了。

    杨易微微笑道：“是这样的，三位师伯。师父虽然教了我很多功法，但我发现能够修炼的依旧是少数人。

    为此我绞尽脑汁，终于独创了两门筑基之法。

    这两门筑基之法修炼简单，可以保证所有人都可以修炼入门。”

    “独创两门筑基之法！”

    三清郑重了起来，他们有些惊讶地看着杨易。

    这可不是开创功法，开创筑基之法无异于开辟了新的修炼体系。

    眼前这个人族师侄，竟然有这等天赋才情。

    他们忽然有些明白，为什么女娲会入梦教授杨易了，甚至还耗费心力为对方改造体质。

    体质是天生的，天赋才情也是天生的。

    但在他们看来，天赋才情更加重要。

    因为体质不行，还可以用丹药等方法来弥补，可天赋才情不行那就是不行。

    杨易也没有隐瞒，而是大大方方地说道：“一种筑基之法名为观想法，通过观想来凝练道种，这是我无意间发现的。

    我常常惊叹于不周山的伟岸，某一天就自然地在脑海中观想起来，结果却发现观想的不周山竟然复活了，能够汲取冥冥中的不周山神力壮大神魂。

    神魂壮大后，我顺势将不周山凝练为道种，随后便可以轻松吸纳天地元气修炼。”

    “观想不周山！”

    老子三人神色意外又透着好奇，于是他们纷纷看向不周山，在脑海中观想。

    虽然杨易没有说具体的观想之法，但以他们的修为境界，这种小手段几乎微微思考便能够抓住要领。

    站得高，自然望得远，只是也会忽略脚下的风景。

    老子三人纷纷观想不周山，随后便发现脑海中的不周山像是活了过来，竟然绽放出无量的神光。

    有一股股滂湃的力量似乎自不周山灌输而来，让他们元神都为之一震。

    他们惊喜地发现，数百年没有丝毫进步的元神，竟然在缓缓壮大。

    虽然这个进度很缓慢，但相比于数百年的毫无寸进，这几乎让他们欣喜若狂。

    “此番人族之行，果然来对了。”

    “人族作为洪荒第一后天种族，也果然有其独特之处。”

    老子三人压下心镜的波动，从观想中退了出来。

    杨易还在身边，他们沉浸于观想修炼之中，似乎也有些说不过去。

    通天教主赞道：“杨易，你这观想之法虽然简单，却也神妙无双，对我们也大有益处。这次算我们三兄弟欠你一个人情了。”

    因果没有那么玄妙，更多是自身心念的通达。

    他们三人站在洪荒食物链顶端，如今受益于杨易，将来自然要照拂一二还人情的，否则他们自身心镜会无法圆满。

    这真是意外的惊喜！

    杨易欣喜说道：“三师伯言重了，这也就是我琢磨出来的小技巧而已。相信就算没有我，以三位师伯的眼光，早晚会发现的。”

    老子依旧云淡风轻，但元始天尊已经抚须而笑了。

    他觉得这个师侄说话很好听，很对他胃口。

    通天教主则是哈哈大笑，随后问道：“还有一种筑基之法呢，贫道看看还有何神妙之处。”

    杨易说道：“观想之法虽然简单，但对于很多人族来说依旧困难，因为观想之法需要平和的心境，斩掉所有杂念，这不是任何人都可以做到的。

    于是，我就又开创了炼精化气之法……”

    接下来，杨易又把炼精化气的理论和法门简单说了下，说道：“天地间灵物无数，妖兽血肉中更蕴含着磅礴的元气，都可以炼化为己用。”

    老子微微颔首，赞赏道：“炼精化气或许不如观想之法玄妙，可立足于根本，却更符合大道至简的道理。”

    元始天尊和通天教主都是点头，看向杨易的眼神越发欣赏。

    只是可惜了，被女娲抢先了一步。

    否则收为亲传弟子，将来必定可以将他们的道统发扬光大。

    对于三清这种层次的人来说，功法再玄妙也是花里胡哨，唯有像观想之法和炼精化气这种最根本性的东西，对他们才有些启发作用。

    不知不觉间，杨易带着三清来到了图书馆前。

    首阳城中，最浩大的两个建筑就是女娲殿和人皇宫。

    而在它们之下，就是人族图书馆。

    人族图书馆，对所有族人开放。

    只不过里面存放的秘籍，层次都在人仙以下，对所有族人开放。

    不仅仅是与修炼相关的书籍，还有大量的人文学科书籍，有些是杨易刻录的，有些是人族自己写的。

    人族发展了百年，也搞了百年的教育，还是培养出了很多各方面大师的。

    “图书馆，藏经阁么？”老子问道。

    杨易说道：“也不能说藏经阁，里面不仅有修炼相关的书籍，还有其他方面的，比如哲学、历史、文学、美学等等，涵盖各个方面的都有。”

    “哲学、文学、美学？”

    三清有人懵了，这是什么。

    他们从未听说过，因为洪荒不需要这些东西。

    老子来了兴趣说道：“走，我们进去看看。”

