    该怎么办？

    回到现实中的吴凡，也没有心思去骂谁了，而是苦恼的想着再进游戏世界的话，该如何解决自己所处的困境，山洞内没有出路，洞口又被堵住，他当真是有些进退两难。

    “咦，我怎么把它给忘了！”正在苦恼自己游戏世界如何脱困的吴凡，陡然想到，自己可是有定点传送符的，到时候，就算是被困在山洞内，自己也完全可以用那玩意离开的。

    “当时被那三只野兽追的时候，我怎么就没有想到使用定点传送符呢。”吴凡狠狠的拍了一下自己的脑袋：“看来，宝物太多也未必都是好事，一着急起来，居然没有想到自己还有那个东西存在。”

    因为想到了脱困的办法，吴凡的心情瞬间愉悦起来。

    “叮叮叮！”

    “咚咚咚！”

    躺在床上的吴凡，这个时候才发现，自己的耳边居然有一阵熟悉的声音传来，这声音颇有节奏感，作为一个拥有大师级打造技能的人，吴凡一听便知道，这是有人在打铁，而且，还不止一个人。

    “这铸剑山庄果然不愧是以打造闻名整个修炼者圈子的存在，这么一大早，天都还没有完全亮，居然就有人起来打造了。”吴凡感慨了一句，随即起身出门。

    吴凡对于铸剑山庄的弟子是如何打造武器还颇有些兴趣的，想要过去看看。

    伴随着淡淡的晨光，吴凡寻找声音来源的地方找去。

    “客人请止步！这里谢绝观赏！”

    吴凡根据打造的声音，找到了可能是铸剑山庄打造武器装备的地方，不过，还没有等他进去，就被两个在路口的铸剑山庄的弟子给拦住了。

    “我只是好奇，想要瞧瞧。”吴凡解释道。

    “里面是我们铸剑山庄的重地，涉及到我们铸剑山庄的的打造技巧，外人不可随意进入，客人请回。”其中一个铸剑山庄的弟子，语气有些生硬的拒绝道。

    从这个铸剑山庄的弟子的口中，吴凡能够感受到他的警惕以及自傲。

    铸剑山庄打造技艺傲视国内整个修炼者圈子，对于这一点，铸剑山庄的人都很自豪和骄傲，而其他宗门的人里，也有些人想要窥探铸剑山庄的打造技巧，平日里也不是没有其他宗门的人偷偷潜入的情况发生，所以，铸剑山庄对于他们打造的场所非常的重视，不允许外人随便进入。

    这两个弟子，应该也是将吴凡当成了想要窥探他们铸剑山庄打造技巧的人了。

    “好吧。”吴凡耸耸肩转身离开，没有丝毫留恋。

    对于铸剑山庄的打造手法，吴凡只是好奇，并没有要偷窥的意思，要知道，他的打造手法可是和宗师级的工匠学习的，他不觉得他学习的手艺会比铸剑山庄的那些人差。

    “又是一个想要窥探我们铸剑山庄打造技艺的人。”

    “这几天山庄内来的客人不少，庄主叮嘱我们要小心看守，不能让这些人偷偷溜进去。”

    “放心吧，有我在，一个都不想偷偷进去，更何况，在里面，我们还有其他人在看着，不可能让其他人窥探到我们铸剑山庄的秘密的。”

    吴凡走后，那两个站岗的铸剑山庄弟子聊了起来，虽然声音不大，但吴凡却听得很清楚。

    “这铸剑山庄对于自己的打造技艺很自信啊。”吴凡笑了笑自语道。

    之前在来的路上，吴凡就听柳妍儿说过，铸剑山庄对于自己的打造手法非常的保护，他们平时根本就不和其他宗门的人切磋打造手法，他们一直自信，自己的打造手法，就是这个世界上最先进的，只有他们才能够打造出最好的武器装备来。

    等吴凡回到住处的时候，其他人也都已经起床了，铸剑山庄的广场上再次热闹了起来。

    “今天铸剑山庄是怎么安排的？”吴凡问徐慧道。

    “自然是赏剑。”徐慧说道：“铸剑山庄的人，会先带我们参观他们的一些以往打造出来藏品，随后，会一起观摩那柄齐聚他们桩内众多打造高手，耗时数月打造出来极品武器。”

    吴凡点点头，问道：“有没有安排我们参观他们打造场所的计划？”

    “没有。”徐慧很干脆的摇头：“铸剑山庄不可能让我们看他们匠房的，那是他们山庄的重地，外人根本就不允许进入，除非受到特殊邀约。”

    “呵。”吴凡笑了笑不再说什么。

    “吴凡！”

    这个时候，柳妍儿从远处走了过来，跟着柳妍儿一起来的，还有昨天有过一面之缘的司徒凯。

    “昨天休息的怎样？”吴凡笑了笑问道。

    “还行，就是早上有些吵。”柳妍儿说着，朝着铸剑山庄打造武器装备的方向看过去，那里依然是有打铁声传来。

    “铸剑山庄不愧是打造圣地，他们打造武器的节奏听着都很舒服。”司徒凯夸赞道。

    “司徒公子也懂打造？”吴凡问道。

    “略懂一点。”司徒凯谦虚道。

    吴凡点点头，突然说道：“其实，他们的打造瑕疵不少。”

    “嗯？”司徒凯微微一愣，说道：“吴斋主何出此言？铸剑山庄的打造技艺，那在整个修炼者圈子里都是有名的，各大宗门都恨不得派自己门内的擅长打造的弟子前来观摩学习，他们的打造技艺是整个修炼者圈子里最好的，吴斋主为何会觉得他们的打造有瑕疵？”

    “自然是根据我经验和知识。”吴凡笑着说道。

    “吴斋主也懂打造？”司徒凯说道。

    “略懂。”吴凡道。

    “恕我直言，铸剑山庄的打造技艺，一直都是整个修炼者圈子里的标杆，之前从未有哪个宗门或者哪个人敢说自己能发现铸剑山庄打造的不足，吴斋主刚刚那话要是让铸剑山庄的人听到，怕是会不高兴。”司徒凯说道。

    之前司徒凯还觉得，吴凡能够让慧文师太在临死前立他为斋主，让柳妍儿另眼相看，应该不是一个简单的人，但是，吴凡刚刚那话，却是让司徒凯觉得，吴凡只是一个狂妄之人。

