    唐毅追问他：“封先生见到她，没有其他的异常吗？”

    徐宇反问：“唐哥，封先生该有什么异常吗？你的问题好奇怪。”

    唐毅坐回去，深深皱眉。

    看来，封先生的记忆是真的没有了。

    再次见到少夫人，竟然没有一点波澜。

    陈医生问：“那……那位阮总呢？跟封先生相处的如何？”

    徐宇说：“她也很奇怪，一开始各种投怀送抱，主动接近，现在反倒是不怎么愿意见封先生了，我猜测，可能是因为她男人吧。”

    少夫人的男人。

    唐毅跟陈医生，不用问，都知道这人会是谁。

    陈医生说：“还有什么其他的特殊情况，需要跟我们说吗？”

    徐宇顿了顿。

    他本想把封御琛肩膀上的伤，说一说。

    也本想再说说如今封先生跟阮总的交易约定。

    但是，又想到封先生要他保密。

    要是消息传出去，他怕是要遭殃。

    徐宇说：“没，没了！”

    唐毅恶狠狠的说。

    “真没了？我听你的语气，可不像是没有的样子！要是有什么敢瞒着我，就把你的脑袋拧下来！”

    徐宇一个激灵，抱着手机求饶。

    “唐哥，真没有了啊，你还想听什么啊？”

    陈医生安抚他：“没什么事了，唐毅吓唬你呢，徐宇……如果再有事情，我们会联系你的。”

    徐宇：“哦哦哦，好的！陈医生，那今天你们打电话的事，我要告诉封先生吗？”

    陈医生：“就……还是不要说了吧。”

    “那小小姐跟小夜少爷的情况呢？我还要说吗？”

    陈医生说：“不用了，我会单独联系封先生的。”

    “好的！”

    徐宇正欲挂断通话。

    陈医生忽然又说：“徐宇。”

    “啊？陈医生，还有什么其他事吗？”

    陈医生语气低沉，跟叹息一样。

    “你如果再见那位阮总的话，对她客气一点，友好一些，千万不要对她不尊敬！！”

    徐宇：“啊？”

    他不太懂。

    为什么陈医生要这么吩咐。

    唐毅沉声的插话：“在封先生面前的时候，你别没有点眉眼高低，要护着她点！”

    徐宇：“啊啊？”

    他更懵了。

    为什么他还要护着那个女人啊？

    那个阮总伶牙俐齿的，嘴又毒，每次都骂他的！

    唐毅：“啊什么啊？让你怎么做，就怎么做！”

    “哦，好吧。”

    徐宇觉得，唐毅跟陈医生，都怪怪的。

    陈医生：“好了，没事吧，就这样吧。”

    通话结束。

    唐毅跟陈医生，同时陷入长久的沉默。

    两个人面面相觑，一时不知该说些什么。

    半晌后。

    唐毅咋舌说：“陈医生，这也太巧合了吧……封先生出去谈项目，就能跟少夫人竞争，没想到他们竟然又见面，这不会出什么问题吧？”

    陈医生说：“应该不会的。少夫人不是冲动不理智的人，她知道应该怎么做，对于封先生的记忆还有病情，她比我们要在意的。。”

    唐毅挠挠头：“可徐宇刚才明明说，少夫人对封先生投怀送抱，还给封先生用药？”

    陈医生无奈的笑：“咱们所认识的少夫人不是这样的人，这中间可能有什么误会，况且……”

    唐毅：“况且什么？”

