    “简直混蛋！”莎莉握了一下拳头，这群无胆鼠辈让风之森林陷入了危险的境地之中，她接着向一旁的精灵问道：“南面的护卫队还有多久能够撤回？”

    “全部调回核心区还需要半天的时间。”那精灵快速答道。

    莎莉皱眉：“不行，太慢了，让他们抛掉所有辎重，全速赶回，否则等他们回到森林的时候，洛斯帝国的铁骑已经踏平森林了。”

    “要我看，我们还是直接投降吧，洛斯帝国太强了，我们根本不是他们的对手。”艾略特神情慌张道：“现在女王陛下闭关不出，海伦娜大祭司又不在森林，洛斯帝国大军来袭，我们拿什么和人家打啊。”

    “是啊，洛斯帝国太强大了，我们精灵族不是对手的。”

    “公主，要不您去和洛斯帝国谈谈吧，我们投降，不打了。”

    立马又有几位精灵附和道，听到洛斯帝国铁骑攻入森林，不少精灵已经慌了神。

    “闭嘴！”

    莎莉冷喝道。

    现场顿时一静，众精灵看着莎莉，皆是忍不住咽了一下口水。

    “洛斯帝国的骑兵才刚刚进入风之森林外围，你们就急着要投降，当年我们几乎连整座森林都被占领，却从未放弃，短短一百年，你们的勇气呢？你们曾经死守这座森林的骨气呢？”莎莉冷眼看着众精灵，目光中透着失望，“你们都是为这座森林洒过热血的人，现在森林再次需要你们，这一次，难道就要放弃了吗？”

    众精灵有些羞愧的低下了头，不敢和莎莉对视。

    这个平日看起来和善无主见的公主，此刻却隐约有了几分伊琳娜的气势和影子。

    “洛斯帝国曾经是我们的盟友，可从他们对风之森林发起进攻的时刻起，他们便是我们的敌人，我们已经没有撤退可言。”莎莉的声音冰冷了几分，“如果你们不想变成洛斯帝国的奴隶，就拿出你们当年将兽人和恶魔赶出森林的血性，把这些入侵风之森林的骑兵赶出去！”

    “可是……”艾略特还想说话。

    “阵前乱军心者，斩立决。”莎莉看着艾略特冰冷道。

    艾略特到了嘴边的话又重新咽了回去，虽然莎莉是他女儿，不过看她冰冷的脸色，他不觉得她是在开玩笑。

    “把人类赶出去！”

    “把洛斯帝国赶出森林！”

    众精灵跟着高声叫道，帐营中的气氛渐渐热烈起来，众人在彼此的脸上似乎看到了一些当年种族战争时的模样。

    “我刚刚收到的消息，大祭司已经在赶回来的路上，我会去请示女王陛下，看她是否能够出关。”莎莉接着道：“军事布防我全权交给丹顿大师，他是当年种族战争时期精灵族的军事参谋，我不管你们有什么想法，一切决策都听丹顿大师的，违背军令者，斩！”

    “不敢辱命。”一位年迈的精灵缓缓站起身来，看着莎莉郑重道。

    “有劳了。”莎莉点了点头，转身离开了营帐。

    “呼……”出了营帐的莎莉长长呼了一口气，回头看了一眼没有人跟着出来，这才用手扇了扇自己有些发烫的脸，看了一眼掌心的汗水，苦笑了一下，自己果然还是远远比不上伊琳娜，如果现在换做是她在这里的话，一定会比她做得更好吧？

    “这一次，她会站在森林这一边吗？”莎莉看了一眼南方，然后匆匆向着生命之树的方向走去。

    ……

    “乱了，彻底乱了，这或许是我们的起义的一个好机会。”

    “是啊，趁乱起义，或许能够为我们争取到更多的朋友。”

    “推翻暴政统治的机会，现在来了。”

    暗夜精灵的几位负责人再次碰头。

    “不行，这是关乎着精灵族存亡的事情，洛斯帝国何等强大，比当年的兽人族和恶魔族都要强大，我么不能在这种时候让森林陷入更大的混乱中。”斯纳尔却是沉着脸道。

    “现在的风之森林就是一座囚笼，所有的精灵都没有自由可言，既然如此，为什么不让它毁灭再重建？这不就是我们的木地板吗？”一位精灵不解的看着斯纳尔。

    “伊琳娜公主曾经说过，精灵族再糟糕，那也是精灵自己的事情，轮不到别人来指手画脚。”斯纳尔摇头，看着众精灵道：“再次紧急将你们召唤而来，就是为了提醒你们不要在这种时候动其他心思，我们的第一目标是抵抗来自洛斯帝国的入侵，将入侵者赶出森林之后，再来解决我们内部的问题。”

    众精灵若有所思，最终都点了点头答应。

    “那这一次伊琳娜公主会回来吗？”又有精灵问道。

    “我想会的。”斯纳尔笃定的点头。

    ……

    乌托部落击溃了洛斯帝国的飞行团的袭击，几乎团灭对方的战绩让部落众兽人欣喜不已。

    哈嘎的脸上并未有太多喜色，而是表情凝重的看着那从峡谷中源源不断的涌出的洛斯帝国铁骑，长长的队伍延绵而去，粗略估算数量在三万以上。

    三万训练有素的精锐铁骑，配备着全身铠甲，随军还有着数量不明的魔法师。

    以一定比例配备魔法师是洛斯帝国军队的特色，这让原本进攻手段单一的洛斯帝国铁骑拥有了更多的可能。

    这样规模庞大的军团，恐怕配备了八级以上的魔法师，而且可能还不止一位，这将对乌托部落造成极大的威胁。

    “做好战斗准备，敌人又要来了！”哈嘎转身看着城墙上下的族人们，“这一次的战斗会非常艰难，被攻破的部落都被烧了，我们要拼命才能守护我们的部落和族人！”

    “拼了！”

    “拼了！！”

    兽人的怒吼声响彻了部落。

    ……

    “这个部落的位置很重要，我们必须通过前面那道峡谷，而这个部落如果不拿下来，他们随时可以切断我们的补给线。”查理坐在马背上，遥望着那座建于半山腰的险峻部落。

    兽人性格粗犷，自视甚高，部落选址十分随便，极少考虑防守的问题，像这样险要的部落极为少见。

    不过眼前这个部落，不管是为飞行团报仇找场子，还是关键的地理位置，都意味着他们必须要吃掉这个部落。

    “一个小部落而已，将军，给末将两千人马，我去将它拿了。”一位将领上前，信心满满道。

    查利却是摇了摇头，神情有些凝重的看着那半山腰的部落道：“在没有顶级的强者的情况下，能够团灭铁背鹰飞行团，这部落里有防守的好手。我们不能在此地耗费太多时间，召集所有魔法师上最前线，我亲自指挥攻山！”

