
年前，在融景城分别时，单一诺最想听到的就是胥天翔离开之前像这般深情的跟她说一声。

等我回来。

只可惜，他在她面前很少用我这个平语，不是本王就是爷……

就连这个朝代中夫妻双方平时对话会出现的为夫都少之又少，她对他的那些期望对她来说都是奢望。

想到这里她含笑上前，抚摸着薛淼的坐骑嘱咐他道：“路上注意安全，必须要毫发无伤的回来，不然，我绝不饶你。”

薛淼揉着她额前的碎发，不由自主的俯身在她额头印下一吻。

自知这个情不自禁的动作有些逾越了，他脸上挂着两片红晕干咳两声清了清嗓子道：“我曾在书中看到一些番邦国家是这样道别的。”

她加深了脸上的笑意，勾勾手指让他附耳过来，猝不及防的在他脸上亲了一口。

“这样道别才对。”她玩味的笑着说道。

“臭丫头。”他嗔了她一眼，又一次揉了揉她额前的碎发道，“真想让你做我的女儿，只可惜那该死的臭小子占了你的身份，当真是气煞旁人。”

胥天翔和单一诺之间的事他不是太了解，但是她在淳王府说要去忘忧谷时的绝望他感受到了。

苍暮说她是觉得胥天翔嫌弃她了，他以为是因为胥天宇非要让她做妃子的事，所以才会想要去皇家寺院祸害那些嫔妃。

他是真的很心疼这个小丫头，但是他却觉得无能为力。

单一诺说要把一切交给时间来解决，局外人的他将一切都化作对她的信任，看了看她恋恋不舍的眼神，攥紧缰绳，扬鞭而去。

刚子到了这里以后，身后总会有一个小小的身影跟着。

原本也已经长成大姑娘的杜邵滢，站在高大的刚子身边显得是那般的小巧可爱。

威猛又木讷的刚子，在她的面前眼神变得十分柔和，仔细看还有几分宠溺。

那种将她当做女儿般，宠在心尖上，当做宝贝一样的感觉。

送走薛淼后转身要回庄子的众人，看着腻在一起的他们二人都露出来欣慰的笑容。

“杜大少爷，等太皇太后一年孝期过了，我大舅哥和你妹妹的婚期是不是该提上日程了？”石头玩味的拍着杜邵轩的肩膀问。

“应下他们婚事的是一诺。”杜邵轩看向单一诺含笑道，“刚子是她的人，舍妹又认她做了姐姐，此事她做主就好。这是我的意思，也是家父和家母临走时的嘱托。”

仅仅只是那年宫宴时的匆匆一面，杜德扬对单一诺的评价却很高。

曾在袁国公面前说道：“一诺这个丫头，绝对不输当年的令爱，甚至可以说比令爱更为出众。”

笑的合不拢嘴的袁国公捋着胡子道，“那是自然，都说隔辈更为亲近嘛！诺儿和老夫的夫人如出一辙，不输群雄。”

当众说这么暧昧的话是袁国公独有的特色，就连一旁的胥天翔都投给他一抹羡慕嫉妒恨的目光。

胥天翔也想像他一样，只可惜每一次他都是话到嘴边却说不出口。

战场上摸爬滚打起来武将出身的袁国公看似是个糙人，但在向氏面前他却是个细致入微的男人。

秀恩爱这样的事当然他也没少做，不然也不会有得罪向氏就是得罪整个袁国公府的传闻。

宠妻这件事，袁国公自称第二，整个上京城中没人敢称第一。

话说回来，杜邵轩把刚子和杜邵滢的事全权委托给单一诺也是另有目的。

单一诺一眼看透了他的心思，调侃道：“也是，到时候给刚子哥哥准备婚事的同时也顺便给轩哥哥把婚事办了，两全其美嘛！”

他嗔了她一眼，戳了她脑门一下道：“鬼机灵。”

八卦的燕子向疑惑的石头投去异样的目光，好似在询问他们在说什么。

两人都一知半解的看着对方，没搞懂单一诺的话究竟什么意思。

燕子好像想到了什么，惊讶的看着石头，用眼神询问：难道他们二人要在一起吗？

石头给了她一个爆栗眼神警告道：别胡说，他们怎么可能会在一起。

专注于眼神交流的两人，并没有发现他们怀揣的小心思早已经被精明的她发现，此刻正在一步步逼近他们。

“我还是觉得他弟弟比他好点，毕竟他的年纪比单一诺大的有点多。”燕子小声说道。

“谁比我有点多啊？”

单一诺突然插话把二人吓得一个趄趔，若不是石头定力好，估计二人都会跌倒在地。

燕子讪讪的笑着，目光在石头和单一诺身上游走，最终选择躲到石头身后，让她的男人去应付令她无处遁形的女人。

“小诺儿觉得我们说的是谁呢？”石头狗腿的攀着单一诺的肩膀问。

他们说的是谁她当然清楚，不仅她清楚，身后的人也很清楚。

她嗔了石头一眼，低声警告道：“你们小两口闲着没事干的话我就给你们找点事做，保证让你们满意。”

石头眉飞色舞的脸瞬间石化，讪讪的笑着说道：“我们立刻马上消失。”

含笑看着他们逃也似的离去的背影，回身走到站在她身后的杜邵轩身边，和他相视一笑回了庄子。

草果得知薛淼去良国的消息，回院子告知了刘静。

刘静正在绣着帕子的针突然扎到了手指，她失神的看着指尖溢出的鲜血。

脑海中再次浮现那个令她死灰般的心再次剧烈跳动的身影。

“静姐姐这么高超的手艺怎么还扎到手指了。”

单一诺拿出手帕帮刘静擦着的手指上的鲜血，饶有兴致的打趣着失神的她。

“臭丫头，得了便宜还卖乖。”刘静嗔道。

单一诺看到她这个反应，失声大笑起来……

闲暇的时光对单一诺来说是一种奢侈，外面对她的流言随着时间的推移淡了一些，但并没有完全消失。

她不在意这些，也没有把它们当做一回事。

别人可不会像她一样这么想，这不是就有人用这些谣言做借口到她的地盘上来撒野了嘛！

这一次，她不会再像上次那样吓吓就完事，因为她已经决定要向他们讨债了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849887"  chaptername="要向他们讨债了">加入书签</a>
</div>
