    说话的这人约有四十岁，是个成熟老大叔。

    他话音落下之时，后台就走上来几个拿着切割机的保镖。

    他们需要两人一起进行无缝衔接的切割。

    “我去，难不成这是一款能够切出玉种的石料。”刚才还满脸不屑的人们顿时脸色一变，更有甚者激动的直接站了起来。

    能被放在拍卖会上的赌石，岂是泛泛之辈。

    “哼，这些人变脸的速度还真快。”乔芷柔如一滩春水般的软在了杨刚身上。

    那双秀气美目透着对身后几人的不屑。

    其实，她也没想到杨钢这块平平无奇的丑石头居然是用来切割玉种的。

    万一切出了好玉种，岂不是能直接暴富？

    虽然杨刚现在也不缺钱，但从某种意义上来说，始终是不一样的。

    “就这么快破石头，也想做梦开出绿来？劝你还是回去趁白天睡一觉来的实在。”

    吴兴不知何时站在了杨刚的身后，只见他穿着一身直挺的西装，不怎么高的鼻梁上依旧架着那副用来装x的金丝框眼镜。

    秀气斯文的脸上，带着赤裸裸的嘲讽。

    就这乡下穷小子也配妄想王蓉？哼，白日做梦去吧。

    他今天就要让杨刚明白的知道，什么叫贫富差距和实力悬殊。

    “这么着吧，不管这块石头切出什么来，我都花八十万买了。”吴兴大手一挥，直接对着正准备开始切割的几个工作人员说道。

    豪气痛快的举动，引来周边不少美女的侧目。

    不知是谁家的高富帅，居然这么阔绰。

    闻言，杨刚未动声色。

    凉薄的唇角却勾起一丝弧度，连坐在他旁边的乔芷柔都没发现。

    “这吴兴简直是欺人太甚，仗着自己的爹在中医界声名颇旺，就敢出来肆意践踏别人的尊严吗。”乔芷柔气的小脸通红，说罢就要站起来为杨刚讨个公道。

    他很明显就是在羞辱杨刚啊，乔芷柔才不会忍。

    杨刚是她带来的人，怎么能受欺负？

    “别急，他开的这个价一会儿会成为他自己卖脸的钱。”就在乔芷柔即将站起来时，杨刚略带着薄茧的大掌一把按住了她的肩膀。

    那双泛着深邃幽光的眸子，傲睨万物，仿佛一切都尽在杨刚的掌握中。

    闻言，乔芷柔方才还气愤不已的心，瞬间被一盆凉水给破灭了。

    既然杨刚这么说了，那他定是有自己的思量。

    坐在后面的吴兴一脸得意，眼中闪着狂妄，就这也想跟自己抢女人？回去再修练个百八十年吧。

    就算杨刚再奋斗两辈子，也比不上他一根脚趾头。

    滋。

    台上的两名大汉早就拿着切割机对着石料，找好角度开始分割。

    高速刺耳的磨砺声阵阵传出，石头上火星四溅。

    “老天爷啊，这是出绿了。”

    后台的管事在旁紧紧的盯着这棵石头，本来心中抱有的期望不大，但奈何拍卖还得进行下去，他再怎么不愿意也得看着。

    可他眼前这颗又丑又大的石头居然在切到三公分时涌出一股晶莹绿光。

    那里面的玉石色泽圆润，未经雕琢，剔透的像是泪珠一般。

    这可是极上乘的祖母绿。

    一万块石料里面也难开出一点，今天居然开出了这么一大坨？

    我的老天爷啊，难不成送来石料的那人是个赌石老手。

    管事把这事暗暗记在心中，随时打算汇报老板，然而切割还在继续。

    由于石料的切割要求极高，观众们即便是伸长了脖子往里探望，也看不到石头里的场景。

    但不用想也知道，这样坑洼难看的石头能开出什么来？

    有钱的上层人士或多或少都接触过赌石，都知道要尽可能挑选平面光滑亮丽的石料。

    可手持切割机的两名大汉心中的惊骇，哪里还能用言语来形容。

    只见他们胳膊都有些颤抖，勉强维持着切割的精准动作，生怕破坏里面的玉种切面。

    “我的亲娘诶，出白了出白了。”砰的一声，石头已经切割完成。

    但两名大汉也顷刻间震撼的瘫坐在地上，瞪大了眼睛，不敢相信的看向被切开的石头。

    两人切的石料没有上百，也有上千。

    但这次却是吃这碗饭近十年来，头一次开出如此解气的石料。

    简直是来报恩的呀。

    “天哪，该不会是我眼花了吧。外面一层极厚绿种，里面还带着浑若天成的白晶？”

    方才还在四处聊天的观众席，立刻炸成一片，满座皆惊。

    放眼望去，只见那一层不起眼的坑洼石料里面居然是通体透明且别致泛着山辉的玉种。

    傻子也能明白，刚才他们还满眼看不起的石头，现在身价俨然涨了万倍不止。

    白晶，是赌石中的术语。

    形容最为难得一见的玉液琼脂，数这种玉最为珍贵罕见。

    “哇塞，杨刚你快看，咱们的石头开出东西来了。”乔芷柔惊讶的高呼一声，欣喜若狂。

    美目中闪着激动，天呐，这简直是个奇迹。

    振奋人心的时刻来了，看吴兴那个狗眼看人低的东西还敢不敢猖狂。

    这下，直接把他威慑住了吧？

    “意料之中。”杨刚对此，表示很淡定。

    只是他没想到，这颗石头里居然酝酿着冰种和祖母绿，确实难得一见。

    光是这些开出来的玉种，就能直接拍个天价。

    至于吴兴口中的那八十万，呵，估计连他这一块毛料都买不来。

    “现在开始竞拍，底价一千万起。”拍卖行的主事，拿着手里的木锤敲响了第一音。

    杨刚慵懒的坐在软椅上，好整以暇的等待最后结果。

    有些事不用明说，某些人心里也有数了吧。

    不动声色地回头瞥了一眼，只见吴兴那张故作斯文的脸如同调色盘。

    一般青一阵红，好不热闹。

    估计他心中五味杂陈，且缓不过来劲呢。

    什么？他万万没想到杨刚拿出来的那块破石头，居然值这么高的价。

    这里的人都眼瞎了吗。

    就算是开出两个玉种，那又如何？

    一千万，早已经是个天文数字了。

    哼，傻子才会去买呢。

    “我出两千万。”但打脸的时刻很快就来了。

