
　　“没有想到，咱们成了给这个世界的法则打工的人。”

　　安宁笑着和萧元碰了碰杯：“咱们走的时候，一定要多弄点工资。”

　　萧元也笑：“世界法则如果升级，也许咱们可以借由它帮你回到你呆过的世界。”

　　要是那样的话，可就太好了。

　　安宁是做为恶毒女配或者炮灰在很多世界存在的，她在那些世界里身不由已，凭着主神操控做下一件又一件的错事，伤害了很多人，最后落得害人害已的下场。

　　如果她能够再回去的话，一定要弥补遗憾，要将一切导回正途。

　　安宁笑着抬头看了看天。

　　世界法则在安宁和萧元两位满级大佬的注视下瑟瑟发抖。

　　它原来就是想找个帮手，没想到帮手这么厉害，它现在反悔还来得及吗？

　　“来不及哦。”

　　安宁举了举酒杯：“合作愉快。”

　　世界法则觉得它一点都不愉快。

　　苏明珠醒来的时候，就看到妈妈睡在她身旁。

　　她高高兴兴的滚进安宁怀里，舒服的叹了口气。

　　安宁摸摸苏明珠的头：“小胖猪，该起床了。”

　　苏明珠气的撅起嘴：“我不是小胖猪，我是小美人。”

　　安宁抱起苏明珠来：“好了，我们的小美人该起床了，我们今天要出海哦。”

　　那边，萧元也抱着苏明玉出来。

　　苏明玉才睡醒的时候懵懵懂懂的，看着弱小可怜无助，和白天时高冷的样子差距好大，但也让人感觉好萌。

　　苏明珠看到这样的苏明玉也觉得可爱的不行，她跳下床，从自己的包包里拿到了一个带耳朵的发圈给苏明玉戴到头上，这样一来，苏明玉就更加萌了。

　　“妹妹好可爱。”

　　苏明珠差点被萌化，她在苏明玉脸上亲了一口：“妹妹，我带你洗脸刷牙。”

　　苏明玉还没有彻底清醒，眼睛微微眯着，乖乖的任由苏明珠牵进洗手间。

　　安宁翻出两件衣服给姐妹俩准备好。

　　另一边，庚先生在问过萧秀，知道萧秀和萧元的关系之后，他很快就查到了萧元住的酒店，一大早就带着萧秀过来堵人。

　　可是他们来的还是晚了。

　　这个时候萧元已经带着家人乘船出海去了。

　　庚先生有些失望。

　　萧秀气哼哼道：“他们是故意躲着我的，我就知道……”

　　庚先生瞪了萧秀一眼：“你有什么用？这么亲近的关系你怎么就不知道搞好一点呢，昨天晚上你就不该在大厅广众之下嚷出来，你该悄悄的和我说，咱们找没人的时候再去和苏先生说话，可你呢……这件事情都是让你搞砸的。”

　　“是我不好。”

　　萧秀很快就认了错。

　　她不敢说庚先生怎么样，只是在心里更加记恨萧元和安宁。

　　萧元带着一家人在海上玩了两天才回来。

　　他回来之后就又回请了马老板几个。

　　之后，萧元就投身工作当中。

　　安宁那边也有点事情，她在和京城那边通电话，另外，安宁还在翻译一本书，萧元工作之后，安宁就在酒店的房间里翻译书籍。

　　而苏明珠和苏明玉则由杨二丑和苏良几个长辈带着出去玩。

　　他们也不敢走太远，就是在酒店附近找地方玩。

　　酒店附近有一个小游乐场，还有小公园以及几个大商场。

　　这天，苏良和耿书花带着俩孩子在附近的小公园里玩。

　　早起的时候，小公园里有很多晨练的老人，苏良看到有人在下棋，就凑过去看。

　　耿书花带着苏明珠和苏明玉看那些老太太跳广场舞。

　　苏明玉乖乖的坐在椅子上，她从包里摸出一本书看。

　　苏明珠则站在苏明玉身边，一边看着她，一边跟着节奏跳舞。

　　耿书花看的挺乐呵的，一时看住了，没有留意旁边的俩孩子，等一段舞跳完，耿书花扭头看孩子的时候发现俩孩子都看不见了。

　　她是真吓坏了，赶紧大声叫孩子的名字。

　　她这一叫，附近的苏良听到声音也赶紧跑过来：“怎么了，怎么了？”

　　耿书花一边哭一边道：“孩子没了，刚才就在这儿，我一下没看到就找不着了。”

　　“你……这可怎么办啊？”

　　苏良赶紧和耿书花分头在小公园里找，可把所有的角落都找遍了也没找着。

　　在公园里晨练的一些老头老太太也帮着找，后来有人就说苏良：“赶紧报警吧，说不定是被拐子给带走了。”

　　苏良就赶紧让人帮忙带着他们去报警，然后又给安宁和萧元打电话。

　　杨二丑李翠花还有老太太知道孩子没了也吓了一大跳，谁也在酒店呆不住了，都跑出来满大街的找。

　　萧元从马老板那里回来，他带了些人手也帮忙找。

　　安宁则打电话通过京城那边的关系，还给顾志远打了电话，让他通过顾家的关系帮忙找孩子。

　　而被人迷晕带走的苏明珠和苏明玉现在在做什么？

　　俩孩子醒过来，就发现她们在一辆急速奔驰的车上。

　　她俩被放倒在后座上，大约是看她们是孩子，又被迷晕的关系吧，她们旁边没坐着人，也没有人关注她俩。

　　苏明珠就小声和苏明玉说话：“妹妹，我们是碰到拐卖孩子的了，我们要赶紧想办法脱困，要给爸爸妈妈打电话。”

　　苏明玉皱了皱眉头：“坏蛋？”

　　“对，坏蛋。”

　　苏明珠说的很肯定：“如果我们不想办法逃出去，他们就会把我们卖到坏人家里，要不就是把我们的胳膊打断，腿打折，眼睛挖出来，让我们在街边乞讨。”

　　“太坏了。”

　　苏明玉恨恨的说道。

　　苏明珠再次点头：“这些人实在太坏太坏了，我们要教训他们。”

　　“跟妈妈联系。”

　　苏明玉指了指苏明珠的胳膊，又指了指自己的胳膊。

　　苏明珠这才想到在去年的时候，安宁就给她和苏明玉的胳膊里植入了一个防拐卖芯片。

　　这个芯片很小，对身体没有任何的影响，如果她们遇到危险或者被拐卖的话，她们就可以通过这个芯片联系到公安局，还可以联系安宁和萧元。

　　“对了，我怎么忘了这个。”

　　苏明珠拍拍她的脑袋，她看了看胳膊：“这个要怎么用啊？”

　　她是真忘了怎么用了。

　　苏明玉往苏明珠的手腕上按了按，摸到一块硬硬的地方，那个地方很小，有米粒大小，好像是个按钮的样子，苏明玉按了按钮，又按了自己手腕上的芯片。

　　按了之后，苏明玉看着前边开车的司机和副驾上的人，一张小脸就变的更冷了。

　　“坏蛋要受到惩罚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百二十五章 打脸重生男88免费阅读。https://www.23sk.net 