    当咸味的红豆年糕汤做好后，郁正庭却是将其端给傅北峥。

    “傅少帅，我把事情的前因后果告诉你。待会儿，你端进去给她吧！”

    这时，郁正庭脸上的表情淡淡的，很平静的说道。

    这是什么意思？

    “郁医生，我哪怕再强势，也不至于在这个时候阻止你见晚吟。只要她能好起来，不管做什么我都愿意。”

    傅北峥说着，神色也带着凝重。

    诚然，走投无路下让郁正庭过来，的确让傅北峥心头堵得慌。

    可只要沈晚吟能从伤痛中恢复，这点事情傅北峥也不至于会吃醋。

    他更多的还是觉得自己不够了解沈晚吟，才会在这种时候不能给她安慰。

    所以，郁正庭没有必要有所顾忌。

    “傅少帅，我想你误会了。”

    郁正庭听着傅北峥这么说，也是叹息一声。

    接着，就听他解释道：“都已经是这种关头，我为了小晚，也可以做出任何事。正因为如此，待会儿才更该傅少帅去。”

    说起这些话时，郁正庭心里也还有点点苦涩。

    “我很清楚，小晚爱的人是你。如果有人帮助能她从痛苦中走出来，我想这个人也非傅少帅你莫属。”

    傅北峥听着郁正庭这话，实在有些意外。

    当然，傅北峥也有着疑惑。

    他真的可以吗？

    “我和小晚虽然从小一起长大，有着许多共同回忆，但这些只是回忆而已。未来是傅少帅和小晚一起生活，你们也可以创造出属于你们的回忆。我能做的是把我知道的事情告诉你，接下来该怎么安慰她，怎么才能让她可以好起来，我想傅少帅比我更了解。”

    傅北峥实在没想到郁正庭会这么说。

    不得不说，面对这样的郁正庭，傅北峥也不得不感叹。

    傅北峥这些年见过形形色色的人，可郁正庭可以说是他见过最堪称君子的人。

    面对这种情况，郁正庭绝对可以利用和沈晚吟多年的情谊来接近沈晚吟，可他却没有这样做。

    “郁医生，你对晚吟的好，我都记下了。这份恩情，我傅北峥往后一定会报答。”

    说这话时，傅北峥也是尤为郑重。

    ……

    傅北峥端着红豆年糕汤，轻轻的推开门。

    木门发出咯吱的声响，终于有光亮投进房间里。

    此时，沈晚吟的房间里黑漆漆的，窗帘都被拉上。

    他在门口站了一会儿，里头静悄悄的没有任何声响。

    “晚吟，是我。我可以进来吗？”

    傅北峥说着，又是等了片刻。

    当然，不会得到任何回复。

    这点傅北峥早就已经习惯。

    毕竟这两天他每次过来，不管说什么，沈晚吟都绝不给一点回应。

    接着，他想了想还是直接迈步走进房间。

    此时，房间里一片漆黑。

    傅北峥抿抿唇，还是决定去拉窗帘。

    结果，他才刚碰到窗帘，就听得有什么东西摔在地上。

    “我不开窗，可怎么房间里也得有些光亮。晚吟，你已经在房间里闷了两天，哪怕你不怕我担心，也得想想岳父甚至是沈家……要是他知道你这个模样，会怎么想？”

    傅北峥试探的说着，不过仍是得不到回应。

    可当他打开窗帘时，沈晚吟再没有反对。

    直到屋子里有了光线，傅北峥才终于看清。

    这时，沈晚吟静静的坐在窗边，她的脸色苍白，眼神也尽是空洞。

    如此的沈晚吟仿佛一具没有灵魂的精致人偶，看着她这般，傅北峥不由的心疼。

    “这两天家里一切都好，你不用担心。只是都已经两天了，你不眠不休，你有没有觉得身上都有味道了？要不要洗个澡？平时你可是最爱干净了。”

    “你看看你的小脸，都没有以前那么漂亮了……不过无论你什么样子，我都觉得你是最好看的。”

    “或者，要不吃点东西？我让厨房准备了你最爱吃的红豆年糕汤，你哪怕喝一点点都行。”

    之后的时间里，傅北峥仿佛就在跟空气对话一样。

    不论他说什么，沈晚吟都是麻木的坐着，根本没有丝毫的反应。

    这会儿，傅北峥已经在她面前坐下。

    他手里端着还温着的红豆年糕汤。

    “这是我特地让厨房做的？你要不要尝尝？不吃的话，那我可就吃了？”

    傅北峥说着，挑了挑眉。

    他的样子有点夸张，就像是在哄小孩子似的。

    说着，他还真是低头尝了点。

    “咦，这汤怎么是咸的？厨房也不知道在搞什么，我立刻找他们麻烦去。”

    “……等等。”

    傅北峥作势要站起来，哪知这个时候，沈晚吟突然喑哑着嗓音开口。

    已经两天两夜了，傅北峥终于听到沈晚吟开口说话，顿时他也克制不住激动的心情，端着碗的手都有些微微发颤。

    “你说，汤是咸的？”

    “可不是，我明明让厨房多加一点糖。你要是不信，尝尝看？”

    傅北峥试探的说着，不过之后沈晚吟又不说话了。

    沉默中，傅北峥也没有着急。

    他耐心又心疼的看着沈晚吟，不免也还是心头苦涩，双眼也有点红。

    等仔细的看过她才发现，她又清瘦了不少。

    沈晚吟病愈后，身体一直都些不好，傅北峥让傅公馆的厨房准备各种吃的，也在江城搜罗好吃的，为的就是希望她能多吃点，多补补。

    好不容易瞧着她脸上又肉呼呼，尤为可爱动人了，哪知又遇到这样的事。

    “在我记忆中，红豆年糕汤其实就该是咸的。妈妈是姜家的掌上明珠，嫁给爸爸后更是被放在心坎上疼着，这样的她哪会做饭？”

    “那年同学炫耀自己的妈妈会做蛋糕、烤饼干，带着各种好吃的到学校，我就回家缠着她，非要她也学……她被我缠得没办法，就说做我最爱吃的红豆年糕汤。结果，她连糖和盐都分不清，最后做了一碗特别咸的红豆年糕汤出来。

    说着这些话时，沈晚吟的脸上终于有了情绪。

    “后来呢？”

    傅北峥望着她，试探的问道。

    后来？

    “我吵着说难吃，爸爸第一次打了我手心。最后妈妈逼着我和爸爸一起把那碗放了很多盐的红豆年糕汤吃了……”

    说着，忽而就听得沈晚吟低声笑了起来，接着她越笑越大声……

