    在邓来眼中，日本人都一个德行，不分男女老少，没什么好东西。

    然而天耀却又不一样的看法，他知道，即便是在这个时期，也还是有一部分日本人不主张用这种侵略的方式扩张领土，他们鄙视激进派，认为那种螳臂当车的行为势必受到严重的惩罚。

    事实证明确实如此。

    可是在很多被军国主义思潮洗脑的侵略派却根本不这么认为，再加上从他们开始侵略到现在，一直都顺分顺水，自然也助长了嚣张的气焰。

    此刻看到日本老者，天耀竟不自觉地想起上一世在影视剧中看到的那些反对战乱的明智之人。

    正好闲来无事，天耀觉得或许可以在老者口中得到些不一样的见闻。

    “村上先生，听你的口气，似乎对贵国有些人的行为并不赞同啊。”

    村上容斋笑了笑，“赞不赞同又能怎么样，我不过是个商人，人微言轻，起不到作用的，只不过我坚信，这些鼠目寸光的人，被眼前利益蒙蔽，总有一天会后悔的。”

    说完，他的眼神又暗淡了下来，“可惜，跟我一样想法的人太少了。”

    “既然有这样的想法，你又为何来到苏州呢。”天耀问道。

    “我？”村上容斋指了指自己的鼻子，笑着说道，“生意是不分国界的，我是想让两国互通有无，这自然不一样。”

    天耀举目四望，随后开口，“我看这日租界里虽然自成一派，却也显得有些萧条，想必这生意也不好做吧。”

    村上容斋苦笑，“之前还好，但近两年，由于那些打着天皇旗号的部队做了太多不堪入目的事，以至于本地人的态度也发生了很大的变化，双方的关系急转直下，故而现在我们也只是终日饮酒，无所事事。”

    “既然没有生意可做，为什么不回去。”

    天耀的这句话好像问道了什么关键点，村上容斋脸色微变，顿了一会儿，才再次小声开口道。

    “有些事说出来你可能不信，在你们眼中，我们日本人都是十恶不赦的，但实则，我们也有一颗爱好和平的心，我留下，是想为反对战争，做些力所能及的事。”

    这一句话让天耀吃惊不小，他听说过日本这个国家确有反战人士，可没想到却被自己碰到了，但再看眼前这位老者，却不知道他能做些什么。

    但天耀没有多问，他认为对方能跟自己说出这些，已经是出乎意料，每个人都该保留些自己的秘密。

    “村上先生，能听到这些话，我很欣慰，如果像你这样的人再多一些就好了。”

    村上容斋摆了摆手，“只是尽自己一份力而已。”

    又随便闲聊了几句，天耀便与他分道扬镳。

    走远了之后，邓来才开口道，“头儿，你怎么跟他聊了那么多，他一个日本人，能安什么好心。”

    天耀摇摇头，“话倒也不能这么说，其实每个人心里所想都不一样，确实有一些人是不愿意看到战争的，他们也坚信日本不可能取得胜利。”

    “我还是觉得日本人没啥好人。”邓来显得很执着。

    天耀笑笑，也没有多说什么。

    两人又在租界闲逛了一阵，发现这里的驻军也很少，只有几十人。

    既然来这就是准备杀鬼子的，自然该出手就出手。

    然而天耀没有发现，在他跟村上容斋闲聊的时候，却被一双眼睛盯住了。

    ……

    藤原尾仓是一名日本特高课情报人员，一直往来与上海和苏州之间，他近期一直待在苏州，原因是有属下声称此地发现有发表反战言论的日本人。

    作为深受日本军国主义洗礼的军人，他很难相信居然有自己国家的人不愿意进行侵略，在他心目中这是扩张的好机会，是让通过掠夺让日本资源更充实，经济发展更有空间的完美方法。

    所以他一定要把这个危险的苗头扼杀在摇篮里。

    可是，作为日本人，对于本国人民下手就一定要注意方法，或许有的人不这样认为，但他坚持这一点。

    故而，在他把目标锁定在村上容斋身上之后，便开始暗中观察。

    特高课全名特别高等警察课，在驻外领事馆里从事着谍报工作，可是对待日本人却还是有些不一样。

    曾经，藤原尾仓也曾把村上容斋叫去聊天、喝茶。

    可在特高课面前，他自然不会多说什么，故而双方一直处于僵持状态。

    然而作为情报组织，特高课对上海发生的事自然不陌生。

    藤原尾仓也曾猜测攻击上海日军驻地那些人的身份，却从未想过他们会出现在苏州。

    只是刚刚他在跟踪村上容斋的时候，偶然看到了天耀一眼，作为情报人员天生的敏感，他突然觉得此人好像不一般。

    这是一种由内而外的感觉，没有理由。

    于是他决定顺手查一查。

    天耀这时候还没想到，此行来到苏州，居然主要的对手不是日本驻军，而是特高课。

    如果是在别处，特高课还真要顾忌一些舆论的影响。

    可是这里是日租界，平白无故来了两个Z国人，而且还是晚上，他过问一下并不为过。

    天耀跟邓来探查的差不多就准备离开，可是即将临近出口的地方，突然出现了五个黑影拦住了去路。

    为首的一人一身日本军服，个子不高，却显得很敦实，他皱着眉头，一脸严肃开口道，“站住，你们是什么人，为什么在夜间进入日租界。”

    说话的正是藤原尾仓，在刚才跟踪完村上容斋之后，他直接来到了这里等待着。

    天耀见状，立刻用日语说道，“先生，我们只是来会见一个朋友，请不要误会。”

    藤原尾仓有些意外，看装束，他知道眼前的并不是日本人，而且在黑夜里穿着黑色的服装，怎么看都不想有正经事，可对方的日语又是如假包换，这让他一时间竟有些怀疑自己的判断。

    “你是日本人？”他开口问道。

    天耀本想点头称是，可想着身边还有邓来，如果一会儿被问话，出了纰漏，就更不好解释了。

    所以他摇了摇头，“不，我是Z国人。”

    藤原尾仓皱了皱眉，刚要再问些什么。

    突然，远处传来了一个声音，“你们还没走啊！”

    ——————————

    今天事情还是比较多，加紧更了两章，大佬们先看着。

    多谢支持与理解！

