一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十四章心里没逼数

    眼下是最好的结局，苏洛陷入修炼状态，周围三米内任何事物无法近身，道令护体让他漂浮在半空中！

    城隍悄悄拿回生死薄，带着文判官，居然偷偷跑了！

    现在不跑，还等啥啊！

    等这尊大神修炼完毕，绝对能一招秒了他们。

    刚才那道剑气，城隍都感觉自己要凉了，结果没想到苏洛居然吸收，眼下开溜是最明智的选择。

    漫漫长夜，苏家众人心惊胆跳中度过。

    老爷子也没驾鹤西去，城隍亲自过来，那还敢动苏家人。

    至于什么天道轮回，古往今来，偷偷活了几百岁的人大有人在，特别是各地城隍生前的家人，那个不是活了三五百岁！

    这些都是秘而不宣的事情！

    比如彭祖，他活了800岁，福建的陈俊，生于唐朝，死于元朝，活了443岁，李清云活了256岁等等。

    这些人外人以为是活神仙，其实背后都有城隍撑腰。

    真正隐情是什么，洛城的城隍心里会没点逼数？

    凡人寿终，冥冥中阴魂都会聚集城隍庙，然后被送回下面，黑白无常整天忙得蛋疼，很多鬼魂都是自己去城隍庙集合。

    所以苏老爷子继续活着吧，他们是管不了，再说苏老爷子一个凡人，没有做过大恶，也没做过大善事，偷偷苟活谁会管！

    这种事城隍都能压下来。

    第二天，清晨。

    苏洛倏然睁开眼，神清气爽，呼出一口浊气，体表出现一层黑色血污，散发着阵阵恶臭。

    回来这段时间，他吃五谷杂粮，都是内蕴很多杂质，现在仅凭一道剑气就易经洗髓。

    臭味飘溢，苏洛回小院洗了澡，唇角浮现笑意。

    “洛儿，你醒了啊！”苏北衡大早上过来。

    苏洛轻笑：“三叔，城隍他们呢？”

    “咳，城隍爷他们昨晚就回了。”

    苏北衡咳嗽后，又担忧道：“昨晚你那样乱来，会不会惹怒城隍爷啊？”

    “无妨！”

    苏洛一句无妨，可不知道苏家庄园内外，有多少人彻夜未眠。

    连神都敢吊打，他们打死都不敢想啊！

    苏北衡又嘀咕道：“可惜那本生死簿了，不然我也能看看我能活多久。”

    苏洛没告诉他，战神诀能修炼大成，他苏北衡能与天同寿，不老不死，永生天地间！

    炼化这道剑气，比服用一百株灵药功效都大！

    大清早，董文武等苏氏集团高层，听到他们董事长回来，立即就赶来。

    他们也无奈啊，说出去估计都没人敢信，他们苏氏集团堂堂千亿公司，董事长动不动就没影消失不见。

    一行人刚到苏家庄园，就被两声虎啸给吓蒙了！

    只见一头吊睛白额虎，虽然还没成年，但也有山羊那般大，威猛凛凛冲来。

    一黄一白两头虎，董文武他们顿时脸绿无比，想起那日苏洛带回来的两个虎崽，他们董事长真还养起来了！

    养个猫啊狗啊，就算养个紫色松鼠都算了！

    这特么养两头老虎，逗呢！

    “嗷呜！”

    白虎看到苏洛，自己跑来用头亲昵拱着他裤腿。

    黄虎跑来，伸出舌头舔舐着苏洛掌心。

    “叽叽！”

    寻宝鼠狗子机警跑来，啾的一声窜到苏洛肩上，抓耳挠腮的。

    苏家三宝，小白、大黄、狗子！

    苏家上下，谁都不敢虐待这仨货，特别是寻宝鼠整天住在厨房，简直就是个老赖。

    董文武道：“苏总，看看这份文件！”

    “国际卫生组织，给予我们三号新药高度评价，希望我们援助一批，用来救助贫困病人。”隋邵小声道。

    苏洛批了十万支三号新药，搁在境外可价值十亿美金！

    付出点小代价，让苏氏集团和国际接轨，药品走出国门，未来回报可是惊人的。

    苏洛在神羽和苏氏两家姊妹公司，花费心血，就不会小打小闹，要做就做大。

    董文武给的那份文件，是西朗王国的药检批文，这是为数不多的发达国家。

    药检通过，那边心脑血管病人，空白市场特效药，一方面是患者福音，同样苏氏集团也能获利，合则两利的事情。

    董文武凝声道：“西朗王国高层在和我们接洽，想要大批量购买，由他们在境内出售。”

    “他们是保护自家药企！”苏洛合上文件。

    隋邵凝声道：“没错，作为其他条件，我们允许我们苏氏开设分公司，同时其他药品药检将会进入特殊通道，只要没问题，会短时间内安排我们药品上市流通。”

    “答应他们。”苏洛平静同意。

    董文武又打开第二份文件，道：“还有虽然我们拓展境外市场，但国内这块大蛋糕，我们并没打通多少！”

    “的确，楚州有卢氏药品集团，神羽陈尘老总联系过我，想要联手正面针对卢氏！”隋邵在旁道。

    他们和神羽集团，凭借三号新药和各地大医院，都建立了合作关系。

    但仅仅是刚开始，真正的业务板块，单论分公司建立，区域仅仅在楚州，更别提青州和荆州，至于华北四省更别提了！

    市场很大，神羽集团和苏氏集团，真的没拓展多少。

    日常药品感冒灵，治腹泻的药品，在楚州各市占据市场，销售很快，但依旧没出楚州。

    董文武和隋邵对视一眼，轻声道：“苏总，我们想在各地建立分公司！”

    “这种小事，你们自己就可以决断！”

    苏洛蹲在逗着小白，揉着它虎脑袋。

    隋邵、董文武等人苦笑，这能叫小事吗！

    隋邵他们计划书都准备好了，财务部给出详细预算，苏洛在每份文件上签字。

    隋邵轻声道：“西朗国那边，订单量在五十万支新药，定金百分之五十，已经打到公司账户上。”

    苏洛面色平静，脸色没有太大波动。

    董文武轻声道：“苏总，东度国那边有两家公司，对我们的新型空调和电脑感兴趣，订了一万台！”

    苏洛略感诧异，国内效果不大，境外到有人感兴趣。

    新型一体机的足以秒杀市面上，所有电脑性能，单单是系统硬盘容量，市面上电脑都比不上。

    隋邵小声道：“苏总，咱们公司员工薪酬，是不是适当上调一下？”