    “呵，干嘛呢，这么热闹啊…”

    何雨柱分开围观的人群，走到了场中。

    “许大茂这孙子唉…干的这么个好事，你们居然还有脸来求人家娄晓娥，也不嫌臊的慌…啧啧”

    “傻柱，我知道这事是大茂做错了，我替大茂给你赔礼道歉了，对不起…”

    许父说完对着何雨柱深深鞠了一躬。

    何雨柱赶紧让开，嘴里忙道：“别介您嘞，受不起，受不起，折寿…”

    “只求你们看在我这对老夫妻的面子上，放过大茂吧。”

    许父许母都开始求情。

    这就很让人为难了，一大爷，娄晓娥，何雨柱都感觉头疼，真是左右为难，放过许大茂吧又不甘心，不放过吧，这么闹下去也不是个事啊。

    一大爷易中海突然眼睛一亮，想到了一个好主意。马上叫来一大妈叮嘱了什么。

    然后大声说道：“我说各位，也别在这儿杵着了，这样吧我们先到都先坐下来，二大爷，三大爷，我们一起开会讨论下吧。”

    二大爷刘海中一脸高兴的走到桌子边坐下，一副领导派头，官样十足，这是不放过任何一个过官瘾的机会啊。

    三大爷则是有点不太情愿的走了过去，他们家一向的遵旨就是算计，他这么仔细一算，管这事儿没有一点好处，还容易惹一身麻烦，不值当啊。

    贾易眼睛扫了一圈，嗬，真是看热闹不嫌事大啊，大院里除了小孩子几乎都到了，就连聋老太太都被一大妈搀来了。

    “诶呦喂，老太太，您怎么来了，快坐。”看到老太太来了，何雨柱急忙跑到老太太身边，扶老太太坐下。

    “傻柱啊，你在说什么呢…”

    “没说什么呢，我来扶您坐着听…”何雨柱大声说给聋老太太听。

    贾易赶紧钻到后面去，先躲着点，贾张氏和秦淮茹都来了，万一被发现了就看不成了。

    一大爷看人到齐了就想把事情经过说一遍，结果二大爷还没满足，先站了起来。

    “这个情况是这样的吗…”

    二大爷详细的介绍了事情的来龙去脉。

    “事情就是这么个事情，大家有什么想法就说出来嘛…”二大爷终于一脸满足的坐了下来。

    “不应该放过许大茂，做了这种事绝不能原谅…”

    “嘿嘿…许大茂不是没办成就被抓了吗…”男人神色复杂的说道。

    “是吗，你怎么知道的，听你语气怎么感觉有点可惜羡慕的意思啊，你是不是也想啊…”女人一脸莫名的盯着丈夫。

    “不是，媳妇，我真的没羡慕啊。”男人赶紧求饶。

    “哼…”女人白了一眼就没在搭理丈夫了。

    嗯，这是个妻管严啊。不过这也足以让单身狗羡慕的了。特别是贾易两世加起来都四十了还是…无语…哽咽…难受…真想大哭一场。

    众人议论纷纷却没人站出来发表自己的意见，毕竟风险太大了，不管说什么都会得罪人啊，而且容易里外不是人。

    “安静，既然大家都不说，那娄晓娥你是怎么想的…”一大爷看着娄晓娥说道。

    “我…”娄晓娥看着许父许母殷切的目光一脸的迷茫。

    这时，聋老太太重重的一戳拐杖。

    “小娥啊，许大茂他就不是个好东西，不管他最后有怎样的结果，那都是他罪有应得的，不要管他…”

    “老太太，您不能这么说啊，我家大茂是有错，但人都会犯错，他会改的，等他出来我一定好好教育他…”

    许父一脸焦急的说道。深怕娄晓娥下定决心不帮忙。

    “哼，犯错就要罚，我相信公安会给他一个最好的处理结果的…”

    娄晓娥好像听进去了，一脸的若有所思，不复刚才的迷茫。

    “小娥，过来，我们走…”

    “好的，老太太。”

    说完就过来跟何雨柱一起扶着老太太要回后院。

    “不能啊，大茂不能出事啊，求求你了，小娥，我给你跪下了…”许母坚决的想跪下，三位大爷赶紧拦住了。

    “老太太说得对，我们要相信公安，会给许大茂一个公平公正的判决的。好了，没事了，都散了，散了。”一大爷赶紧结束会议。

    “娄晓娥你这个扫把星，这都是你的错，要不是你生不出孩子，大茂也不会…这一切都是因为你。”许母看着娄晓娥走远，歇斯底里的大声喊叫。

    “许大茂是什么样的人，你以为我们不清楚吗，你别再为你儿子找借口了，而且不能生育的不一定是人家娄晓娥，说不定就是你儿子不能生育。也对，像你儿子那样的坏种就该无后。”

    何雨柱有点忍不住了，直接反驳道。

    贾易暗暗对何雨柱竖起大拇指，干的漂亮。不愧是四合院战神啊，不仅能打，还会说啊。一下子就戳到许家人的心窝子里了。

    许父许母的脸色都难看极了。一时被梗的说不出话来。

    本来娄晓娥听到许母的话还一脸震惊难受，结果听到何雨柱的话，感激的冲何雨柱微微一笑。然后直视许母。

    “你既然这么说了，那好，我这就去医院检查，看看是不是我的问题，老太太，我先去趟医院，等下再回来。”

    “嗯，好，傻柱，还不陪着一起去。”

    何雨柱一脸的不情愿的答应着，毕竟以前他跟娄晓娥的关系并不好。“行…行，我去，谁让这院里您最大呢。”

    何雨柱把聋老太太交给一大爷夫妻俩，陪着娄晓娥一起去医院。只留下没人搭理的许父许母一脸灰暗的留在原地。

    贾易一看散场了，就想出门找槐花小当回家。突然就被一只手揪住了耳朵，忙转过身来讨饶。

    “妈，妈…您揪我耳朵干嘛呢？”

    “哼，你还好意思说，你这死孩子，不是说不让你瞎掺和吗，这么不听话…”秦淮茹嗔怒的教训道。

    “妈，我没掺和，我只是好奇听了一会。”贾易连忙弱弱的辩解道。

    “还有我叫你去找你两妹妹回家，你倒好，跑这来了。”秦淮茹又稍微扭了下。

    贾易连忙认错。

    “妈，妈…我错了，我真错了，我现在就去找妹妹回家。”

    “不用了，等你，黄花菜都凉了，小当槐花早就自己回来了。这次放过你，回家吃饭。”

    “谢谢妈。”

    揉了揉耳朵，贾易小声嘀咕着：“回来早说啊，还教育我一顿。”

    “哼。嘀咕什么呢？快走。”

    “哦…来了。”

