    “听说了吗？咱们玉京城的散花楼这些日子里来了个大才女，不仅琴棋书画样样精通，还生的极为俊俏，许多公子哥一掷千金，只为同美人对饮共酌呢！”

    “散花楼？那地方一顿饭便是我等月余的银子，我可不敢去。”

    “害！没让你去，我俩站在门外，看一眼就走！那才女总要出门的嘛！”

    “合该如此！快去快去！”

    玉京城北，一座不大客栈内部，稀稀落落地坐着一些食客，正在随意地交谈着。

    这些日子以来，城中的散花楼来了个大才女，生的也美貌非凡，乃城内的一个热事儿。

    散花楼可比他们现在小酌的这个客栈名气大太多，那是玉京第一楼，号称当代大乾的天子、以及那位名头正盛的军机大臣洪玄机，也曾去过。

    “掌柜的，银子放这了！”

    那两个叫嚷着要去散花楼外蹲点的汉子，将三块印着大乾通宝的铜钱仍在桌上，便匆匆离去。

    作为这间客栈的常客，他们自然与掌柜极为熟络。

    他们也不知道何时寻到了这家客栈，但只觉的名字颇有几番诗意，酒水廉价且爽口，便成了这里的熟客。

    放目望去，客栈的牌匾上写着五个大字：

    醉也不归楼。

    右下方还写着一个极小的“赵”字，显然是掌柜的姓。

    青山山外酒，醉也不归楼。

    随口一念，倒是朗朗上口。

    “诶！还少了一枚！”

    年轻的掌柜从柜台内钻了出来，看着桌上的三块铜钱，朝着扬长而去的两人大喊。

    但那两人去了已是一会，早就不见了踪影。

    “哈哈哈哈！那两个懒汉又跑了，我说掌柜的，下次他们再来，你不让他们进来便是！”

    “对啊，本就薄利，还要占你便宜，我是你就忍不了！”

    “嘿嘿，我看掌柜也不差这一两枚铜钱。”

    客栈内还有十多人，见到此状，不由笑了起来。

    有为掌柜抱不平的，有朝着掌柜打趣的，也有自顾自喝酒的。

    空气里，一时腾起了快活的气息。

    “生意越来越难做咯。”

    掌柜听着众人的话语，不由摇了摇头。

    他也不恼怒，脸上依旧带着一丝随意。

    只是将三枚铜钱一次排开，站在门前看了一会天空中的流云。

    身后的酒客们见掌柜不搭腔，便继续攀谈，说着说着，他们又说起了散花楼的事：

    “那两个懒汉说的没错，散花楼那个才女，确实好看，不过…我还知道更多。”

    “嘿！我也知道，其实那女人，是太上道的圣女吧！”

    “嘶！太上道？休要胡说！你怎么知道？”

    “这难道是什么辛秘之事吗？你出去街上转转，这事已经传开了。”

    酒客们开始叽叽喳喳地聊起了此事，而本是没什么情绪的年轻掌柜，闻声忽地一笑：

    “各位，赵某这里也有些关于太上道的事，不知可愿一听？”

    他随手提了一壶酒，走到了客栈大堂内的一处台前，斜斜倚靠，颇为懒散。

    “赵掌柜，众生之网笼罩天下，凡有所念，必有回响。太上道的威名天下何人不知？何人不晓？你莫不是还知道些别的小道传闻？”

    一名敞开衣襟的汉子，闻言不由出口笑道。

    他仅穿着粗布短打，指甲间都有些许泥土，显然是做着苦力活。

    但其身上的皮肉结实，呼吸也格外绵长，竟然是将练筋层次的高手！

    而且细看下去，这客栈的大部分人，竟然都不在他之下！

    “众生之网给予天下生灵一个修武修道的机会，自是了不起。”

    赵掌柜微微一笑，也不在意对方的质疑，而是自顾自地说了起来：

    “说到太上道，自然离不了三百年前，太上道主横杀桃神的事…

    当年一战之后，中州大地的生灵，每逢入睡之时，便会见到一个巨大的金网。

    初时还没人觉得有何异样，但直到一尊鬼仙凝魂失守，坠入了梦境之后，那金网的秘密方才有了显现。

    那金网内，竟然蕴含着无数的功法典籍，无论修武、修道，皆是应有尽有！

    此事一出，整个中州都沸腾了起来，无数人开始在梦里见到那张金色巨网，也尝试获得其内的功法典籍，但除了最初的那尊鬼仙之后，无人再可有所得。

    与此同时间，天下突然多了许许多多的陌生高手，之前从未听闻，就如同一夜之间崛起。

    他们所用的功法，也与当世极为不同，似是一些威力并不强大的元气武道，但其内蕴含着种种武道心意，出其不备间，竟都有着不小的威力。

    前朝皇帝，便运转监天司，将这些突然出现的高手一一排查，最终，发现了其内的玄妙。

    原来这些人的功法，都是从梦中的金色巨网里获得的！

    天下再次哗然，而且自那尊鬼仙第一次发现的几年之后，本只有中州生灵入梦能见的金色之网，已是扩大到了五六州之地。

    又过了十年，前朝监天司，终于发现了如何从众生之网内获取到那些奇特的功法典籍。

    他们从所有得到功法之人身上，总结出了一个共同点，那便是意愿！

    这些人，都有着极为浓郁的变强意愿！

    他们或是被同辈欺凌、或是被宗族冷落、或是被敌手侮辱，但又没有任何能力去摆脱现状。

    有些人是王宫贵胄里的一个养马奴才，有些人是商贾富人家中的奴隶，还有些人是家道破落的寒门子弟。

    这些人的身世虽然都有所不同，但毫无疑问都是处于一种极为艰难的困境之中。

    他们没有办法靠着自己的力量摆脱局面，但内心生出却有着一团不曾熄灭火焰。

    那是想要变强，想要改变的火焰！

    这，便是监天司所说的“意愿”之意。

    凡有此意愿之人，皆能在那金色巨网中见到无数的功法典籍，而之后，又会见到一尊头生双角、面容模糊的男子。

    那男子似是周身有着无穷无尽的恐怖威压流转，光是见到，便会将人吓的心神失守。

    但若是在对方的威压中，坚持一段时间，便能得到一门功法。

    坚持的时间越久，所获得的法门越强。

    这便是众生之网，最初的力量。”

    掌柜说了一段很长的话，旋即喝了口水，微笑地看着众人，继续开口：

    “世间有想要变强之人，数不胜数，但能在梦中见到那头生双角、面容模糊男子的，十不存一。

    能在对方威压逼迫之下坚持的，又去大半。

    久而久之，虽然金色巨网已经开始笼罩到了数十州之地，但真正能从其内获取好处的人，依旧少之又少。

    但前朝皇室，自然不会对这种事懈怠。

    他们几乎举国之力，集合了几十尊鬼仙，欲要在梦里窥出那尊头生双角男子的来历。

    但那之后，所有的鬼仙都疯了。

    他们的念头全然被撕裂成了虚无碎片，连带着肉身都开始崩溃。

    直到这时，前朝皇室之人，才知道了对方的无敌力量。

    那之后，又过两百年，金色巨网彻底笼罩到了中土九十九州之地。

    直到那一刻，那尊面容模糊、头生双角的男子，才彻底显露了真容。

    那竟然是太上道主段真！

    那时前朝已经摇摇欲坠，但关于太上道主之事，依旧存于典籍画像之中。

    消息甫一走漏，天下皆是沸腾了。

    而那些因为太上道主段真所摆脱困境、成功崛起的众人，皆是将其奉为祖师，日夜供奉。

    而段真的面容显化之后，所有人都发现从那一日起，只要入梦，便能见到太上道主相。

    只要撑过最短的十个呼吸，便能获得一门足够练到筋骨的功法！

    之前所需的强烈意愿，似是没了束缚，进而化为了在道主的威压下坚持的时长。

    坚持的越久，所获得的功法愈发强大。

    听闻太上道的宙极之钟、太宇之塔，甚至都留存于巨网之内。

    芸芸众生，凡有所念，必有回响。

    那张金色巨网，便被所有人称为了众生之网。”

    赵掌柜说到此处，微微一叹。

    一旁的众人，也是连连点头，这些事，他们也只是知晓，但并没有一个完整的脉络。

    没想到这个赵掌柜竟然对众生之网的发展这般了解，倒是给他们好好的细说了一番。

    “礼赞道主！”

    “礼赞道主！”

    一时间，在座的众人，除了赵掌柜之外，皆是微微起身，口里默念礼赞之意。

    他们都是穷苦出生，若无众生之网中的功法，此世可能都难以接触到修行。

    “嘿！赵掌柜的，你不是要说圣女吗？怎么说起这个来了？”

    众人见话题跑偏，接而打趣。

    而赵掌柜也摇摇头，目光中带着一丝笑意：

    “关于这个太上道的圣女，你们可有所不知…据我所闻，太上道一代只有一尊道主，一位圣女，谁要是娶了她，那么便能靠着裙带关系，得到太上道的一切！神兵功法、丹药典籍、乃至美人抱怀！”

    “…”

    “结账！结账！”

    “掌柜又在说胡话了！”

    “今日酒钱暂且赊账！”

    众人听得赵掌柜说了大半天，没想到最终却说出了这番话。

    一时间，竟是忽而起身，连连跑走。

    他们自然有自知之明，那太上道的圣女，怎可是自身能够亵渎的？

    况且当今世人皆是受了一分太上道主的传法之恩，岂能够无有敬畏？

    哗啦啦！

    众酒客一轰而散，而赵掌柜也不去追赶，就这么默默地喝着酒。

    “段真…却是比我高明太多。”

    良久后，他摇了摇头，踏步走出了醉也不归楼。

    仰头看天，那七劫鬼仙之下的一切存在都无法看见的众生之网，便在他的眸中渐渐显露。

    整个中土，整个九十九州的所有一切，都处于网内。

    无穷无尽的众生之念，正在为这张巨网提供着力量，而巨网内还坐着一尊头生双角的男子，那便是世人所称的太上道主段真。

    但他却是知道，那仅仅是段真的一把武器而已。

    “洪易还能出世吗？”

    赵掌柜收回视线，突然心有疑惑。

    按照现在的轨迹，太上道圣女怎么也看不上洪玄机了吧？

    而这方世界的天命之子洪易，还能否顺利诞生？

    “算了，再等一甲子，等段真离开，我也走了。”

    赵掌柜摇了摇头，这一刻，他终于感觉不该来到此界。

    头顶的巨网，就像一座囚牢，硬生生把他困在此地足足三百年。

    ……

    