    又接了一位“皇室弟子”上船后，陈家的豪华飞舟再次起航，径直朝着紫阳界核心区域行去。

    手续已经完备，而且还是前往威远侯府的客人，因此他们一路顺利无比，没有什么不开眼的家伙拦路。

    这一路上，吴浩与那位吕瑞相谈甚欢。

    他本来就吸收了吕妙关于紫薇帝国的记忆，而且无论是超时空斩我的过程中，还是在冥界的时候，都对紫薇帝国有着侧面了解，眼光绝非区区一个皇室子弟可比。

    故而谈起帝国之事信手拈来，丝毫没有违和感。

    令他惊讶的眼前这个不知道原形是什么的妖圣，居然也对紫薇帝国了解的很。尤其是一些远古秘辛和朝堂诸事，他熟悉的就好似亲身经历一般。

    虽然不知道这家伙到底有什么目的，不过交流的过程中他确实涨了不少知识。

    根据这家伙所说，最近一段时间紫薇帝国有不小的变化。

    因为不知名变故，北斗圣地有一批大能滞留外域无法回归。

    如今北斗圣地之中，紫薇帝国出身的高层开始占据上风，逐渐左右圣地的发展。

    这是帝国千载难遇的良机，如果抓住机会，他们必能与圣地结合更加紧密。

    甚至能够发展成大宇神朝与崆峒圣地那般你中有我，我中有你的格局。

    若是一朝风云际会，未必不能够成就天地间第四神朝。

    不过要成就神朝并不是那么简单。紫薇帝国想要更近一步，却好需得经历颇多劫难。

    同处于中央星域的勾陈圣地和天妖王庭，肯定不想看到一个超级势力在临近之处诞生。

    而且帝国经过了万年传承，内部也已经有了不少隐患。

    包括儒家与兵家之间，皇室与世家之间，都有着重重矛盾。

    就是那小侯爷姜道明迎娶素玉公主，据说也有着重重内幕。

    威远侯姜北辰出身北斗圣地，与先皇相交莫逆，曾于帝国动荡之际练新军，扶龙庭，因功受封威远侯，掌朱厌龙牙军。

    传闻紫薇帝国各神兽军魂如果结合在一起，能够组成真龙军魂，

    朱厌军所在，正是龙牙部位，乃是帝国排行前三的精锐。

    原本是君臣相宜的佳话，可是近百年却出现了变化。

    凡正统运朝，帝王皆修皇道龙气。

    帝君借助皇道龙气实力能够快速飙升，甚至镇压当世，然而寿元也要受到国运位格所限。

    自三皇退位后，哪怕是神朝之主，也不过九五之尊，虽被称之万岁，却不过五千年寿元。

    紫薇帝国是顶尖一流势力，却也要降格一等，帝寿不过千年。

    先皇一代明君，却也逃不过天命寿数，于数十年前殡天。

    新皇即为后，对皇道龙气掌控还不深，难免天下不稳。

    幸有太后与顾命大臣照拂，还有皇室底蕴强者守护，才算是平稳交接。

    不过前朝老臣，依旧是新皇的一大掣肘。

    镇守紫阳界的威远侯，就是前朝老臣的头面人物之一。

    去年之时，有言官曾参奏威远侯谕制。

    因为他叫姜北辰，名字起的就犯忌。

    北辰者，古时指北极星。

    子曰：为政以德，譬如北辰，居其所，而众星共之。

    北极星在紫薇帝国乃是至尊的代表，岂是人臣可以起的名字？

    言官一通诛心之言，在紫薇大世界引起了轩然大波。

    新皇也不能够视而不见，不过他按照安抚旧臣缓解矛盾的一贯操作，把奏疏原封不动的给送到了威远侯这里，令他上书自辩。

    按照帝国惯例，这就是高高举起，轻轻落下的意思。

    威远侯只需谦卑的解释几句自己并不知情，然后表达一下忠君姿态，估计这事也就这么过去了。

    毕竟北斗圣地中有许多功法、神通、阵法都与北极、北斗有关，也不见有人追究不是。

    可是威远侯却也硬气，只回复了寥寥数语。

    “北辰二字，家师所赐。先皇尚无一语，尔等喋喋不休，诚不当人子！”

    收到回复，满朝静默，一时间无人敢多发一语。

    据说当夜帝君寝宫传来巨大的轰鸣声。

    明日，那言官又参威远侯狼顾狂狷，目无君上。

    却被帝君当朝以诽谤忠良，假公济私的罪名挨了三十廷杖，责令罚俸禄一年，闭门思过。

    岁末，新皇邀请帝国权贵前往紫薇界祭天观星，述职考绩。威远侯以天妖王庭动作不断需严加防范为由坐镇东南并未前往。

    不过他还是安排了小侯爷姜道明代父参见帝君。

    帝君见之大喜，赞其为当世俊彦，甚至还有意招他为驸马。

    紫薇帝国旧例，驸马不可掌军，据说小侯爷对此事有些情绪。

    然而威远侯却不知为何同意了这门婚事，或许是忠心体国，也或许是另有打算。

    不管如何，威远侯府与皇室接亲，这使得关注事态发展的许多帝国人都长出了一口气。

    很多人相信，此事过后帝国必将更加稳定强盛。

    这等帝国朝堂秘事听得吴浩津津有味。

    他可是知道紫薇帝国这个庞然大物的一些变动甚至能够影响到混乱星域，乃至他所在的星辰界。

    曾经在星辰界鼎定中原的大乾朝廷，就是靠着紫薇帝国流传过去的一些兵家和儒家的皮毛手段近乎横扫修行界。

    所幸他们没得到完整的运朝法门，皇帝没法修皇道龙气，得不到国运加身。

    要不然五色神教残余恐怕早就被荡平了，怕是没有以后的红莲宗了。

    吴浩感觉，运朝帝君的皇道龙气修行方式与刘芸芸合天道差不多，所不同的是帝皇所借助的是人道。

    人道短暂，有寿元限制，却不受地域限制，人皇自可征伐天下，甚至肆意妄为。

    天道长久，寿元能极限提升，却要受限于天地，画地为牢，循规蹈矩。

    与正统修行相比，这两种皆是限制重重，不是超脱大道。

    不过对于运朝帝王来说，大多数的修行者却不敢造次。

    修行界有句话，叫做宁得罪圣地，不得罪运朝。

    仙道万年修行不易，最先考虑的往往是保存自身，就算圣地也是这种逻辑。

    修行者所争，往往是资源或者面子，得罪了圣地，或许低头、服软、认栽，就能够过去。

    就算真的不死不休了，修行者也多半顾忌功德业力，不会牵连无辜。

    可是运朝就不好说了。

    大多数伐山灭派、株连九族之事，都是运朝干的。

    运朝帝君有着超强战力，却偏偏不得长生，他们做出再疯狂的事情来，也不为怪。

    或许那威远侯就是出于这一点考虑，才不敢完全和帝君闹僵，才同意小侯爷娶个公主，终身不插手兵权。

    吴浩一边吃着紫薇帝国的瓜，一边接近着紫阳界的核心重阳城。

    九九重阳，紫阳仙雾，正是此界一大盛景。

    因此最核心的城池曰重阳城。

    就是那姜道明的婚礼，也安排在九月初九。

    今日不过是初六，他们赶到那里时间还很宽裕。

    不管他人是妖，能够给吴浩带来收获，吴浩还是很愿意和他交流的。

    岂料那吕瑞与他聊的正欢，突然画风一转。

    “玄机兄如此珍视你那玉佩，应该是一件了不得的异宝吧？”

    吴浩动作微微一僵。

    刚才聊天的时候，他确实下意识的摆弄了那玉佩。

    那是钱宝儿送与家人的护身符，吴家人和小白身上都有所佩戴。

    不过吴浩手上的却不是原来他的那份，而是临行前钱宝儿新赠。

    据她说这是针对小白的护身符专门制作的姐妹符，看似玉佩外观，其实篆刻使用的符道手段。

    只要接近小白位置达到感应范围，凭此符玉就能够同她建立联系。

    若是在星辰界内，此玉符足够实现全界域一对一通讯。

    可是紫阳界范围远大于星辰界，吴浩之前还没达到建立通讯的范围。

    不过姐妹符尚未燃烧，说明小白的护身符还未激活，这证明她暂时还安全。

    直到刚才，玉佩上闪过一道微光。

    吴浩立刻明白，这是已经满足建立通讯的条件了。

    他正要找个借口避开眼前这个来历不明的妖圣与小白联系一下，没想到却被他给点出玉佩的奇异来。

    看到吕瑞感兴趣的样子，吴浩呵呵一笑道：“也不是什么异宝，就是一位知己赠给我防身的，叫做感应玉符。说是能够感应妖气，趋吉避凶什么的。”

    吕瑞眉头一挑，赞道：“不错不错，我们与天妖王庭冲突不断，确实要防范有妖族潜形匿迹混到身边。不过紫阳界遍布书院，充满浩然正气，就算是大妖来此也无所遁形。倒是那魔界天魔，无形无相，才真正的令人防不胜防啊！”

    “咦！”吴浩面色如常，转而露出一丝“惊异”道：“咱们不是都称呼妖孽么，为何少游兄称之为妖族？”

    吕瑞若无其事的解释：“称呼而已，正视对手才是大国风范。世人常以妖魔称之，却不知妖是妖，魔是魔，不能一概而论。你说是么，玄机兄？”

    吴浩并未回答，却笑道：“嘿嘿，人总是喜欢把不了解的东西称之为魔。正是因为帝国妖患迫在眉睫，才畏之若虎狼。称之为妖魔，似乎也并不不可。”

    吕瑞轻哼一声：“哼，视妖为魔，不知魔要真的出现在他们面前，他们又会怎样？”

    吴浩凝视了他一下，缓缓道：“大概也会被称之为妖魔吧……”

    两人沉默片刻，突然相视一笑，好似亲近了许多。

