    凌晨3点20分，微凉被闹钟吵醒之后，取过放在枕头边的手机，看了眼时间后，连忙操控手机登录了游戏。

    他是荆州东城问战的老人，从建盟开始就一直在，所以这波也被安排和其他人一起，开坚守用分城堵路。

    登录游戏后，他熟练的打开内政，点击了坚守之后，便准备直接秒后台下线睡觉。

    可随即，他那被眼屎糊了的眼睛，忽然看到了游戏界面下方，一溜烟的战报。

    “虾米情况，难道是夜狗翻到我这边来了？”

    心中带着疑惑，当微凉点开战报，看到上面一溜烟的锦衣夜行队伍进攻战报后，当即心头凛然。

    随后，连忙通过战斗地点跳转，界面就来到了他之前建造的堵路分城前。

    此时，从白帝到夷陵的河边小道，早已遍布锦衣夜行的红地。

    他们荆州东城问战，安排的堵路分城，算上他在内已经被拆的只剩下了最后两个。

    如果不是随着距离增加，对方远射需要时间的话，恐怕此时已经摸到了白帝关前。

    发现锦衣夜行摸了上来，微凉没时间多想，连忙打开同盟频道说道：“962X399，锦衣夜行冲过来了，有管理在吗？”

    【隋】东城问战同盟频道。

    醉诸葛：我擦，不是开的坚守嘛，对面怎么过来的，赶紧调兵驻守。

    微凉：不知道啊，我也刚上线，准备接班开坚守，没想到我的分城已经被拆了。

    青阳君：我记得你前面开坚守的是铁甲那货，他人呢？。

    醉诸葛：这个点肯定是去睡觉了啊。

    听到两个盟友这般说，微凉当即反应了过来，自己刚才好像并未在自己被拆的分城前，看到铁甲军的分城废墟。

    心中疑惑之余，微凉先是给自家管理发了一封邮件坐标。

    随后点开同盟成员列表找了一圈，见没找到铁甲军的身影之后，他当即点开同盟事件记录。

    对方退出同盟的记录，直接印入了他的眼帘。

    “卧槽！小内。”

    结合目前的种种情况，外加对方退出同盟的时间，微凉瞬间就明白了这一切。

    很显然，铁甲军是夜盟的小内，也正因为如此，他们本来衔接的好好的分城挡路计划，才会直接破产。

    微凉：铁甲军是小内，我看到他退盟的记录了，如果他不出问题，我是不会被拆掉的【哭笑不得】。

    青阳君：大爷的，这逼隐藏的够深的啊，也不知道他爹给了他什么好处。

    醉诸葛：先别管别的了，赶紧私聊一波管理。

    让他们发邮件，招呼在线的兄弟来驻守吧，另外还要通知益州将军府那边。

    微凉：我几个管理都发了，没人回复我。

    青阳君：你继续发邮件，我去群里喊人。

    -

    云琅靠在床上，一边吃着零食，一边盯着放在旁边书桌上的笔记本电脑，美滋滋的刷着小电影。

    一段剧情落下，他有些激动的心情刚刚平缓下来，就瞥见屏幕下方一直在闪烁的企鹅。

    “麻蛋！这群人真是能熬啊，半夜还聊天。”

    嘟囔着走下床，操控鼠标重新找了个小电影点击播放之后，云琅顺手点了两下企鹅。

    准备瞄一眼冒个泡就屏蔽群，可当他看到群里在讨论的事之后，当即心中一凉。

    -

    将军府盟主北凉，是被自家副盟主神威打电话叫醒的。

    当他看到来电的是对方后，当即便知道游戏中出了大事。

    所以二话不说，挂掉电话就直接登录了游戏。

    【梁】将军府【邮件：太尉】白袍将军：【957X388】在线的速度调主力过来驻守。

    先守住小道这里，等到他们的红地过免，给我集火冲一波翻掉。

    【964X358】中间山道这边，在荆州这座分城后面速度飞地。

    占地就起要塞，同时驻守跟上，骑拆先过去占了这座分城的城区，卡一个小时免战。

    【梁】将军府同盟管理频道。

    【君主】北凉：我尼玛，什么情况，锦衣夜行怎么冲过来了【问号脸】。

    【丞相】神威：东城问战那边出了小内。

    【君主】北凉：搞鸡毛啊，不是说都是他们老人吗？。

    【太尉】白袍将军：老个锤子，他们就一个散人盟，所谓的老人也就是开区进他们盟的人，才十天左右的时间，谁了解谁啊。

    【君主】北凉：劳资真是特么的醉了，一个T2级同盟打我们，还尼玛用上小内了，真是狗。

    【丞相】神威：别发牢骚了，没听过兵不厌诈啊。

    再说，难道只许我们用堵路恶心人家，不许人家玩手段了？。

    锦衣夜行已经到了白帝这边，接下来的局面，我们除了和人家硬刚，也没别的手段了。

    【太尉】白袍将军：对面既然死磕白帝，那咱们就和他们嗑呗，反正旁边还有东城问战在，我们两家联手，最起码也能打几个回合。

    到时即便这边团团灭了，我们益州白帝关这边，还有挡路主城和要塞群呢，够他们推的。

    他们远征而来，除非大规模迁城，否则哪有那么多的体力。

    【君主】北凉：行吧，先打打看，根据情况再做调整。

    神威你和东城问战多沟通，可别因为一个小内的事，他们整个盟给崩了，那才是真的麻烦。

    【丞相】神威：我懂。

    -

    相对于有些懵逼和手忙脚乱的将军府，锦衣夜行一路畅通无阻的来到白帝关卡前。

    靠近将军府的要塞阵地后，才遇到抵抗，虽说没能一波直接飞到城下，但夜丨晓月也已经满足了。

    毕竟在这之前，他们还在被分城挡的一脸懵逼。

    如果按照之前的节奏，想要到达白帝关下，最起码还要一天时间，而且还十分消耗精力，哪有现在这样酸爽。

    【唐】夜丨锦衣夜行【邮件：太尉】夜丨晓月：【961X396】落地的速度起要塞，主力给我堆起来。

    将军府那边来人了，接下来以稳住这边为主，只要我们站稳脚跟，等要塞起来一切就都妥了兄弟们。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟频道。

    戰丨阿蛮：哈哈！将军府这会才来人，黄花菜都有点凉了。

    龙哥：呵呵！估计他们也有点懵逼呢。

    戰丨仙帝：其实最懵逼的应该是荆州东城问战吧【捂嘴笑】。

    仙翁：舒服舒服，等我们今天要塞群起来，一波扫了这两个杂鱼盟，就能去益州玩了。

    戰丨阿飞：嗯，速度快的话下午前就能扫了他们吧。

    不过考虑到，对面白帝有要塞和挡路的主城，估计进益州也到晚上了。

    对于一波平推益州将军府和荆州东城问战，锦衣夜行是信心十足的。

    特别是被对方搞了两天，他们早就需要发泄一波了。

    可当时间指向凌晨4点后，两条系统公告，直接浇了锦衣夜行一个透心凉。

    系统：【景】宁丨风雨同舟成功占领7级关卡。

    杀敌首功：风丨05 丨攻城首功：风丨09.

    系统：【景】宁丨风雨同舟，成功占领7级关卡。

    杀敌首功：雨丨03 丨攻城首功：雨丨15。

    -

    凌晨之后，一直都是风雨同舟的天下，即便青州戰盟做了很多部署，又是开坚守又是上驻守。

    可坚守总有结束的时候，驻守也同样可以被打飞。

    凌晨3点30分，风雨同舟两个满红团，和九霄以及新组建的四团，一起向东郡连接兖州濮阳的两座7级关卡发起了进攻。

    虽然是兵分两路，可此时的7级关卡根本没一点难度。

    在加上青州戰盟这个点，在线的人着实和他们没法比，没费什么力气就直接轻松拿下关卡。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：两座关卡都拿下了，接下来分团作战。

    兄弟们根据团长的邮件行动，我们在兖州州府濮阳汇合，加油【微笑】。

    _

    清晨，当宁休早早起床登录游戏之后，才知道一夜之间整合局势已经发生了巨大的变化，特别是荆州的变故更是让他差异。

    “还好进濮阳了啊！”

