
　　问蒙恬自己。

　　众人一愣。

　　就连蒙恬也有点错愕。

　　不过蒙恬很快抱拳道：“臣愿意担任大明都督，坐镇大明。

　　同时请求撤消臣的元帅与内阁身份！”

　　蒙氏忠心，天地可鉴。

　　始皇笑了，微微颔首道：“蒙卿有心了，就你总督大明吧，没有元帅与内阁身份那些小猴子们还不上蹿下跳。”

　　“蒙卿对大秦忠心耿耿，这些都是你应得的。

　　不必受其它人的影响，朕到是希望你们蒙家能继续立功，为大秦持续开疆扩土，未来成为第一个封王的上卿！”

　　封王！

　　撕！

　　这个信息太突然了。

　　像夏天的一声惊雷炸响刺耳。

　　众人也是惊呆在场。

　　封王呐，我大秦还没有一个异姓王。

　　不会真的在蒙氏手里出现吧。

　　始皇竟然并不限制封王。

　　准允朝臣们继续建功立业，累积功勋到封王。

　　始皇之胸襟，绝对……

　　别说蒙恬了，其它人内心也是激动。

　　蒙氏可以封王，那其它人呢。

　　我们这些阁老呢。

　　恐怕也可以吧。

　　就算不能封王，得个有封地的侯也行吧。

　　“臣叩谢天恩，陛下万年，大秦万年，蒙氏必世世代代鞠躬尽瘁死而后已！”蒙恬立即也来谢恩大拜。

　　始皇既然开了这口，断然没有收回的道理。

　　始皇轻抬右手，示意他起来。

　　这才龙目扫向众人：“大秦欲一统天下，同时还包括其它时空，偌大的土地与空间，不能与朝臣百姓同享，如何能万年，如何能长治？”

　　这就是始皇封王的理由。

　　不是不封，而是暂时不封。

　　不封势必无法将所有蛮夷给征服，更无法完成一个又一个时空的统治。

　　这是一道无解之题。

　　不然帝国会先乱，下面的人必不会愿意继续征伐天下，只会停下脚步，贪图现有的财富与安逸还有权柄。

　　只有更大的野望才能激发全民的投入，才能持续的带领全龙腾之民一起完成世界大同。

　　“陛下英明！”

　　李斯、萧何、冯去疾、冯劫、周青臣、茅焦、姚贾全都站出来大拜。

　　封侯拜相，人之所欲也。

　　“继续会议，商议其它都督人选！”始皇收敛了神情。

　　众人纷纷回坐。

　　然后各抒己见。

　　“东北都督可由中将陈雷担任！”

　　“安北都督可由中将奚涓担任！”

　　“河西都督可由中将董翳担任！”

　　“西南都督可由中将杨熊担任！”

　　“南海都督可由中将赵佗担任！”

　　“泰柬都督可由大将任嚣担任！”

　　“恒东都督可由中将冯敬担任！”

　　“恒西都督可由大将韩信担任！”

　　至于西域都督，众人没有提。

　　始皇想了想道：“泰柬都督改由梅鋗担任，其它不变！”

　　“诺！”众人躬身没有在说话，最重要的要来了，而且只能是始皇来说。

　　“西征西域诸国主帅交由章邯，另调中将王离、虞子期、内史明、龙且随行。

　　再调少将章平、杨喜、王翳、李左车、吕胜、元顷、尹恢、血虎（荆虎）、怒豹、阴豺、荒狼……等人前往！”

　　一个大将，四个中将，二十余个少将，总兵力在十万左右，打下西域也绰绰有余了！

　　要知道新建的帝国皇家军可都是精锐中的精锐，还兼有骑兵跟火枪、火炮、空军多个兵种。

　　这样的实力，横扫西域诸国不成问题。

　　最大的难点只是后勤而已。

　　“另，南征同时进行，任嚣为南征主帅；调中将英布、周勃，少将公上不害、庾胜、柴武、虫达……等人随行！”

　　“南征意在开拓南部诸岛，抓捕各岛上的蛮夷运回大秦为奴隶扩充，凝练出我大秦南部海军舰队为主，此为我大秦向东面之大洋彼岸大陆进攻做准备！”

　　相比西征的大队兵马，南征的部队不会超过五万，而且多以海军战舰为核心，是拉练培养出一支横行大海的海上部队为主。

　　所以南征战事只是顺带。

　　主要的还是练兵、勘察具体的岛屿与海域情况。

　　这也是为什么始皇将本来提议的泰柬都督改换的原因。

　　众人自然是不会有意见，南征所耗的兵马钱粮都不多。

　　南方诸岛上只是一个岛上土著，连文字都没有，还是土著酋长部落结构，松散不发达。

　　战斗力堪比一只猴子。

　　“陛下，那大明时空的吕宋岛等地如何处置！”

　　理论上讲来，西征西域即将开始，开始准备工作。

　　不宜在大明时空再生事端，开启新的征伐。

　　但是始皇在江户城下过一道绝杀令。

　　务必将所有倭岛之男丁给除了。

　　这吕宋岛上可还有一支倭人武装。

　　而且还是有新式装备的火枪火炮兵。

　　这样的威胁，不拔掉，势必与原旨意相冲突。

　　是也，蒙恬有此一问。

　　始皇道：“夷州在我大秦之手吧！”

　　蒙恬点头：“还有琉球群岛也在我大秦之手！”

　　虽说琉球国是大明的藩属国，法理上讲也是大明。

　　但是琉球是大秦在倭人手中拿过来的，在会归还李氏高丽半岛的情况下，琉球不会再给大明。

　　而大明名义上的藩属国也在这一次举世攻明之中，基本背叛了。

　　同样也在这一次攻明中，全部被摧毁。

　　包括南方的黎朝。

　　“加设一个征倭都督府，都督李信，总督琉球群岛、夷州岛、吕宋等诸群岛！”始皇大手一挥，直接又增了一个都督府。

　　加设一个都督府，由李信自己慢慢玩，不算在征伐之列。

　　李信可视情况允许可否，对吕宋的丰臣秀吉等倭人进行讨伐。

　　没有时间限制。

　　而且直接从法理上先将吕宋框进大秦的国境之中。

　　如此未来大明想染指这一片，便要输点根据了。ŴŴŴ.23sk.com

　　大明若与大秦合作，势必也要先承认吕宋是大秦的土地，这就避免了日后两国生出龌龊。

　　毕竟吕宋等岛在南海一带的位置极为特殊。大秦占有，可为南下攻夺其它群岛跳板，失去这块跳板，将会有诸多的不方便。

　　这也是始皇必须先拿下这里的一个原因。

　　蒙恬奏请道：“那陛下，是否同时加设一个征夷都督府！”

　　征夷都督府？

　　还要打哪里，大明时空你们够了。

　　就在李斯想要劝谏始皇的时候，冯劫站出来道：“陛下！臣以为可，大明势必会与我大秦合作，这后金蛮夷怕是不能放任其恢复实力，及早攻灭，于大秦与大明都好，可以腾挪出更多的时候处理其它方向的蛮夷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百六十三章西征主帅大将章邯免费阅读。https://xs.23sk.com 