    原本繁华有序的京城，突然之间一片混乱。

    所有人在进入公司打卡之后，就被下发一个任务，那就是上街游行，他们什么也不说，只需要组织好队伍，在街道上游走，不需要生产，也不需要做计划，更不要出售任何东西，就能拿到比平时高两倍的工资。

    整个京城的街道都被人潮挤满了，原本车流汹涌的公路上，此刻没有了车流，只有密集的人群，哪怕交警过来疏散人群，或是警察上界疏散人群，都没有用，百姓们什么也不说，什么也不做，只在道路上游走，他们没有触犯任何法律，就算是交警和巡警也拿他们没辙。

    不仅仅是京城，京城之外，凡是有南宫家企业的地方，就会出现这种情况，他们不呆在舒适的放屋里，偏偏要聚集在公路上面，什么也不做，只游行。

    全国一半以上的企业瞬间停产，工厂没有工人工作，超市没有工作人员售卖，矿产没有工人挖矿，酒店没有招待人员接待客人，一切都停滞了下来，紧随而来的是华夏的经济也跟着停了下来，就连炒股的人都少了，股市全面下跌，南宫家族的企业无人工作反而屹立不倒，倒是一些小企业小公司受到各个方面的影响，很快就濒临破产，国内的经济停滞下来，就连国外的经济也不可避免的受到了重创。

    就在这个时候，三大家族的首领分别受到了一封匿名信，当他们打开匿名信时，纷纷变了脸色。

    各个国家的新闻媒体上忽然曝出了惊天新闻，某某研究室内正在研究克隆技术，已经成功研究出克隆人类。

    某某研究室正在用活人做实验，研究克隆肢体技术。

    某某研究室正在研究嫁接技术，已经成功研究出人头马身，人头鸟等嫁接人类。

    这个新闻一出，顿时惊骇世人，各个国家都在调查新闻中的研究室是否存在，结果发现新闻中的三个研究室乃是三大家族的产业。

    有人背后推波助澜，三大家族的存在被揭露出来，三大家族的黑色产业链浮出水面，遭受全世界人民的抵制。

    清晨，M国首领收到一封匿名信，信中记载着他生平所犯的错误，他是一国元首，这件事自然不能被泄露出去，信中威胁他平息南宫夫人克隆事件，否则就揭穿他的罪行。

    同时，好几国元首都收到了同样信件，他们的把柄握在别人手中，为了保住自己的地位，他们只能向发信者妥协。

    与此同时，郭婷的检查结果出现了，结果上面显示一切正常，郭婷并不是克隆人，她是真正的人类。

    看守所的大门被打开了，安全局局长亲自到达看守所见了程豫和郭婷。

    “南宫先生，南宫夫人，恭喜恭喜啊！”

    郭婷和程豫隔墙而坐，程豫见到安全局局长，面不改色：“人坐在这里，何喜之有？”

    安全局局长说道：“南宫先生，检查结果出来了，夫人是清白的，这还不惊喜吗？”

    程豫冷冷一笑，说：“既然是清白的，你为什么还要抓我们？”

    “不敢不敢，这我不是亲自前来释放二位了么？”安全局局长进入看守所，亲自迎接程豫，把他送出了看守所的大门。

    郭婷虽然不解检查结果为什么会是这样，但这样的结果，也让她彻底松了一口气。

    刚一出看守所，清一色黑色豪车疾驰而来，在看守所前紧急刹车，豪车整齐划一的停下，吸引了路人纷纷侧目。

    豪车打开，一群黑色西装保镖从车里下来，紧接着，郭谦，郭钰和南宫无名纷纷从车上下来，激动地朝程豫和郭婷走去。

    “爸！妈！我们来迟了！”

    程豫和郭婷顿时露出了久违的笑容，一家人再次团聚，这比什么都重要。

    南宫无名说：“爸，妈，你们受苦了，我安排了房车，里面有浴室和床，衣服都给你们准备好了，你们先上车吧！”

    一家人上车后，一排排壮观的豪车在公路上飞驰，在京城里形成了一道特殊的风景线。

    回到南宫家，原本冷清的别墅此刻又恢复了往日的热闹，许萌萌和吴斐然带着孩子们都回来了，在别墅门口期待的等候着，豪车进来的时候，他们都松了一口气，纷纷让开道路，迎接两人回家。

    下车，程豫和郭婷被众人围在中间，许萌萌和吴斐然激动地迎上来，这几天，因为他们两个被安全局抓走，郭钰和南宫无名知道这件事，为了解决这件事，一直在外奔走，几天都没合过眼了，如今看到他们安然无恙，她们才放下心来。

    程豫看到大家头上戴着白花，下意识的蹙眉，问：“这是怎么回事？谁死了？”

    热闹的场面顿时安静下来，郭谦垂着头伤心的说：“爸，妈，奶奶去世了。”

    程豫脸色微微一变，沉声问道：“发生什么事了？”

    周宛如从人群中挤进来，沉痛的说：“爸，您和妈被带走后，谦哥四处奔走，家中无人主持大局，奶奶太担心了，一口气被升上来，就这么走了。”

    程豫微微低头，叹了一声，抬脚朝灵堂走去。

    郭婷换上了一身素衣，和程豫一起守在灵堂前，程豫和郭婷被释放，这一战，南宫家大获全胜，游行示威足够说明南宫家在华夏的影响力有多大，这次事件后，保持中立状态观望的那些人纷纷后悔不已，为了弥补和南宫家的关系，纷纷上门吊唁。

    经过这次的事情，郭谦算是看清楚了这些人的真面目，南宫家虽然家大势大，可暗中又有多少势力觊觎南宫家族的产业，他们嘴上不说，心里却都是这么想的。

    只要有南宫家族存在一天，那些人能够分到的蛋糕就少的可怜，大部分还是攥在南宫家手中，谁也不敢得罪南宫家，只能巴结。

    谁都想打破这种状况，可他们没这个本事。

    灵堂设了七天，南宫老夫人下葬的时候，场面浩大，上千人给南宫老夫人送行，直到南宫老夫人下葬，大家才纷纷离去。

    “设计了这么久，没想到南宫家还能逃过一劫！”阿瑶捏紧了拳头，她把郭婷是克隆人的证据和资料散布出去，没想到却是雷声大，雨点小，结果南宫家什么事都没有，反而还震慑了京城那些人，让他们对南宫家更加忠心了。

