    秘境风云突变。

    天狐一族，集体出动，猎杀外来者。

    这里，原本处处是秘宝，到处是矿产，美丽富饶无比。

    偶尔遭遇一些野外灵兽，大家也能应付。

    可现在，危机无处不在。

    天狐一族出手，极为狠辣。

    哪怕是五星强者，在它们的攻击下，也不堪一击。

    试炼者，在疯狂减少。

    这，才不过两天而已。

    任狂开局就灭杀23人，武道学院杀10人。

    而后在玉家村，钱多集团35人，全军覆没。

    赵如风又在圣山兵败，损失25人。

    这就损失了93人。

    现在，又被天狐一族猎杀十几人。

    折损人数，已经达到一半以上。

    就算再愚钝的人，也感觉到事情不对劲了。

    玉家村百里之外的山谷，一片死寂。

    这里，环境优雅，堪比陈家村。

    参天大树摇曳，山林之中，一片祥和。

    但，两百双明亮的眼睛，却是冷冷看着山谷之中。

    哪里，有一个古老的祭坛。

    一块石碑静静的耸立在杂草之中。

    显然，这里已经废弃很久了。

    这是一场联合行动。

    武道学院、郑家、玉家村。

    三方势力，其实也是一家。

    不过在他们各自心中，还是有所区分。

    玉家村参与过杀狐之战的长老们，明显要冷静许多。

    那些第一次参战的强者，都是心情激动，情绪波动很强烈。

    对他们来说，这一次行动非常关键。

    要知道，以往一只天狐，就足以威慑一个村庄。

    它们代表的神权，更是压在众人心中的巨石，无法反抗。

    可现在，他们竟然要伏击强大无敌的天狐！

    玉龙心中一动，直接在意识域场传出波动。

    “大家收敛气息，听我号令攻击，且不可乱。”

    “是，族长大人。”

    众人齐齐应答。

    意念交流，一切尽在不言中。

    石碑，开始传出波动。

    上面的符文，像是被点亮，发出盈盈光晕。

    隐晦的空间波动传来。

    众人精神一震，都已经蓄力完毕，就等着族长一声令下，全力攻击。

    他们只是豢养的【肉鸡】，虽然强大，但战斗技巧和经验都极为欠缺。

    不过，有意识域场这个作弊般的存在，玉龙通过意识共享，向众人传授了很多的战斗知识。

    这些人如梦初醒，感觉自己过去都白活了。

    原来能量还能有这么多花样运用方式。

    原来，杀戮还能这么艺术！

    得益强大的魂修，他们接受毫无障碍。

    只不过，现在只是掌握了书本知识。

    还得综合实际，慢慢融合，才能成为他们的本领。

    这一战，任狂没打算培养他们的战斗经验。

    而是，破胆！

    建立自信！

    让他们知道，他们灵魂缺陷已经被任狂解决，不必再畏惧任何人。

    两百名魂丹强者啊！

    两百名法师，集体攻击，就算是六星强者，也得瞬间跪。

    虽然他们的HZ并没有任狂这么变态。

    但也属于正常范畴。

    随着石碑变幻，白光一闪，一群人出现在祭坛。

    大长老激动的举起骨棒法器，就要发出攻击。

    “先住手！”

    任狂心脏都是狂跳了一下。

    完全是一种悬崖勒马的感觉。

    他没好气的看向这群狼狈的武者。

    武艳阳！

    他做梦也没想到，出现在祭坛上的，不是天狐一族的强者。

    而是一个熟人。

    武艳阳身边，还有着十几名弟子。

    一个个气息萎靡，全身是伤。

    一看就经历过一场惊险刺激的追杀。

    十几人撒腿就跑。

    大长老怔怔道：“族长，这是外来者？”

    玉龙脸色一沉，道：“准备攻击，后面还有人。”

    又是一股空间波动传来。

    比起前更猛烈。

    白光一闪，两名人类带着十几名巨人，骇然出现在祭坛之上。

    他们杀气冲天。

    六星威压宛如风暴席卷四方。

    “外来者，你们逃不了的，受死吧！”

    领头六星强者瞬间感知到武艳阳的气息，纵身就要追杀过去。

    武艳阳此刻正在千米之外狂奔，看到这一幕，几乎崩溃。

    他不过是一个四星凝魂武者，何德何能，能让两名六星，十几名五星魂修穷追不舍？

    要不是拥有逃命秘宝，逃得飞快，估计早就死了。

    哪知道，这些人竟然穷追不舍。

    千米距离，对于六星强者来说，跟在眼前没有任何区别。

    他被强大的魂力压制得直接跪倒在地等死。

    孙家王家的弟子，也都纷纷跪下，直不起腰。

    大家心中充满绝望。

    实力相差太大，甚至连反抗的念头都没有。

    “杀！”

    突然，一声大喝响起。

    密林之中，突然出现数百道强大的气息。

    轰轰轰！

    无数道魂力攻击，形成一股巨大的风暴，碾压而下，重重轰击而下。

    六星天狐大惊。

    他们还没发现周围埋伏着这么多强者。

    嗖！

    一支魂力之箭，以迅雷不及掩耳之势，穿透虚空，突破域场，出现在他身后。

    轰！

    魂力之箭旋转，散发出一股令灵魂震颤的恐怖气息。

    六星强者浑身寒毛炸裂。

    感觉自己意识陷入了噩梦之中一般，一切变得恍惚。

    意识模糊。

    这一惊真是非同小可。

    他匆忙间，根本就无法闪避，自能硬接。

    下意识的恢复本体。

    能量光晕闪烁，瞬间在自己身上布置最强防护。

    但，这一切都是徒劳。

    魂力之箭，宛如超级钻头，无视任何防御，重重轰击在他的心脏。

    噗嗤！

    领域之力覆盖的身躯，竟然被穿透。

    爆！

    任狂再次控制魂力之箭自爆。

    就当上次失去了。

    能用第二次，任狂已经满足。

    轰然巨响。

    宛如万吨炸药爆炸，整个虚空都形成了塌陷的错觉。

    天狐，竟然被秒杀！

    这一幕，太过震撼。

    武道学院弟子和郑家众人，都是满脸崇拜的看着云淡风轻的任狂。

    射杀六星强者，任狂脸上没有半点波动。

    似乎这是一件再平常不过的事情。

    而众人，能杀死一名普通天狐，已经是不可思议的奇迹了。

    郑双郑嫣儿袁金刚三人，都是露出了开心的笑容。

    师父强大如斯，他们也与有荣焉。

    武艳阳等人，则是直接吓傻了。

    这是什么情况？

    天族的人，竟然对天狐出手？

    这完全颠覆了他们的认知。

    任狂的攻击固然惊艳，但200天族的攻击汇集在一起，却更恐怖。

    这些天族都是魂丹强者。

    两百魂丹强者一起攻击，简直毁天灭地。

    整个山谷这一刻像是处于另一个次元空间。

    虚空之中，甚至出现一道道空间裂缝。

    狐族高手猝不及防，纷纷发出愤怒的吼叫，却无能为力。

    各种法术攻击，物理攻击交织在一起。

    就像是一个炮兵营将炮火全部倾泻在山谷。

    巨人只是五星天狐的伪装。

    人形才是六星强者。

    但领头的六星天狐，已经死了一只。

    剩下这人，独木难支。

    在密集的能量覆盖下，他的防护罩只坚持了几秒钟，便彻底破碎。

    轰！

    他双手张开，恢复本体。

    一道光环将自己笼罩。

    那是法宝的光环。

    但可惜，这五星法器，也没能坚持下去。

    实在是天族攻击太疯狂。

    每个人大喊大叫，全部忘记了玉龙的教导。

    将能量全部爆发出去。

    “不！”

    六星强者发出绝望怒吼，活生生被能量狂潮淹没撕裂。

    巨人更是不堪一击。

    单纯魂力，连寻常的天族长老都不如。

    更别说这么多强者一起出手。

    狐族，全军覆没。

    而天族强者们，还在疯狂攻击。

    似乎不将能量发泄完誓不罢休。

    玉龙没有阻止。

    直到大家精疲力竭，才停手。

    众人怔怔看着已经面目全非的山谷，说不出话来。

    乱石堆中，十几只天狐横七竖八的躺着。

    很多甚至肢体破碎，惨不忍睹。

    所有天族脸色复杂的看着这一切。

    他们有些不敢相信，自己真的杀死了曾经的神使大人。

    大长老激动的看向任狂：“对不起天神大人，是我们误会你了，你真的帮我们解除了禁制。”

    众人也都喜笑颜开。

    要是以前，别说面对这么多神使大人，哪怕只是一个巨人，他们也兴不起丝毫的战意。

    更别说杀死对方。

    但今天，他们甚至杀死了六星至强者。

    这份成就感，无法形容。

    他们，终于彻底相信，天狐一族，不再是自己的克星。

    而且，并非无法杀死。

    铭刻在记忆和基因之中的畏惧，开始消失。

    这一刻，他们充满了斗志。

    宋雅等人，也是深受震撼。

    魂修的强悍，让他们终于意识到自身的不足。

    虽然他们很看不起这些人的战斗技巧。

    但技巧这种东西，是可以通过练习来掌握的。

    体修境界不高，也可以提升。

    毕竟，任狂掌握着很多种提升修为的秘法和丹药。

    各位天之骄子，瞬间就失去了骄傲的本钱，感觉到了压迫。

    他们暗暗下定决心，一定要努力提升魂修境界。

    武艳阳等人突然发现了被众星捧月一般围着的任狂。

    这一刻，他对任狂，彻底心服口服。

    再也兴不起丝毫的挑战之心。

    任狂只是远远看着他，点了点头，便前往山谷，开始凝练血丹。

    这玩意，得抓紧时机。

    一旦灵魂消散，功效就要大打折扣。

    这可是钱啊！

    任狂现在越发觉得，钱不够用。

    一次布阵，动辄就要百亿。

    而且敌人越来越强，每一次战斗，都是烧钱。

    他展开凝丹之法，将天狐的精血灵魂全部收集。

    投资天族，果然是个明智选择，这么快就有回报了。

