    王牧的目的很显然达到了，李世民惊奇的打量着薛仁贵，像薛仁贵这种面相憨厚的人，李世民是最喜欢的。

    李世民看了看，转头瞪着王牧说道：“你要是敢耽误了他们，朕把你腿打断。”

    “微臣遵旨，陛下放心，有鄂国公，翼国公指点，不会耽误他们的。”王牧施礼道。

    “臣救驾来迟，请陛下恕罪！”说曹操曹操到，秦琼骑着马，带着一群家丁，出现在面前，翻身下马施礼。

    朱雀大街离安邑坊不远，喊杀声自然惊动了他们，秦琼听到有人喊救驾，立即提着武器就带人杀了过来。

    看着连甲都来不及穿，身上再次染血的秦琼，显然是经过一番厮杀，才冲进来的，李世民很是感动，上前扶起秦琼说道：“叔宝来得正好，一点也不迟。”

    “多谢陛下！”秦琼起身，随后挺直身躯，站在李世民身后。

    “秦伯伯你没事吧！”见到消瘦的秦琼身上染血，王牧急忙上前关心的问道。

    “无妨！区区小伤。”秦琼淡定的说道。

    “不行，你本来身体就弱，快跟我去包扎一下。”王牧摇头说道，他已经见到秦琼手臂上有两道伤口。

    “胡说八道，某身体会弱！”秦琼瞪大眼睛道。

    “叔宝去包扎一下吧！已经没事了。”看着远处又匆匆而来的一些大臣，李世民转头说道。他知道秦琼这是急着救驾，才会负伤，不然的话，真想伤到他的人不多。

    秦琼的战斗风格就是如此，他会付出一定的代价，来尽快达到目的，无论是冲锋陷阵，还是斩将夺旗。

    “臣遵旨！”秦琼有些落寂的行了一礼。

    没错！他能感觉到自己有些虚弱，想到自己身体变成这样，再也无法上战场，他就觉得悲伤。刚才有些羞怒，就是掩饰自己的虚弱。

    王牧才不管那些，立即带着他找到孙思邈，请孙思邈治疗。

    “还好！问题不大。”包扎伤口之后，孙思邈把把脉说道。

    “这就好！”王牧松一口气道。

    秦琼看得出来王牧是真的关心自己，心里很感动，嘴上却不服输的说道：“老夫就说没事，你偏偏大惊小怪，让老夫脸都丢尽了。”

    王牧知道他这是嘴硬，也没有说什么，只是陪着他有向李世民走去。那里乌泱乌泱的来的一大群，王牧估摸着都是附近的大臣，见到喊杀声停止，立即冲过来的。

    有四小的表现，加上尉迟恭背书，王牧心里安稳了许多，至少说不用担心李世民把怒火发泄到自己身上，大不了又丢官呗。

    带着依然处于兴奋之中的四小，跟在人群的最后面，无聊的看着李世民和一群大臣彪戏。

    大臣满脸惭愧的向李世民请罪，表示救驾来迟云云，而李世民则表示爱卿忠心可嘉，朕心里很感动之类的。

    这么一阵闲扯，禁军也赶到了，随后在李世民的命令下，开始挨家挨户的搜查；段志玄早已阴沉着脸带着满腔怒火，去审问那些活口。

    “您说长安城怎么会有这么多刺客？”王牧压低声音，好奇的问道。

    “或许是前朝余孽，这谁知道呢。”秦琼看了王牧一眼，很随意，语气平淡的说道。

    王牧忍不住翻翻白眼，前朝余孽这骗鬼还差不多，杨广一家子，随着杨政道被抓回来，就已经没有后人，至于说忠于隋朝的人，这么多年早就没有了。

    因此王牧只能去猜测，一个是以前那些被大唐灭了的势力，不过想要在长安组织这么大一批人马，很显然不会是他们，那么就只剩下两个可能。

    一个是太上皇李渊，但是李渊应该做不出杀儿子的事情，毕竟他太老了，李世民坐皇位是最好的选择；另外就是前太子李建成的人，只有他的人才会恨不得李世民死，又能聚集这么多人手。

    当然！也不排除五姓七望的可能，或者多方联合，这也并非不可能，只不过可能性很小，因为李世民并没有针对世家进行清洗。

    王牧本来只是心中好奇，想要从秦琼口中知道一点消息，见他没有要说的意思，顿时没了兴致，老老实实的跟在身边。

    说实话，刚才紧张的时候还不觉得，这会看着地上的血迹，以及没有拉走的尸体，心里反而感觉有些难受，有些晕车反胃的感觉。

    越看越难受，他在反思，自己什么时候，变得漠视生命了。刚才看着厮杀，居然没有害怕，心底反而有一丝激动，兴奋。

    “这些都是刺客！是想要杀自己的人。”王牧给自己找了一个理由，无论是给自己心里安慰，还是找的借口说服自己，有个理由总是好的，最少不会显得冷血。

    “陛下！这里自有武侯搜查，你还是先行回宫吧？”王圭劝说道。

    “是啊陛下！君子不立危墙之下，这里交给臣等就行了！”房玄龄赞同道。

    “朕就在这里！看有多少刺客敢来！一些藏头露尾之辈，岂能吓退朕！”李世民霸气的说道。

    “臣誓死保护陛下！”尉迟恭抱拳朗声道。

    “辛苦爱卿了！”李世民抬手示意道。

    尉迟恭同样血染衣服，不过那都是别人的鲜血，厮杀好一阵，一身衣服几乎被鲜血染成红色，浓浓的血腥味，传得很远，不少人都忍不住闭住呼吸，微微倒退。

    李世民最后又回到了医学院，在住院部二楼会议室休息，等着消息反馈。

    有禁军护卫，安全自然没有问题，王牧干脆带着四小，就在二楼找了个房间睡觉。

    “现在什么时候了？”王牧醒过来，揉揉脖子，看着在一边打盹的四小，不由开口问道。

    “牧哥你醒了！”王玄策抬起头，高兴的问道。

    “天怎么都快黑了！陛下他们呢？”王牧看看窗外问道。

    “陛下他们都走了，见你睡得香，我们就没有吵醒你。”席君买解释道。

    王牧走出房间，果然整个住院部都变得静悄悄的，今天发生了这么大的事情，估计住院的都吓得跑回去了。

