    夕阳，洒下最后一抹霞光，照射在峡谷内。

    但此时，峡谷内东南方向，却是依旧热闹非凡。

    诸多矿工，丝毫没有在意天色已晚，依旧兴致勃勃的围在那里，玩着神兽轮盘。

    时不时，在三朋好友的呼喊下，三三两两矿工，往这边赶来。

    有喜，有悲。

    面色露出春风得意的，便是人生赢家，而面色难看的矿工，嘴里，时不时的诅骂着，当然是输了灵石的矿工。

    或许输一次，可能就是一年的辛苦所得。

    程不争静静的观看着，人生百态，脸上没有露出丝毫表情，心里感叹道。

    “或许，这才是练气期修士，真实的生活，能掌控自己的欲望的修士，甚少，也不是每一个修士能做到的。

    修仙者与凡俗，都有欲望。

    只不过两者的实力不在一个等级，追求的东西也不可同日而语。

    一个追求的是长生大道，相信并没有一个修士能放弃这个梦想，虽然很遥远，却是不争的事实！

    而凡俗之人，追寻的不过是一生平安，衣食丰足，儿孙满堂！”

    程不争见桑胖子，正在吆喝着下注的矿工，脸上布满了收获的喜悦。

    他的目光下意识的落在，兽皮上的灵石。

    此时。

    八个图案，四门，四倍的灵兽图案区域内，每一门灵兽区域内，都有一百块灵石，以上。

    而四门，二十倍的神兽图案区域内，最多的一门神兽区域内，只有十二块灵石，最少的一门神兽区域内，只有七块灵石。

    程不争知道，这一轮，依旧有很大的几率出，二十倍的神兽。

    但他没有下注，他知道自己必须克制住自己的欲望，不能被欲望所掌控，被欲望迷失了理智。

    何况。

    这里面肯定有古怪之处，相当于将自己的灵石交由别人掌控，与自己的命运交由别人掌控，何其相似。

    只不过后果，截然不同而已。

    一个是最多被人榨干灵石，一个却是生死交由别人处置。

    程不争想到这里，心神澄空，双目变得清澈了许多，静静的看着神兽轮盘最后的结果。

    结果，却是出乎他的意料。

    神兽轮盘周边的宝珠，没有闪光，代表了这把出不了神兽，只会出四门灵兽中的一门。

    程不争看到这里，心里不由叹道。“这与命运被人掌控，何其相似，结果都不是自己所能掌控的！”

    看到这里，他兴趣缺缺，没有在观看下去的欲望了！

    而后，他转身离去，与正往这里赶来的肥羊，擦肩而过。

    就在程不争转身的一刹那。

    桑胖子的目光，不由的落在他的身上，他对于每一个修士的离开，都保持着高度的关注，修士的记忆力，可不是凡俗所能比拟的。

    桑胖子清楚的知道，每一个下注的矿工，赢了多少，还是输了多少，他要掌控大局，这些信息必须要记得一清二楚。

    看着程不争背影，桑胖子心里嘀咕道。

    “这个师弟，有点意思，没有被欲望迷失理智，绝不是这些被欲望掌控的散修，所能比拟的！

    ········赢了十八块灵石后，看了半天后·····却再也没有下注，真有一点意思。”

    桑胖子当然知道，那些散修看出一点门道，那是他故意显露出来的，就是引诱他们下注，当然也是为了收割更多的灵石。

    桑胖子虽然心里暗自嘀咕着，但嘴和手并没有停下。

    “好了········下注的时间到！”

    ·····································

    程不争来到了阵法出入口，将任务令符与门派令牌，递给面色清冷的守卫师兄。

    “师兄···········这是我的任务令符！”

    面色清冷的守卫师兄，接过令符与门派令牌，见到令符背面，阴刻着外门弟子，程不争接取，下面多了一行，阴刻着一个小字，‘优’。

    守卫师兄细细的打量了一番，确定令符的真伪后，又将令符与门派令牌还给了程不争。

    “嗯··········出去吧！”

    面色清冷的师兄，看了他一眼，缓缓的开口道。

    话音刚落。

    面色清冷的师兄，双手打出一道法诀。

    少倾。

    一层阵法光幕上，出现了一个拱状缺口。

    程不争抱拳与守卫师兄告辞后，没有耽搁出了灵石矿脉。

    远离了，灵石矿脉的门户后，停止隐匿术的法力供应，顿时，程不争周身散发出的灵压，快速上涨着，直到练气三层顶峰才停止下来。

    一股压迫的气息，往四周散去，飞禽走兽，顿时，远离了这个散发着强烈危险气息的生物。

    而后，黄光一闪，程不争消失在原地，如同鱼儿如水一般，飞快的往下遁行，直到六丈深处，才停止继续往下遁行。

    地底六丈处，一道黄色的灵光，飞快的往白云山脉方向赶去。

    一路上走走停停，法力消耗大半，就停下修整，直接在地底开辟出一间密室，恢复法力，而后继续赶路。

    因修为大进，远远不是，当初来灵石矿脉的速度，所能比拟的！

    来时足足用了一个月，而现在只不过用了短短半个月，足以可见两年的时间，程不争修为巨大变化。

    程不争探出一丝神识，看着远处的白云山脉，足足两年了，他才回到此刻。

    这里与两年前比无多大的变化，依旧能看到白云山脉的上空，时不时便有灵光划过。

    在天空划过的灵光，大多是门派的师兄。

    程不争没有继续在观望，继续往门派阵法出入口遁去。

    不多时。

    门派阵法出入口，遥遥在往，双手打出一道繁杂法诀。

    只见，程不争周身散发的灵压，快速的下降着，直到下降到初入练气三层模样。

    原本他想将灵压降到练气两层顶峰，但考虑到，在灵石原矿那边显示出的是练气三层。

    万一，那边的师兄，在短时间内回来，又恰好玉简了他，见他的修为相差如此异常，肯定会引起师兄的特殊关心。

    此时，最佳的做法，就是随大流，不要显得独立特行，更能适应门派中生存。

    程不争心里暗暗的想到。

