    “好，太棒了，芒廷先生，您比专业的演员还要专业！”

    罗伯特导演喊了一声停之后，就激动地冲到刘青山面前。

    刚才这段戏，一气呵成，效果极佳。

    导演也万万想不到, 刘青山一个业余的，竟然在和汉克斯的对手戏中，丝毫不落下风。

    “芒廷先生，您真的很棒。”汉克斯也表示服气，

    他刚才被刘青山带得有点跑偏，也浑然忘记了实在演戏，好像真的是在聆听对方的忠告。

    汉克斯现在脑海里还会想着刘青山的声音，不由思考着一个深奥的哲理问题：我到底从哪里来, 要到哪里去？

    剧组在华夏的戏份, 顺利结束，既然来了一趟，刘青山也就又挽留他们两天，起码要逛逛故宫这些名胜。

    这一逛下来，剧组成员也都被华夏悠久的历史文化所折服。

    米国在各方面都有骄傲的资本，唯独建国的历史，和华夏这样的古国相比，实在太过短暂，因而也缺乏底蕴和传承。

    所以这些老外看到博大精深的华夏文化，只有羡慕的份儿。

    最后一站，刘青山领着他们，参观了自己的博物馆。

    鲁大叔穿着一身中式的马褂, 笑吟吟地站在门口迎接。

    现在的鲁大叔，已经不再是原来那个串胡同的小贩子，人家身旁也是专门配备了一名英语翻译的大馆长了。

    青山博物馆的一项主业, 就是和国外的博物馆联系业务，所以请一位翻译还是非常必要的。

    并且这方面已经取得了一些成效, 比如说, 又成功地从法兰西的博物馆里，回流了两件青铜兽首。

    而且目前也正在和大不列颠博物馆，酝酿一笔大交易。

    之所以没有达成，主要是卢浮宫那边也掺和进来，上演一出二女争夫，反正鲁大叔乐得坐收渔翁之利。

    大家一起进了博物馆，鲁大叔亲自陪同讲解。

    这里的每一件文物，基本上他都了如指掌。

    博物馆里的游客并不算多，也就几十人的样子，另外还有不少一些专家，在进行一些研究。

    罗伯特等人一进入博物馆，顿时感觉有点眼花缭乱。

    等走到青铜馆，看到那两排生肖，汉克斯来劲了，立刻就哇啦哇啦地给同伴讲起来，他听刘青山说过这些，属于现学现卖。

    最后汉克斯还拽出来胸前挂着的玉猴儿挂件, 跟同伴显摆，惹得大家都羡慕不已。

    正好厅内有一位专家, 瞧了瞧汉克斯的玉器，嘴里啧啧赞美几声：

    “材质几乎达到了羊脂玉的级别，雕工也是大家手笔，价值不菲，好好珍藏。”

    他是怕老外不识货，糟蹋了好东西。

    汉克斯也不禁有点纳闷：“这是朋友送的，大概价值多少？”

    刘青山送东西，当然不会跟他说价儿。

    那位专家微微一笑：“换成你们的美金，也值几万块吧。”

    这下把汉克斯可惊得不轻：原来芒廷先生送给我的，竟然是这么贵重的礼物。

    其实这位专家也是为了在老外面前抬高身价，多少有点水分，即便如此，一万美金，还是值的。

    等到他因为阿甘正传获得了小金人，上台领奖的时候，还特意展示了这件玉坠。

    导致的结果就是，玉器也为更多的老外所接受。

    这跟刘青山的推广是分不开的，无论是金镶玉的奖牌，还是用美玉馈赠友人，其实都是一种宣传。

    送走了阿甘剧组，刘青山也终于有了一些空闲，他率先去了青鸟科技园区，这里是他的根基所在。

    园区依旧在建设之中，现在已经投入使用的这些地方，已经开始进行绿化。

    现在是开春的时候，种植花草树木，正当时。

    梁老和那二爷等人，正指挥着两辆起重机，在这里移栽古树呢，城内正在进行轰轰烈烈的大建设，最不缺的就是这些。

    除了古树，另外像一些石榴、枣树、以及海棠之类的树种，那就更多了。

    园区里面，甚至还专门成立一个果园子，取名就叫硕果园。

    再有就是迎春花、芍药、月季之类的观赏花卉，也移栽过来不少。

    刘青山和梁老等人打过招呼，又听那二爷抱怨一阵子，说是再过些年，他在城里都得迷路，越来越多的老宅子老建筑被拆除，换成了现代化的高楼大厦。

    “二爷，这事我也管不了，咱们就尽力吧。”刘青山安慰了那二爷几句，这些老人，对原来的老城有感情。

    发展和保护，还真是一对矛盾体，怎么在中间寻找平衡，确实是一个值得研究的课题。

    刘青山先去了青鸟手机的办公楼，见到了何婉清。

    很意外的，青鸟三剑客竟然都在，还有几位技术骨干，都围在一张桌子前面，研究着什么。

    “这是摩托罗拉新出的手机，可一点不比咱们的青鸟差啊。”

    鲁直手上摆弄着一部手机，大小以及版型和青鸟手机差不多。

    “还有这個三星的，也不错。”陆长青把玩着另外一部手机，“早知道，就不该给他们这两家公司提供锂电池技术，老李，你这明显是资敌行为。”

    李一帆是专门研究锂电池这一块的，所以陆长青才会跟他开这个玩笑。

    不过李一帆可没心思开玩笑，他翻阅了一下收集来的资料：“摩托罗拉的新型手机，价格比咱们便宜百分之十。”

    何婉清也面色凝重：“三星更狠，直接便宜百分之二十。”

    现在大家手机的性能都差不多，所以价格就成了关键，而一旦开始价格战，那原本丰厚的利润，就会迅速缩水。

    大家都是公司的核心人物，自然知道，手机的利润有多大。

    鲁直也叹息一声：“还好咱们早发展一部，占据了欧洲的市场份额，不然的话，肯定被这两种手机给压得喘不过气来。”

    “看来咱们也得加紧研发新型手机喽。”陆长青深知研发的重要性。

    如果不能紧跟时代步伐，吃老本的话，肯定会被人家迅速超越，WANG电脑，就是最好的例子。

    “研究方向呢？”

    有人问出了关键，虽然他们的团队一直也都没有停止研发，不过改进的都是一些小问题，并没有关键性创造性的突破。

    “方向啊，我这有啊。”

    一个声音传过来，大家愣了一下，然后目光齐齐望过去，就看到了刘青山那张温和的面孔，还有脸上自信的微笑。

    “刘总！”

    “青山！”

    谷袜

    “老大！”

    一时间，各种称呼飞起，陆长青性子最跳脱，直接跳到刘青山身旁：“老大，有你这句话，我们就放心啦！”

    其他人也都目光热切地望向刘青山，显然也都是同样的心思。

    要是论技术的话，他们都能甩刘青山好几道街。

    但是在创意上，没有一个不服的。

    这就是刘青山年纪轻轻，在一群高知之中，依然能够享受敬意的主要原因。

    搞技术的，有时候可不管你有多大的金钱和权势。

    刘青山也把摩托罗拉和三星的手机都上手试了试，初代机，模样其实都差不多。

    这两款确实不比青鸟手机差，甚至在某些方面，制作还要更加精细一些。

    “青山，要不我们也下调价格吧？”何婉清提议道。

    刘青山笑笑：“价格不是重点。”

    这个可以参考后世的某个苹果。

    刘青山继续说道：“最重要的是，我们要不停地给用户带来新的体验，这样才能增加口碑和用户黏性。”

    “我们已经领先了一步，后面就要步步领先，叫我们的对手，永远跑在追赶我们的路上。”

    刘青山环视四周：“我们的目标是，可以被模仿，永远都不会被超越！”

    一股强大的自信，从他身上散发出来，感染到在场的每一个人。

    一番话，说的众人心中都有一种激情澎湃的感觉：这就是刘总的胸襟和气度啊！

    “老大，你就说吧，接下来咱们怎么干？”陆长青感觉自己身体里的血液都开始加速。

    刘青山整理了一下思路：“我们有两个需要研究的方面，第一个就是增加手机的功能，随着手机卡的马上普及，短信就是非常实用的功能。”

    “刚才我看了这两款手机，它们好像还没有开发短信功能，所以注定不会有太好的销量，这也是我们青鸟手机不用降价的最好理由。”

    事实也确实如此，这两款手机，研发的实在是太紧了一点，他们是担心被青鸟甩得太远。

    “明白了，我们可以围绕这一点来做文章。”何婉清现在也完全是一名合格的领导者，很快就想明白这里的关键。

    其他人的思路也被打开，陆长青率先道：“我看到现在的年轻人，都喜欢玩掌上游戏机，能不能在手机里面安装几款小游戏呢？”

    刘青山笑着点头：“这个创意不错，可以进行技术攻关。”

    他当然知道，就算是最简单的贪吃蛇之类，也会令人玩得津津有味。

    大伙都是内行，七嘴八舌的，很快又研究出来不少东西，比如存储功能，这个可以给用户带来更大的方便。

    不过每一项应用，都需要对手机的软硬件方面，进行大幅调整，不是一蹴而就的事情。

    但是毕竟有了方向和目标，所以大家都显得很兴奋，早就没了刚才的担忧。

    刘青山的到来，就像是一根定海神针。

    看到大家情绪高涨，刘青山这才继续说道：“第二方面，我们也要在手机的外部形态上下工夫。”

    “老大，手机难道还能做成三角形啊？”陆长青忍不住皮了一下。

    鲁直则教训他：“长青别闹，听刘总说完。”

    陆长青立刻闭嘴，鲁直性子成熟稳重，陆长青比较服他。

    刘青山从桌上拿起一张纸，对折一下，然后撕成一个长方形，他再次环视屋内的众人，确定都是公司的核心层，这才说道：

    “下面的内容，将会被列入公司的最高机密，不得向外透露。”

    众人一瞧刘青山这副严肃地模样，立刻齐齐点头，办公室里，立刻变得肃穆起来。

    何婉清站起身，把屋门关上，她太了解刘青山了，知道他接下来的话，肯定会影响公司未来的发展方向。

    “这就是我们将要研发的新型手机。”

    刘青山把手里的纸片展示了一下，然后轻轻展开，分成上下两部分。

    “啥意思？”众人不由面面相觑。

    然后他们就看到刘青山把纸片凑到脸旁，上面的纸片对着耳朵，下面的纸片对在嘴边：

    “喂，您好，我是刘青山，请问您是哪位？”

    自顾自地聊了几句之后，刘青山就重新把两片纸合在一起，然后笑吟吟地望着众人。

    大多数人，依旧是云里雾里。

    猛然间，只见陆长青蹦了个高：“老大，你的意思是，把手机屏幕挪到上面，不用的时候，可以合上对吗？”

    众人这才恍然大悟，在脑子里构想了一遍，脸上立刻都变得无比兴奋。

    刘青山点点头：“不错，这就是我们下一阶段需要重点研发的新型手机，我们可以称呼为翻盖手机。”

    “妙啊，这样一来，手机屏幕就可以扩大许多！”

    “对，而且不用的时候合上，还可以起到保护屏幕的作用。”

    “手机的整体形状，其实等于缩小啦！”

    大伙七嘴八舌，很快就总结出翻盖手机的一大堆优点。

    至于技术方面，对这些技术人才来说，一样一样攻克就是，最难的还是创意。

    “老大，你这脑子是怎么长的，我真想撬开来看看？”陆长青又笑嘻嘻地跟刘青山开起玩笑。

    其他人的目光也齐刷刷地望向刘青山，目光中都充满敬佩。

    别看只是一个外形上的改变，可是这种奇思妙想，可不是谁都能琢磨出来的。

    事实上，摩托罗拉和三星都公司，后来全都是凭借类似的翻盖手机，才赢得用户的追捧，然后形成潮流。

    不过现在，这项创新，肯定会由青鸟手机来引领。

    “我们马上就组建一支研究小组，专门开发翻盖手机。”何婉清也强压下心头的激动，立刻做出决定。

    想了想，她又补充道：“这项研究，必须高度保密。”

    其他人也都一起点头，他们当然清楚，这个创意，所能创造的价值，绝对是数以亿计的。

    这时候，刘青山包里响起手机铃声，他取出青鸟手机，然后做了一个翻盖的手势，这才接听电话。

    办公室里的人们，也不觉莞尔：对未来，他们又重新充满信心和期待。

    ——————

    推荐一本四百万字年代文：《重生：回到1991年当首富》，重回1991，面对这个遍地是黄金地年代，陈江海发誓，这辈子只活三个字：林婉秋！一个重生者缔造电器帝国，走上人生巅峰的故事！

