    后胜的办事效率那是毋庸置疑的，两天时间不到，齐国便聚集了三十万大军向着赵国边境靠拢，美目其名，军队演练，以防赵国军事波及齐国，且明确声明，此番齐国并不会参与秦赵之争。

    这番举动无疑刺激了很多人的神经，至于齐国所言的话，有的人信，有的人自然不信。

    战国这个礼乐崩坏的年代，信誉算什么？

    尤其是齐国这个曾经被鬼谷纵横玩惨了的春秋霸主。

    谁知道齐国会不会突然大举进攻赵国，甚至连同燕国也一同办了，齐燕之间也是有深仇大恨的，只是近数十年来，齐国没了老牌强国的气魄和野心，颇有点养老的架势。

    可齐国的底蕴却是存在的。

    齐国濒临东海，物产丰富，商业发达，自齐桓公与管仲以来，历代统治者均会理财，人口更是众多，无天灾人祸，这一切都注定了齐国不会在七国内垫底。

    可惜齐国缺少一个明主，整日沉迷于往日的强盛，被人揍了也觉得是一时的，从不虚怀若谷的招揽贤才。

    直至战国末期，齐国就成了典型的混子，安居一方，直至被人一波带走，连像样的抵抗都没有。

    说到底还是齐国没有顺应时代潮流。

    齐国乃是春秋首个霸主，俯瞰天下，可当时代从春秋的“百家争鸣、百花齐放”转变为“群雄逐鹿、鹿死谁手”之时，各国的差距便会迅速拉开，无论各国能不能接受，一切都已经注定，不变革就注定走向衰败。

    为何秦国近百年来没有昏君？

    并不是秦国每一代君主都是明主，而是秦国的制度将秦国打造成了国家机器，个人只是零部件，昏君的危害性有限，所以秦国没有危害性极大的昏君，不同于六国。

    齐国却不一样，完全依赖君主个人。

    遇到齐桓公、齐威王等超级君主，齐国空前强大；遇到普通君主，齐国迅速没落。

    商鞅对秦国的贡献可想而知。

    一个健全的国家制度将会决定一个国家的未来。

    不过说到底还是秦国的底子好，一穷二白，可以随便造，而六国的负担太大，变革的代价更大，完全没办法像秦国这般上上下下大换血，各国君主也没有这么大的魄力，更没有合适的人才。

    所谓光脚不怕穿鞋的，有时候就是这个道理。

    秦国变法失败，大不了回归曾经，列国如何赌得起？

    哪怕鼓起勇气变法，比如韩国……不谈也罢。

    ……

    数日后。

    淄河。

    一艘大船正顺流而下，其上的一行人正是洛言等人，谁也不曾想到，秦国的栎阳侯竟然会偷偷溜到了齐国，并且还打算去一趟楚国。

    这一日，晴空万里，凉风拂过，有着几分入秋的清凉，令人浑身舒畅。

    越往南，空气也是更加湿润。

    “齐国真是占据了一处好地界。”

    洛言看着齐国的大好河山，轻声赞叹道，比起内陆，他还是比较喜欢靠海的位置，一方面是因为风水，另一方面则是近乡思切，前世他就混迹在沿海城市，难免会有些亲切感。

    齐国能占据这么肥沃的土地，主要还是有个好祖宗，第一任君主乃是姜子牙。

    可惜后世子孙不给力，君主之位都被田氏夺走了。

    田氏代齐的典故应该很多人都听过。

    简单点说就是战国初年陈国妫姓田氏后代取代齐国姜姓吕氏成为齐侯，并且还得到了周王的承认。

    脑海之中过了一遍齐国的相关小视频，洛言不免觉得自己有些失误，他其实可以找后胜聊聊苍龙七宿的事情，齐国的老祖宗乃是姜子牙，齐国之内应该有一些祖上留下来的典籍。

    不过想了想，洛言还是按耐下了这个想法，大司命还在身边，当着他的面研究这个，终归有些冒险。

    只是一些鸡皮蒜毛的线索也就罢了，要是真找出来什么要命的东西，大司命的忠心值得怀疑，洛言可不想试探人性，赌一手大司命爱不爱他。

    大司命这种人会爱一个人爱的死去活来吗？

    那显然不可能的。

    她能接受自己是因为习惯，日久生情，但为了洛言付出自己的小命，洛言觉得可能性不大。

    换做东君焱妃，洛言倒是不需要考虑这么多。

    此事不急，等我去过阴阳家再说……洛言心中有数，目光看向了身侧平静站立的盖聂，开口道：“还在想你的师弟？既然未曾找到他，那就说明他还活着，而且，据罗网在齐国的探子发来的线索，齐国那位三公子的死于一名剑客有关系，那人很有可能便是卫庄。”

    不是可能，而是一定！

    因为洛言最近也查到了不少事情，比如齐国三公子田琪和韩国四公子韩宇勾结的事情，只是如今人死了，这些事情也没什么价值了。

    “屠戮一府，其中还包括老弱妇孺，这不是小庄的性格。”

    盖聂眉头微簇，沉声的说道。

    卫庄杀性很重，但也不是什么人都杀，小孩妇孺他通常不屑去杀，性子高傲，外冷内热类型的，有点傲娇。

    洛言摇了摇头，轻声道：“人是会变的，卫庄在噬牙狱走过一遭，心性发生一些变化也很正常。”

    秦时阶段的卫庄可比盖聂凶狠的多，手中那柄鲨齿更是从来不忌口，什么人都可杀。

    “可那府邸之人有不少是失血过多而死，似被人吸干了全身鲜血而亡，死状凄惨。”

    大司命双手抱胸，插了一嘴。

    洛言道：“按照盖聂所言，噬牙狱已经没人了，卫庄既然从其中走出，那收几个手下也很正常。”

    吸干鲜血？

    那应该是未来逆流沙的隐蝠，修炼蝠血术，具有蝙蝠的习性，嗜血、邪恶、有点变态，每杀一人都要喝干其全身血液，且功力增进一分；若一日不饮，则会衰老一分。

    最终成为半人半蝠的怪物。

    原著里被雪女一首曲子冻伤了，实力只能算是一般，不过轻功却很强，尤其是夜间的时候，堪称鬼魅。

    虽然没有白凤盗跖那般变态，但也算一流了。

    盖聂面色有些凝重，似乎有些不希望卫庄变成那样。

    “我只是猜测，是不是，未来再见面的时候自然能搞清楚，你也无需过于担心他。”

    洛言轻笑道。

    盖聂点了点头，不在说话。

    “刷~”

    就在这时，天空之上，一只信鸽俯冲而下，最终落在一名罗网杀手的胳膊上，不一会儿，一封密信便是送到了洛言的手上。

    随着信件打开，洛言嘴角的笑意也是浓郁了几分，因为李牧撤军了！

    他终究还是没顶住压力。

    不过李牧的选择却是正确的，因为和秦国死磕的后果很有可能是赵国灭亡，可撤军却能保留实力，最多损失一部分国土，却能安定大后方。

    可如此一来，晏懿那边的压力就大了呀。

    就是不知道燕国这位大将军有没有胆子和赵国碰一碰，试一试李牧的实力。

    洛言觉得晏懿应该会。

    因为如今的晏懿已经占据了赵国北境十数座城池，如此大的战果他会放弃吗？

    甚至此战他要是击败了李牧，那完全可以趁势与秦国瓜分了赵国，如此大的战功一旦回国，加官进爵都是轻而易举。

    世上最怕的事情便是得到了在失去。

    不是谁都能做到放弃二字。

    “老李，你可不要让我失望啊，我对你的评价这么高，给你精心安排了这么一块大肥肉，你要是不吃下去，怎么对得起我的安排~”

    洛言低声自语。

    老李？！

    大司命和盖聂都是看了一眼洛言，不明白洛言话语中的老李是何人？

    。。。。。。。。。。。。

    赵国境内。

    李牧此刻心情确实有些凝重，因为他很清楚自己撤军的后果，这无疑是将赵国半壁江山拱手相让，可赵国的屁股被燕国这狗崽子痛的瘙痒难耐，这个时候必须做出选择。

    击退秦军，李牧没有十成把握，可在北境击退燕国，李牧却是有十成十的把握，因为那一带是他的地盘。

    “将军，真要撤军北上吗？如此一来，大王那边必然会怪罪将军，何况北境已经有了赵葱去统帅抵御，就算不敌，也能撑上一段时间。”

    司马尚站在李牧身侧，劝说道。

    他很清楚撤军的后果，拱手相让半边国土，这么大的罪责，李牧扛不住！

    “赵国拖不起，也赌不起，齐国这三十万兵马意图不明，一旦北上，那赵国就真的有亡国之危！”

    李牧面色不变，极为冷静的说道。

    单单秦燕，李牧自认赵国能顶得住，拖到冬季都不成问题，到时可找寻战绩，但齐国这颗定时炸弹却是逼迫李牧必须做出决定，尤其是赵王偃一天一个王令催促，李牧无论如何选择，都必须尽快出兵。

    将战争尽快结束，为此付出一定的代价也是不无不可。

    “可是……”

    司马尚还想劝说什么。

    李牧抬手打断，平静的说道：“失去的城池可以从燕国身上取回来，这一战必须尽快结束，不然会影响秋收，这关系到赵国的命脉。”

    打仗打到最后靠的便是粮草辎重，赵国的粮草已经很不足了，继续拖下去只会走上长平之战的老路。

    李牧不会犯这样的错误。

    “不用再劝了，我意已决，大王若是怪罪，我一力承担！”

    李牧沉声的说道。

    话音落下。

    李牧手指轻轻点了点赵国兵马的位置，眼中浮现出一抹冰冷之意，那是找到目标的眼神。

    比起秦国的赖皮式打发，燕国如今却是已经有些嘚瑟的找不到北了。

    秦赵对峙，后花园不是随便玩？

    都是俺的！

    ……

    ……

    “啊哈哈，不错，不错！”

    此刻，燕国大军新占领的一座城池之内，晏懿正放浪形骸的喝着酒，听着偏将传递的情报，半眯着眼睛，享受着这一刻的飘飘然，他从未想过，打仗原来这般容易，真不知道当初剧辛如何被赵国大败的。

    会不会打仗？

    燕军如此强盛，区区赵国还不是手到擒来，徒手可灭。

    他刚入赵国的小心翼翼，此刻想来都有些耻辱，赵国太不堪一击了，难怪秦国那么喜欢欺负赵国，不是没有道理。

    燕国以前老是打败仗，完全就是那些老将不会领军。

    一将无能累死三军，说的便是这个理！

    瞧瞧！

    他大将军晏懿刚刚上台，不费吹灰之力便是攻占了赵国十数座城池，虽然也占了秦国的一点点的光，可攻打城池却是实打实的，屠戮了赵国士卒不下数万。

    这是实打实的战绩。

    如此战果，燕国何人有过？

    唯他晏大将军！

    “恭喜大将军，今日又攻占了两座城池，那大铁锤不愧是被大将军看重的人，前线所向睥睨，大将军真是慧眼识人！”

    一旁的偏将拍着马屁，直接将大铁锤的功绩转嫁到晏懿的头上，若无晏懿的看重，大铁锤焉能有出头之日。

    “这大铁锤没有辜负本将军的期望。”

    晏懿摸了摸嘴角的胡须，有些嘚瑟的说道。

    飘那是肯定飘的。

    不过晏懿还有几分理智，他很清楚，大铁锤这个人必须压制，此人太过强势，一旦让他出头很有可能盖住自己风头，这怎么行？

    这一战，他晏懿必须拿下所有的功劳，强势回归燕国，到时候再给雁春君塞点钱，博一个爵位不成问题。

    封爵啊！

    哪个将军能拒绝的了？

    所以晏懿眯了眯眼睛，冷不丁的说道：“大铁锤在前线辛苦了，让他下来休息几日，接下来的战役不需要他上了，懂我的意思吧？”

    “将军，这……不继续攻打了吗？”

    偏将有些疑惑的说道，如今一帆风顺，突然停止进军几个意思。

    “休整几日，看看齐国什么意思。”

    晏懿不咸不淡的说道，显然他也收到了齐国三十万大军北上的消息，说实话，他觉得赵国要完，若是齐国真的攻打赵国。

    另一方面，他也需要等待雁春君的意思。

    继续攻占赵国城池不是不行，但如此一来，雁春君那边会不会觉得他不好控制？

    在燕国，反抗谁都不能反抗雁春君！

    其次，便是压一压大铁锤，此人太虎了，可惜眼力劲一点也没有，自己已经暗示好几次了，他都不知道投效，只知道打仗，愚蠢至极。

    不当他的狗腿子，晏懿凭什么提拔他？

    凭战功？

    呵呵~

    PS：还有一章，在码

