    “你怎么回事？又这么晚回来？”葛惠芳见儿媳妇再一次地晚归，忍不住数落几句。

    她这段时间，可是牺牲了自己的时间，过来帮儿子儿媳带孩子的。

    本以为只是小帮忙一会就算了，没想到她这个儿媳妇越来越过分，像是吃定了她不会不管她儿子孙女，每天都老晚回来，把自己女儿直接丢给她这个奶奶了，她这个当妈的也不闻不问。

    齐雨桐看了一眼葛惠芳，并未替自己辩解些什么。

    葛惠芳不满地走上前去数落：“雨桐，你知不知道这段时间，果果每天都问到你，可是你倒好，每天都这么晚回来，你们母女这都有多少天没见面了？”

    “对不起妈，我这段时间太忙了。”齐雨桐淡淡地道歉。

    可葛惠芳瞧她那表情，却没有一点觉得对不起的意思。

    分明觉得把女儿丢给她这个老人家是件理所当然的事情。

    “你跟我道歉有什么用？你真正该道歉的人是果果，孩子还这么小，离不开妈！”葛惠芳忍不住提醒。

    “嗯。”齐雨桐仍旧淡漠地应声。

    看她那副不上心的样子，葛惠芳只能连连叹息。

    她告诉自己，或许是雨桐年纪还小，有点贪玩，到了当妈的年纪，才会没有当妈的样子。

    等再过几年，她成熟一点就好了。

    葛惠芳又语重心长地嘱咐了几句，去书房里跟儿子夏宇泽交代了一声，转身下楼离开了。

    见她走后，齐雨桐径直向夏宇泽的书房走去。

    “扣扣扣！”她敲响了书房的门。

    夏宇泽抬起头来，目光平静：“你回来了？”

    “嗯。”齐雨桐点点头，径直走了进来。

    他们夫妻平时除了吵架，就鲜少有交流。

    这段时间齐雨桐早出晚归，几乎不着家，跟夏宇泽交流的次数就更加少了。

    “有事吗？”夏宇泽见她走进来，似乎有些诧异。

    “嗯。”齐雨桐目光幽深。

    “什么事？”夏宇泽冷淡地问道。

    齐雨桐深吸一口气，似乎下了很大的决心：“我要与你离婚！”

    “你说什么？”夏宇泽吃了一惊，表情意外，几乎完全没有想到，齐雨桐会突然走过来跟他提离婚。

    “我要与你离婚！”齐雨桐目光迎上他的视线，又重复了一遍自己的意图。

    “离婚？为什么？”夏宇泽一愣，难以置信地问。

    虽然她提出离婚，他心里没有任何波澜起伏，反而异于寻常的平静，但离婚毕竟不是一件小事，尤其对他们而言。

    他们当初的结合，就是夏齐两家的联姻，这其中牵扯到不少盘根复杂的利益关系，想离婚也不是那么容易的。

    至少她得给他一个正当理由。

    “我不想再跟你凑合着过下去了，不想再把我有限的青春耗费在一个根本不爱我的男人身上，趁着年轻，我想追求属于自己的幸福，找一个真正爱我的男人共度余生。”齐雨桐目光定定地望着他，嘴角弯起一抹讽刺的笑意。

    婚姻还是要以爱情为基础的。

    没有爱情的婚姻，就像没有水分滋养的花朵，迟早是要枯萎的。

    她现在就很后悔，当初自己年少轻狂不懂事，明知道这个男人不爱她，还一味地陷了进去，白白耗费了自己两年的青春跟精力。

    可却换不回他的心。

    她已经受够了跟他同床异梦、备受冷落。

    婚姻不该是像他们这样子的。

    他们现在寡淡无味、彼此消耗的婚姻还有什么意思？何不趁着年轻，再追寻一次美好的爱情。

    夏宇泽幽深地眼眸眯了又眯，最后只问道：“你都考虑清楚了？”

    如果她要跟他离婚的理由，是其他方面，他还可以弥补，还可以尽量去改善。

    唯独她控诉的他不爱她这一条，是他没有办法改变的。

    一个人最没有办法改变的，就是他的内心。

    他也不是没有试图改变过，可是这么多年过去了，还是不行。

    那个女人已经扎根在他心底最深处，他已经无法再给其他女人爱情了。

    这的确是他欠她的。

    如果她以这个理由，向他提出离婚的话，他无话可说。

    “考虑清楚了。”齐雨桐已经做好了决定。

    这段时间她反反复复、仔仔细细地思考过，今天突然向他提出离婚，并非她一时冲动的决定，而是慎重考虑的结果。

    嫁给他的这两年，她已经受够了这种不被丈夫疼爱，每天忍受他冷暴力的日子了。

    如果不离婚，这样的日子还将继续持续下去，那将是她无法忍受的。

    她迟早会崩溃，会抑郁、会歇斯底里……

    那样的婚姻，坚持下去还有意思吗？

    既然他不爱她，也不可能给她想要的爱，她不如离开好了。

    这世上又不是只有他一个男人，她还年轻，身边还有深爱她的男人。

    她为什么还要继续留在他身边将就呢？

    她应该快刀斩乱麻，果断的做出决定，回到那个真正爱她的男人身边去。

    人生的光阴短暂，不能再浪费了。

    他们之间只有离婚才是出路。

    见她都这样说了，沉呤了片刻，夏宇泽点头道：“好，如果这是你所希望的，我成全你。”

    “谢谢！”齐雨桐终于松了一口气。

    他同意离婚就好，这样她也省掉了不少麻烦，他们也能好聚好散。

    “不过——”夏宇泽面色深沉，语气不容置疑：“既然离婚是你提出来的，你要走可以，但是孩子必须留下，我必须拥有果果的抚养权。”

    “什么？”齐雨桐表情一惊，惊诧地看向他：“你要果果？”

    “你不是以为我会允许我的女儿，叫别的男人爸爸？”夏宇泽面无表情地沉声。

    他不是傻子，齐雨桐这段时间天天晚归，神色有异，如今又主动跟他提出离婚，十有八九就是外面有野男人了。

    也是，她毕竟还年轻貌美，有其他的追求者很正常，这他不想管。

    但是，她现在要跟他离婚，还要带走他们的女儿，以后管别的男人叫爸爸，这绝对不行。

    他可以接受她婚内出轨，爱上了别的男人，但绝对不允许她带走他的女儿。

