    精灵女神安然曼妙清丽的身姿出现在满是血腥的战场上很不合时宜。

    她整个人的气质就是那种十指不沾阳春雪的女子。

    与周围兽人的尸体，腐烂的内脏及成群结队的嗜血蚂蚁，平原战场上一片狼藉的景象格格不入。

    有修长的美｜腿和绝美的面容的加成，即使现在正脚踏【兽皇阿瑞德尔】尸体，也显得万分优雅。

    第二波的迷雾兽潮果然比第一波数量更加庞大，但对于安然来说，这些攻击还不值一提。

    刚阻拦兽潮大军于主城百米开外的安然心情不错，红唇轻启，哼出不知名的歌声∶

    "祭祀神殿征战是谁的从前，就在人潮中我只属于你的那画面…"

    "经过苏美女神身边，我以女神之名许愿…."

    这是林牧以前唱给她听的，好听又抓耳的旋律让聪明的安然一学就会。

    心情不错的时候就喜欢来上两句。

    在这个战乱纷争的异世界，血腥与仇恨的种子遍布这片大陆。

    懂得欣赏美的人已经不多了。

    这时，一只美丽的小精灵煽动着蜻蜓似半透明的翅膀飞到安然身边。

    安然宠溺地刮了下小精灵的脸蛋，责怪道∶"安琪儿，都已经打退了迷雾，你还在慌什么？"

    安琪儿涨红着脸，显然经过了长途跋涉，气喘吁吁，十分激动地道："不...不好了！大动作！第四天堂已经集结数十万大军东去讨伐通缉犯！听说有不少超新星领主！"

    "哦？看来第四天堂要舍弃一些领地了…"安然先是疑惑，没想到的是第四天堂这么激进。

    起因是牧神开的偷家的头，让不少领主起了心思纷纷效仿。

    不少自认为可以抗住第二波迷雾兽潮的领主，都开始分兵去偷家捡漏。

    可真正玩明白这路数的也没有多少人，大多数偷鸡不成反被草（一种植物），偷家没成，迷雾也没抗住。

    "任他们去动作吧，咱们岿然不动蓄积实力，加速清缴据点探出地域龙穴才是王道！”

    安然的性子沉稳，不会做出这么激进的事情，她一生都在权衡利弊，考虑取舍，这和她的家室教育有关。

    安琪儿紧接着说道∶"主人，探子们按照你提供的方式已经确认牧神就是林木。"

    安然会心—笑，自从认识林牧后，林牧有个小习惯，总是会在攻略的城池上涂鸦。

    红色做底，一颗金色大五角星围绕着四颗小五角星。

    虽然不知道什么意思，但她觉得这图腾对林牧来说是一种重要的精神象征，比如说法师公会的六芒星之类的。

    安琪儿更急了，好像要哭出来一样。

    "可是，第四天堂他们东去讨伐的通缉犯就是林木大大呀！"

    "什么?"

    安然先是一愣，巨大的恐惧袭来。即便林牧现在实力第一，但在整个公会的强压之下也是螳臂当车啊！

    "呜呜，他们还不断刷新世界信息控制住了言论，林木大大肯定没有看到舆论，凶多吉少了...”

    安琪儿所在的精灵族没有见过林牧，但是在安然一次次分享两人点滴生活的时候，耳濡目染让心地纯净的精灵们十分神往。

    那个主人所说英俊且多智的林牧到底是什么样的男人？

    竟然将精灵女神的芳心掳了进去！

    所为爱屋及乌，小精灵们早已经将林牧看做钦点"姑爷"了。

    安然心神俱动，没想到自己直觉很准猜出了牧神就是林牧，但也万万没有想到第四天堂这么无耻，竟然再一次抹杀天才！

    林牧有危险！

    必须赶过去！

    安然猛抽出脚下那扎在兽皇身体上的箭矢。

    搭弓上箭，一直燃火的箭矢直冲天空，在适当位置爆裂，如同烟花。

    小精灵安琪儿瞪圆了好看的眼睛，惊呼∶"主人，你这是?"

    安然打了一个响指，骑上一了头极其漂亮的【逐风之鹿】，神色凝重地对安琪儿道∶"去和所有公会成员说，三个小时内带精锐部队赶往伊苏河畔！不惜任何代价！"

    "可是…"安琪儿想说什么却被安然冷冷打断。

    "没有什么可是，传公会令！如若不服，自行退会！"安然双腿一夹，胯下神鹿如离弦之箭，身后大批精灵部队呼啸追随。

    它们眼中没有经历兽潮后的疲惫，只有对安然领主的狂热迷恋！

    "遵...遵命！"

    安琪儿内心如惊涛拍浪，这么远的距离，光是折损在路上的兵力都够喝一壶的，主人这是铁了心吗？

    它小脑袋瓜里想不出那么多原因，只能慌张地拍打着翅膀赶往主城将消息传给所有公会成员。

    公会信息室直接炸窝了。

    【荒唐！会长怎么在这个时候召集兵力?没常识吗？】

    【刚刚对抗完兽潮，兵力大损，现在不易出兵啊。】

    【哼，你们去吧，我可不去，老家都没人看守被偷家了怎么办？】

    【可这毕竟是会长的命令啊！】

    众说纷纭，但不同意分兵的占大多数。

    就在所有人争论不休的时候，一条消息震惊了所有人。

    是安然发来的。

    【你们可以不出兵，我不强求，但是之后请主动退出公会！谁若不做我定驱逐！说到做到！】

    众人一愣，紧接着都沉默了。

    他们能安稳滋润到现在都是靠安然的运筹帷幄，现在人家只需要分兵而已自己就扭扭捏捏的。

    是不是有些不好？

    所有人心内都崩了起来，安然是说一不二的人，这点谁都知道，想要踢掉一个人是有绝对权力的。

    良久，一个德高望重的长老小心翼翼地问道∶【你要去帮牧神对吧？值得么？咱们公会犯不上和第四天堂结仇...】

    过了几秒，一句【值得】让所有长老无语。

    【就为了一个牧神？为什么?】

    【因为，牧神就是林木。】

    安然冷冷留下一句话就退出了聊天群。

    留下了一群懵逼的人。

    懵逼树上懵逼果，还有懵逼的你和我。

    【不会吧？牧神就是林木护法？模拟战的时候不是被打得一蹶不振了么？】

    【依照安然会长的性子没有核实的事情是不会乱说的！】

    【能让她这么失态的只有一个人…那就是林木护法。无疑了！可惜，如果不是当初，两人就...】

    【如果是这样的话，我们不得不出兵了，公会现在能有这么大的优势称霸大陆南部全得益于当初的林木护法的牺牲…】

    【那还讨论什么？我跟了！这就安排人马分兵支援！】

    【算我一个！】

    【算我一个...】

    在所有人心中，林木不仅一个惊才绝艳的少年天才...

    更是他们以前的副会长！

    【作者题外话】：【重要】：目前此书在新书榜，所以狼叔给自己定下目标，不掉榜就日万！所以希望大家加把劲耍耍票！别让狼叔掉榜呦！爱你们！（づ￣3￣）づ╭～

