    回到明月苑，顾初月也不小憩了，也不顾冷了，就这么一圈圈的在院子里遛弯，连小脸儿冻得红扑扑的，都不进去。

    而珍珠则在正屋里，手忙脚乱的为大小姐准备新的衣裙，毕竟换了服饰就要换首饰，换了首饰就要换发型，这一整套下来，可有的忙活。

    毕竟小姐有个要求：既要保暖，还要好看。

    约么又过了半刻钟，顾初月实在是在外面待不下去，小脸冻得都不用上胭脂了，她一进屋，就开始搓手，抱着热乎乎的果茶一口一口地喝。

    看着珍珠来回忙碌，问道：“我穿什么呀？”

    珍珠从许多衣饰里拿出了两件，结果顾初月果断摇头。

    “这袖子太大了，在御花园里绝对兜风，不行不行……”

    珍珠无奈地劝道：“小姐呀，若是想不显小肚子还保暖的话，只有短袄可以穿了，咱们等等在里面多穿几件中衣，皇宫里都烧地龙，不会太冷的。”

    她想着大晚上要出去赏花灯，就是浑身一激灵，“不行不行，还是会冷。”

    珍珠又拿起了一件斗篷，“小姐，一到室外不是还有斗篷吗？您就放心吧，要不然奴婢也不知道小姐能穿什么了。”

    珍珠一边收拾一边道：“小姐最近虽然消瘦了不少，可小肚子上的肉可是一点都没下去。”

    顾初月：“…………”

    易胖体质就这点最不好，小肚子上的肉根本减不掉好吗？！

    今天觉得好有点效果，明日吃过午膳，便又回到了原来的样子。

    她低头，摸了下自己的小肚子，脸色微红，“那、那就穿那两件吧。”

    屋子里摆满了衣服，有原主以前的，有自己挑选的，却没一件适合现在的自己的……

    真是令人忧伤。

    待顾初月喝了一盏茶后，珍珠也收拾得差不多了，撸起袖子就朝着她走了过来。

    “小姐莫要再喝了，咱们得赶紧收拾打扮了，当心夫人来催。”

    顾初月十分配合，毕竟只要坐在菱花镜前，闭着眼睛，挺直身子就可以了。

    只是她没想到，一个时辰过去了，好没有结束。

    此时，她的脖子已经僵硬，“珍珠啊，还没好吗？”

    珍珠眼睛都不抬，“小姐别急，哎小姐您别动呀，奴婢在给您编发呢，今日宫宴，可丝毫都不能马虎。”

    顾初月就这么眼睁睁的看着珍珠将最后一个珠钗插入了她的发髻里，如获大赦般松了口气，“终于结束了。”

    只是没容她活动一下肩膀，眼前忽然出现了多达十几盒的胭脂水粉，她有些无措，“这……这是？”

    珍珠依次将它们打开，催促道：“小姐快闭上眼睛，奴婢要给您点状了。”

    脖子僵硬还没缓过来的顾初月，只能认命的又闭上了眼睛。

    终于，在脖子要断之前，听到了珍珠惊艳的声音，“哇，小姐真是漂亮，今晚宫宴，定会艳压群芳！”

    顾初月缓缓睁开了眼睛，望着铜镜之中的自己，也有些不敢相信。

    自从来到这里，她出席任何场合，都是淡妆示人，在府中或是去赴小姐妹的约，甚至都是不点妆的，这是她第一次化了全妆，精致而又浓郁。

    珍珠看出了小姐的惊讶，解释道：“小姐，奴婢听说今晚还要看花灯，若是在露天场地，还是浓丽一点的妆可以让五官变得清晰，远远望去，也会更漂亮。”

    顾初月毫不犹豫地竖起了大拇指，“珍珠，你的手艺越来越好了。”

    “多谢小姐夸奖。”

    时间紧凑，这边她们刚收拾完，那边藏玉阁就派丫鬟过来传话，说是夫人和大小姐已经往大门处去了，让顾初月也快些过去。

    珍珠为小姐系上斗篷，又准备拿起手炉，却被顾初月给拒绝了，“皇宫重地，到时候炭没了也不好添，还是不拿了。”

    珍珠坚持：“这有什么，到时候奴婢来拿不就好了？”

    顾初月这才接过了手炉。

    马车已经停在了学士府的大门口。

    刚刚走近，便听到了说笑声。

    驾马之人不是别人，正是叶然。

    顾初月步子未听，轻声问道：“可准备好了？”

    珍珠小声回答，“都准备好了，那孙康骨架小且清瘦，那暗格里的地方戳戳有余。”

    “那便好。”

    站在马车外伺候的常妈妈笑道：“大小姐，夫人和二小姐已经先上马车了。”

    顾初月点了点头，由珍珠扶着，也缓缓上了马车。

    马车里，王氏不知在和顾芳菲说些什么，见车门被打开，便止住了后面的话，只是拍了拍女儿的手。

    顾芳菲则羞赧地低下了头，满面娇红，葱白的手指攥着帕子，指尖都白了。

    顾初月一进去，便调笑道：“二妹妹这是怎么了？小脸儿红成这副模样？”

    王氏为女儿开脱，“随便说了几句罢了。”

    她也没再问，只是看了车里一圈，也没瞧见顾明远，“诶？婵姨，爹爹呢？他不和我们一起进宫吗？”

    “老爷已经先进宫去了，咱们晚一些。”

    “这样啊……”

    接着，王氏耳提面命的叮嘱了许多类似于进宫要守规矩，不可无礼，见到贵人莫要顶撞之类的话，零零散散说了许多。

    最后结尾：“进宫后莫要乱跑，要紧紧跟在我身后，莫要让别人指点我们学士府的姑娘不懂规矩。”

    两个姑娘应道：“是。”

    马车一路到了宣武门，才慢慢停下。

    听着御林军的声音，顾初月的心也跟着一紧，藏在宽袖之中的手不由得慢慢攥成了拳头。

    直到出示腰牌帖子，开马门查看来人一系列检查之后，马车这才慢慢向前驶去。

    顾芳菲脸上的热度慢慢消失，这才抬起头看着侧身的顾初月，不由惊叹：“大姐姐今日，真是好漂亮呀！”

    “大姐姐？”

    顾芳菲又叫了一声，顾初月这才回神，笑道：“二妹妹今日，也很漂亮呢。”

    她慢慢松开袖中紧握的手，这才认真看向了身侧的少女。

    顾芳菲梳着端丽秀气的垂挂髻，发髻之上嵌着松石珠翠的珠钗清新俏丽，身着优雅的樱草色交领襦裙，外罩同色系的绣清荷褙子，抬袖间，隐约露出了手腕上的赤金镶红宝石镯子，整体非常的婉约柔美，却又不失端庄得体。

    但是……

