    早晨的第一缕阳光，斜斜的照射在普雷斯科特这一座利物浦郊区的小村落，给杨诚那一套很具现代建筑风味的三层别墅的外墙，仿佛镀上了一层金膜。

    但位于别墅二楼东侧的主卧，却没能享受到阳光的温暖，因为厚重的窗帘隔开了阳光和卧室，只是在卧室内侧留下了一道光影，提醒着卧室中熟睡的男女，天亮了。

    床头柜上的闹钟吵醒了睡梦中的杨诚，第一时间抓过来，摁掉，放回去，重新躺下。

    “你就不能别调闹钟吗？”查理兹?塞隆抱怨的从被窝里伸过手来，紧紧的抱住了杨诚，头就钻进了杨诚的胳肢窝，枕着他的肩膀，毫不介意的让自己丰满的胴体紧贴着这个男人。

    她好象一点都不知道这会给他带来什么似的。

    眯眯的睁开眼睛，理了理有些乱的头发，凑过去，吻了他一口，笑道：“是不是很想打我？”

    杨诚右手沿着她光滑的粉背摩挲，往下探去，到了丰臀，用力一拍，就听到被子里传出了一声啪的闷响，如果不是被子盖着，应该很清脆。

    “你要死啦！”查理兹?塞隆差点疼得跳起来。

    看到杨诚得意洋洋的样子，心中一怒，张开嘴，直接凑到他的耳朵旁，咬了起来，“咬死你！”

    “喂，你是狗啊你，哪有咬人的？”杨诚使劲的推开她的头。

    “就咬你，咬死你！”查理兹?塞隆咬不到他的耳朵和脸，干脆扯下被子，两人顿时都赤裸裸的暴露在空气中，然后她就逮着杨诚的上半身咬。

    两人一阵玩闹，顿时都扭到了一起，闹得不可开交。

    最后杨诚把她压在床上，双手双脚扣着她的四肢，全身压着她的身体，让她连动都不能动弹一下，她才笑咯咯的休战。

    “你就像是一头金毛贵妇人！”杨诚笑着额头磕着她的额头，说道。

    查理兹?塞隆此时已经气喘吁吁了，受不了了，一直笑，“我不行了，认输了！”

    杨诚这才松手，但整个人却依旧压着她。

    “不去跑步？”查理兹?塞隆察觉到了什么，开始又来了精神。

    杨诚摇了摇头，“今天不跑了！”

    “那你起来，我去做早餐！”说完，她就要挣扎。

    但杨诚却立即阻止她，又摇头，“今天不吃了！”

    “那……你要干么？”查理兹?塞隆故意咬了咬嘴唇，媚笑着问。

    这表情十分动人，再配合上两人现在的姿势，饶是昨晚大战了一场，杨诚现在也还是战意旺盛，身体的反应更为热烈了。

    “我要吃你！”杨诚凑到了她的脸颊边，热烈的吻了吻。

    他的身子已经熟门熟路的分开她的双腿，准备叩关了，可就在这时候，她却把手往下探，抓住了他攻城略地的那一架冲车，把城门略微移开一些。

    “我不让你吃！”她笑咯咯的说。

    杨诚心里是又好气又好笑，这妮子就没个正经，没看到已经兵临城下了吗？

    “谁让你刚才那么得意？”

    杨诚看着她，简直想要喷火，“再这样我要硬来了！”

    “你不舍得！”她笑着回道。

    杨诚顿时拿她没辙，“小姑奶奶，我认输了，这场仗你赢了，来吧，接收你的战利品吧！”

    他干脆转身躺在了床上，一副你要怎么样随便你的姿态。

    查理兹?塞隆笑得肚子疼，但却立即翻身跨坐上去，手往下，调整了一下冲车的方向，对准了城门，缓缓的坐了下去，发出了一声扣人心悬的满足娇吟。

    杨诚也感到浑身毛细血管都放开了，一阵舒畅，感觉有一股火要冲出来，迫使他不得不加快叩关动作。

    可就在这关键的时刻，躺在另外一张婴儿床上睡着了的查尔斯却哭了起来。

    一上一下两个运动的男女顿时都傻眼了足足三四秒。

    查理兹?塞隆更是直接噗哧一声，笑得整个人都趴在了杨诚的身上。

    “不是我不肯，是你儿子！”

    杨诚真是差点抓狂，但怎么说也是自己的儿子，能打吗？

    眼睁睁的看着衣服一件件的遮盖了那一具迷倒全世界无数男人的身体上，杨诚只能哀怨的叹了口气，他需要发泄一下。

    “我去跑步！”

    …………

    …………

    当天早晨，杨诚回到梅尔伍德主持了早上的一趟训练课后，中午趁机回了一趟家，满心哀怨的把查理兹?塞隆和儿子送上了返回澳大利亚的飞机，然后才回到梅尔伍德。

    打完了阿森纳，利物浦坐镇主场迎来了联盟杯8强的对手本菲卡。

    按照杨诚的先后顺序，联赛始终都是放在第一位，联盟杯拿到了，可以得到欧洲赛事大满贯，但这不过是虚名，跟不败纪录一样，还是联赛靠谱，名利双收，因此他首先要确保联赛，所以在联盟杯中安排了几名替补阵容出战。

    主场凭借着阿劳?迪亚拉的进球，1：0小胜本菲卡。

    在三天后，利物浦主场3：0完胜查尔顿，三叉戟和杰拉德的配合开始显露出了威力，但还有更多的细节需要进行完善。

    不过，前后两轮逆转阿森纳和大胜查尔顿，外界已经对利物浦展开了一轮吹捧，认为这支球队越来越有冠军相了。

    周中，利物浦客场挑战本菲卡，虽然杨诚依旧是以替补阵容出战，但依旧凭借着稳健的防守，凭借着杰拉德的进球，客场1：0小胜本菲卡，顺利晋级了四强。

    而巧合的是，利物浦在联盟杯4强的淘汰赛对手，赫然就是巴塞罗那。

    为此杨诚不得不苦笑着摇头感叹一句，“真是人生何处不相逢啊！”

    西甲本赛季倒是在联盟杯中大放异彩，除了巴塞罗那之外，另外两支西甲球队的对决，分别是瓦伦西亚和比利亚雷尔，这两支球队也都在本赛季的西甲联赛表现得很抢眼，瓦伦西亚更是有机会问鼎联赛冠军。

    而在客场打完了本菲卡后，利物浦在当晚连夜赶回了英格兰。

    …………

    …………

    4月15日早晨，当天的太阳报用了两个版块进行道歉，表示15年前的那一些假新闻，是太阳报某些不负责任的记者和编辑的愚蠢，避重就轻的进行道歉。

    但在整篇报道当中，太阳报并没有显示出了足够的诚意，相反的，在其中一个版面，他们甚至还在呼吁，希望利物浦市民能够继续支持太阳报，并表示为了弥补当年所犯下的错误，他们愿意给予利物浦市民一定的订报优惠活动等等。

    这让原本应该很严肃的道歉彻底变成了一场商业炒作。

    “根据记者调查，太阳报近来的市场份额出现了很大的下滑，尤其是利物浦主教练杨诚公开在微博上痛斥太阳报和宣布抵制太阳报后，这家报社就受到了很大的压力，市场占有率岌岌可危，为了弥补这一点，他们不得不做出道歉。”

    “但是，我们从所谓的专版道歉中也可以看得到，他们缺乏足够的诚意，低俗小报就是低俗小报，到处都充斥着金钱的肮脏气息，哪怕是道歉，都让人觉得更像是一场噱头，一场为了开辟利物浦市场所作出的炒作行为。”

    “要知道，在希尔斯堡惨案发生之前，太阳报在利物浦市区的销量达到30万，这还是15年前，如果是现在，预计能够翻一番，但是实际上，他们在目前利物浦市的报纸销量只有可怜的12000份，面对这样一个庞大的潜在市场，杜德曼认为，道个歉而已，没什么大不了！”

    “但有一个很有意思的举动，就是太阳报最近和埃弗顿炙手可热的射手鲁尼签署了一份长期专访协议，为此鲁尼将得到25万英镑的筹码，但这一件事情也让鲁尼陷入了纠纷的漩涡，整座城市，甚至连他的家人都觉得不应该接受太阳报的合作。”

    “在希尔斯堡惨案96条活生生的人命面前，在利物浦全市上下所有人都一致公认的争议面前，金钱和利益根本不值一提！”

    杨诚坐在自己的办公室里，听完了早间新闻的这一些报道，他感到很失望。

    “我们利物浦人不会接受这种毫无诚意的道歉！”

    “本人宣布，从现在开始，无限期封杀太阳报，我从今往后，绝对不会再接受太阳报任何形式的采访，绝对不会跟太阳报有任何的合作！”

    “今天下午，15点06分，让我们一起为那96名不幸的KOP们默哀2分钟，我们绝对相信，所有的利物浦人会继承这96名球迷的精神和意志，勇往直前，我也告诉所有的KOP，你们永不独行！”

    “我希望呼吁政府，尽快公开所有和希尔斯堡惨案有关的封存了的绝密文件，让当年的一切都公诸于世，让正义重新降临利物浦！”

    杨诚一口气连续发了好多个微博，立即在网络上引起了一阵轰动，很多附近的球迷甚至都纷纷表示，今天下午会来到安菲尔德球场，参加这一场悼念仪式。

    不管是不是利物浦球迷，甚至埃弗顿、曼联等死敌的球迷，在希尔斯堡惨案面前，他们的立场都是一致的，整个英格兰足球界的立场都是相同的。

    …………

    …………

    最近这些天，香克利大门旁边的希尔斯堡纪念碑前总是堆满了花圈和鲜花，几乎每一个过路的人，都会弯下腰，放下一束鲜花，擦拭一下纪念碑上的灰尘。

    杨诚早早的来到了球场，停好了车，从后面拿出了一束鲜花走出停车场。

    今天他特地穿着一身黑色的西服，看起来很肃穆，远远的就听到了香克利大门外有人在哭泣，显然是那些在惨案中失去亲人的家属在怀念过世的亲人。

    哪怕已经过去15年了，但是他们从来不曾有过一刻的淡忘。

    “杨诚先生！”

    “恺撒！”

    一看到杨诚走出来，球迷们顿时都纷纷让开。

    杨诚来到了纪念碑前面，缓缓的放下了这束鲜花，安慰的拍了拍身旁的那位哭得很伤心的白发老太太，她的孩子就死于这一场不幸的事故当中。

    现场还有一束HJC花圈，这是利物浦球迷自发成立的希尔斯堡正义运动组织，这个组织这么多年来，一直都在致力于跟政府进行交涉，希望能够公布所有的绝密档案，还利物浦球迷一个真相，让所有应该负上责任的人和机构，都负上响应的责任，而不是把所有的一切都推卸到利物浦人身上。

    史蒂夫?海威也是这个组织的一员，同样的还有很多人也都是，他们也都特地从外地赶回来，就是为了参加今天的这一场悼念仪式。

    纪念碑前面聚集了越来越多的球迷，他们甚至于有很多人都是今天早晨去了谢菲尔德的希尔斯堡球场进行悼念，然后下午再赶回利物浦，参加这一场在安菲尔德球场进行的悼念。

    这已经不仅仅是一次属于利物浦人自己的事情了，******等多家电视台都决定要对这一场悼念仪式进行现场直播，网络上已经纷纷传出了很多希望能够公开真相的呼声。

    越来越多的球迷，越来越多的人对这件事情表示关注。

    …………

    …………

    “今年真的很不一样！”在安菲尔德球场的CEO办公室里，长着一副典型苏格兰人模样的达格利什透过窗户，看着下方人头涌涌的球迷，陆陆续续的走进安菲尔德球场时，心中颇有几分感触。

    虽然才53岁，但是他看起来却要比实际年龄老一点，眼角和额头的皱纹十分明显，精神也不是很好，也不知道是跟今天的氛围有关，还是他一直以来都这样。

    一身黑色的西装，打着一条领带，穿着十分正式，因为每年的今天，他不管在多远，不管有多忙，他都一定会回到安菲尔德球场，回到这个他一直都在抗拒着的地方。

    他是海瑟尔惨案和希尔斯堡惨案的亲身经历者，尤其是后者，当时他的两个孩子都在现场，他几乎吓疯了，这些年来精神一直都受到影响。

    对于惨案，他说得最多的一句话就是，“这原本是一个可以避免的事情，但却因为某些人的无能，才导致了惨案的发生！”

    也许很多人会把责任推卸到利物浦球迷身上，会认为足球流氓惹的祸，例如当时的英国政府，他们就认为是利物浦球迷咎由自取，可是他们又有没有想过，恰恰就是因为他们的这种心态，才导致惨案的发生，因为他们已经在预设立场把所有的球迷，不管是不是足球流氓，都当作是假想中的敌人，甚至于可以在事故发生的时候，罔顾人道精神，拒绝施救。

    达格利什作为利物浦球迷口中的国王，他很深刻的明白这一点。

    但是对于很多新球迷而言，他们知道这件事情，但却已经没有了他们老一辈的这么深刻了。

    毫无疑问，杨诚的到来和呼吁，让所有人都重新关注起了这一件事情，包括那些年轻的利物浦球迷，他们有的甚至都开始愿意去了解一下这些老一辈球迷的这种情感。

    他们不是保守，不是顽固，只是害怕。

    当年索内斯一上台就推动大刀阔斧的改革，结果搞到最后，怎么样呢？

    利物浦十几年不断沉沦！

    但如今，杨诚通过这一次的事情，得到了老一辈球迷的认同，也得到了新一辈球迷的支持，使得利物浦迎来了一个全新的局面。

    这能够让利物浦变得更加坚强，更加团结！

    还有一个不一样，就是今年到了现在，利物浦站在了联赛的领头羊位置上，而且还是夺冠的头号大热门，这让所有的利物浦人都感到兴奋。

    里克?帕里来到了达格利什的身旁，在他的身旁，看向下面走进球场的人流，很多人的手中都抓着一条围巾，而远处的那堵香克利大门上，更是系满了那些写着各式各样标语的利物浦的围巾。

    这些都是球迷们悼念死难者的方式。

    “是很不一样，至少我们现在是联赛领头羊！”里克?帕里说道。

    在他们身后，史蒂夫?海威、伊恩?拉什、奥瑞尔等人都来了，其中史蒂夫?海威也跟着走了上来，来到了达格利什的另一侧，搭着他的肩膀，“考虑得怎么样？”

    达格利什侧过头，看到海威那一张严肃的脸，苦笑一下，他面对史蒂夫?海威的时候，心里总有一些胆怯。

    “我已经有点跟不上这个时代的步伐了！”达格利什说道。

    他已经远离主教练这个职位很久了，这些年来，他干过很多和足球相关的工作，但是对于更为细致的现代足球，他了解得并不多，总有点跟不上时代的感觉。

    “那就回来熟悉一些时候，反正又不是要你马上就上！”里克?帕里说道，但为了轻松，开了一个玩笑，“你肯我还不肯，现在球队在杨诚先生的率领下，成绩那么好，怎么可能换帅？”

    “是啊，或者你可以先到教练组来熟悉！”伊恩?拉什也走过来劝道，“说真的，跟随杨诚先生的教练组，我也学习到了很多东西，不管是杨诚还是贝尼特斯，他们都在战术上有着很出色的造诣，保罗?拜尔、蒂姆?汉克等人也都有着丰富的专业知识。”

    达格利什苦苦一笑，总觉得这一群人像是要赶鸭子上架。

    “我觉得，杨诚有一句话说得很对！”奥瑞尔走了过来，“只有利物浦人，才能够带领利物浦回到真正的巅峰。”

    达格利什倒是很认同这句话，“让我再考虑一下吧！”

    “还考虑什么？”史蒂夫?海威有点急了，“都这么多年过去了，难道你还准备要继续这样下去？”

    达格利什还想要说点什么，但是史蒂夫?海威却不肯给他这样的机会。

    “好啦，好啦！”史蒂夫?海威挥手打断他要出口的话，“就这么说定了，当年我听你的，这一次你得听我的，回来，加入教练组。”

    达格利什还想要分辩，但看到史蒂夫?海威那一张严肃的脸，他软了。

    看到达格利什这样，里克?帕里笑着点头，“那我马上跟杨诚先生谈谈，只要他不反对，这件事情就这样说定了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

