
　　错字修改中，大大们稍等

　　这时候，张岳暗黑蛇人族不远处的大地中升了起来，冰冷的眼中闪过一丝失望，那一招没有吸引住两人。

　　“小土，重力之矛”

　　张岳一边吩咐着土元素巨人，手中也凝聚了一把重力之矛，这是重力炮的升级版。

　　“嗖！”一大一下的重力之矛直接对着暗黑蛇人族头领射去。

　　“为什么你总盯着我打，战山才是主谋！”

　　此时暗黑蛇人族统领有点头疼，没想到对面的人族这么果断，从一开始一直第一在针对他，想把他置于死地，然后再与战山单挑，这个战术，连他自己都感觉没毛病。

　　“因为你最弱。”张岳冷冷的说道，先把这条蛇弄死，然后在耗死战山，这是张岳的计划。

　　就在这时一大一下的两把重力之矛同期而至，这次是刚才那一招的双倍力量，当暗黑蛇人族统领砍断重力之矛时，一股不亚于刚才的点暴的力量才来，直接吸引周围的一切物质形成了一个大圆球。

　　此时大圆球上空的盾墙，已经被张岳撤销，露出一座300多米高的巨型大山，连载一旁应对大地之手的战山，也露出了震惊的表情。

　　镇压！！

　　张岳解除天空中大山的反重力，并加持了大山下分区域的重力，一瞬间，一股飓风挂过全场，巨型大山直接砸在了大圆球的上。

　　轰！！一股毁天灭地的声音传来，仿佛如末日一般。

　　一阵地动山摇之后，恢复了平静。

　　“这座巨山的硬度能到到b级，大山下边的地面都已经被我加持到a级水平，战山，你说他还能活下来吗。”张岳血红的双眼看着战山说道，内心无比悲痛，这是他第一次失去战友。

　　“他死不死跟我没关系，现在，我只想弄死你。”战山说道，此刻他杀死张岳的心情无比的强烈，他看张岳这种状态，有点像当初快要晋级的自己。

　　“好啊，咱们不死不休，看看是我耗死你，还是你杀死我。”张岳看着战山说道，这一次没有了时间的限制，他一定要耗死战山。

　　“那就来吧！”

　　战山说着，就对着张岳冲了过去，这个人族目前是他在同阶之中遇上的最难缠的对手。

　　双方开始在这一片战场上开始，全力交战起来。

　　持盾势张岳开始被动防御，大地之身，可以承受的力量上限大大的提高了，张岳反震的手段也越发的高明。23sK.com

　　开山之势

　　撕魂之势

　　一时间战斗的轰鸣声响彻在天地间。

　　三天后，一艘二流种族的飞船，飞过战场上空，飞船上的异族统领看着这满目疮痍的战场，一个个十米多宽的大坑，一座座强行插入大地的山脉，仿佛众神交战国的战场。

　　这是一位异族战士跑过来汇报道：“统领，下方检测到有战斗波动，咱们要不要去看看。”

　　“去个屁，我从高空，就发现了地面下的战斗痕迹，怎么你想把咱们族当成一盘菜送过去吗。”

　　“下方两个一族都是传奇顶尖级别的强者，你上去找死啊。”

　　“赶紧走！省的停留时间长了被视为挑衅。”

　　就在这时，一道响彻天地间的轰鸣声，传到了那异族的飞船之中。

　　直接把异族统领吓了一跳。

　　“快走，此地不详。”

　　刚一说完，一块蹦出来的巨石，砸到了飞船护盾上面。

　　“警告：飞船受到攻击！飞船受到攻击！”飞船内的智能系统开始疯狂播报起来。

　　“快走，别管别的。”

　　战场上，大地如被翻过一般，纵横交错，如大海中狂狼被定住一般。

　　张岳看着战山又一次从镇压他的大山中冲了出来，眼神不为所动，天空中无数土元素汇聚，已经不知道是第多少座的大山，再次凝集。

　　这时候，战山血红的双眼盯着张岳，嘴角露出疯狂的笑容。

　　“最为传奇，你能把我逼到这种境地，已经完全可以自傲了。”战山对着张岳说道。

　　“这种境地，不，还不够，我已经决定要杀了你，你是第一个在我眼前杀死我队友的异族，你必须死。”张岳默然说道，现在他心中只有一个想法，就是杀掉战山，为队友报仇。

　　“断我神路，要死的人是你。”

　　战山说着两双熊掌中燃起了绿色的火焰，体外的战气，也快要凝聚成实质。

　　秘术：燃烧

　　撕魂

　　战山一掌又一掌的排在了张岳幻化的巨盾之上，留下了一道又一道的裂痕，然后被张岳用能量恢复。

　　此时，身处暴风中心的张岳，感受到灵魂有种被撕裂的感觉，异常的痛苦，精神意识空间内的星光小盾，此时也开始全力保护张岳灵魂不被撕裂，化身为重甲，依附在张岳的灵魂之上。

　　“你怎么还没有死！”战山吼道，他的秘法是有时间限制的，超过时间就要开始燃烧他的体力和精神，过度消耗会造成永久性损伤。

　　“我说过，我要耗死你。”张岳全力抵抗着战天的攻击，和来自灵魂上的撕裂感，战山的每一次攻击，都让张岳痛苦万分，但是意识仿佛越来越清醒。

　　砰！的一声，张岳借力推到了不远处，抓紧时间恢复能量，眼睛死死的盯着战山，想着如何应对战山的下一波攻势。

　　“我从来没有遇到过像你这样难缠的对手，你的防御没有任何弱点，肉体、精神、灵魂，都无懈可击。”战山看着张岳慢慢的说道，他也要缓解一下，刚才使用秘法的后虚弱感。

　　张岳没有说话，直接又开始下一轮的攻势。

　　一支巨型的重力之矛，射向战山，张岳用盾墙快速把战山围住，天上被张岳控制的巨型大山，如小行星撞击地球一般对着战山砸去。

　　镇压！！

　　轰！！的一声巨响，整个大地仿佛都震了一下。

　　“你不死，我后边还有，我就不信，我耗不死你。”

　　张岳眼神坚定地的看着镇压战山的大峰，天空中，在张岳的控制下，又一座山峰在凝聚，张岳不信，这一次能砸死战山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百七十六章 镇压！免费阅读。https://xs.23sk.com 