    “想要获得这神耀之光的方式，只有一个——战斗！”

    “每个人所得到的神耀之光都是统一的，一旦开始战斗，那胜利之人，可以轻易的得到失败者身上一半的神耀之光……嘿嘿，战吧！”

    伴随着这地煞府主的声音传出。

    顿时，所有人的眼神都开始变得凌厉非凡，看待彼此的眼神之中都带着一种赤果果的战意和掠夺。

    神耀之光，那可是有着掌握光明之力本源的机会，虽然这个机会，很显然也是微乎其微的，毕竟，这皇者争霸之战，已经举行了不只是一次了。

    却也没有听到谁说过，有人可以掌握光明之力。

    但是，只要是有着一丝的机会，哪怕只有亿万分之一，却也是一个机会，一个机遇！

    “桀桀桀……我已经等的受不了了！”

    阵阵嗜血的声音传出。

    只见那兽血家族的子弟，双目疯狂的看着诸位弟子，此人的实力在半步通神的修为，双目嗜血，盯着一个个的弟子，不断的露出狞恶的光芒，让人不寒而栗。

    “唰”

    虚空之上。

    那一枚巨大的古朴印记，猛的炸开。

    顿时，一道道的光芒，迅速如流水一般，朝着每一个人的身体上分割了下去。

    这些光芒，进入到了众人的身体中之后，随后，在这诸位弟子的背后，一缕奇异的光芒，已经缓缓地浮动在其中。

    那，显然就是神耀之光！

    “轰隆隆”

    那封神台之中，十八尊古奥的王座，缓缓地呈现出来。

    十八道身影，站在那王座上，冷冷的看着在这之下的诸位弟子。

    这十八道身影，分明就是那九大皇者级弟子和九大王者级弟子。

    他们的地位和身份，无不都是高贵非凡，气势不凡。

    从开始到现在，这十八人，终于完全的出现在了众人的面前。

    这十八个人，每一位都是天之骄子，无上的存在，战斗力超出常人，超越一切。

    甚至是那九尊皇者级的强者的真正实力，比起诸位宗主都丝毫不弱。

    这是一群绝代妖孽！

    “轰”

    “吼”

    一声声夹杂着无尽威严的怒吼声，缓缓地响彻了云霄。

    在那九尊皇者的背后，一尊尊巨大而神圣的虚影，缓缓地呈现出来。

    这些虚影之中，带着无尽的威严，仿佛神明一般，震慑十方。

    不止是九尊皇者级的强者，那九尊王者级弟子的背后，也是如此，一尊尊的虚影闪烁。

    十八尊的虚影，相互的迸发，瞬间之中，无穷之威，在不断的扩散。

    “那是？！”

    当看到了这十八尊虚影的瞬间，大半的弟子面容，开始狠狠地变化起来。

    那十八尊虚影，每一道，分明是一道道的神圣光芒，荣耀的气息，光明的气息，相互的流转融合。

    “是神耀之光！”

    终于，有人确定的叫了叫了起来。

    “那是上一届皇者争霸之战所得到的好处，显然，一旦成为了九大王者级乃至是九大皇者级之后，这神耀之光就会融入到身体之中……”

    水无痕的嘴里缓缓地开口说道。

