    第31章 组建小队

    回到莫零这边，他现在才明白老妈所谓的“随便挑的衣服”价值多贵。面对杨清语的报价，莫零尴尬的咳了两声，然后转移了话题。

    “其他人呢？”

    “谁啊？”

    杨清语若无其事的问道，莫零十分不解赶忙回答：

    “小舞和兰斯先生啊！你不是也叫了他们吗？”

    “哦哦。”

    这是杨清语才恍然大悟的说道：

    “我确实联系了他们呢，只不过……他们下线了应该没看到。”

    “什么？？你这不是忽悠我吗？所以……今天就只有我们两个人吗？”

    周围的气氛，音乐和只有两人的包间，莫零瞬间变得不好意思起来。杨清语看到莫零这个样子也是坏笑道：

    “莫零同学不知所措的样子真是太可爱了，没错哦，今天是只属于我们两个人的约会啊。”

    “什么……约会啊，你可不要乱说啊。”

    “诶，面对BOSS时沉着冷静的莫零同学，面对这种事情居然变得这么慌乱。”

    “……”

    莫零沉默不语着，然而心里疯狂吐槽着：

    “你是比BOSS更可怕的存在！！”

    “好了，不闹了，今天呢确实是有正事要和莫零同学你商量。坐着说吧。我可没有罚你站。”

    说了半天，莫零才坐下，杨清语也招呼服务生可以上菜，并给莫零倒了一杯水。莫零也是端起水杯一饮而尽，才冷静下来。

    “什么事情？”

    “今天早上的更新消息你看到了吧。”

    “嗯嗯看到了，已经在更新了。”

    “刚才在等你的时候，我根据更新公告总结了一点信息，现在发给莫零同学你。”

    说罢，莫零的手机便收到一条消息。

    “更新内容——副本模式：

    副本模式可以让一个或多个进入某个特定的剧情、故事或者游戏内容中。玩家需要完成副本中的各项任务，从而达到副本通关的条件。在副本内容中也会对玩家个人以及小队进行评分。评分越高奖励越丰厚（保底为优秀品质）。

    副本模式共分为三个难度：简单、普通和噩梦。

    副本模式要求：

    1.玩家数量为1-4人时，进入副本后会自动匹配队友。玩家数量为5-8人默认为小队，难度也会相应提升。

    2.要求玩家等级不低于15级，小队玩家最大等级差<10。

    3.每周每个玩家只能在2个副本中获取奖励。

    副本评分机制：玩家在副本中的各种操作和完成度会影响评分。小队评分将在PVP副本开启后受用。

    重点：如何利益最大化——组建小队，每周完成噩梦级别副本。”

    莫零花了几分钟仔细的看完了杨清语整理的资料。果断赞赏道：

    “你好厉害啊，这么一会就提取出这么多信息。”

    “那当然，本小……人家一直都很厉害的。”

    杨清语一副理所当然的样子说着，并且问道莫零：

    “最后那个重点你看到了吗？”

    “嗯嗯，确实，如果想更有效的获取高等级装备，肯定是不能去路人局，尤其是所谓的噩梦难度。翻车几率太大了。但如果是自己熟人的车队，分工明确互相了解，在副本中也会变成一件利器。”

    “莫零同学在这次合作中觉得，小舞和兰斯先生这两个人怎么样？”

    杨清语话锋突变问道，莫零稍微一顿回答道：

    “两位都是很厉害的玩家！”

    “根据我的调查呢，他们两个都是学生党，所以和我们一样的上线时间。所以我们组个小队吧，莫零同学。”

    确实在这一次合作中，小舞和兰斯洛特，当然也包括杨清语都展现出了惊人的实力，和这三个人组队无疑是莫零目前最好的选择。

    “只是……还缺一个人才能组成小队。公会里其他玩家不太够看啊。”

    杨清语低着头思考着，而莫零立刻说道：

    “我这里倒是有个不错的人选，虽然说人笨了点，但是肯定能靠得住！”

    “谁啊，初次见面时在你旁边的战士吗？”

    “对！就是他！”

    回想起薛宇当时色眯眯的眼神，杨清语一脸嫌弃的说道：

    “那样一脸色相的男人，可靠吗？”

    看到杨清语表情质疑莫零接下来一句话也是给杨清语吃了记定心丸。

    “别看他那样，我这位发小从小到大是我最信赖的朋友。”

    “嘛，既然莫零同学这样说了，那我没问题了，剩下就等晚上询问他们两个了。”

    这是服务生推开了门，几道精致的菜肴端上了桌，从色和香上来看，这几个菜至少四位数以上了。看到菜上来后，杨清语也是换掉了思考的表情，拍了拍手说道：

    “好啦，那么我们中环特别行动队的事情就商量到这里了，吃饭吧。”

    说完，杨清语便拿起筷子夹菜。

    “我可不同意名字！？”

    “莫零同学是小朋友吗，吃饭的时候不要安静哦。”

    杨清语吞下了食物，将食指竖在嘴边说道。

    “啊……”

    被说到的莫零变得无奈又尴尬。保持了沉默开始吃东西，当时食物入嘴的那一瞬间，莫零也彻底明白了为什么这家餐厅可以开在国贸大厦顶楼，美味在他的口腔中炸开。反观杨清语，则一副恬静的样子，小口小口的吃着，动作和吃相都十分优雅。

    “富家千金真的好有修养哦。”

    莫零这样想着，也安静的吃起东西。

    “我吃饱啦！”

    20分钟后，杨清语放下了筷子，轻轻的用纸巾擦去嘴角的一点油渍然后说道：

    “莫零同学，这里的菜和你胃口吗？”

    “挺好的。”

    莫零也放下了筷子，其实莫零并没吃饱，这点东西哪够吃啊，大小姐果然都是小鸟胃吗，刚才那个虾球，再来五盘他都吃得下。只不过，这样和不是莫莉的女生单独吃饭，还是头一回，所以莫零也不好意思说什么。

    “莫零同学……”

    杨清语悄悄地凑到莫零的身旁，对着他的耳边说话，也让莫零突然紧张又害羞起来。

    “我们直接跑吧，我想看看吃霸王餐什么感觉。”

    “什……什么？”

    莫零诧异着，但杨清语已经起身，然后说道：

    “待会我们一起走出去，记得一定要装作我们买过单的样子哦。”

    “这样不好吧……”

    “没事没事，我想试试嘛，被抓住了就说忘记买了就好啦。”

    说着莫零也起身，背起了包两个人走出包间向电梯口走着，迎面正好有一位服务生走来。杨清语看到莫零面色慌张，便直接挽起了莫零的胳膊说道：

    “这里的菜还不错呢，对吧亲爱的。”

    “诶……是……是啊。”

    被她这么一挽，莫零心里更慌张了，紧张和慌张作祟让他有点不知道该怎么说话。于是杨清语就这样一手提着包，一手挽着莫零，走进了电梯里。

    这时电梯旁的迎宾对着杨清语鞠了一躬说道：

    “大小姐慢走。”

    “诶？”

    杨清语轻轻的点了点头，随着电梯门的关闭，莫零也有点愣住了。

    “他……他刚叫你大小姐？该不会……这是你家的店吧？”

    此时的杨清语再也没忍住，松开了莫零捂着嘴笑了起来。

    “莫零同学你真的好可爱啊。哈哈哈，慌慌张张的样子。哈哈哈。”

    说着她还用手抹了抹笑出来的眼泪。

    “诶！！！？？？”

    看到杨清语的反应莫零也证实了自己的想法，又感觉到自己刚被挽着的胳膊还有这杨清语的余温，顺便脸红着惊讶道。杨清语也是梳理了一下头发说道：

    “好啦，接下来就开始我们的约会吧！”

    (本章完)

