    （今日第二更。）

    Boss的剑光犹如索命光环一样的罩了过来，我和秦韵接连摔落在地上，气血本就摔掉了许多，就更加不能迎接这一剑了。

    脚步后滑，站稳之后，擎起烈魂剑，反正Boss也快要挂了，咱拼了！

    “嚓！”

    亚伦王子的地面移动度大大过我的意料，电光般的闪了过去，而我则胸口一寒，神谕战甲裂出了一道带血的缺口。

    “18o3o8！”

    又是致命一击，挂了！

    身后秦韵亦是一声轻呼，一样被秒杀，任谁也没有想到这Boss最后的威居然猛到了这种地步。

    我和秦韵正在慢慢复活，而亚伦王子则飞梭如电的跑了一圈，紫月、夏天、落雨无声均被击杀掉，淡淡稻花香的封印术屡次失败，也被一剑秒杀。

    冰茶挥舞利剑，丝丝雷电能量窜动在剑刃之上，猛然挥出了雷霆斩，巨大的电剑裂空斩下，生生的干掉了Boss多达五万多气血，可惜这亚伦王子就是不挂掉。

    “哧……”

    轻响声中，冰茶缓缓跪地，身体化为点点星芒，却又渐渐凝聚起来。

    nnd，难道真要把我们全部杀一遍才爽？

    幸好，在这里还有两个五转的玩家。

    凌雪飞后退，Boss剑锋划过空中，然后凌月已经闪烁了过去，神谕法杖轻扬，残月箭“啪嚓”一声命中，并且将Boss的马蹄被冰封住了。

    “吼！”

    亚伦王子出了垂死的挣扎，却不觉身后一寒，凌厉一记冰雪剑落下，瞬间将Boss的整个身体都凝固了起来。

    “去死！”

    凌雪挺起利剑，猛然洞穿了Boss的胸口，玄冰剑气呼啸而出，最后一次居然打出了致命一击！

    “993o4！”

    Boss一声呜咽，巨大的身体从马背上瘫软了下来，同时爆出了一堆金币和几件装备，而且，凌雪身上金光一闪，升级了！

    任他贵为精灵王国的王子，到头来还是落了个这么凄凉的下场，我们也没有办法，大家都是出来混饭吃的，不杀不行。

    凌雪并未捡取装备，而是等到我们大家都复活好了，围在了精灵王子尸体的周围。

    灰色的草地上，几件装备安静的躺在那里，一个命运套装的部件，还有一枚隐隐泛出龙啸的奇异戒指，另外，则是一柄飘着羽芒的法杖，看起来圣洁无比。

    我心里一咯噔，又出极品了！

    “书生，这个Boss都是你打的，你去看装备吧？”凌雪说。

    我也没客气，点点头走了过去，将金币和装备全收了，然后取出了那枚造型奇异的戒指，上面犹如浮动着神龙一般，栩栩如生——

    【冰龙神戒】（上品仙器）

    体力：+75o

    力量：+72o

    敏捷：+7oo

    附加：增加使用者4o%的物理攻击力

    附加：增加使用者2oo%的冰属性抗性

    附加：增加使用者1o%的吸血效果，可叠加

    特技：【冰龙护体】

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要称号：敬畏的寂静

    需要声望：12ooooo

    （未鉴定）

    ……

    眼前一亮，好家伙，绝对的极品戒指！不但增加了战士需要的物理攻击，而且还有1o%的吸血效果，至于那个特技，看起来该也是属于绝对防御类的技能，保命绝招啊！

    手里捧着戒指，立刻感受到一丝丝冰凉的气息透入手心，令人心神为之大爽。

    “这个戒指，怎么分配呢？”我问。

    冰茶说：“这是近战系的装备，我和小雪不是可以竞争命运套装的吗？那么，这枚戒指就给书生你当补偿吧？”

    我有些动心，又问：“凌雪，你觉得呢？”

    “当然没问题。”凌雪一如既往的偏袒我。

    其实命运套装比这枚戒指有价值多了，这生意倒也不错。

    “那好吧，这戒指我收下来，接下来，应该还有不少极品的，不过，今天晚上到此为止了，大家准备休息吧。”

    “等等，还有那法杖呢？”凌月急忙拉着我的手。

    nnd，被得到冰龙神戒的喜悦冲击得差点忘了还有一把法杖没有看属性呢！

    于是，看也不看的将法杖的属性在队伍频道里，立刻引起了几个mm的惊呼——

    【命运法杖】（上品仙器）

    魔法攻击：28oo-44oo

    智力：+7oo

    体力：+675

    敏捷：+6oo

    附加：提升使用者5o%的治疗效果

    附加：增加使用者治疗系技能的2ooo点效果

    附加：减少所受到的4o%伤害

    特技：【命运诅咒】

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：1oooooo

    （未鉴定）

    ……

    “哇！牧师的强力法杖？”凌雪捂着小嘴一声喜悦惊呼，转身对秦韵道：“恭喜你，秦韵姐姐，一把非常非常厉害的牧师法杖哦！”

    秦韵一样喜不自胜，美目之中满是动人的神采。

    我将命运法杖交给了秦韵，笑道：“这法杖的魔法攻击力可真变态啊，看来，秦韵不久之后就会是雪月里不可或缺的强力战斗型玩家了，嗯，在sL的联赛里，肯定无往而不利，哈哈哈……”

    “谢谢书生！”秦韵握着法杖，终于顾不得矜持，冲上前就在我的右边脸颊上亲吻了一下。

    “这……”我有些无所适从，秦韵也退了回去，有些尴尬的站在那里。

    凌雪和凌月也是一愣，不过反应很快，凌雪走上前，在我左边脸颊上轻轻一吻，笑道：“喏，这是英勇战斗的奖励，年轻人，要继续努力啊！那什么，晚安了，早点睡吧？”

    冰茶没事找事，问：“我也要亲吗？”

    凌月没好气道：“你可以下线了！”

    “呃，那好吧……”

    分赃完毕，也就没有什么挂念的了，秦韵似乎有些后悔刚才的冲动，身体一晃便消失下线了，度飞快。

    我则和凌雪凌月道了声别，两个mm说归程再次提前，已经请人去买机票了，不知道美国有没有黄牛党，如果有的话，说不定明天就能回到苏州了。

    ……

    下线之后，睡意不大，于是穿好衣服，打开笔记本，上会游戏官网吧！

    此时，灵恸的官方网站上赫然一行大字“新年新版本——荣耀征程即将开启！”

    当然，这个荣耀征程的版本主要更新了两个内容，一个是副本，另一个则是sL的联赛即将推出了。

    翻看了一下更新内容的详细，基本上，副本的明细已经官方给出了，如下——

    【水晶溪谷（5人）】：等级5o，爆出水晶套装，5o级黄金器铠甲

    【堕落松林（5人）】：等级75，爆出堕落套装，75级暗金器皮甲

    【炼狱魔境（5人）】：等级1oo，爆出炼狱套装，1oo级地器布甲

    【死亡深渊（5人）】：等级12o，爆出深渊套装，12o级天器铠甲

    【痛苦之泉（5人）】：等级15o，爆出灭神套装，15o级鬼器铠甲

    【毁灭深渊（1o人）】：等级175，爆出毁灭套装，175级鬼器铠甲/布甲/皮甲

    【天空之城（1o人）】：等级2oo，爆出天空套装，2oo级亚仙器铠甲/布甲/皮甲

    【诸神墓场（1o人）】：等级225，爆出弑神套装，2oo级仙器铠甲/布甲/皮甲

    ……

    共计八个新开的副本，每个副本必须有组队的1o人一起申请方可进入，而且顾名思义，这是单独的地图任务，可以允许n个1o人队伍同时进行，镜像的地图内互不干扰，每个队伍都可以心无旁骛的打完自己的地图来刷装备，这样，就不存在包场练级等丑恶的游戏行为了。

    当然，副本的开通只是方便了中级的玩家，因为低等副本出的装备只有黄金器、暗金器、天地器、鬼器之类的，而掉落亚仙器的副本则要求225级，这种难度估计很少有队伍能够打过了。

    反正，副本的开通是一件好事，目前中国区玩家众多，许多练级点挤了十几个、甚至上百个队伍，引起了太多的纷争了，有了副本之后，大家各自找队伍升级，对于大部分玩家来说，这简直太美妙了。

    而在论坛上，对于新版本的讨论也非常热烈，不少玩家已经在求副本队伍了，而且，sL一样如同重磅炸弹一样让中国区的玩家热血沸腾，论坛上到处可见sL的字眼，诸路有为青年立志要建立王牌战队代表中国出战世界联赛。

    当然，中国区最终只能有四支战队出线，在总决赛之前，国内将会展开如火如荼的内战来决出四个实力不俗的队伍。

    突然现论坛上新开了一个行会频道，点开一看，赫然可见雪月位列其中，其次则是魂归战袍、似水年华、兄弟会等行会，基本上，都是四级以上的行会。

    进入雪月的频道，立刻看到不少熟悉的名字，剑火龙魂在两分钟前了帖子，打开一看，大囧，标题为：“求包养！”内容则是：“求一2o岁至4o岁的妙龄女子共同下副本，本人带队，提供172级暗黑法师、17o级的极品狂战，先来先入，要求视频！”

    nnd，野百合的春天来了，龙魂终于觉悟自己需要个女人了，不过，这要求也太宽了，4o岁的女人还算是妙龄女子吗？

    回帖者无数，其中包括凭窗听雨，当然，这个女人只是来调侃的，不过仔细想想，其实她跟龙魂挺般配。

    另外，雪月频道里，也有不少人在求本地的玩家一起注册战队，当然，甚至有的已经找好了赞助商，譬如本地一个卖sJ的小卖部老板云云。

    看了一会，退出雪月频道，溜进魂归战袍的频道里打探消息，赫然可见一个置顶帖是战魂傲天的，已经公布了魂归战袍参加sL的主力战队队员名单了：七星灯、小蝴蝶、血饮天下、战魂傲天、战魂铁翼、战魂风流、忠诚之格里高利、红绫舞、火之魄、冰之魄。

    阵容异常强大，可惜啊，少了一个暗影随风，让人总觉得缺少了一些什么。

    又跑了几个行会，现几乎大家都有准备了，似水年华、听雨轩、许愿池等实力行会均已经出了征战sL的主力阵容，看起来，这一次联赛必定要引出一场场风起云涌的惊天大战了。

    也好，在国战开启之前的真空期里，打打更能促进团结……

    顺便，我也看了一下sL的联赛奖励，非常之诱人——

    中国区：第一名，队员拥有一次抽奖机会，最高奖励上品仙器，每人等级+2，第二名队员可以抽奖，最高奖励中品仙器，每人等级+2，第三名，最高奖励亚仙器，每人等级+1，第四名至第十名，最高奖励同等级鬼器，等级+1。

    非常不错的奖励，别看我们在阿瓦隆神迹里拿到了不少上品仙器，可是外面的玩家们依旧穷着呢，为了一件鬼器都能抢破头，要是看到上品仙器的话，那让他投河都可以。

    让人震惊的是，世界总决赛时的奖励更加的丰厚——

    总决赛：第一名，队员拥有一次抽奖机会，最高奖励旷世圣器，每人等级+3，第二名，最高奖励上品仙器，每人等级+2，第三名，最高奖励中品仙器，每人等级+1，第四名至第十名，最高奖励亚仙器，等级+1，而且，最终决出的积分最高mVp玩家，将获得特别奖励，至于这个特别奖励是什么，月恒官方暂时卖了个关子。

    总之，这是让人兴奋的奖励，如果能拿到世界总决赛冠军的话，光是等级就能升5级，可比辛苦练级要来的实惠多了，最重要的是可以扬名天下，这个诱惑是任何一个热血青年都无法抵挡的！

    嘿嘿，终于，让全世界的玩家知道中国有个雪月，这个机会来了！

    而且，决赛阶段，似乎都是线下赛，那么世界总决赛，可能就要出国了，嗯，不错不错，公款吃喝，我喜欢！

    ……

    正看得高兴，忽然外面传来了敲门声，冰茶说道：“书生，我能进来么？”

    “请进。”

    门开了，冰茶掸掉了围巾上的积雪，手里提着一个袋子，笑道：“喏，给你带了热腾腾的包子，趁热吃一点，准备今天晚上的阿瓦隆神迹第三层吧！”

    我禁不住大喜，笑道：“太好了，冰茶真贴心啊！”

    冰茶抿嘴笑：“你个小没良心的，姐姐我什么时候不贴心了？”

    “呃……”我问：“香香她们呢，有吃的么？”

    “当然有，快吃啦，我出去了。”

    “嗯。”

    冰茶走后，我吃完了热腾腾的包子，冰冷的天气里，肚子里暖洋洋的，套用一句广告台词：“心暖了，世界也不再冰冷了……”

    进入灵恸打拼大半年，到底为了什么？连我自己都快要搞不清除了，似乎，只是为了一个小小的关心，为了一个微笑，为了工作室里的每一个人的，又或是为了让这生活可以继续下去。