
　　如果是激战的话，能够使用一次次元闪就算是很不错了。

　　略微测试一番次元闪之后，方小悦随即便将那支特长提升青铜卷轴给使用了。

　　这玩意只能够用在5级以下的普通特长上，倒也不用让他太过于纠结。

　　他用在了物品制造这个特长之上。

　　将物品制造从3级提升到了4级。

　　提升之后的物品制造特长让方小悦在制作东西的时候，质量更好，更精细，同时也能够更好的配合机械转换器。

　　完美！

　　方小悦将所有奖励消耗一空，换来了骤然暴增的实力。

　　他拍了拍手，将几个儿子和桃源谷里较为年长者叫了过来，叮嘱了一下全谷上下保持警惕，同时不得内乱，授予了青壮队镇压混乱的权力。

　　没法，他这次出去，是打算去县城看看的。

　　主要目的则是想要将北月军的统帅给干掉，这个目的他没说，怕吓着谷里的村民。23sk.Com

　　但可以想象，这种事情也不是一时半会能够解决的。

　　自己离开桃源谷时间长了，就要考虑到一些意外的发生。

　　毕竟这些村民只是村民，他们有着正常人的优点和缺点。

　　他可不想自己出去一趟回来的时候看到桃源谷里变得一片混乱。

　　将桃源谷里的事情安排好之后，方小悦什么武器都没带，就拿了个小包裹，里面有几个装着竹筒的水。

　　要说他之前是想要打造一副金属手套的，毕竟之前自己防御还不能够忽视那些刀枪剑戟的伤害，如果有一副金属手套的话，在近身搏杀里就很方便了。

　　但问题是，如果直接用铁打造成护甲那种类型，会很影响手的灵活性。

　　但要是打造金属丝来编制金属手套，这就是一个大工程了。

　　首先需要足够柔软坚韧的金属丝，这种金属丝绝对不是小高炉那种钢可以做出来的，需要特殊一点的合金。

　　方小悦可以自称钳工之王，可以自称雕刻大师，可以自称竹编小能人，但他万万不能自称冶金圣手，再说了，他还没在十万大山里找到铬铁矿，这铬就是制作不锈钢以及其它合金的材料之一。

　　他也没找到铝矿，炼制铬就需要铝去置换。

　　总之，金属手套可以做，但没有材料。

　　再说了，在武僧等级提升到12级之后，他全身上下的防御力已经达到了一个可怕的程度，只要自己不作死，一个劲的朝着敌人刀口上撞，寻常一些使力过老的攻击，对于他来说都不算什么事。

　　因而金属手套也不算那么急需了。

　　再说了，就算是做出一副自己满意的金属手套，也只能在这个位面里使用，带不走。

　　既然带不走，也就不能做为常备武器，不能做为常备武器，还不如自己徒手攻击了。

　　如果能够将位面里的东西收入骰子空间就好了。

　　在踏入啸风谷的时候，方小悦有些贪心的叹了一口气。

　　他在啸风谷里悠哉悠哉的走着，但随着风向的转变，他很快就嗅到了从外面谷口处吹进来的气味。

　　那是一大群人，獒犬以及战马的气味，还有火焰的气味，还有煮熟食物的气味。

　　在仔细嗅了一番之后，方小悦得出了答案。

　　北月军在啸风谷的谷口驻扎了人马，人数不会低于一百五十人，同时还有一些骑兵。

　　当然，他并不知道，那些骑兵并不是常驻在谷口的，骑兵是巡逻队，只不过这个时候到了饭点，巡逻到这里，也就顺势跟着蹭口饭吃。

　　是悄悄的穿过去，还是直接杀出去？

　　方小悦站在距离谷口大约一百来米的一个小转角处寻思了起来。

　　还是悄悄穿过去吧。

　　想了想，方小悦决定不打草惊蛇。

　　然后他贴着啸风谷的陡壁就爬了上去。

　　对于现在的他来说，被风吹得光溜光溜的啸风谷谷壁实际上还是比较好攀爬的。

　　虽说大部分都很光滑，但实际上依然有很多缝隙可供入手。

　　同时，方小悦现在的力量甚至于可以背着一个人很轻松的爬上去。

　　在人的力量大到一定程度之后，翻山越岭就是一件小事了。

　　就好似一只蚂蚁，别看人家小，但力气大，所以爬墙上树都不费劲。

　　这么说吧，一块板砖，只要拥有足够的动力，飞到宇宙里都没问题。

　　这就是力量与体重的关系。

　　当然，他还有更好的办法，那就是连续三次次元闪过去，保证那些北月士兵发现不了自己。

　　但那样的话，体内的气消耗一空，对他接下来的计划是有耽误的。

　　好似一只猿猴，方小悦灵活无比的翻上啸风谷的陡壁，顺着山脊一直蹿到谷口，趴下悄然探头出去观察。

　　谷口外修有一个简陋的营地，木栅栏围了一圈，有一座十多米高的木质哨塔，十多座大帐篷，一些士兵正把守在营地两侧，在营地内的空地上，系着二十多匹战马。

　　以他现在的实力，直接杀下去，将这个营地屠灭，是没有问题的。

　　但正如之前所说的那样，万一打草惊蛇就不妙了。

　　想到这里，方小悦并没有继续耽误下去，而是悄然而下，好似一只大蜘蛛，趴在地上，四肢不断划动，快速冲入树林之中。

　　避开谷口营地之后，方小悦接下来的行程基本上都是以树林，草丛作为掩护，走的都是较为荒凉的野地。

　　没法，他又不是傻子，万一撞上巡逻队，会出麻烦的。

　　待到他靠近县城的时候，也不得不从野地里走出，换了一身破破烂烂的衣服，往脸上糊了几把灰，看上去就好似一个乞丐，然后朝着城门走去。

　　实际上没等他走到城门处，就被路边冲出的几个乞丐给拉到了路边的草丛里。

　　“你不要命了！”

　　领头的那个乞丐张口第一句话就带着几分恨铁不成钢。

　　“我咋了？”

　　方小悦感觉双方都不认识，这人说话有些过了。

　　“你不知道北月军去攻打我们首都了？”

　　“县城里说抓奸细，到处都是兵，到处都在抓人。”

　　“抓了人就拉到东城门直接砍头。”

　　“那血淋淋的，太惨了。”

　　“我们什么时候才能回家啊？”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第107章、轻松越过免费阅读。https://xs.23sk.com 