
　　为了不被对手察觉自己的行踪，十六夜甚至躲避了一波小兵的视野，然后就一直在草丛里猫着，耐心守候。

　　1秒、2秒、3秒……

　　十六夜度秒如年，却始终不见对面三位射手任何一个的身影，直至这路兵线开进了他们上路二塔，还是没有人露面。

　　不见人，那就是在埋伏了喽？想利用这波兵线引我现身？

　　十六夜的思考方式从逻辑上来说并没有错。兵线进塔，那肯定需要有人来守塔处理兵线，确实是个埋伏抓人的好时机。奈何对面两个本色青铜，根本不具备十六夜所想的这种意识。再一个何遇，因为对自己操作没自信的缘故，并不敢和阿珂打正面，甚至单人埋伏都不敢。所以他虽然知道这是个不错的诱敌机会，却并不准备利用，反倒是担心阿珂被兵线吸引上来，朝野区深处又藏了藏。

　　十六夜全然不知何遇这种又会又菜的双重意识。只知道自己再在这里埋伏下去不是个事。看了看自家亚瑟，此时已经快到线上，十六夜心里顿时有了主意。亚瑟上线清兵，对方三个射手肯定要出手。有亚瑟吸引注意力，正是他绕后偷袭的绝佳时机。

　　一想到这，十六夜急忙让他的阿珂开始向上移动，哪知他刚刚出草向上走没两步，左侧突然冒出两个身影。

　　后羿？

　　鲁班？

　　怎么会在这里？？

　　早知道这这样，自己在草里多蹲一秒岂不是美妙？

　　十六夜追悔莫及，但也没耽搁操作，第一时间发动大招幻舞，阿珂进入隐身，直朝后羿、鲁班冲去。这两个被他拿过两次双杀的菜鸟，十六夜真的没怎么放在眼里。

　　但是青铜玩家虽然技术、意识都没有，勇气却经常是一等一。阿珂是脆皮的克星？碰到最好绕道？这个知识点他们还没学过呢！初生牛犊不怕虎，别说才来一个阿珂，就是对面五个都是阿珂又有何惧哉？就是一个字：干。

　　灼日之矢！

　　好斗的青铜从不藏着掖着，上来就放大招。一只火鸟从后羿的弓弦上飞出，阿珂正好冲向前，啪叽一下，正中脸上。

　　隐身状态被破，还被眩晕。好在后羿这大招是距离越远眩晕时间越久，这么近的距离，眨眼功夫就已经解除。但也就是这么眨眼的功夫，阿珂生命冒着血花狂往下掉，双射手的集火攻击那也不是非同小可的。十六夜此时哪里还有什么杀心，阿珂掉头就是一个二技能瞬华，借这技能的位移效果，一掠便钻进了河道草丛。后羿和鲁班一起丢失了视野，无法攻击。只是青铜的他们也不知道这时候该如何处理，下意识地朝朝草里追去。

　　有那么半秒，十六夜生出一丝反打的念头。但看看自己这半条命还有CD中的技能，以及鲁班、后羿生龙活虎的样子，十六夜飞快放弃了，操作着阿珂继续朝上方蓝区逃去。被两个青铜这样杀退，十夜心中窝火极了。可这要怪也只能怪他太看不起人家，以为自己操作多快，笔直冲脸，也太不把青铜的倔强放在眼里了。

　　你们两个也完了！

　　十六夜心下暗暗起誓。可怜他现在连打字的功夫都没有，后羿、鲁班还在后面紧追不舍呢！

　　向上几步，十六夜进了蓝区，一眼看去发现已经刷新的蓝怪竟然已经没了。一股不详的预感从心底升起的瞬间，脚下炸开了一个百兽陷阱，蓝坑草丛中成吉斯汗骑狼跳出，有如天神下凡，大招加普通攻击二连射，连续三段伤害加陷阱爆炸，鲜红硕大的数字在阿珂头顶上绽开。暴击触发，阿珂直接被秒。

　　望着倒地的尸体，十六夜这时总算有功夫梳理一下这整个过程了。

　　鲁班、后羿并没有埋伏他，人家直接回城了。

　　成吉思汗也没有埋伏他，人家在清他们家的蓝区野怪。

　　所以只有他自己一个人，在下路又是埋伏又是等大招CD，期待着根本不存在的目标。最后等来了回家补满状态的后羿、鲁班，然后表演了一手隐身抬脸接大招后抱头鼠窜。这时成吉思汗才是真在埋伏他。百兽陷阱都进入隐形状态，那是2秒前就已经放下了。

　　怎么会这样的？

　　十六夜打开信息面板，自己的经济已经从领先所有人1000以上，到落后成吉思汗1000了。

　　这个数字还在继续扩大，成吉思汗和后羿、鲁班汇合后，再攻二塔。亚瑟完全没有吸取上一次的教训，再次沦为活靶，被三位射手集火射杀，跟着摧毁了二塔。

　　高地也要丢！

　　看看自己复活所需的时间和三位射手集火拔塔的速度，十六夜估计高地塔也守不住。更要命的是高地塔完了就是基地水晶，那时他是复活了，可三个射手除了成吉思汗不太好其他两个状态都极好，自己一个人，能完成三杀吗？

　　如果成吉思汗是一个青铜菜鸟，十六夜倒是有自信从他这里开始刷新大招被动。可问题是这个成吉思汗明显会玩，肯定也是玩小号来虐菜的。自己这钻石段位，放青铜面前那是Carry全场的高手，放在整个王者荣耀的段位中，只不过刚刚迈过会玩的及格线。说不定人家是个星耀、王者，甚至荣耀王者呢？

　　其他人呢？

　　这个时候十六夜总算想起这不是一个人的游戏，想起他还有其他队友了。地图上看去，中路安琪拉继续狼狈着，要不是法师推塔实在没效率，中路一塔早就沦陷了，不过眼下也差不多了。上路到是机会，他们家的鲁班和后羿眼下玩的已经是单机游戏了，完全没有人理会他们，两人带着兵线一路推进，二塔也早已拔掉，眼下也是要破高地防御塔的节奏，而且看进度可能比对方还要快些。

　　这样也没人去守吗？

　　十六夜视线回到自家上路的高地塔，成吉思汗的身影不见了。

　　这才对嘛！

　　那些菜鸟只有眼前事，成吉思汗这个高手怎么会注意不到自己家的上路状况要更危险一些？

　　只剩这两个菜鸟的话……

　　十六夜又开始磨刀霍霍了，阿珂复活之后飞快冲出泉水。因为成吉思汗没有参与攻塔，拔塔的效率稍稍慢了点，十六夜的阿珂冲上来时防御塔犹在，这让他心里更加踏实了，毫不犹豫再开大招，幻舞阿珂隐身向前，跟着就听到一声鹰唳。

　　我去！

　　十六夜整个人都要不好了。

　　猎鹰从阿珂头上掠过，成吉思汗跟着也已进入他的视野，从隐身中暴露出的阿珂立即成为后羿和鲁班的自动集火目标，这根本跟他中路被蹲那一波如出一辙。

　　可是三位射手一起攻击那杀伤节奏可要快多了，更何况成吉思汗现在经济已经碾压他，上高地没有草丛来刷被动的缺陷都可以无视了，一个大招，一个普通攻击，就已经让阿珂痛得不能自理。十六夜此时若让阿珂立即后撤，可能还有一线生机，但是连番被成吉思汗这样戏耍，他那颗最高也抵达过至尊星耀的骄傲心终于受不了了。

　　鲁班？

　　后羿？

　　不存在的。十六夜此时的眼中就只有一个成吉思汗，阿珂不退，反向前继续冲，他就是死也要将这个成吉思汗给换掉。

　　可是他不退，成吉思汗退了，看到阿珂冲上前，成吉思汗掉头就跑，一秒钟都不带耽搁的。

　　“别怂啊！”十六夜不甘的咆哮声中已经是带着哭腔了。此时他夹在后羿和鲁班的箭林炮雨之中，一个瞬华还不足以摸到成吉思汗身边，眼看着是没法再杀到成吉思汗了。

　　然后这个时候成吉思汗真的就不怂了，转身两箭射她头上，阿珂再一次倒下。

　　靠！

　　十六夜有些绝望了，打开信息面板看了眼，曾几何时经济领先所有人都一千多的他，此时已经沦为全场经济最差的那一个了。连傻乎乎的中路安琪拉经济都反超了他了。

　　经济能不差吗？

　　这几分钟里，他都在干啥？

　　他一直试图去抓成吉思汗，满地图的飞奔，然后就是死亡。从他在中路被击杀到现在，他所收获的经济便只有红区的一只小红鸟，和河道的那只小蜥蜴。

　　什么叫带节奏？

　　从钻石段位开始，一直到最顶尖的KPL职业赛事，这个词都会被频频提及。十六夜听得也很多，但真让他解释，他也说不清楚。

　　但是今天这一局，他可以明白无误地表示：他是被带节奏了。

　　难受！恶心！

　　如果再给十六夜一次机会，他发誓绝不会被成吉思汗牵着鼻子走。

　　现在还有这个机会吗？

　　十六夜看向对面上路，不知自家的鲁班和后羿能不能给他们赢得什么机会。照目前进度来看，他们两个先把水晶推掉都说不定。成吉思汗他们现在想回城，怕是都有些来不及了吧？

　　成吉思汗没有回城，鲁班、后羿也没有，他们拔掉高地塔后，就开始朝着水晶进军了，而对面的鲁班和后羿，这时候已经开始攻击水晶。

　　但是就在这时，泉水里摇摇晃晃地走出了一个人。

　　甄姬！

　　这是冲着守家去的？

　　何遇有点怀疑，他甄姬在回城的时候，甄姬蓝条是空的，所以很有可能是回泉水补充。但不管怎样，她正好赶上了。从泉水走出来，技能123，进入水晶的小兵哗啦啦地就都被清理了。

　　十六夜家这边呢？

　　从泉水里冲出来的是亚瑟。

　　勇猛无畏的亚瑟，技能操作也是123。

　　十六夜仰天长叹，发起投降。但是更令他绝望的是队友们还纷纷拒绝了！

　　这真是给个痛快都不可以吗？十六夜欲哭无泪，只好眼睁睁地看着亚瑟又一次倒下，然后眼睁睁地看着泉水爆炸。

　　游戏结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十九章 游戏结束免费阅读。https://xs.23sk.com 