    韩娇娇进入小巷一会儿，就看见她说的那个小房子。

    是间木头和铁皮搭建的小屋子，木头之间的缝隙很大，她透过门缝，看见里面有个人来回踱步，转过来的时候，脸颊绯红，热地不断拉扯衣服领子，显然也是被陈小英下药了。

    沈金宝喘着粗气，不停地撩动上衣。

    韩娇娇轻手轻脚地拉开了门，绕到小屋的后面藏起来。

    陈小英为了确保万无一失，俏俏地跟在她的后面，但是韩娇娇早就发现了。

    陈小英穿的小皮鞋，走路的时候踢踏踢踏作响，整个县城也找不出几个穿小皮鞋的。

    “娇娇，你在里面吗？”

    陈小英探头探脑地靠过去，瞧见门开了，她乐得咧嘴笑了起来。

    正在她要想窥探的时候，身后一只手插到门口，打开大门用力将她推进去，顺手关上门，挂上叉勺。

    陈小英愣了……

    “韩娇娇？是你在外面吗？放我出去！你会害死我的，韩娇娇！”

    韩娇娇冷笑：“你不是说这里是厕所吗？上厕所怎么会害死你呢，你上完了就快出来，我先回去等你了。”

    “韩娇娇！韩娇娇！你个疯子，快放我出去！等我出去，我一定弄死你。”

    陈小英疯狂地敲打门，她已经被吓哭了，

    韩娇娇觉得好笑：“你都要弄死我了，我干嘛还要放你出来？”

    “韩娇娇，你这么对我，不怕老天爷不放过你吗！”

    “我也想问你，陈小英，你相信恶有恶报，老天有眼吗？”

    韩娇娇走到门口，脸颊贴到木门上，透过缝隙跟陈小英双目相对。

    陈小英瞬间害怕了，哇的一声哭起来。

    声音惊动了后面的男人，沈金宝像见到肉的狼，瞬时扑上来。

    韩娇娇冷眼看着她被扑倒在地上，又被沈金宝拖走，发出了狼嚎的叫声，韩娇娇慢慢打开门栓。

    “门给你打开了，想出来就自己努力吧，加油哦，县花。”

    “韩娇娇你别走，你别走！”

    韩娇娇还是走了，不走，难道留下来看他们活春宫吗？

    害人终害己，她就是要让陈小英明白这个道理。

    她哼着小曲跑出去，跟大家一起吃了点东西，发现陈阿敏也没出来，康青云有点担心：“陈家姐妹都不见了，要不要派人找找？”

    强子也说道：“沈金宝也没看见人影，他们是不是在一起啊？”

    大家看向韩娇娇，她耸耸肩：“我不知道啊，刚才我想上厕所，小英指了地方给我，但是我瞧里面好像有人就没去了，回来就看见你们了。”

    “真不知道她们在干啥，我们东西都要吃完了，还没看见人。”

    强子抱怨了两句，等到下午三点多，大家觉得时间差不多了也散了。

    韩娇娇刚买了点小菜回家，在院子门口跟沈君山正好碰上，沈君山嘴角微微上扬，从她手里接过了小菜。

    “回来了。”

    “春光十里不如你，还是看老公比较好。”

    韩娇娇挽着他的手臂，牵着他的手：“老公，你的手又大又长，我好喜欢。”

    沈君山走进院子，脸颊肉眼可见地红了，他手里握着的好像不是她的手，像是瑰宝一样。

    很软，很柔，还热热的，连他的心也一起热了。

    沈君山牵着她快步走进楼里，他不想让人看见自己被羞红脑袋的样子。

    韩娇娇跟在他身后哈哈大笑，楼里的人都奇怪了，感觉她好像不傻了，但是有时候又傻地厉害，真闹不懂了。

    韩娇娇边做饭，边跟他们讲了今天发生的事情，但是跳过了陈小英给她下药的事情。

    韩娇娇端出烧鸡的时候，抱怨道：“真不知道他们三干什么去了，到最后都没露面，我们几个反而无聊死了。”

    沈君山：“去一次就行了，以后不参合。”

    沈君山轻松卸下两个鸡腿，一个给韩放，另外一个给了韩娇娇。

    三个人正吃着饭，天色也慢慢黑了，就听见沈金凤在外面狂拍门：“三哥不好了，你快开门啊！陈阿敏要杀了我哥！”

    沈君山眉头沉下去，立刻打开门，沈金凤哭成了泪人，啥话都说不清楚，一个劲儿地扯着沈君山：“三哥，你救救我哥吧！他虽然不是东西脏了陈阿敏，但他不是故意的，你快救救他吧！”

    “什么？”

    沈君山和韩娇娇都愣了。

    沈君山是被惊到的，他脑子里第一个反应就是打死沈金宝。

    韩娇娇却疑惑了，不是陈小英吗？怎么成了陈阿敏了？

    她心里疑惑，让韩放待在这里就跟着沈金凤到老城区的破平房里面。

    刚靠近，就听到一个女人的大骂。

    “我呸！我们家阿敏啥样的男人找不到啊，喜欢你家这种废物东西？撒泡尿照照镜子，一个乡巴佬还想吃癞蛤蟆肉啊，臭不要脸！”

    沈君山听到骂人的声音，停下脚步握紧了韩娇娇的手，担忧地看了她一眼。

    韩娇娇知道他担心自己被人波及，毕竟无论是陈阿敏还是金桂芝都不喜欢她。

    韩娇娇握紧他的手，示意他没问题，沈君山才慢慢踏入平房小院内。

    刚进去，就听见金桂芝的叫骂：“明明是你家丫头勾引我儿子！我儿子以后可是要做大官的人，她就是看上我儿子才使手段的！”

    “老东西你放什么屁！分明是你儿子给我家阿敏下药！”

    “放屁，我儿子从裤裆里摸出来的药吗？他下个屁！”

    韩娇娇进门的时候，看见金桂芝和一个中年女人互相对骂，陈阿敏在旁边哭成了泪人，被身边的陈小英拉着。

    康青云和东子挡在沈金宝前面，沈金宝像个怂包一样，躲在角落里面瑟瑟发抖。

    跟金桂芝对吗的女人，正是陈阿敏的舅妈柳慧芬。

    柳慧芬看见沈君山来了，心里的怒火全对准了沈君山，立刻扑上去拽住他，被韩娇娇抢先一步拍开她的手。

    柳慧芬愣了愣，一肚子骂人的话都堵在了嗓子眼里没处撒出来。

    韩娇娇：“我老公听见出事了才过来看看，有事儿说事儿，别拉扯别的。”

