    第39章 我不懂，但我大为震撼。

    ……

    “哈哈，反转了反转了［吃瓜］”

    “这就反转啦？就离谱！”

    “路人一个，我支持江城。”

    “无脑支持江城［嘿嘿］”

    网络上，风向瞬息万变。

    江城凭借一首夜空中最亮的星，彻底翻身，现在该难受的是陈元龙了。

    鲸鱼大厦。

    现在已经是晚上十点半了，整个大厦依然是光亮十足，显然是还有不少人正在加班。

    “是谁！谁把合同泄露出去的。”会议室里，陈元龙愤怒地拍着桌子，脖子上青筋暴起。

    网上流传的续约合同，如果不是公司内部有鬼给泄露出去了，是不可能出现在网上的。

    而且这人跟江城的关系绝对很亲近，不然是看不到合同的。

    其实如果单单是合同曝光了，那倒也没事，毕竟那份合同上面并没有任何鲸鱼直播的公章或者他陈元龙的签名。

    鲸鱼公司大可以发表声明说：这份合同是伪造的，我们将严惩造谣者！

    只要它不认，那这份合同就是假的！

    现在怕就怕，这件事还会没完没了。

    一旦深查下去，会牵扯出很多人的，这件事经不起深究啊。

    尤其是请水军对江城进行网络暴力和造谣，要是江城借势而起，查出幕后主使。

    告水军公司老板谢荣，掌握了证据，那这官司十有八九得输。

    到时候绕着绕着，迟早会查到他陈元龙头上的。

    他陈元龙聘请水军黑自家旗下的主播，这无异于身败名裂。

    并且风波一出，正在积极准备上市的鲸鱼直播公司，毫无疑问也得放慢上市的脚步。

    本身鲸鱼就落后巨齿一步，这要是在拖下去，恐怕未来直播行业巨齿直播将一家独大，再没有鲸鱼的容身之地了。

    事情很严重，而之所以这么严重，起因竟然是一份泄露出去的合同……

    会议室里的其他高管，面面相觑，谁也不敢在这个时候去触陈元龙的眉头。

    陈元龙大口大口的喘气，脸色通红，显然是气的不清，还没消火呢。

    他刚想在骂些什么的时候，放在桌子上的手机响了，来电显示上面写的一个名字“谢荣。”

    黑水公司老板谢荣。

    “自查，一定要把这个内鬼给找出来。”陈元龙冷冷地吩咐道。

    众人也识趣，点头应好后，立马起身退出了会议室。

    等众人都走后，陈元龙这才接起电话。

    电话刚一接通，对面就传来谢荣抱怨的声音：“老哥呀，这下你可是把小弟给坑惨了。这江城要是报案了，警察查下去，那我不得完蛋？”

    声音里，那是满满的委屈。

    陈元龙能把鲸鱼做的这么大，自然不是泛泛之辈，沉着冷静道：“你也别装可怜了，直接说多少钱就行了。”

    谢荣做的可是犯法的买卖，刀尖上行走，做了这么多年，他能不知道怎么应对？

    能让他这么做的原因只有一个，那就是坐地起价，趁机敲诈陈元龙一笔。

    这一点两人都心知肚明，并且都知道对方也知道各自的心思。

    另一头，谢荣刚带着小弟吃完夜宵，此刻正坐在椅子上剔牙呢，“明人不说暗话，这事有点难办，他如果真报警了，就得拉一个替罪羊出去，这钱嘛，也不多要，20万。”

    “钱不是问题，等他告了自然会给你，只是现在……买卖还做得成吗？”陈元龙问道。

    谢荣哈哈大笑道：“等风波过后再说吧，他现在热度太高了，气头正盛，如果让水军大规模黑他，太容易暴露了。我做事，陈老板你放心。”

    ……

    由于昨天九点就睡的缘故，江城今天睡到六点多就自然醒了。

    打开手机，天博后台私信又爆了。

    “嗯？合同文件被曝光了？”江城目光一凝，紧紧地盯着热搜榜上的热搜词“疑似江城的续约合同遭黑客曝光”。

    点进去看那些截图，江城心里有些骇然，这居然都是真的。

    可是那份合同他没曝光啊，难道是姜若南曝光的？可是也不应该啊，她说过这份合同怎么办让他自己选，所以她是不可能曝光的呀。

    那还有谁？

    江城也懵了。

    与此同时，互联网上。

    “江城疑似遭到水军攻击”的热搜词，开始攀升。

    附加的是几张截图和一段录音。

    录音内容：

    “天博平台，某呼，铃铛这几个社交平台全部进行控评，还有江城的个人账号，华夏新闻网的评论，甚至是中音学校的官方账号，都要进行控评。”

    “那钱怎么算？”

    “评论一条0.27元，高赞价钱另算，无用评论不给钱。为了确保真实，留言的那些评论尽量用老号。”

    “……”

    录音有三十几秒，江城越听越震惊。

    我不懂，但我大为震惊。

    原来做水军这一行，其中还有这么多门道啊。

    这么想着，那一边的热搜排行榜排名正不断上升。

    网友这么多天吃瓜也吃累了，正想着歇一会呢，没想到又来了个新瓜，本以为只是另一张截图而已，没想到这次竟然还有录音。

    截图做得了假，这录音可做不了假呀！

    “卧槽！真有水军！我还以为网络水军只是小说里说说的呀［震惊］”

    “正常，明星请水军的多了去了，这次影响力能这么大，主要还是因为抹黑人了。”

    “对啊，这可是犯法的。”

    “不知道这录音真假，但还是希望@江城最好去报一下案，还自己一个清白。”

    “我就想知道当初那些骂江城的人，你们会道歉吗？”

    “道歉？他们就是简单的吃瓜群众而已，只相信自己眼里看到的，根本就没有一点的自我思考能力。骂江城的，大多都是这种人，这种人你能指望他道歉？她会委屈的说：“哎呀，人家也是不知道真相的嘛，我也是被骗了，我也是受害者”。真是恶心死了。”

    “互联网上发生的反转事件还少吗，为什么一个个都不清楚真相就开始乱喷呢？就真的不能让子弹飞一会儿？”

    “这次我错了，但下次我还敢［讽刺］”

    “我这算是沉冤得雪了？”江城躺在床上笑了。

    这短短两周，人生大起大落呀。

    ……

    ……

    (本章完)

