
        “接下来，又请神院弟子，与摩康书院弟子出场，由他们为武道交流会揭幕第一战！”

    所有人落座，康皇坐在首位宣布道。

    自此，此次武道交流会迎来了第一股gao chao。

    真神对战，而且还是如此年轻的真神对战，这真的是天界最强天骄的战斗了，诸人期待，内心甚至有些颤抖，他们庆幸自己来到了焚城，有幸可以观看到这样的一战。

    而这出战的两人，至今为止，在场的诸位，大部分人都不知道。

    估计就算是双方出人的势力，都不知道彼此的对手是谁吧。

    但是看摩康书院那自信的笑容，至少可以确定，他们确实有这样的武者存在，就是不知道神院那边如何了。

    三个战台开始发出轰鸣之声，在其之上，一块块巨大的石板从天而落，将三个武道台链接到一起。

    十二根石柱更是重新移动，三个武道台合而为一，看来为了准备真神的战斗，摩康书院也是准备了特殊的武道台。

    那重新出现的石板，每一块都有一股神韵存在，看来这些石板，都是由神境强者打造，说是神器都不为过。

    此时巨大的武道台上，有着神色气息散发而出，更是让观众沸腾，这样的战台，自然配的上巅峰一战。

    武道台准备妥当后，在武道台上，突然出现一道身影，此人一身白衣，背负双手带着一丝缥缈的气质，就这样凭空出现在武道台上，没有任何人察觉。

    此人甚至到现在，要不是肉眼可以看到，诸人都无法察觉，以为此人身上没有一丝的气息外漏。

    他就这样安静的站在武道台上，给人一种沉稳飘逸之感，那怕即将面对一场巅峰之战，也无法动摇其内心。

    诸人可以感受到，此人的强大，就算是萧辰，瞳孔都是缩了缩，此人很强，他甚至有些担心自己的师兄是否可以战胜此人。

    看到这个人，摩康书院的人，康皇还有其皇子都是露出微笑，他们的人到了。

    天族最年轻的真神强者，那怕在天族当中，都可以称作为绝世天骄。

    而当这个人到来之后，在摩康书院所在的观战台上，也是有一位老者凭空出现，一样的一席白衣。

    他直接坐在了康皇还有纪真神的中间之位，原来之前留下的位置，是专门为此人而留。

    “天族之人，原来如此！”

    看到这两个人的出现，大家也是认出了他们的身份，天族虽然在天界不是很高调，但是一些势力的人还是清楚知道的。

    萧辰也是认出了这两人的来头，与天帝古城之中，那云英耀一样的服装。

    “神院，该你们的弟子上场了。”

    大家能够认出此人是天族之人，摩康书院的人也不觉得奇怪，就算要是场中有人认不出来，他们也会介绍一番的。

    毕竟要是在外界传出他们与天族有关系，更加可以提升他们摩康书院的知名度了。

    康皇开口提醒，自然是不相信在天界，除了天族之外的武者，还有谁可以在百岁之内成就真神的。

    当初神院答应，康皇还以为对方应该是认为自己是虚张声势，认为他们无法派出这样的人。

    所以就先应承下来，等真的到了这个时刻，他们如果无法派出规则要求的人，丢人的就是他们摩康书院了，毕竟那个时候，神院也可以完全不让他们诉说的人出现，毕竟他们是主办方。

    但是，他康皇何尝不是打着这样的算盘。

    因为他知道，自己这边是绝对可以派出这样境界的人，他还担心神院会拒绝呢，不过好在神院答应了，如今所有一切都难题，都落在了神院身上。

    要是他们无法派出这样的人，会得罪天族之人不说，甚至会在天界落在不好的名声。

    毕竟此次举办武道交流会，他们可是弄得声势十分浩大，整个天界都在关注都不为过的。

    所以现在，康皇似笑非笑的看着神院的方向，他倒是要看看，神院邀如何破此局。

    “看来对方是等着看我们的笑话呢。”孙嘴角掀起一抹微笑。

    对方这点小算盘，他早就事先预料到了。

    “哈哈，不过要不是有你们，这次还真的被他们给得逞了。”苏青摇摇头。

    不过要没有封神山，他也不会答应这场对局，所以也不会落得康皇所期待的局面。

    在场上的天族之人，他一直很平静，没有开口宣战，或者是质问自居的对手在哪里。

    仿佛所有的事情，他都漠不关心，那怕无人到来，似乎也不会影响到他的心境。

    而孙还有苏青的表情，也是落在康皇的眼中，让他的笑容收敛了一些，他并没有看到对方一丝慌张。

    “来了。”而坐在正中间的老者此时突然开口。

    他与场中的那天族之人，自从到达这里之后，一直都是闭着双眼的，但是就在此刻，两人纷纷睁眼，看向远处。

    “师兄来了。”

    萧辰低声说道，藏神没有和他们一起，而是自己独自上路。

    而在需要他出场的时候，他来了。

    没有人怀疑藏神会怯战，相信这场战斗也不会让人失望，会是一场精彩的比赛。

    无数人朝着那边望去，之间一个略显孤寂的身影，正在缓步走来，不急不缓，与场中的天族之人一样，眼神十分的平静。

    似乎等待他们的，不是一场世纪之战，而是普普通通的切磋而已。

    但是与天族之人不同，藏神身上虽然平静，但是他的锐意与锋芒似乎无法遮掩，还有那天生的傲然。

    如此不凡的气质，使得场中天族之人都是认真的看着走向武道台的人，这个自己的对手。

    他虽然以平常心而来，但是没有想到，在天界真的可以遇到让自己正视的人。

    显然，眼前的人，足够当做自己的对手，强者之间，往往只需要一眼，就可以判定一些事情。

    两人的心中，也是对着对方有着同样的评价。

    “棋逢对手！”

    这将是一场，精彩的战斗！

    「本章完」
  