    夏清浅没想到大赛组委会让自己参加记者发布会，形象顾问Bella和她商议后，今天的装扮就走可爱系，偏动漫风。

    上午10点，捯饬好了。

    10：25，临出发前，夏清浅在网上操作了近半小时，发出一个帖子。

    叮嘱三位好友去运作一下，炒出热度。

    10：30，大赛组委会派专车来接，她带着小非去往风云大厦。

    风云大厦，总裁办公室，白风助理告诉自家总裁：“卢卡斯先生，夏小姐发帖子了！”

    白风递过自己的手提电脑，点开的正是夏清浅刚刚发出的帖子。卢卡斯眼眸清亮，翻开帖子，略略看了一下，脸上渐渐有了笑意。

    这个帖子发得正是时候，早了反而不好，这样才有惊喜。

    卢卡斯薄唇轻启：“控制一下，记者发布会召开前5分钟，帮她提升热度。在记者发布会召开前一分钟，尽最大努力让帖子上升到热搜榜第一，然后保持热度十分钟。”

    “是！”白风答应一声，去安排。

    10：50，夏清浅来到风云大厦。

    10：55，夏清浅来到大厦演播厅，发布会的后台。

    卢卡斯先生亲自站在后台迎接她：“这位是我的助理白风先生，一会儿由你们两人出席记者发布会。”

    “哦。”夏清浅今天打扮得像个日漫系少女，她扑闪着两只大眼睛问：“浅浅要说什么？”

    “你保持本色，自由发挥。平时什么样，今天什么样。”卢卡斯掩饰不住内心的喜悦。

    “好呀！”夏清浅知道了，自己可以随意发挥，不受任何限制。

    希望三个小伙伴能帮助自己把那个帖子炒到热搜榜前列，那这个发布会都不需要说什么了，只让记者看帖子就好。

    掌心一阵振动，小非来电：“老大，帖子眼看就要冲上热搜榜第一了，太猛了，耶！”

    原来三位小伙伴这么给力么？夏清浅心中暗喜。

    11：00，记者会正式召开。

    满满一屋子记者，长枪短炮，镁光灯闪个不停。

    最前排的一个记者，犀利的开口提问：“请问夏清浅女士，关于你假冒设计师参加风云珠宝的国际时尚珠宝大赛这件事，你打算怎么向社会公众道歉？”

    “假冒？你才假冒呢！浅浅没有假冒哦。”夏清浅摆摆手，尾音拖得老长，引得现场一片笑声。

    这位记者没想到真是个傻女，便不客气继续问道：“一个傻女，怎么可能创作出那样的作品，分明是假冒。请问白风助理，如何解释？”

    “这位记者……”白风正要提醒这位记者，是不是先点开热搜榜第一看看帖子，再提问。

    没想到被夏清浅强行打断：“你才是傻子，你们全家都是傻子！所以你才提这样的傻问题，浅浅不傻，浅浅会画画哦。”

    看着打扮偏动漫风的夏清浅气鼓鼓的回答问题，现场记者忍俊不禁，哄堂大笑，连白风助理也跟着笑了。

    前排的这位记者涨红了脸，讷讷道：“就这样的夏女士，怎么可能创作出参赛的作品？”

    白风助理笑意盈盈的看着这位记者，话却是对全场记者说的：“现在，我友情提示，现场诸位打开你们的电脑或者手机，看一看微博热搜榜第一的帖子，看完帖子再提问，比较合适！”

    白风助理的话惊呆了夏清浅，他怎么知道帖子？他怎么知道帖子排热搜榜第一？莫非……

    她恍然大悟，怪不得热度能一下子蹿上热搜榜第一呢，原来如此。那就没自己什么事儿了，装傻充愣就好了。

    夏清浅的帖子，此刻在网上都炒翻天了，但现场记者的注意力全在记者发布会上，没人去翻手机或电脑，没人知道。

    听到白风助理的提示，大家下意识打开手机或电脑，不看则已，一看吓一跳。

    惊天大反转！

    风云珠宝的国际时尚珠宝大赛作品征集截止前两天，夏清浅在电脑桌前专心画画稿，废寝忘食，有下人连催四遍才下楼去吃晚饭。附小视频，场景实录。

    大赛作品征集截止前一天，设计稿完成，扫描上传。附视频，报名上传全过程。附图片，设计稿原图。

    五年前，参加巴黎珠宝设计大赛，获得金奖。附网址链接。

    四年前，参加米兰珠宝设计大赛，获得金奖。附网址链接。

    三年前，参加香港珠宝设计大赛，获得金奖。附网址链接。

    三年前，参加亚洲珠宝设计大赛，获得金奖。附网址链接。

    两年前，参加环太平洋珠宝设计大赛，获得金奖。附网址链接。

    在帖子的最后，还有一个链接，打开链接，里面是多年来，所有夏清浅参加大赛获奖作品的设计稿原图。

    这么大的瓜，直接将众人震翻了。

    网上风向全变了，评论如潮。

    如果创作出这些作品的人是傻女，那我们是什么？

    天才呀！不世出的天才！

    什么人吃饱了撑的？弄出一个假冒事件？

    你冒一个试试看？

    五年前获奖，那不是15岁吗？

    昂昂昂……我都18了，我没脸活了。

    严惩造谣生事者！

    让造谣说假冒的人向全市人民道歉！

    不怕人家比你聪明，就怕人家比你聪明还比你刻苦！下人催了四遍才肯去吃饭，活该人家得奖。

    这两天都有谁说了夏小姐坏话，主动出来道歉！

    是谁最先引发大家对夏小姐不满的？快去找源头！

    某娅的帖子已经删除了呃。

    删除了又怎样？互联网是有记忆的，我这里有截图！

    嫉妒实锤！嫉妒姐姐优秀、漂亮有才华！

    某大V号带节奏，绝逼是水军，道歉！道歉！道歉！重要的事情说三遍！

    某娅不道歉，我发誓再也不看她的电影！

    ……

    记者们看帖子的时候，夏清浅就在看评论，她笑了，这个绿茶婊终于搬起石头砸了自己的脚！

    这种实打实的帖子，证据充足，网上的舆论一边倒的支持夏清浅，指责造谣生事的人。

    白风助理看完帖子，笑着问记者们：“大家有什么要问的，继续提问！”

    刚刚那个记者激动地站起来，大声喊着：“我们想知道是谁造谣诬蔑，整出一个假冒事件，还有那什么狗屁评委怒斥，让他们出来，给大众一个交待！”

    白风助理示意这位记者冷静：“我们已初步掌握了造谣生事者的动向，三天后，我们将再次召开记者会！”

