    第5813章 再对燕英

    萧叶的话语落下，退到远处的混元生命们，都是安静了下来。

    他们的目光，循着萧叶的视线望去。

    在那个方向，黑暗被驱散了。

    正有七个头角峥嵘，像是凝练了无边造化的身影矗立。

    他们的眸子，或是森冷彻骨，或是带着震惊，在遥望萧叶。

    “攻克那座深渊的六阶强者，都来了！”

    众多混元生命，都是长松了一口气。

    尽管这七尊六阶强者，并非是中海的全部，但七尊联手，也是整个中海，最为豪华的阵容了。

    “萧叶！”

    “你以为击杀了史寂，就能与我等比肩了吗？”

    “在浩海的混元级生命中，你修行岁月太短了，即便靠着机缘突破到六阶，也绝对无法长久！”

    这时，七尊六阶强者中，一位如仙般的男子，迈步朝着萧叶走来。

    燕英！

    昔日混元联盟的总盟主，已经突破到六阶后期了。

    此时，燕英只是在浩海中迈步，便有无尽光雨在为其开路，让同处一域的混元级生命，悉数折腰，提不起半点反抗的念头。

    “这是一种混元级攻伐之术，可以从气势上直接压垮敌人！”

    有年长的混元生命，看出了端倪，震惊道。

    同为六阶强者。

    但燕英的确比史寂，强出了太多，展现强大手段，直接让萧叶折腰。

    咚咚咚！

    当燕英走出十步之后，光雨绵延，带动奇异的波动，和燕英脚步声相合，让远处的一个个平行混沌，直接湮灭，声势恐怖到了极点。

    燕英周身数百亿里，已没有生命敢立足了。

    反观萧叶。

    衣袂飘飘，屹立在原地，神色平静，没有半点不适感。

    但只要仔细望去。

    便能发现，萧叶身周有着细小的旋风在激荡，在不断化解燕英的混元攻伐之术。

    燕英捕捉到这一幕，顿时眉头一皱。

    见到萧叶轻易击毙史寂，他内心充满了狂喜，对鸿龙一族更加渴望，并未因此高看萧叶一眼。

    他认为萧叶，不过是如过去一样，强行提升了境界而已。

    但如今相对，他却大感意外。

    这种身形不动，化解波动的手段，需对混元身躯的掌控，妙到毫巅才能做到。

    “燕英。”

    “你是打算步史寂的后尘吗？”

    望着余下的六尊六阶强者，都在作壁上观，萧叶淡然问道。

    对于燕英，他自然谈不上什么好感。

    不论是对方，曾追杀过他的蓝袍分身，还是对方曾开启，和万福联盟的战争。

    这些旧怨。

    都注定他和燕英，无法共存一世。

    否则。

    他对不起当初，受到波及而陨落的万福联盟成员！

    “待本座碾碎你的骨，削掉你的血，看你是否，还能这般自信！”

    燕英大笑道，周身的无尽光雨，如一根根利箭，朝着萧叶爆射而去。

    这些光雨。

    和燕英气机相连，是对方的混元法所化，形成了恐怖绝伦的密集攻势。

    “混元联盟，时常欺凌中海弱小。”

    “虽然这个势力，已经分崩离析，但你还活着，这次我便让世上，再无混元联盟的痕迹。”

    萧叶不曾躲闪，双手朝着前方震去。

    叮叮叮！

    一阵激烈的碰撞声不断发出，只见爆射的光雨，才到萧叶身前，就被震碎。

    萧叶出手速度极快。

    即便光雨密集，也无法突入进去。

    嗖！

    下一刻，萧叶如潜龙出渊，一跃而起，竟然在光雨中逆行，直接掠到燕英面前，双拳直捣对方面门。

    “要抹我混元联盟的痕迹，你配吗？”

    燕英速度更快，同样举拳迎上，在逆卷浩海。

    这是针尖对麦芒的碰撞，没有丝毫的花俏可言。

    轰！轰！

    顷刻间，退出老远的混元生命，皆感双耳嗡隆作响，眼前一片发黑，受到了猛烈的冲击。

    再望向场中，他们皆是大喜。

    可以轻易镇杀史寂的萧叶，与燕英对决，讨不到丝毫便宜。

    两者碰撞，萧叶直接爆退了数十万里。

    燕英身形被光雨笼罩，如一片炫目的洪流撕裂浩海，瞬息间就追到萧叶面前。

    萧叶一个翻身停下，再次举臂硬撼，可还是被压制在下风。

    萧叶的混元身躯受到重击，肌体磨动声连成了一片，像是一块玻璃震颤，即将碎裂。

    “不愧是燕英大人！”

    “燕英大人一出手，便可拿下萧叶，其他的六阶大人，根本不用动手了。”

    ……

    围观的混元生命，都是露出了笑容。

    只是。

    待得他们的目光，朝着那六尊六阶强者望去的时候，都是神色凝固了。

    那些六阶强者的眼神，竟然变得无比凝重。

    “难道萧叶，还能翻盘不成？”

    “燕英大人，可是六阶后期强者啊！”

    这个念头，在诸多生命心间浮现。

    “燕英的确很强，可萧叶也不弱！”

    与此同时，六阶强者中的拉塞尔，神情复杂。

    他看的很清楚。

    燕英虽然取得了上风，但一时间也难以伤到萧叶。

    因为萧叶的混元身躯，实在太强健了，硬撼燕英重击而不损。

    最重要的是。

    萧叶还没有动用混元法！

    混元身躯强化到这个地步，萧叶的混元法，怎么会弱？

    所以这一战。

    燕英未必会赢！

    这些六阶强者，心绪不宁的时候，燕英同样表情难看。

    对于萧叶，他怀恨已久。

    此番出手，自然没有留情。

    但萧叶的身形如蛟龙出海，在他的攻势下左冲右突，始终不曾受伤！

    “萧叶！”

    “交出鸿龙一族的资源！”

    燕英大吼，绵延的光雨迅速融入身躯，整个人气机暴涨，展现攻伐之术，一柄光剑撕碎了万古，朝着萧叶当头斩去。

    “你还没看出来吗？”

    “就凭你，可奈何不了我！”

    萧叶冷笑，浑身身躯长鸣，有黄金丝线从体内喷薄而出，右手变得金光璀璨，直接拍在光剑上。

    咔嚓一声。

    光剑直接碎裂。

    “什么？”

    燕英心头狂跳，但却来不及多想。

    因为此时，萧叶左手亦是化拳，展现攻伐之术，以震诸天万界，正轰向他。

    “给我开！”萧叶大吼，金光璀璨的拳头，如大坝决堤，瞬间爆发滚滚能量，朝着燕英宣泄而去。

    （第二更到！）

    (本章完)

