    在迷宫和游戏里的时候，总是心惊胆战，寝食难安。

    在基地总部里的时候，则安逸许多，时间也好像变慢了。

    白幼薇每天一睁眼，就有热乎乎的早饭等着自己，然后看看书，发发呆，偶尔透过玻璃窗，看外面寒意萧索的街景，一天就这么不知不觉过去。

    当然，这是作为国王的优待。

    总部里其他人都比她忙碌。

    比如沈墨，每天固定几个小时呆在训练室，要么是自己在练，要么是在帮别人练。用他的话说，是为了增强肌肉记忆，面临危险时，哪怕大脑还没有意识到，身体也能在瞬息间做出反应。

    白幼薇问他，她需不需要一起训练。

    沈墨说，可以练，但是性价比太低。

    白幼薇无言以对，也就此死心。

    这么悠哉了三五日，傅妙雪突然来找她，房门拍得啪啪响，一点儿也不客气，一边拍，还一边喊她的名字：

    “白幼薇！白幼薇！你在不在里面？快开门啊！”

    房里，白幼薇手里的指甲油抖了抖，涂歪了。

    断手很焦虑，翘着兰花指在桌上的毛巾上擦一擦，又在桌上打转。

    “一会儿再涂吧。”白幼薇拧紧指甲油的瓶盖。

    断手还是焦虑，手指在桌上敲得咚咚响。

    白幼薇说：“一会儿给你做美甲。”

    兰花指翘得更高了，它不敲桌子了。

    白幼薇给傅妙雪开了门，外头只有她和杜来。

    “慢死了！”傅妙雪开口就是抱怨，“你怎么现在才开门？！”

    “我走得慢。”白幼薇淡然回道。

    傅妙雪瞪着眼问：“你就不能走快点？”

    “不能。”白幼薇面无表情看她一眼，“走快了，万一崴到脚怎么办？绊倒怎么办？摔伤怎么办？滑一跤怎么办？”

    傅妙雪猛翻白眼，“要不要这么夸张！你的腿是金子做的？！”

    末了，想起自己来这里的目的，她又端端正正在白幼薇面前站好，殷切的询问：“你看看，我今天有没有哪里和以前不一样？”

    “有啊。”白幼薇说，“会翻白眼了。”

    傅妙雪恼火，“喂！我认真的！你能不能好好看啊？！”

    这次换白幼薇翻白眼，“你平时用黑纱遮得严严实实，我怎么知道你现在和以前哪里不一样？”

    “你仔细看啊！”傅妙雪往前凑，离白幼薇极近，“……仔……细……看！”

    白幼薇皱眉，仔仔细细端详她的脸，慢慢的，确实发现一些微妙的不同。

    “你……有眉毛了？”白幼薇惊讶，傅妙雪以前的眉毛，是类似SD娃娃那种用涂料画上去的，可是现在，居然有一层细细的毛，名副其实的眉“毛”！

    “还有这里。”傅妙雪扒拉下自己的眼睑，让白幼薇看自己的眼珠。

    原来只是漂亮的玻璃珠眼球，现在却能看到更丰富、更拟人的层次。

    白幼薇明白了，扭头看傅妙雪身旁的杜来，“你们进迷宫了？”

    “嗯。”杜来点了下头，“4号迷宫，我们刚从迷宫出来。”

    傅妙雪会变成这样，明显是经过迷宫升级了。

    她兴奋的摸自己的脸，掐自己的胳膊，心情简直不要更好。

    “皮肤开始出现细小汗毛，也变得有弹性了，如果再进两次迷宫，我一定能变回人类！”

    白幼薇冷漠道：“两个国王不能进入同一个迷宫，如果你是来邀请我的，不好意思，我拒绝。”

    傅妙雪笑嘻嘻：“本来就没想让你去，我和我男朋友能应付！”

    “那你兴冲冲跑来干嘛？”白幼薇无语，“我知道了，你是过来嘚瑟的。”

    