 第一家风投公司已经搞定，陈庆和将这个消息直接通报给了毕罗春，而毕罗春也是第一时间告诉了方志强。

方志强在得知之后，也算是松了一口气，万事开头难，只要这第一家风投公司答应了合作，接下来也会相对容易许多。

但是方志强完全不知道，如果没有薛东林的这七千万，如果没有王亚欣的奔波和游说，朝阳风投公司这一次是绝对不可能对明达进行注资的。

那样的话，其他的风投公司自然也会望而却步，明达处于风头浪尖，他们避之不及，哪里还会有人冲上前来？

由于此次事件特殊，陈庆和先前并没有跟任何一家风投公司进行电联，直接登门拜访，不过这种时候，谁都知道陈庆和来的目的，在和朝阳的合作达成之后，陈庆和又登门了两家公司，不过这两家公司，却连见都没见一面，让陈庆和在休息室等了将近一个半小时。

时间对于现在的明达来说太重要了，陈庆和很清楚这一点，他相信那些风投公司的负责人也都很清楚这一点，所以在等了一个多小时依然没有见到对方负责人的情况下，陈庆和也已经知道了他们的态度，所以并没有继续等下去，直接选择了离开，继续登门下一家。

这个时候，时间已经来到了中午。

李永贵家中。

王霞的心情也已经再度平复了，李潇潇也已经起床了，一家子人吃饭的时候，李潇潇突然开口对王霞问道：“姐，你知道强子这么着急去集团是因为什么事吗？”

王霞闻言，摇了摇头道：“我怎么会知道？

跟人家说句话的机会都没有！”

李潇潇自然听得出来王霞语气当中夹杂的不悦，一旁的李永贵也是无奈的笑了笑，随即说道：“别说你了，我还没来得及跟他说话呢！”

“舅舅，你那个时候还没起床好不好？”

王霞开玩笑道。

“哈哈！”

潇妈和李永贵都不约而同的因为王霞这句话笑了笑，李潇潇也跟着笑道：“明达现在的所有受益人还是你，你如果不知道明达的情况，我还能问谁去啊？”

“受益人是我，但负责人不是我啊！你应该问你老公啊！”

王霞不以为然的挑了挑眉道。

“小霞这一点做得好，这个甩手掌柜做的是理所当然，顺理成章！”

李永贵不由得给王霞竖起一个大拇指，开玩笑道。

“那是！谁让我摊上方志强这个呆头呆脑的傻妹夫呢？

！”

王霞得意的晃了晃脑袋，说道。

一家人开着玩笑，饭也吃的差不多了，王霞准备起身收拾碗筷的时候，李永贵突然开口道：“小霞你别动！”

“啊？”

王霞有些疑惑的转头看着李永贵，李永贵继续说道：“让潇潇去！”

王霞闻言，顿时就笑着看向那一脸茫然的李潇潇。

李潇潇一脸无辜的嘟了嘟嘴道：“怎么感觉我成了个被虐待的外人一样？”

虽然嘴里开着玩笑，但李潇潇还是乖乖的站了起来，接过王霞手里的碗筷，就对着厨房而去。

看着李潇潇走进厨房的身形，李永贵脸上的笑容才缓缓收回，随即微微叹了一口气。

他让李潇潇去洗碗，有两个原因：一方面是想看看李潇潇的情绪是否稳定了下来，毕竟昨天看起来挺严重的。

而另一方面则是想把王霞留下来，说点不让李潇潇知道的话。

这第一点，李永贵显然已经找到了答案，看李潇潇现在的情况，应该是挺好的。

至于第二点，李永贵目光看着王霞，开口道：“小霞，听你舅妈说，早上志强走的的确挺急的，你真不知道是怎么回事？”

“不知道啊，我还没来得及问呢，他人就没影了。”

王霞无奈的摊了摊手说道。

“那明达最近有什么大事？”

李永贵继续问道。

他现在是最不想知道这些事情了，可方志强最近的情况的确不对劲，去北都住了院，那么久才回来，刚一回来就发生了昨天的事情，归根结底，还是因为明达，方志强一到明珠就直接去明达，而且今天早上那么着急就冲出家门，这让李永贵不得不好奇，明达最近到底是怎么了？

“舅舅，您不是从来都不关注这些的吗？”

王霞听着李永贵那认真的话，也有些疑惑的问道。

“这两天不是情况特殊吗？

如果真有什么特别严重的事，咱也不能让志强一个人扛不是吗？”

李永贵认真的说道。

王霞闻言，再度恢复一脸平静，随即拿出手机说道：“我看一下吧。”

由于上午王霞跟李永贵的事情，所以她一直都没有看自己的手机，到中午的时候，还帮着潇妈一起做了午饭，现在刚吃完饭，才有机会拿出手机来看一眼。

刚打开手机，王霞就瞪大了眼睛。

“明达总裁方志强宣布关闭总部。”

“明达宣布所有旗下旗舰店关停，开启时间另行通知！”

“明达大量员工进入休假模式，明达总部大门紧闭，明达究竟怎么了？”

一条条刺目的推送信息出现在王霞的手机屏幕上，让王霞的心跳仿佛都在这一刻停止了。

“怎么了小霞？”

看到王霞那不对劲的表情，李永贵也一脸着急的开口问道。

王霞依然没有反应过来，打开手机之后，详细的阅读了几条信息，她依然一脸茫然，之前虽然明达的麻烦事很多，可是从来没有经历过如此严重的事态，而今天，突然发布这么多条信息，意味着什么？

“舅舅……你看……”王霞也不知道到底发生了什么，拿着手机上的信息递给了李永贵。

李永贵看完之后，也不由得一脸错愕。

仅仅是上午这两到三个小时之间的事情，明达接连发布了这几条惊天动地的信息，而且现在时代不同，发达的网络在这短短的时间内已经将这个消息铺天盖地的散布在了世界各处。

“这到底是怎么回事？”

李永贵年纪大了，玩智能手机相较于王霞来说，显然更加不方便，所以他再度把手机递给王霞说道：“你好好看看，这到底是因为什么？”

王霞再度接过手机，仔细翻阅着最近几天来网络上盛传的信息，终于，找到了根源。

“明达这么做，就能够避免这场浩劫了吗？

内部技术信息被全部公之于众，明达难道真的要就此陨落了吗？”

这样的标题比比皆是，王霞虽然打开一条，就能够尽观此次事件的来龙去脉。

“舅舅，这次事情真的闹大了……”王霞说话的声音都有些哆嗦了。

她很清楚科技圈里最忌讳的是什么，内部技术信息被公之于众，就是其中最特殊的一条，发生这样的事情，将要面临的只有一种结果：被曝光的公司即将破产！现代史以来，这样的事情从未发生过，因为在整个科研圈里，所有人都知道这一点，大家不论如何竞争，都始终保持着这个从未被逾越过的底线，也是为了捍卫整个科技圈的尊严。

可这，恰巧说明了这次事态的严重性！ 