    命运长河震荡。

    所有至尊都感应到了。

    地皇宫。

    正在闭目静修的地皇陡然睁开眼，脸上写满了不可思议。

    “这是人皇，人皇陨落了！”

    地皇喃喃自语，呆若木鸡。

    迷乱混沌虚空深处。

    一道人影正在行进，某一刻突然停下，须发喷张，神魂直抵命运长河。

    命运长河中，一枚硕大星辰正在崩溃。

    那熟悉的气息，人影一眼就认出，是人皇。

    “谁，谁做的！”

    天皇神魂如天威一般横扫命运长河，一条命运长河都是翻腾不休，簌簌震颤。

    天皇再怒吼，先是灵皇，如今又是人皇，灵源大陆总共才几位至尊，如今就剩下自己和地皇两位了。

    到底是谁，一直在针对灵源大陆？

    强如人皇，又怎会陨落！

    三界之中，能够击杀人皇者，一只手就数的过来了。

    “到底是谁？”

    天皇还在怒吼，却无任何回应。

    古神之地中。

    整个古神之地都在颤抖，在场众多域境，都有一种如临大敌，末日降临的感觉。

    是天道受到影响。

    每一个人，都震撼的说不出话来。

    天地人三皇中的人皇，就这么陨落了！

    陈阳上前，抓住一枚硕大的规则碎片，甩手扔给了林亦歌。

    而人皇留下的洞天法宝，还有手中神剑，都被陈阳收起。

    林亦歌收下规则碎片，也是感慨不已。

    一位至尊啊，就这么陨落了！

    自那一战之后，百万年，才有几位至尊陨落？

    而现在不过几年时间，先后便有两位至尊陨落，全跟陈阳有关。

    “这家伙简直就是至尊杀手！”林亦歌看着陈阳，感慨莫名。

    陈阳嘿笑道：“天皇这老儿在命运长河乱喊呢。”

    林亦歌点头，他也感觉到了。

    天皇在咆哮和怒吼，可根本没用。

    “对了前辈，这命运长河到底是什么情况，是人弄的，还是原本就有？”陈阳好奇问道。

    “命运长河吗？”

    林亦歌皱眉，好一会儿才缓缓道：“昊天出现之后，才有了命运长河，按照昊天的说法，是分裂了天道，才形成这命运长河，从此之后，修炼规则之道的武者，尽入命运长河。”

    陈阳皱眉，道：“昊天弄的，会不会有问题？”

    天下武者，都在命运长河之中，如果这命运长河是天道所为，那自然没什么问题，可既然是昊天搞出来的，鬼知道昊天会不会有什么方法，可以通过命运长河，控制所有武者。

    “问题吗？”林亦歌摇头，道：“可能有，也可能没有，谁又说的清楚，毕竟连我等走的规则之道，都是昊天传的，想要超脱这命运长河，除非不走规则之道，但那可能吗？”

    陈阳愣住，也是，你自己修炼的规则之道都是人家创造的，人家没给你弄点儿隐患就算不错了。

    “算了，想那么多也没用，修炼下去就是了，什么时候到了尽头，再考虑有没有问题。”陈阳也懒得再想了，望向韶峰尊者等人。

    人皇都陨落了，这些人也没有留下的必要了。

    “前辈饶命，我等还不想死啊。”韶峰尊者等人脸色大变，慌忙求饶。

    连人皇都陨落了，他们如何抵挡？

    陈阳哪里理会，一股意志席卷而去，在场众多域境，纷纷爆体而亡，留下大量规则碎片和洞天法宝。

    陈阳笑呵呵的收下。

    其他规则碎片也就算了，主要是韶峰尊者的规则碎片，已然达到至尊级实力。

    而且现场还有八位域主级强者，又能培养八位域主级。

    灭杀众人，陈阳又来到神魔尸体前方。

    孕育了那光头混沌魔神，眼前这初代混沌神魔的气息已经变得极为孱弱，仿佛只剩下了一个空壳子。

    陈阳也不多想，伸手抓向了昊天铠。

    并无任何阻碍，陈阳轻松的把昊天铠抓入手中。

    心意一动，昊天铠便套在身上。

    “威力如何？”林亦歌问道，这昊天铠可是昊天拥有的神器，威力可想而知。

    陈阳认真感应了一下，道：“很强，防御简直是无敌，而且以我现在的实力，还无法完全发挥这昊天铠的威力。”

    陈阳如今修为爆发八百万倍，但都是神器和神诀增幅，本体还是三百万倍修为增幅。

    也就是说，陈阳能够调动的规则之力，也就这么多。

    而这昊天铠，防御有多强，就看陈阳能够调动多少规则之力。

    以陈阳如今的修为，三百万倍以下的攻击，全都可以无视，再往上，也能削弱威力。

    六百万倍的攻击，也能削弱一半左右。

    这就很夸张了。

    而且随着陈阳修为提升，开始融道，调动规则之力更多的话，昊天铠的防御还会变的更强。

    “好！”

    陈阳心情大好。

    这一次几乎没费什么大力气，收获却无比惊人。

    规则碎片虽然给了林亦歌，但换来了一万亿极品元晶，也就是一百万亿兴旺值。

    这么多兴旺值，等陈阳圆满至尊毕业，直接就可以融合一门十大规则了。

    到时候修为直接就是暴增一倍。

    算上神器增幅，直接千万倍修为爆发。

    实力提升不要太大。

    而且还有人皇的宝物，韶峰尊者等近两百名域境的宝物。

    当然，还有这一件昊天铠。

    陈阳扫了一眼兴旺值，直接增加了六万亿。

    陈阳觉得，其中很大一部分可能是昊天铠的价值。

    这玩意儿可是和昊天镜一样的上古神器，价值惊人。

    “爽！”

    陈阳乐呵呵的。

    旁边林亦歌心情也不错，虽然要给陈阳一万亿极品元晶，但是也拿到了一枚至尊规则碎片。

    林亦歌已经开始考虑，在后辈中选择谁培养，到时候一门双至尊，实力也是会暴增。

    陈阳又收了这尊初代魔神的尸体。

    虽然已经被光头混沌魔神吸成了个空壳子，但还是有不少混沌气息残留，拿回去给族人提升实力也不错。

    两人离开古神之地。

    外界的虚空封锁，自然也拦不住两人。

    屹立在迷乱混沌虚空中，林亦歌辨认了一下方向，道：“离天玄大陆有些远，不如还是回灵源大陆，通过虚空缝隙回去。”

    横跨迷乱混沌虚空，太耗费时间了，还是走虚空缝隙更为方便。

    陈阳点点头，目光闪烁一下，突然道：“既然人皇都杀了，你说咱们干脆去把地皇也杀了吧。”

    一个是杀，两个也是杀，索性再杀一个。

    地皇实力，比人皇也强不了太多。

    两人联手，妥妥的可以击杀。

    林亦歌猛地咳嗽起来，古怪的看着陈阳，满脑子就一个念头，这小子杀疯了。

