    当然，孙豪更惊讶地是夏谙，这丫头不愧是公主出身，面对上宗的筑基修士，她一个炼气大圆满修士居然也敢直接表现自己的不满情绪，还真是胆大包天。

    夏静也劝过妹妹，但是夏谙的说法是：“姐，不要劝我，反正我就看那小丫头不顺眼，装，什么事都装，装迷糊，装天真，我最讨厌装的人……”

    奇怪的是轩辕红，不时“天灵灵、地灵灵”一番，但是，跟夏谙斗气什么的，却也从不拿自己的修为和地位压人，甚至是大多数时候都是一脸笑容，别说，轩辕红这样，还真是赢得了孙豪不少好感。

    青云战舟起飞前一天，孙豪返回了京华城。

    此时的京华城内，一派热闹非凡的节日气氛，大街小巷，人流不断，旗帜招展，鲜红鲜红的庆祝标语到处都是，大街之上，人们喜气洋洋，茶楼酒肆里，龙雀秘境内青云门大胜五行魔宗的消息依然是无时无刻不讨论的热点话题。

    孙豪孙沉香，峻山会猎的猎王，龙雀秘境积分榜第一，也再次聚焦京华，成为人人争相传颂的传奇，而且，这几日功夫，也不知道老贾是从哪里捞到了龙雀秘境之中一鳞半爪的消息，居然续写了一本《京华沉香传之秘境传说》，书册面世，再度热销京华，京华修士几乎是人手一册。

    而孙豪本人，在进入京华城的时候，一个最明显的感受就是，大街小巷，城中百分之八十的青少年男儿，居然都在背上背了一个剑匣子，一如孙豪背负沉香一般。

    这种奇观，看得两位公主还有轩辕红啧啧称奇，看这样子，怕是满大街的人都是孙豪的崇拜者了。

    孙豪也是啼笑皆非，没想到，背负剑匣，居然成了自己的标志。

    不过，孙豪的沉香剑现在已经纳入丹田，却是不用背负也能达到涵养神识的效果，孙豪虽然名冠京华，但实际在京华城认识的人不多，就算是他现在背负沉香剑出现，估计也没几个人能认出他来。

    孙豪没有去青木城中城，而是回到了竹林苑，此时，古云他们尚未来到京华，竹林苑略显安静。

    孙豪回来之后，刚刚坐定，小婉、武闲朗还有老贾就闻声而来，顿时，孙豪的修炼室内就人满为患，有点坐不下了，按道理，回来京华，两位公主是要回去皇宫的，但是，夏谙就是不走，跟定孙豪了，孙豪也无可奈何，只能苦笑着说道：“闲朗，你叫上德政、蕾蕾他们，我们去王府客栈”。

    于是，一行人又浩浩荡荡杀到王府客栈，武闲朗很精明，提前定下了顶级包厢，一行人虽然不少，但也丝毫不觉拥挤，老贾却也精明，进入包厢之后，三言两语打走包厢服务女修，自己亲自端茶送水，很是熟门熟路，伺候丝毫不差。

    随后不久，玉大成等人来了，蕾蕾一进来就抱住孙豪大呼小叫，高兴不已。就连痴迷炼器的小胖子朱德政，看向孙豪之时也是一脸崇拜。因为孙豪的关系，玉家坊的生意特别好，尤其是朱德政炼制的剑匣子，是京华城内目前销路最好的低级法器，给玉家坊赚了不少灵石。

    包厢里，武闲朗献宝似地拿出正版《京华沉香传之秘境传说》，让孙豪再度摇头不止，无语至极，这一次，好家伙，内容压根就是杜撰，情节完全就是想象，跟实际情况是八竿子打不到一起来，不过，孙豪粗粗扫了这书一眼，却也明白了过来，孙豪敢肯定，这书一定是比照刘志远或者是小南王的经历编撰而来，九分假一分真，这就是这书的真实状态。

    不过也好，此书的存在，消弱了孙豪在秘境之中的表现，对孙豪倒也不凡掩饰作用，正合孙豪本意，要真把孙豪在秘境之中的表现完全写出来，怕是青云门都会震动不已。

    酒席最后，孙豪淡笑着问朱德政：“德政，为师马上就要前去青云门修行，你是留在京华？还是随我前去青云”。朱德政是孙豪第一个弟子，虽然到目前为止，孙豪没有教导他任何东西，但是，此去青云，却也应该把他带上。

    朱德政闻言一愣，看看玉大成，再看看玉蕾。

    玉大成这时笑着说道：“德政，去吧，放心，玉家坊现在挂靠在孙豪名下，只要你们没出大问题，相信没人敢为难我们的”。

    玉蕾的小嘴却是翘了起来，不过也没有说话。朱德政想了想，终于还是在蕾蕾足以杀死他的眼光中，给孙豪敬了一杯酒，鞠躬说道：“我随师父一起去青云门吧”，他痴迷炼器，京华城对他炼器的帮助已经不大，青云门毫无疑问是最正确的选择。

    朱德政下了决心，旁听的武闲朗心中浮起淡淡的失望，孙豪此去，怕是很久以后才会回返京华，他再也很难沾到孙豪的光泽了。

    许是知道武闲朗的想法一样，孙豪一口饮下朱德政奉上的灵酒，然后，笑着对武闲朗说道：“闲朗，我欲收你为徒，你意下如何？”