    “报告，目标体积损毁20%……但是……目标体积增大了100%。”

    “…………”

    虚空的星辰之下，烟尘和碎块正在飘浮着。

    原本的蒸腾者之城，它的……左侧已经有一大块消失了，消失的位置飘散着无数的尘土和碎块，它们原本都是城市的一部分，但现在已经化作了烟尘。

    这是湮灭舰造成的效果，第二艘湮灭舰成功地嵌进了舰队轰炸出来的坑洞，湮灭舰造成的爆炸直接摧毁了蒸腾者城市20%左右的体积。

    这个威力不是很理想，舰长之前是认为就算不能毁掉也能炸掉更多体积。

    但舰长还是冷静地执行着命令，毕竟湮灭舰有很多艘，只要继续攻击，用好对应方法的话，那就可以把这座城市摧毁掉。

    但是，舰长听到了系统后面的报告之后，它已经没办法继续保持冷静了……

    “增大了……100%？”舰长以不可思议的表情看着画面，只见那座蒸腾者之城的确变得……更为巨大了，比起原来整整增加了一倍。

    “长官，之前消失的旅鼠一号舰因未知原因去到了三号监测站。”系统这个时候说道：“现在它已经返回。”

    “……”舰长沉默不语，它虽然想知道之前湮灭舰不见的原因，但它更关注现在这个情况，这座城市已经庞大到这种程度的话……那之前的战术都已经行不通了。

    “现在能联系那些……被困在地下的探索队伍吗？”舰长对系统说道。

    “能接收到一些模糊的信号，无法通信……”系统说道：“但它们大部分还活着。”

    “是吗？这就意味着它们并没有遭到攻击。”舰长说道：“我们必须采用新的战术……”

    …………与此同时，在另外一边……

    好像……这里什么都没有。

    这里是……南极的大空洞之下的丛林中，琳偶尔会关注一下这个地方，因为琳在这里制造出了一个挖掘兵种，一直往地下深处挖掘，寻找尔什的器官。

    不过现在挖了差不多有一公里的深度，但是还是什么都没找到，虽然说这个深度对比整个尔什来说很浅，但是一般来说这个位置能探测到恒星巴士的器官了。

    但目前还是探测不到，在挖掘的过程中，除了大量坚硬的岩石之外什么都没有，这让琳认为……有一种可能性……不管怎么样，还是继续挖掘下去。

    接着，琳继续关注着战场那边，蒸腾者的城市现在增大了一倍，这实际上是第二个合并现象，已经有另一个工程地点与这里合并了。

    在合并的时候，工程地点会……改变形状，它们会把那些原本工程地点上的各种建筑物全都收入内部，并以尔什的建筑取而代之。

    因此可以看到它表面上全都是尔什上的建筑物，至于这些建筑物的种类和摆放位置似乎是完全岁随机的，并没有考虑什么规划建设等。

    如果等到所有工程合并的话，那蒸腾者的这座城市可能会变成一块和尔什差不多大的东西，这样舰队就完全没有把它击毁的可能性了。

    而蒸腾者可能打算用这个合并的……工程和尔什直接接触，并施展它们的计划，让尔什当一个……临时的控制者对抗米德加尔特。

    但是，它们一定要这个临时的控制者么？蒸腾者真的没办法自己控制？

    无论如何，它们都在前进着，看到这一情况，舰长只能继续想一个新的战术，那就是……进入这巨大工程的内部，把它炸毁。

    主要是刚才它们接近的时候以及轰炸的时候，蒸腾者都没进行任何攻击，这让舰长有了一种想赌一赌的想法，那就是……接近目标，埋入爆炸物。

    准确的说是在目标内部放入……传送定位器，而且也要炸开一个足够大小的空间。

    因为它们没办法把什么东西传入蒸腾者城市的内部，也无法把物体传入容纳空间不足的地方，因此，它们需要在蒸腾者城市内部开出一个足够让长达一百米的湮灭舰放入的空间，并且定位那里的坐标，这样才能炸毁整座城市。

    一般情况下是不可能的，但这蒸腾者城市好像不会攻击，只会前进而已，所以让舰长看到了一点可能性。

    虽然琳觉得它们有更好的方法，比如说把湮灭舰拆解，把里面的炸药送入城市内部，或者……总之先看看它们这次的行动吧。

    “报告长官，奇袭的舰队已经准备完毕了。”

    “好，让它们前进，记住，机会只有这一次……我们已经没有更多的时间了，全体火力！”

    在舰长话音落下的瞬间，舰队的火力再次展开，在蒸腾者之城上，和克隆体一起的绒球也再次听到了爆炸的轰鸣声。

    尔什舰队再度集中火力，瞄准了一个地方开始轰炸，但是琳发现，这次爆炸的轰鸣声……

    并不是琳从地面上模拟来的，而是在空中。

    “长官！对方展开了防御！”

    “……什么？”

    舰长惊讶地看着画面，只见在蒸腾者城市上空，有着大量的物体接连出现，这些物体看起来就像是一块块巨大的，生锈的金属。

    而它们拦住了多数舰队的火力，那些导弹和激光无可避免地与它们碰撞在一起，少数绕过防御撞到地面的攻击也无法造成多大效果。

    “它们……居然有了动作？”

    而这些金属块，并不只是出现在舰队集火的地方而已，整座城市的……上空，都出现了大量这样的金属块。

    它们出现的瞬间，便以极快的速度向尔什舰队飞射而去。

    “目标的攻击将在一分钟之后到来！”

    感觉就像是倾泻倒来的金属垃圾，只是这些东西覆盖了一千多公里的范围，足以吞噬整个尔什战舰。

    “防御！全力防御！”舰长也不能再顾着攻击，眼前的形式让它转攻为守，不过当舰队将活力瞄准这些金属块的时候，舰长也说道：“让奇袭队绕到目标的后方！继续之前的计划！”(未完待续。)

