    全新的榜单名字浮现后，下方也再次凝聚出了几排清晰的烫金大字。

    俊杰风华榜，各族年轻俊杰皆可入榜。

    榜根据风采、才华、气度、德行、作为、实力等综合因素由低到高排名，取五十名上榜，获得天道奖励。

    榜单每日更新一位上榜者，并且给予上榜者一刻钟的展现时间，供天下人赏识。

    奖励仅发放一次。

    “风华榜？”

    新的榜单出现，再次惊动了天下。

    这榜单倒也很好理解，而且榜单说明的也很清楚，顾名思义，就是一个展现天骄俊杰风采才华的榜单。

    算是补充天骄榜的一个特殊榜单，这次不只依靠实力和潜力上榜。

    容貌、气质、德行、才华、所作所为等也是衡量的标准。

    这样一来，一些年纪较轻，修为较低，但却风华绝代，德才兼备的年轻俊杰，也能有机会上榜了获得奖励了。

    而且最引人注目的还是那句“给予上榜者一刻钟的展现时间，供天下人赏识”的说明。

    “这意思是天道榜会将上榜者呈现给天下人认识，我们可以看到上榜者的容貌了？”

    “应该是这个意思，这榜单有趣了啊，以往都是一个名字，很多人我们完全不认识，也不知道是谁！”

    “话说这不就是帅哥美女榜吗？”

    “哈哈是啊，这榜单不错啊，有看头了！我倒要看看上榜者都是何等容颜绝世之人！”

    “别说的那么肤浅，人家德行和才华也是算在内的，表里如一，德才兼备者才能上榜！”

    “有趣有趣，不知道天骄榜第一的李禹会不会上榜啊，我倒要见识见识这位人族第一天骄的风采啊！”

    “那是必然啊，能成为人族第一天骄，这榜单肯定有他一席之地的！”

    “只可惜一天才更新一个上榜者，那要看到第一名岂不是要几十天后了，这实在是吊人胃口啊！”

    “没错，一天一更实在令人火大！”

    “好戏不怕等啊，急什么！”

    新的榜单出现后，让无数人再次兴奋的议论起来，期待着这次登榜之人。

    而各方势力也都期待着自家的天骄俊杰能够登榜。

    道一圣地内，无数弟子看着那风华榜，想到的第一个名字便是他们的圣子师兄——楚云河。

    “楚师兄风华绝世，德行无双，这次绝对能够再度上榜！”

    “没错没错，就是不知道圣子师兄在凌天秘境里能否看到这榜单！”

    “估计不能吧！”

    “听闻瑶池圣女姚曦容貌倾国倾城，这次应该有机会能够一睹她的风采了！”

    “是啊，这能上榜之人，必定都是容颜超凡之人啊！”

    “这榜单或许也可以让我们看到妖族和魔门那几个排在天骄榜前十的家伙到底是谁！”

    “我对那个夜轻语很感兴趣！”

    “我只好奇那天骄榜第一的李禹，想要一睹此人风采啊！”

    “没错没错，这次或许有机会见识见识这位人族第一天骄！”

    此时，这天底下不知道有多少人族和妖族，都在期待着李禹登榜，来看一看这位人族第一天骄，到底是何方神圣。

    然而这万众期待的李禹，看到这俊杰风华榜后，眼中也是浮现一丝感兴趣之色。

    给上榜者一刻钟的展现时间，这天道榜有意思了，他也很好奇这次都有哪些风华绝代之人能够上榜，也想欣赏欣赏这个世界的帅哥美女。

    “不过这榜单出现的时机不太好啊，也不知道凌天秘境里能不能看到榜单啊！”李禹心说着。

    “师兄，这次榜首肯定又是你了啊！”唐迟笑道。

    在他看来，李禹无论是外在还是内在，还是实力都是毋庸置疑的天下第一。

    “嗯，我看也是！”叶秋也点头说道。

    其他师弟也纷纷应和，倒也不是奉承，只是他们现在真的都已经成了李禹的迷弟迷妹了，除了血灵妖帝。

    李禹笑而不语，第不第一他完全无所谓，不过上榜肯定是板上钉钉的事情了。

    倒也不是他自负，只是前不久天道榜才给自己加了颜值buff，自己又是无量功德金身，气运功德加身。

    这官方给加的光环还不上榜，那可是天理不容了。

    就在这时，那俊杰风华榜上已经公布出了第一位上榜者。

    风华榜第五十名：吕恒运

    身份：天运皇朝皇帝

    出身：人族天运皇朝

    “第五十名是那恒运大帝！”李禹略有些讶异。

    不过想想那恒运大帝的容貌气质，倒也的确很不凡。

    他能成为天运皇朝皇帝肯定也是有才华有作为之人。

    不过如果单论容貌气质他应该至少能进前二十吧，怕是德行一项减了不少分吧。

    “真没想到恒运大帝第一个登榜了！”不远处的众人也是议论声四起。

    “恒运大帝年纪超过了两百岁，所以没能登上那天骄榜，但没想到却登上了这风华榜。”

    “看来这俊杰风华榜囊括的年纪范围更大，而且的确不是根据修为实力来排名的。”

    此刻的恒运大帝瞬间成为了举世焦点，虽然大罗圣域不少人并不认识这位新帝。

    但华夏道州各大势力却是都知道这位新帝的名号，他能上榜倒也没什么让人意外的。

    而此时最开心的当属天运皇朝之人，以及吕家众人。

    “太好了！陛下上榜了！”天运皇朝无数官员兴奋不已。

    就在这时，那风华榜上再次浮现了四个字：“风华展示”。

    旋即整片天空仿佛化成了一块巨幕，清晰的浮现了一个视频画面。

    那是天运皇朝的皇宫大殿之上，一名头戴冕旒，身穿龙袍，器宇轩昂，威仪惊世的男子。

    睥睨下方的文武百官，掷地有声的说道：“人君以天下之耳目为耳目，以天下之心思为心思，何患闻天下不广？”

    此人正是恒运大帝，而这段画面也是他刚刚登基不久后上朝时的一幕。

    “这人便是天运皇朝的新帝？”

    “果然气度非凡啊！”

    “这句话说的不错，此乃一代明君啊！”

    “这第一个上榜就是一位大帝，后面的很值得期待啊！”

    “这天道榜果真非凡，竟然可以将如此清晰的呈现出上榜者的风采。”

    “不愧是我天运皇朝大帝，这风华堪称绝世啊！”

    无数人注视着天空中的画面，内心惊奇不已。

    但就在这时，天空中那影像却是画风突变，场景切换到了一片古老的森林之中，惊天动地的打斗声随之响彻而起。

    画面正中心，那原本身穿龙袍，器宇轩昂，威仪惊世的男子，突然变成了一个……树人。

    那露在树干外面的少半张脸，依稀可以辨认出，他正是恒运大帝！

    哗——

    一瞬间，所有注视着那风华榜的人一阵惊愕。

    这恒运大帝前后的画风变得有些大。

    前一秒还是那气度不凡，端庄威严的大帝风姿。

    下一秒就变成了一个半人半树的奇怪模样。

    咋一看上去仿佛木头桩子成精了，长出了两只脚和一只手臂，还有半张脸。

    行走间又好似一只企鹅，摇摇晃晃，略显笨拙，那样子看上去有些心酸，又有点滑稽。

    “这，这陛下怎么变成这个样子了！”天运皇朝所有人大惊失色，难以置信的看着画面中的恒运大帝，一时间有些懵。

    当然同样懵的还有无数观看这风华榜之人。

    “这恒运大帝怎么变成木头桩子了！”

    “难道他是个树妖？”有人脑洞大开的猜测道。

    “怎么可能，那出身明明写着人族，应该是中了什么妖术，被变成了木头！”旁边人说道。

    “话说这恒运大帝的样子有点惨啊，看上去好心酸！”

    “是啊，原谅我不厚道的笑了，哈哈哈……”

    “妈妈，天上那个木头人看上去好好笑啊！”街道上，一个跟着母亲去买菜的小女孩，惊奇的看着天空中的景象。

    “傻丫头，那不是木头人，那是妖怪，以后你要是不听话，妖怪就会来抓你的！”母亲说道。

    “真的吗？”小女孩显得有些兴奋。

    清虚圣地内，众弟子看着那天空中的景象，神情也是颇为古怪，有点想笑又不觉得不太合适。

    “看景象应该是凌天秘境内，恒运大帝他们正在被树妖围攻！”

    “是啊，好多树妖啊，这凌天秘境内果然危机重重啊，他们才进去也没多久吧！”

    “恒运大帝或许也是中了树妖的某种妖术，才变成了这副模样吧！”

    “是点子干的，怕是全天下人都知道了恒运大帝中了这种让人一言难尽的妖术了！”

    此时，通过那影像的画面，隐约可以看到树妖正在攻击天运皇朝众人。

    所以众人猜测恒运大帝他们是遭到了树妖的攻击。

    “这恒运大帝到底经历了什么？”李禹看着半空中的景象也是有些想笑。

    心中很好奇这恒运大帝到底是怎么变成这副模样的，这风华榜妥妥成了他的社死现场了啊。

    然而此时的凌天秘境之中……

    恒运大帝哪里知道自己已经上了风华榜，更不知道自己已经社会性死亡了。

    他此时正焦急的在那树林里蹦来蹦去，看着自己一方众人陷入苦战，想要帮忙却帮不上，只能干着急。

    好在这时，与他们走散的吕宏程等吕家众人找了过来。

    迅速的加入到战斗中，瞬间改变的战局，将那些树精斩杀大半。

    看到吕宏程等人过来，恒运大帝心中松了一口气，旋即开心的向着吕宏程等人靠近。

    但就在这时，一位吕家的洞虚境强者忽然从天而降，口中大喝：“大胆树妖，看剑！”

    伴随着那道厉喝之声，巨大的剑芒裹挟着开天裂地之威，轰然斩下。

    恒运大帝的伤势还没有恢复，加上自己目前这副样子行动起来都不方便，更别说躲避那一剑了。

    刷——

    锐利的剑芒，势如破竹，直接将恒运大帝那木桩子身体劈成了两半。

    而这一幕，也通过天道榜呈现给了所有注视着那榜单之人。

    一瞬间仿佛整个世界都安静了下来，所有观看那榜单之人全都呆若木鸡。

    恒运大帝，让自家人给……斩了！

    “我去，这，这什么情况！”众人再次惊愕，这结果着实有些出乎意料啊，连小说都不敢这么写啊。

    那刚刚上榜的恒运大帝，怎么莫名其妙的被人当成树妖给斩了。

    众人哪里知道前因后果，所以一时间全都懵了。

    与此同时，那榜单上吕恒运的名字瞬间变成了灰色，后面也标记上了“已故”两个字。

    这两个字就仿佛是一道道晴天霹雳，轰击在了整个天运皇朝以及吕家众人心头。

    让整个天运王朝瞬间被震惊与悲痛所笼罩。

    而随着恒运大帝死亡，那影像也随之消失。

    仿佛是万籁俱寂，整个天地瞬间安静了下来，所有人怔了许久，方才回过神来。

    “这，这恒运大帝有点惨啊！”

    “这怕是史上最惨大帝了吧，莫名其妙的变成了木桩子，还被人当成树妖给降妖了！”

    “估计恒运大帝到死都没想到，自己竟然是以这种方式结束了生命！”

    “关键是还被天道榜给直播给了所有人看，这要是降妖除魔战死沙场也算死得其所，死的轰轰烈烈，结果这被人当成妖怪给杀了，这死的着实有些窝囊啊！”

    李禹看着那天道榜，也是哭笑不得，他也没想到恒运大帝没有被自己一拳打死，结果却被自己族人一剑劈死了。

    这死的着实有点悲催。

    不过他内心并没有什么波澜，反正那都是他自己的造化，凡是有因必有果，今日种种也是他吕家咎由自取的。

    “下一批！”

    就在这时，操控着传送阵的清虚圣地长老喊道。

    却是终于轮到大夏王朝众人进入那传送阵了。

    “李长老，该我们进去了！”玉华真人说道。

    “请！”李禹一拱手，旋即示意自己一方众人手拉着手围成圈，一同朝着那传送阵飞去。

    耀眼的七彩霞光瞬间笼罩了所有人，万籁俱寂，天地倒转，众人宛若随风飘摇的落叶，不受控制的飞向未知的地方。

    唐迟、叶秋、姬青岚等人一言不发，面色紧张，彼此的手掌攥得更紧。

    但就在这时，周围的空间突然剧烈波动起来。

    “不好，大家抓住了！”李禹惊呼道。

    但那空间波动越发剧烈起来，血灵妖帝眼中精芒一闪，忽然一把抽开双手，身体瞬间脱离众人。

    与此同时，七彩霞光再次消失，李禹等人出现在了一个密闭的空间之中。

    眼前一颗如同翡翠雕琢而成，温润如玉，晶莹剔透的奇异果子，散发着淡淡光晕，照亮了这个密闭空间。

    那果子中，隐约间可见有日月星辰、山川湖海、草木丛林等天地之景，极为神奇。

    外面，剧烈的打斗声和法力碰撞声不绝于耳，震得李禹他们所在的这个密闭空间都在不停的颤动。

    但此时李禹等人的注意力全都放在了那一看就极为不凡的果子之上。

    ……

    【明天四更爆发一下哈，感谢大家的支持！感谢玄幻兽兽打赏500起点币，感谢瑞雪润寒、我愛黑夜两位书友各打赏100起点币，谢谢大家的月票】

