    在与杨牧交谈过后。

    托尼·史塔克这位地球上排的上号的聪明人整个人都不好了！

    因为杨牧将他原本的命运告诉告诉了他。

    从他父亲霍华德·斯塔克被杀开始。

    一直到他最后打响了那一个关乎宇宙命运的响指。

    “你是说，我未来会为了这个宇宙中某些不相干的人牺牲自己的性命！”

    “我可不像是怎么高尚的人！”

    “你要是说，未来我成为了一个宇宙级的花花公子还比较可信！”

    听完杨牧所说的未来之后，托尼笑着说道。

    语气中充满了对自己未来那种行为感到荒诞。

    不得不说，没有了原本某些刻骨铭心的经历之后。

    眼前提前出现的钢铁侠虽然还有着属于自己的那一份正义感。

    但是，对于成为一个伟大的英雄显然还没有那个觉悟。

    因为，如今制造出钢铁战甲只是因为他身为科学家对未知技术的追求。

    并没有一开始那样，是因为经历了绝望。

    而且亲眼看着恐怖分子用着自己制造的武器屠戮平民。

    所以，才想要用自己制造的战甲去保护他们。

    没有了为他牺牲的伊森。

    托尼·史塔克现在根本无法体会到别人为了救自己而死的那种心情。

    “所以，是因为你的出现，我的命运才发生了改变！”

    托尼向杨牧问道。

    “没错，若是我没有出现的话！”

    “你成为钢铁侠将是在三年之后！”

    “而且，你根本不会见到古一！甚至在某个时候都根本不知道有魔法的存在。”

    杨牧如实的告诉他了。

    “你说我家的老头子早就已经发现了一种新元素！”

    “原子排列方式就在办公室里那副未来都市模型中！”

    托尼没想到，自己的老爹当初描述的未来科技蓝图居然是真的。

    那种能源如果能够开发出来。

    一小块反应堆能够供给的能量将无疑是极其巨大的。

    更为关键的是这种能源比起核能来说危险性更小。

    “嘿，先等等老兄，那么说我的时间腕表发生故障，造成时空混乱也是因为你的出现喽！”

    听着两人的对话。

    死侍像是发现了盲点一般，对着杨牧说道。

    并且还晃了晃手上戴着的时间穿梭装置。

    闻言，托尼的眼前倒是一亮。

    “韦德，你将你的时间穿梭装置交给我，我或许能够修好它！”

    对于斯塔克这样一位天才科学家来说。

    一件存在于传说中的神秘装置就在自己眼前，怎么可能不心动。

    “穿梭时间对于你们普通人来说，本来就是一件充满未知可能的事情！”

    “你能够出现在这个时空，或许只是发生了时空错乱罢了！”

    “至于你的时间穿梭装置，那只是小问题！

    只见杨牧手中的蓝色光芒一闪。

    已经损坏的装置立刻恢复了原状。

    正是许久不曾动用过的马符咒神力！

    自从来到这个世界之后，十二生肖的神力一直在不断壮大。

    只不过，杨牧升级的速度太过逆天。

    所以，现如今这十二符咒的力量提升的速度还是比不上杨牧进化的速度。

    再加上，杨牧不断获得新的力量。

    这符咒之力已经变成了完全的辅助。

    “偶买噶！”

    死侍惊呼出了声。

    就连斯塔克也感觉有些讶异。

    没想到杨牧居然用超能力修复好这个损坏的装置。

    “我要去找回我的凡妮莎了！”

    死侍在托尼挽留的眼神下直接跨越时间离开了这个时空。

    “他就怎么走了！”

    托尼有些傻眼的问道。

    “不然呢！难道你要请他吃晚饭吗？”

    杨牧闻言淡淡的说道。

    对此，托尼无语。

    随后的一段时间内，杨牧彻底的闲了下来。

    与此同时，杨牧时刻关注着自己始球世界内那群智者们的研究进度。

    为此，杨牧甚至是使用进化神力打开他们身体的枷锁。

    并且控制了实验室内的部分时间流速。

    终于，在实验室内的时间已经过去了三个月之后。

    他们终于成功从毁灭日基因中逆向剥离出了远古氪星人基因。

    然后，借助这基因。

    成功克隆出了一具空白的氪星人身躯。

    杨牧一挥手。

    一阵红色的粒子汇聚。

    无数的实验舱凭空浮现。

    一具具同样面孔的氪星人身躯浮现。

    在阳光的辐射下，这些氪星人的身躯开始急速变强。

    这也就意味着杨牧拥有了一只超级战争军团。

    不过，杨牧现在还没有让他们醒过来的打算。

    就让他们暂时在这里晒太阳吧！

    就在这一天，地球上空忽然一道九彩长虹一闪而过。

    在神盾局的中。

    “弗瑞局长！”

    “新墨西哥洲传来消息，从天空之上掉下来一把短柄锤子！”

    “当地部门用尽了各种办法也没有办法移动锤子一步！”

    “这种情况已经超出了他们能够解决的范畴！”

    美女特工希尔向尼克·弗瑞汇报发生的神秘事件。

    “让科尔森过去调查一下！”

    尼克·弗瑞现在正被其他的事情吸引了注意力！

    所有人不知道的是。

    在地球上的最深的海沟——马里亚纳海沟中。

    一个原本紧闭双眼的巨大生物突然睁开了眼睛。

    巨大的血红色眼睛穿过无尽的海水望向了天际。

    “奥丁！你已经不行了吗？”

    “居然将自己的继承人放逐到地球上来了！”

    “你等着吧！我马上就会回来了！”

    “我才是阿斯加德的神王！”

    这就是奥丁的哥哥，前任阿斯加德神王库尔。

    也是诸神黄昏中与雷神托尔同归于尽的魔神大蛇。

    对于降临地球的阿斯加德王储，杨牧当然也感知到了。

    不过，却并没有特别的动作。

    因为，无论是雷神的喵喵锤还是奥丁的毁灭者装甲对于杨牧没有丝毫的吸引力。

    不过，就这样不掺和一下也是无趣。

    突杨牧想到了一个好点子。

    一挥手，一具氪星人的身躯出现在了杨牧面前。

    只不过，现在他的眼中毫无波动。

    杨牧轻轻的伸手一点，一股虚构的记忆出现在他的脑海中。

    尼奥·佐德，氪星遗孤，遭遇空间大爆炸穿越这个世界。

    在其身上一划过。

    只见面前的氪星人已经变成了一个身穿深蓝色紧身衣。

    胸口一个大大的Z字形标记，身后一件大红披风的“超人！”

    “去吧！给这个世界添点乐子！”

    杨牧摆了摆手说道！

    “谨遵你的命令！”

    对着杨牧行了一个礼之后，这个漫威版的超人一飞冲天。

