

　　这世上有几种人的卦是不能解的，命也是不能算的，第一种就是帝王，但凡帝王都是受命于天，无论是袁天罡，李淳风还是鬼谷子或者诸葛亮，他们都不敢为帝王解卦算命，因为根本就算不起，除非敢舍去自己的一条命去算。
　　就像皇上在颁布圣旨的时候开头都会有一句话，叫奉天承运皇帝诏曰，那意思是帝王乃苍天所认，苍天以下没有人可以解读帝王命。
　　历史上唯一敢给帝王算命的就只有一个人，没人知道他姓甚名谁，只知道人都尊称他为泥菩萨，他就曾经为帝王算过一命，但其结果就是脸上生有毒疮浑身溃烂，眼瞎鼻歪，自从算过那一次之后从此泥菩萨就苟延残喘的活着了。
　　除了帝王命不能算以外，还有一种就是将死之人，也叫做死人命，这人马上就要死了，命数已经被阎王给定下了，你再为他解挂算命那岂不是和阎王在作对？
　　阎王让你三更死，哪会留你到五更天，这句话不是凭白无故说出来的，如果有哪个算命先生敢为一个都要入土了的人解卦算命让他哪怕多延续一分钟的生命，阎王必然会让你知道一个道理，就是nozuonodie。
　　除了帝王命和死人命不能算以外，剩下的一种就是王惊蛰这样的了，天谴之人算不得！
　　此时，孙杨倒在地上气息微弱，脉络杂乱，嘴角还残留着一丝血迹，明显有点气若游丝的意思了。
　　常子敬为他把完脉后，就皱眉说道：“医字脉的人应该明早之前就能到了，老孙的问题挺到明天早上没什么事，他性命无碍，可能就是魂魄受创，心里交瘁了而已”
　　常子敬说完就满面惊恐的看着王惊蛰，不可置信的说道：“卦象乱，那就是算不了，老孙强行为你解卦这才把自己给搭了进来，你肯定不是帝王命，看你这样也不算是将死之人，那就剩下一种可能了······你受了天谴，老天不容你的话，自然就是谁也都算不了你了，这不可能，你到底是什么人？”酷匠%网.g唯一Qd正版n，、=其％-他%k都是盗版s^0U?
　　王惊蛰背负双手，斜仰着四十五度角，言语中透露着一股浓浓的装逼味道：“我连老天都不怕，还怕你们算我吗，与天斗，其乐无穷呗？”
　　“老天我们斗不过，但斗你还行”齐峥坤和另外两人还有把孙杨扶到一边的常子敬，过来把王惊蛰给围上了。
　　院外那男子忽然朝着齐峥坤摆了摆手，朝这边走了过来：“还没自我介绍一下，我叫胡胡”
　　王惊蛰已经品出来了，这伙人都是以院外那青年为首的，这人看起来年纪最轻，但他每一次开口都明显起着主导的地位。
　　“我叫胡胡，玄门山字脉的山主······”
　　王惊蛰听闻顿时一蹙眉，玄门五脉每一脉都有个领头的，他们各自统领一门，在玄门总堂就跟联合国的五常一样，虽然归属总堂但有很大的自主权，其地位跟茅山掌门，龙虎山的天师差不多，这人如此年轻的年纪就能成为一任山主，肯定不比被称为南昆仑最闪耀的那颗星星崔玄策差什么了，甚至地位可能还要高一点，毕竟对方只是内定的南昆仑掌门，而他已经成为山主了。
　　胡胡指着王惊蛰跨在肩上的包，说道：“如果我没猜错的话，你那包里放着的应该是一堆剪刀或者菜刀吧？赊刀人这么多年都没有出世了，你如今却大张旗鼓的站了出来，想来到你这里应该是传说中每逢三代就会受了天谴的赊刀人吧？我再猜猜看，你既然这么堂而皇之的出来了，估计也不是为了体验生活，而是为了想要解决自己身上的那道诅咒吧？不然，你可能就活不过三十岁了，人到三十而立，这个而立之年就是个坎，对你们这一代的赊刀人来说，恐怕就是轮回的十字路口了，能走过去的话你从此就能抛开那个诅咒了，过不去就一切都成过眼云烟了，我说的对不对？”
　　王惊蛰眯了眯眼睛，也没有否认：“你知道的还真不少”
　　站在后面的茅小草突然一脸惊愕的看着王惊蛰的背影，心头瞬间狂跳起来，梵净山天道峰同样也有关于赊刀人的记载。
　　“这个家伙难怪看起来呆呆蠢蠢的······”茅小草皱着眉头嘀咕了一句。
　　胡胡笑了，说道：“我们玄门的历史，不比你们赊刀人差到哪去，甚至有可能还要久远一些，玄门典籍中就曾经记载过赊刀一脉逢三代必然会受天谴，没办法啊，谁让你们知道的太多了呢，而且我还知道到如今为止，绝大多数的赊刀人都没办法消除掉身上的诅咒，那就像是苍天为你们带上的一个紧箍咒，想要拿下去太难了”
　　“所以呢？”王惊蛰皱眉问道。
　　“玄门有五脉，而赊刀传承都是一脉单传，我们五脉的弟子连自己都不知道有多少，五脉的底蕴有多深也没有人真正的清楚，哪怕是我对玄门的了解也不过十之二三而已，历史已经走过了几千年，谁知道玄门的典籍里写下了多少的故事啊？没准就有能解决你们赊刀人诅咒的东西呢······”胡胡幽幽的说道：“你想活过三十岁，我们想要连山和归藏，怎么样？”
　　王惊蛰叹了口气，说道：“你这真是给我画了一块大大的蛋糕啊，挺诱惑人的，忍不住都想要张嘴咬一口了”
　　胡胡说道：“我给你开的也不是什么空头支票，玄门中典籍繁多没人能真正的通读了解过，说不准这里面就有什么可能呢”
　　“你说的可能没错”
　　“考虑一下？”
　　“我不打算考虑，蛋糕是甜的，可惜我从来都不吃甜食”王惊蛰淡淡的摇头说道。
　　“唰”胡胡脸色顿时一变，又再次问道：“真不考虑了？”

