    看着眼前气派的小洋楼，李振国两兄弟打心眼里替小妹高兴。

    “我早就说了，我们去上洼村帮忙，阿怀硬是不肯，我们就只能尽早赶来县城看看有什么帮得上忙的了。”这妹夫儿什么都好，就是太能干了，他们都帮不上忙。

    “大哥二哥来的正好。咱们正要往下卸车了，不过卸车之前，屋里还是得打扫一遍。”李之玉见大哥二哥都到了，也就不跟孩子逗闷子了，赶紧有条不紊的安排下去。

    几个大老爷们儿，在李之玉的安排下，一点一点的把小洋楼拾掇干净，拖拉机上的家~伙事儿，炕柜一一搬进去。”

    李夏至和韩沛果然只能打下手，扫扫地擦擦桌子什么的。

    李夏至看着自家老爹满头大汗的样子，顿时觉得自己之前拿大了，不过这不影响他的好心情。

    “夏至哥，你笑什么呢。”韩沛都快累死了，转头就看见李夏至在那偷着滋咪滋咪乐呢，活像个偷了米的大耗子。

    李夏至本来自己偷着乐几下，谁承想让韩沛这小子看见了，当下直接否认，“谁乐了，你看错了。这么累，还能乐的出来？”

    “切，我两个眼睛可都看见了，你就是笑了，说罢，琢磨什么呢，要不我就去告诉我二舅。”韩沛才不买账呢，别看他年纪不大，想忽悠他？没门儿！

    李夏至见这小子精的要死，糊弄不过去了，才凑过去跟韩沛咬耳朵。

    “我这不是想着，在你家能多住几天就高兴么，这可是小洋楼，我肯定要我们老李家第一个住小洋楼的人。”

    韩沛听了无语，就为这？不过这哥哥是不是认知上有点错误？

    他娘才是第一个吧？不过看他高兴的样子，韩沛没忍住打击他。

    还是让他高兴一会儿吧。

    不过以后他还是好好学习，少跟夏至哥玩儿会吧，会拉低智商的，对了弟弟妹妹也得远离夏至哥。

    “你那是什么表情啊，大头？”李夏至说完话，刚乐完，就瞅着韩沛的表情不对。

    不是李夏至谦虚，实在是这个表弟打小就不是个省油的灯，说来也是让韩家那个老虔婆给练的，心眼子多的跟筛子似的。

    这会儿他的表情不太对，李夏至下意识觉得，这小表弟不定憋什么坏呢。

    “没有啊，我能想什么啊，我这不是惦记着我那屋里的床有没有按照我的想法朝南放。”

    实话是不可能说的，别看夏至哥有点儿虎，但是这要是告诉他自己想的，准保一顿胖揍，他现在的小身板打不过他啊，这可是昨天晚上睡觉时候得来的教训。

    韩沛这人就一点儿好，吃过的亏绝对不上第二次，有记性着呢，谁也甭想忽悠他。

    李夏至听了之后，一点儿也不信，这小子绝对憋着坏呢。

    两个人就一个藏着，一个非得要知道，就这么较上劲儿了。

    “你们小哥儿俩干什么呢，夏至，过来。小姑姑给你看看你今天睡的屋子。”李之玉见两个孩子在那神神秘秘的叨叨，赶紧出声。

