    范宇的理由无懈可击，听着有些不对劲，但是想一想却又合理。

    王德用只能点头，“安乐侯若说自己是墨家，或许还有些意思。但是你说自己是杂家，可是有些过了。杂家通百艺，安乐侯也通百艺吗。”

    “这个，虽说是杂家通百艺，但王相公你信吗？龙生九子各个不同，人皆不同资质亦分高低。”范宇指了指自己，“比如说我，琴棋书画一窍不通。王相公若是让我写字画画下棋弹琴，只怕我便抓瞎了。”

    这话说的理直气壮，却是让王德用哭笑不得。

    “也罢，不说这些闲事。”王德用摆了摆手道：“刚才不过是一时好奇，才想探听一下安乐侯的根底。我此次过来，实际上为的便是河西之事。”

    范宇点头，这是应有之意，“王相公忧心国事，是我们这些后学末进的楷模啊。”

    谁知道王德用听了范宇的话，却是连连摇头。

    在王德用看来，范宇虽然年轻，但是所做出的功业，怕是已经少有人及。自己一生戎马，却是也没有过范宇在丰州的那等大胜。

    可是对方却来吹捧自己，这让他这枢密使脸上有些发烧。

    “安乐侯，你就莫要抬高老夫了。”王德用摆手道：“我虽为枢密使，但是枢密院却是手中并无兵权。有些事情，还是要通过三衙来做。如今河西瓜沙二州正是关键时刻，官家虽然采纳了你的建议，却无详细安排。老夫的来意，便是请安乐侯写个章程出来，向官家上书才是。”

    范宇之前在崇政殿中，只是给官家赵祯指出个方向。大宋要与青塘加深合作，双方将黄头回纥收服，以打通西域通路。

    如此，不但断绝了西夏大笔的商税收入，还使得河西二州与中原更容易往来，实是一举多得。不便可行，而且对于大宋来说就是百利而无害。

    也正是因此，王德用才急着过来，请范宇写个章程出来。

    只是范宇却不想这么做，自己在朝堂上什么人缘，自己太清楚了。不说政事堂的两位相公，都已经是对头。还有个韩琦为首的一批文官，也在盯着自己。

    若是自己出头写这个章程，怕是递上去也不会有什么音讯。更过分些的话，因此被人弹劾也是正常。

    范宇摇头道：“王相公，我是皇亲，本不该过分关注朝堂之事。而且政事堂的两位相公，对我也有些隔阂。这个章程由我来写，多半会因人而害事。不如由王相公来上这个章程，以王相公的德高望众，却是并不会引起他人的攻讦阻挠。”

    王德用听了范宇的这番话，仔细一想还真是这样。

    想到这里，王德用不由好笑道：“安乐侯叱咤于辽夏之间，却是怕受到朝中诸公的钳制。是安乐侯胆子小了，还是朝中诸公亦厉害了。”

    “不是我胆子小，也不是朝中诸公更加厉害。”范宇也是一笑道：“蔺相如让廉颇，为的是将相和。若是我与诸公争斗，岂不是于国无利。话再说回来，我已一生富贵不辍，与朝中诸公斗来斗去的，赢了与我何益？输了却是丧身误国，实在是不值。”

    王德用听到范宇说将相和之时，面上便已是一片郑重之色，并没因为范宇年轻，而再次笑话他。

    “安乐侯有些胸襟，实是我大宋之福。”王德用正色道：“如此，我来找安乐侯商议河西之事，还请你将这章程写下，由我署名上书便是。”

    对于河西的瓜沙二州，范宇其实想的也并不复杂，那就是给张唐卿与杨文广这些文武官员放权。

    只有使得河西的文武官员手中有了权力，才能因地制宜的将河西经营起来，才能让河西有自保之力。

    至于朝廷所担心的，对于河西瓜沙二州的控制问题，也甚好解决。

    河西二州虽然远了一些，但也不是不能到达。况且所路过的青塘，与大宋交好，并不会有什么障碍。

    如此，便可按中原的官吏一般，三年一轮换便是。

    其实，范宇在这个详细的章程之中，也是留了后门的。

    什么三年一轮换，那不过是以安朝廷之心。眼下西夏与辽国已经交战了将近半年之久，想必最多双方再打上一年，便都精疲力竭无力再战。

    到了那时，西夏定然要回过头来，进攻在后面搞小动作的大宋。而且还要从富有的大宋身上撕下一块肉来，好补充自身的虚弱。

    所以说，大宋与西夏之间，无论辽夏之间如何，只要西夏没被灭亡，便一定会对大宋出手，这一战是难以避免的。

    好在范宇之前便已经在官家赵祯面前提起过，并且也为此做了准备。

    他并非是鼓动大宋君臣侵略进攻，而是要官家未雨绸缪，强调的是防御。

    只不过，这个防御也代表着一种态度，自然便会将敌人的警觉性给触动了。

    而对大宋怀有敌意的，便是西夏的李元昊。原本李元昊的称帝计划，被范宇一句话便给打乱。再加上父祖之仇，李元昊对于大宋自然是时刻想的如何教训一番。

    若是发觉大宋在宋夏边境不住的提升防御，李元昊又岂能无动于衷。

    现如今，大宋的防御都已经绕到了西夏后方的河西去了，西夏君臣只怕都已经炸了锅。

    这一步步的，在范宇因势利导下，便让大宋硬是用防御，逼得西夏不得不对大宋动武。

    大宋君臣就是一群猪的话，也不可能放弃已经到手的河西之地，更不可能随随便便就向西夏这个还在称臣的藩国低头。

    范宇积极为官家出谋划策，也都是尽力防守，可是这里面所夹带的私货，实在是不能宣之于口。

    他只期望，大宋在占着天时地利人和的情况下，能将西夏一举击败，并将其覆亡。

    但是灭掉西夏并不是最主要的，范宇是想着借此一战，使得大宋君臣上下都有进取之心。

    不多时，范宇便将枢密使王德用所要的章程写好，“王相公请看，这便是我的章程了。若是王相公有什么想要修改的，便可回去再行修改便是。反正这上疏并非我的本意，皆由王相公做主便是。”

    王德用看完了范宇所写的章程，便收到袖中，惋惜道：“安乐侯，你若不是皇亲多好。”

    范宇哈哈一笑，“我若不是皇亲，怕是早被人坑了。王相公，正事谈完且饮且乐。”

