    一印便碎了古道九碑？

    所有人的目光都有些呆滞，之前顶尖天骄之战，波澜壮阔。

    而少龙武君与梁元初之战却是一锤定音，短暂，迅速，结果已定。

    “这不可能！”

    梁元初的声音嘶哑，他怎么也无法接受这个事实。

    邵峰淡漠的望着梁元初，如视衣下之臣。

    “没有什么不可能的，你已经输了！”

    之前在时空盘内，邵峰修炼九龙瞳，顺势，将人皇天玺也修炼至大乘。

    一印镇天地，困时空。

    即便这古道九碑乃是上古传承，又怎能是人皇天玺的对手。

    “少龙武君，胜！”

    司鹤反应过来，大喝道。

    他的眼中充斥着一抹震撼，他也不曾想到，邵峰便是少龙武君。

    不仅如此，这等实力，简直超乎想像。

    邵峰从空中落下，仙台碎成齑粉，自有神州学院的人处理。

    当他回归到顶尖天骄的队伍之中，周围的目光已经全然敬畏。

    邵峰的眸光落在了孙无天的身上，隐约之中有一丝锋锐。

    孙无天同样回头凝视，两人的目光仿佛在虚空之中碰撞。

    第一轮的比武，结果几乎在众人的预料之中。

    少龙武君、孙无天、昆仑道子……等这些站在最巅峰的一群人，毫无意外的获胜。

    在短暂的寂静后，司鹤再次走出。

    这一次，对战的资格乃是由九州学院安排，根据之前出手的实力，安排对手。

    “圣佛子！”

    “少龙武君！”

    第一个开口的，司鹤就直接说出了圣佛子与邵峰的尊号。

    全场哗然，群情沸腾。

    圣佛子与少龙武君之战？这一战，简直堪称旷世。

    “听说，圣佛子之前便与少龙武君交过手，不分胜负！”

    “六世佛体和道武双修，究竟孰强孰弱？”

    “这一战，可谓是神州乃至九州年轻一辈的巅峰之战！”

    所有人的目光都聚集在仙台上，期盼着这一场巅峰之战的开始。

    圣佛子神情如常，他念了一声佛号，走上了仙台，无悲无喜。

    邵峰同样腾空而起，直视圣佛子。

    当初圣佛子拦他体悟古碑，如今又是双龙争斗。

    他也想要见识一下，佛门的六世佛体究竟如何？

    传闻这六世佛体每一门都是佛门的大乘佛体，凝聚六世，即便仿佛上古，也绝对是一等一的人杰。

    “邵施主，看来今日免不了一些拳脚了！”圣佛子叹息一声，他实在是不想做邵峰的对手，毕竟，当初他有愧于邵峰。

    “之前未曾尽兴，这一次，不妨战个痛快！”

    邵峰洒脱一笑，让许多人暗暗心惊。

    面对圣佛子，少龙武君居然还能有如此常态，难不成，这少龙武君当真认为自己可以媲美佛门最顶尖的天骄不成？

    圣佛子沉默，也没有多言，他向前缓缓踏出一步。

    面对邵峰，他必然要动用全部的实力。

    藏地佛体！

    佛光璀璨如同大日，一瞬间，圣佛子便开启了大乘佛体。

    他身躯如同大地，厚重无比，又如万山拦在邵峰身边，恐怖无比。

    邵峰的身躯也发出一声轰鸣一声，武神躯全部开启，蕴门之地，精气如同涛涛江河，冲刷在邵峰的身躯之中。

    一瞬间，两人便撞击在了一起。

    如两颗星辰碰撞，天崩地裂，仙台在这一刻便被震成了粉碎。

    拳掌交击，周围的空气全部湮灭，狂风如浪，向四面八方蔓延。

    圣佛子忽然身躯之上佛光暴增，佛力如同无尽汪洋浇筑在身躯之上，他的体内，一道枷锁仿佛被打开。

    轰！

    天地崩裂，所有悬浮在半空中的仙台如同无尽汪洋之中的一抹树叶，摇摇欲坠。

    连神州学院的长老也不由面色骤变，连忙凝出印决，将周围的仙台退开，留出两人的战场。

    德天佛体！

    两大佛体同时施展，邵峰眼眸中精芒凝聚。

    拳出如龙腾九霄，圣佛子探出一掌，将邵峰这一拳挡住。

    两人不约而同的向后退去，分别向后退出了三步。

    然而圣佛子却在次念起佛号，“阿弥陀佛，邵施主果然与过往相同！”

    他体内，又是一道枷锁被打开，三世佛体，再次显露于世。

    圣佛子背后，这一刻忽然凝聚出三尊金佛法相，一尊法相面善，一尊法相慈悲，一尊法相却如修罗恶鬼。

    修罗佛体！

    恐怖的煞气仿佛冲天，这一刻，圣佛子仿佛不再圣洁，而是坠入地狱的修罗一般。

    邵峰也不由深吸一口气，凝视圣佛子。

    比起之前，圣佛子的实力更加恐怖了，他的脑海之中，煞卷天书的经文不断掠过。

    呼！

    如狂风骇浪一般，天地间，无尽的煞气凝结。

    “这是……”

    许多老祖不由色变，在场之人，有许多人也知晓祖脉九书，尤其是灵无子，对于祖脉九书的他了解颇深。

    “少龙武君，居然获得了一本天书？”

    所有的老祖心中震撼，凝目望去。

    拳脚相遇，邵峰的身躯之中精气喷薄，如万座火山爆发。

    圣佛子的佛体也在微微颤抖，骤然，他身后的金佛法相出现一抹裂痕。

    圣佛子脸色涨红，再次爆喝一声。

    第四佛体！

    无相佛体，一尊金佛出现在圣佛子的身后，此佛无面，却仿佛与天地相容。

    金佛高千丈，在隆隆之中，手掌如山，压向了邵峰。

    邵峰的神色微变，他的身后，精气如真龙，化作一头灿金的真龙腾入天穹，与那无相金佛厮杀在一起。

    “邵施主，罢手吧！”圣佛子忽然沉声道，“六门佛体若全开，恐怕你要受到重创。”

    邵峰眼眸之中闪过一抹霸气，嘴角微挑。

    “不妨，你可以试试！”

    话语落，邵峰的体内，门扉大开。

    蕴门之地，一道道巨门被打开，精气如开闸的洪水，倾泻而出。

    人皇天玺！

    一尊天玺如山，化作千丈，冲向了无相金佛。

    两者相撼，如同星辰碰撞，毁天灭地。

    许多人甚至在这余波之中，感觉自己的双耳生疼，即便是以真力护住，也不能减轻几许。

    咔嚓……

    一声裂痕之声响起，人皇天玺倒飞，无相金佛上却出现了裂痕。

    圣佛子的嘴角陡然溢出一抹血迹，这一刻，第二门神通也已经展开。

    邵峰身后浮现出一抹天旨，邵峰却手指如笔，落在这天旨之上。

    “世间无佛！”

    仅仅四字，天地之中，却仿佛升起了雷霆万道。

    一条条紫青如蛟龙般的雷霆冲向了圣佛子，金佛法相在这雷霆之中怒目而视，却无法阻挡。

    圣佛子不由叹息，这一刻，他收回了所有的佛力。

    “希望邵施主不曾后悔！”

    他口中念起佛文，一门门经文如莲，飘荡在他的周围。

    几息过后，圣佛子眼眸圆蹬，如同一尊怒佛。

    他的身后，骤然升起一尊金佛法相。

    这金佛有六头十二臂，腾入虚空之中，亘古长存。

    此佛一出，邵峰只感觉自己的压力如山，在这神佛之下，却如同蝼蚁一般。

    这种感觉，却也激发出了邵峰的人皇血脉。

    脚下一震，天地之力入体，浇筑在他的身躯之中。

    圣佛子宝相庄严，双手合十，背后的神佛法相，在这一刻手掌轰然落下。

    十二道手掌，如同十二尊山岳般，压向了邵峰，封锁了邵峰的所有退路。

    许多人不由骇然无比，六世佛体同身，无上神佛。

    少龙武君能阻挡么？

    甚至有些人已经在心中断定，邵峰必败无疑。

    圣佛子太恐怖了，世间能够在古神级下阻挡者实在是太少。

    “这便是佛门的无上神通，六世佛体么？”

    许多人喃喃，膛目结舌，算是见识到了何为真正的大恐怖。

    “我心中若有佛，佛便至高无上，我心中若无佛，佛又能奈我何？”

    骤然间，一声淡淡的声音仿佛压下了这世间所有的声息，邵峰双手凝诀，抬手便是一掌。

    掌印腾起，化作百丈，与那无上神佛手掌相遇。

    霎那间，虚空崩裂，被洞穿，如同两头蛮荒巨兽相遇，在这样的碰撞下，空间就仿佛是一面最普通的镜子不过。

    “哇！”

    圣佛子却骤然间，一口鲜血从口中喷出。

    在天穹上，一道裂痕骤然从神佛的手掌上升起，逐渐蔓延，最后整座神佛法相居然开始崩裂，烟消云散。

    邵峰的嘴角，同样溢出一丝血迹，但他的眼眸却平静无比。

    这样的平静，却仿佛是一尊帝皇，与真佛对峙。

    “佛又如何？”邵峰开口，他望向圣佛子，声音霸道无比，“我心中无佛，佛于我，不过是一抹尘埃罢了。”

    话音落，圣佛子不由再次喷出一口鲜血，身受重创。

