
　　恋恋不舍的送走杨北辰，陆锐心开始在床上拿着笔记本电脑挥毫泼墨。

　　杨北辰他们也没闲着，开始给陆锐心准备材料。

　　本来杨北辰是想着学校有监控，找诬陷他的证据还不是手到擒来？

　　可当他打电话回去的时候，才被告知监控被黑掉了，那段监控完全是黑屏。

　　正在杨北辰一筹莫展的时候，李功成叫来了腾龙首席网络维护师！

　　在这位戴着眼镜的胖子一夜不眠不休的操作下，终于在凌晨三点五十五分恢复了振华的监控！

　　次日。

　　陆锐心拖着沉沉的病体，打了一针镇痛药睡了过去。

　　在睡梦中，被李功成的医护团队送去了第一医院。

　　这个世界科技发达程度和前世不遑多让，可奇怪的是各种社交媒体并没有兴起。

　　除了企鹅的威信和秋秋外，某音、某博等主流网络媒体并没有出现。

　　这就导致电视和报纸的关注度依旧是无与伦比的。

　　在盘龙市，影响最大的无疑是盘龙晨报和盘龙晚报。

　　周日版的晨报和晚报更是一周的大汇总，平时不看报纸的也会买早报或晚报看看。

　　清晨。

　　杨北辰办公桌上正摆放着一张盘龙早报。

　　头版头条，《请让我们的教育资源干净些》！

　　这篇当然是出自陆锐心之手。

　　文中陆锐心直接毫不留情的戳穿了岚风集团的龌龊勾当，用最尖锐最通俗易懂的文字告诉了广大群众。

　　振华不是毒瘤，而是一颗冉冉升起的“新星”！ŴŴŴ.23sk.com

　　而振华遭遇如此污蔑，完全是因为岚风集团看中了振华的地理条件……

　　在陆锐心的笔下，教育被比喻成所有人的公平阶梯，为何一个逐渐苏醒的好学校，会被资本肆无忌惮的践踏？

　　配图是叶岚风、李正涛等人带着一大帮人围堵杨北辰！

　　岚风集团能主导盘龙晚报的舆论走向，腾龙集团在盘龙市经营的更久，根基更加厚重……盘龙晨报自然不会只有这一篇孤零零的报道。

　　在李功成的安排下，他们手下的记者全部开动。

　　就在首页，次版。

　　杨北辰被大批技术人员包围的图片醒目的放在了晨报下半部分。

　　就这一张图，观看报纸的市民瞬间就感受到了今天晨报的不同寻常。

　　再加上报纸前后十几页，不停的穿插关于杨北辰和振华的报道，所说的却和昨天的晚报完全不同，都是在夸奖振华以及为杨北辰鸣不平。

　　一瞬间，周末在家休息或是上班的人都和身边的人饶有兴致的议论起来。

　　某工厂。

　　“嘿！你们看了没，今天的晨报有大新闻啊！”

　　“这么爆炸的新闻，想不知道都难啊。”

　　“到底怎么回事啊？怎么昨天的晚报和今天的晨报是两个态度啊……到底哪一个才是真的？”

　　“市北在修桥谁不知道啊，那边以后可是开发区！”

　　“我觉得晨报说的是真的！”

　　“看见没，头版是陆大美女的报道，谁不知道她向来不畏强权专门为咱们老百姓发声啊，我不管你们怎么想，反正我相信陆大美女！”

　　……

　　某公园，老人晨练扎堆的区域。

　　“老姚啊，你看这个报道，振华学校的校长原来是冤枉的……”

　　“是啊，我昨天还在家里骂人家娃娃呢，老糊涂了！”

　　“哎？老李，你家孙子不是振华的吗？到底咋回事？”

　　“那晚报就是放屁！我孙子以前多混老哥几个都知道吧，自从今天这个杨校长来了，我孙子跟变了个人似的……”

　　“咋回事，快说说啊。”

　　“我那孙子今年都高三了，本来家里都找好厂子准备让他上班了……可今天那孩子真是开窍了，一回家就写作业，看书……我这么大岁数了，是不是装的还看不出？我儿子都和我说了，孩子好不容易变了，咱们大人也不能差事不是？”

　　“今年就算考不上，咱们再复读一年，就在振华！”

　　“孩子这个表现，准能考上！”

　　……

　　老百姓只相信自己看到的，再加上每个人心里都有同情弱者的因素在。

　　不管是振华和岚风集团也好，还是叶岚风和杨北辰……杨北辰这边始终是弱者……

　　再加上陆锐心的渲染，一个上午的时间，瞬间扭转了振华的污名。

　　虽然不至于一边倒，可振华的名声算是保住了！

　　大周末，大家茶余饭后都在等着盘龙晚报。

　　作为本市最权威也是受众最广的两档报纸，晨报和晚报多少年没有唱过反调了？

　　所有人都拭目以待，他们在等一个结果。

　　晚报如期而至。

　　虽然振华的名声被挽回，叶岚风的计划也就宣告破产了。

　　可他还是指挥着晚报继续抹黑振华……因为就算效果再小，可信的人终归还是有的。

　　再者，陆锐心的报道可是直接把岚风集团拿出来和振华放在了一起，他要是放弃口水战，那不就是给自己的岚风集团身上泼脏水吗？

　　这一天，喜欢吃瓜的人们无疑痛并快乐着。

　　晨报和晚报代表的是盘龙市的主流舆论，也是最权威的报道。

　　多少年了，这种剑拔弩张，互打口水仗的场面多少年没见过了……

　　痛苦的就是，在和别人发表自己意见的时候，总会有人拿着相反的意见，而且人家说的同样有理有据！

　　这种情况，不管是站振华的还是站岚风集团的，都是如此。

　　第二天，情况依旧如此。

　　晨报和晚报各持己见。

　　不过报道不能无的放矢，都在找继续找自己的论据。

　　晨报一直强调，振华现在的改革很成功，以后的振华绝对是教育界的希望！

　　而晚报却在疯狂抨击振华一直是盘龙市最差的学校，差生收容所，取缔才是众望所归！

　　本来晨报和晚报都有主导舆论的实力。

　　可双方一旦在一个事件上持相反观点，舆论的走向就会脱离他们的控制。

　　今天已经是晨报晚报打口水仗的第五天。

　　所有人心里都有了自己的判断……事实不管如何，这两个权威必有一个会倒下！

　　这个判断，就是高考！

　　最公平，最严谨，完全无法弄虚作假的高考顺带成了检验此次事件的“裁判”！

　　振华高考放榜之日，便是水落石出之时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第五十八章 放榜之日，水落石出之时免费阅读。https://xs.23sk.com 