    这一局林诚前期把佐伊搞崩了，不过中立资源控得比较差，13分钟了一个先锋和小龙都没有控。

    要知道这一局游戏上中两线都有优势，中路男刀还去下面杀了两波对方双人组，可以说是三路都有推线权，这种情况下林诚身为打野只顾着推雪球的快乐连一个小龙和先锋都没有控就有点说不过去了。

    如果是在比赛当中，前期这么大的优势被翻盘，林诚这种快乐打野妥妥的就是头号战犯。

    这一局蓝色方确实是玩嗨了，除了下路一个人挂机自己玩的卡莎，其余四个人都在地图上乱蹿，疯狂游走GANK。

    游戏眼已经变成了一边倒的屠杀局。

    不过因为牛头的游走，卡莎在下面又被盲僧抓了两波。

    眼看局势大好沉寂了一段时间的卡莎终于忍不住再次给牛头疯狂发起了信号。

    “十三、十四、十五，十五次！卡莎给牛头连Ping了十五次信号。”

    林诚觉得很烦躁：“这个AD怎么回事啊？搞队友心态是吧？以前我也碰到过这个ID，但我还是第一次见优势局Ping自己辅助十五次信号的AD。”

    如果队友挂机林诚都还觉得没什么，就算是小剧场互动也能看个热闹，偏偏就是疯狂发信号的行为真的很恶心人。

    这种人就是想要搞队友心态，但是又怕被举报的家伙。

    牛头每次都跟着自己游走抓人，林诚觉得自己不能让好兄弟平白受委屈。

    他迅速敲键盘，在聊天框打好了字：CNMB！

    这几个字母被很多中国玩家带入韩服，哪怕是韩国玩家也知道大概意思，可以说很直白了。

    不过，皱着眉头犹豫了一阵，却迟迟没有发出去。

    “诚哥是个有素质的人，不能喷人，我们要换个温和点的方式。”

    于是，林诚更改了一下措辞。

    KT Cheng：an jing yi dian，qin（安静一点，亲）

    KT Cheng：???? ??.

    “笑死！CNMB都打好了，愣是没发出去。”

    “诚哥生气想要喷人的样子好搞笑，硬生生的憋住了。”

    “诚哥很懂啊，打字喷人怕被举报。”

    “讲道理，卡莎躺都不会躺，是我也喷。”

    “卡莎：你们杀的那么爽，凭什么我就要在下面坐牢？”

    “不让自己辅助去游走？这个AD什么成分不用多说了吧？”

    林诚摆摆手，“你们别瞎说啊，我什么时候真的喷过人了？打字想喷的时候说明了诚哥内心的愤怒，最后换成了礼貌用语表明了诚哥的素质，我才不是因为怕被举报才不敢喷的。”

    “有一说一，诚哥虽然有爆粗口，但是很少说脏话是真的。”

    “比起其他主播满口脏话橙子哥真的一股清流了。”

    “这狗东西虽然不说脏话，但是架不住总是阴阳怪气啊。”

    “这个AD到底是谁啊？能排到橙子哥分肯定很高了。”

    “这个是T1的替补AD小吕布啊，吕布的亲弟弟，RANK分很高的。”

    看到这条弹幕，林诚一愣，“你们别骗我，真的是职业选手吗？这心态也太差了吧。”

    韩服很多选手取ID都不会带上俱乐部前缀，林诚又从来没有特意去关注RANK榜单，自然也不会认识一个连赛场都没有上过的选手。

    不过很多选手在比赛中也会或多或少带上RANK的习惯，林诚很难想像这个AD选手如果不端正心态以后怎么上赛场。

    有胜负欲是好事，想要自己Carry也是好事，但是总是责怪队友绝对是不行的。

    “橙子哥这话就有问题，心态差跟职业选手有啥关系？你是看不起我走A怪？”

    “确实是小吕布，心态也确实有点差，总想自己Carry。”

    “他的偶像是污渍，你品，你细品。”

    “偶像是神？那没事了。”

    “别瞎78黑，神最多直播嘴两句然后去洗澡。”

    “楼上的你号没了！”

    “枣子哥心态虽然不好，但有些人纯粹是瞎黑，小明丢下枣子哥去游走还少了吗？”

    看到话题有点危险，林诚干咳一声：“你们别在我直播间讨论其他选手好吧？这个AD选手我排到很多次了，确实RANK习惯很不好，不过操作还是很出色的，看看以后能不能带李哥起飞吧。”

    这句话林诚倒也不是瞎吹，尽管小吕布不停发问号的行为很搞人心态，但他的操作确实很出色，不然也不可能在专门使用AD英雄的情况下上到韩服前列。

    既然是吕布的亲生弟弟，那么小吕布大概率会接棒T1的下一任AD，就是不知道李哥能不能等到他摆正心态的那一天？

    知道对方也是职业选手，林诚也不再去抱怨了。

    而ID为Gumayusi的选手虽然心态差，但也不是完全不讲道理，后面也不再乱Ping信号了。

    当然，主要原因可能还是场上优势巨大。

    之前这个小吕布可是当着林诚的面和DWG的辅助互动过，也亏得Beryl脾气很好，双方的争执很快就以Beryl屏蔽队友的信号告终。

    17分钟，牛头又到中路来配合男刀想搞一波佐伊。

    牛头二连先手，李哥直接开启秒表规避。

    两人想要压佐伊起身。

    但是盲僧就在附近，从后面摸眼过来闪现将男刀踹向侧面。

    刚好红色方的双人组来到了中路，布隆大招接上盲僧的控制，船长的大招也落了下来，女枪AQ直接配合盲僧斩杀掉了男刀。

    剩下的牛头转身就跑，红色方四人发起追击。

    就在四人追着开大的牛头一路殴打到蓝色方一塔外面的时候，后面亮起了漆黑的传送门。

    瑞兹车门打开，一个巨大的雪球出现在红色方四人的身后。

    瑞兹和努努来了一波绝妙的开车送球。

    被堵住后路的众人闪避不及，佐伊、女枪和盲僧全部被雪球击飞了起来。

    雪人威朗普双臂大张，努努发动R绝对零度。

    这个时候，河道的卡莎大招进场洒下艾卡西亚暴雨。

    瑞兹疯狂连滚键盘，直接配合进场的卡莎秒掉了女枪。

    轰！

    蓄满的绝对零度爆发，场上红色方人员血量狂掉，佐伊再度死在了努努手中。

    剩下的盲僧和不来也没能多撑一会，卡莎收获三杀。

    中路打出一换四，红色方果断选择投降。

