
　　“娘亲，就是他，昨天打伤孩儿的就是此人。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想不到你竟然敢来我家山庄，真是不知死活。”王琳正在品茶，陡然听到路上有人大声叫嚣。

　　其实上，王琳早就看到他们了，来人正是昨天打的那个纨绔云一天，今天他跟随一名妇人带着八人从这条路往山庄走来，其中一人王琳也认识，正是昨日打的那个舵主，真是不是冤家不聚头。

　　不过，王琳也并不在意，早就知道了云一天的身份，能被认出来也在情理之中。

　　“叶青，昨天就是这个乳臭未干、文弱的书生打伤你的？”哪个妇人扭头看向身后的叶青疑惑道。她久在江湖混，见过不少好手，但从王琳身上真是没有看到一点高手的痕迹。

　　“是！夫人莫要小觑他。”叶青道。

　　“来人，将此人给我拿下！”妇人顿时尖叫一声，周围的家丁不知道发生了什么事情，碍于妇人的身份，迅速的汇聚起来将王琳所在的凉亭团团围住，王琳不为所动，仍然在淡然的品尝。

　　“小子，你打伤了我儿，我今天不要你命，只卸掉你一条腿、一只胳膊，此事就此作罢。”妇人脸色阴冷道。

　　“有其母才有其子，你儿子当众欺男霸女，你不重重责罚管教；我教他做人，你不感谢我，反而恩将仇报；如今我来山庄是客，你不问青红皂白就要卸掉我手臂、胳膊。天下不讲理者甚多，恐怕无出你其右。”王琳淡淡道。

　　“伶牙俐齿的小畜生，你找死！”妇人勃然大怒，瞬间朝着王琳冲了上来，她穿着一身长袖宫装，但行动极为迅捷，如同猎豹一样，衣袖飘飘凌空飞跃而起，朝着王琳脖颈拂了上来。

　　叶青眼睛一缩，露出了惋惜之色。如此年轻就是宗师级的高手，就此陨落在这里，着实是让叶青不忍。他深知帮主妇人的手段，她虽然性格暴戾，做事冲动鲁莽，但她功夫可是不差，家传绝技袖中刀最易蒙蔽别人，加上其为女子，最容易让人轻敌，有不少高出其修为的武道好手就栽在了她的刀下。

　　“好狠毒的女子！”王琳陡然冷哼一声，右手闪电般的探出，瞬间两指一夹拂面而来的长袖，接着就听到一声清脆的金属断裂声音，长袖瞬间撕裂飘飞，一把不足一米长的柳叶断刀握在女子手中，刀身极薄，闪着锋锐的光芒，刚才她的目标正是王琳的脖颈，若是被击中，瞬间就是暴毙而亡。

　　但此时，王琳已经将这把由精钢锻造，极为坚固的柳叶刀折断为两截，同时王琳心中恼火，真气喷薄而出，化作气炮轰在了女子身上，其顿时翻滚了出去，撞在了路边的花坛中，摔了个灰头土脸，但伤势并不重，毕竟王琳还是给流云山庄留了面子了。

　　这一连串的动作兔起鹘落，惊呆了众人，叶青更是露出惊骇之色，不知道王琳如何发现了袖中刀。其实上，王琳如今的感知力要比他们这些普通的武者高出数倍不止，无论是听风辩位，或是对力道的认知，都不是他们能比，甚至大宗师也比不了王琳。所以，这个妇人一出手，王琳就听出来了，袖子中刀锋划过的声音在王琳耳中刺耳至极，王琳如何会不防备住。

　　“给我杀了他，杀了他。”妇人如同泼妇一样撕心裂肺的哭喊。周围的家丁顿时大量的涌来，但都没有动手，毕竟一招就将帮助夫人击伤，他们根本不是对手。

　　不但是流云山庄的家丁涌出来，在右前方一处客房别院中，应流云山庄邀请的几十位武林人士也都听到声音走出观看，其中就有刀疤男。

　　“副堂主，我说的就是他。想不到他也来了，估计是心动流云山庄的流云十三剑了。嘿嘿，我没有说谎吧，他的修为不赖吧！”刀疤男凑到一个年方四十的男子身边谄媚道。

　　“确实是不错，看样子还不足二十，已经达到了如此境界，真是后起之秀，假以时日不得了。可是，你有把握他会和我们神农堂合作么？”那人道。

　　“我们曾同乘一船而来，颇为投缘，所以我从中说合一下，应该能成。”刀疤男道。那男子听后微微点头，并没有多说什么。

　　“住手！”正在此时，一声威严的喝叫声响起，一个六十多岁的老者正龙骧虎步的从上方不远处的院落中出现，其人未到声先至，声如洪钟，震慑四方。在其身后跟着两人，一个四十岁左右，正是常云山，一个五六十岁，乃是流云山庄的大管家。

　　王琳眼睛微微一缩，出来的三人中竟然有两个是宗师境的修为，其血气升腾，在望气术观望下一看便知体内孕育出了真气。尤其是哪个六十多岁的老者，到了这个年龄，血气还如此盛，甚至比身旁的哪个年轻一点的宗师人还盛，说明其武道修为更高。

　　“庄主！”众家丁躬身退后。

　　“爹爹，你要为我做主呀，这个人昨天打伤天儿，今天在我家门口又打伤媳妇，如此欺辱我船帮，要是今天不拿下他，我船帮今后还如何立足江湖。”妇人顿时哭喊着道。

　　“小兄弟远来是客，家人胡闹，照顾不周，望恕罪！”云澜没有理睬大儿媳妇，而是朝着王琳拱手抱拳，以武林同辈的见面礼道。

　　“不敢、不敢。庄主客气了。今天我是受万大哥所托前来送东西，既然事情已经办过，就此告辞了。”本来王琳还想打听红船之事，此时发生了如此事件，已经是兴趣缺缺，所以起身道。

　　“小兄弟既然是万老弟的朋友，我们就是一家人。若是来到我流云山庄转身就走，以后让我云某还如何见万老弟，小兄弟请到书房喝一杯茶水再走不迟！”云澜拱手道。

　　“爹爹！”妇人顿时气恼的叫道。

　　“住口。”云澜脸色一寒呵斥一声，接着看向云一天道：“还有你这个畜生，竟然敢当众欺男霸女，我船帮一向以侠义行事，怎生出了你这个不肖子。”天籁小说网

　　“常云山，你好，你很好。”妇人顿时阴狠的盯着云澜身边那个人道。她以为此事是常云山告的秘，所以毫不掩饰道。

　　“并非是云山告诉我的，你真的以为我老糊涂了，对你们的所作所为一无所知？”云澜朗声道。妇人顿时低头不语。

　　“小兄弟，让你见笑了，请！”云澜热情的朝着王琳摆手道。

　　王琳点点头并没有拒绝，毕竟画皮女鬼可是王琳的大敌，为什么云澜会探听红船的底细，这让王琳很感兴趣。云澜直接将王琳带到了他的书房内，并没有让常云山、云一天等跟随进来，仆人上过茶水后也都退了出去。显然是有机密之事同王琳说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七十七章 再打免费阅读。https://xs.23sk.com 