
　　“菲罗尔，艾冯斯管家是强大的天启者，不要把他当成普通的管家......”

　　看着大门关上的威格斯，转过头来，小声地对着身边的菲罗尔说道。

　　“哦......”菲罗尔有些茫然地点了点头，他不知道为什么威格斯要说这些。

　　没等多久，大门就重新打开了。

　　管家艾冯斯再一次出现在门前，只不过这一次，大门被完全打开，而不是像之前一样。

　　“威格斯爵士，还有这位菲罗尔先生，请跟我来。”管家语调平淡地说道，“主人会在书房等你们。”

　　说完，他便站到旁边去，伸手向内，示意两人进入城堡。

　　威格斯带头先行，直接就走了进去，而菲罗尔犹豫了一下还是跟了上来。

　　关上大门，管家艾冯斯带头走在前面，两人跟着移动，而走了没多远，菲罗尔的脚步就是一顿，他回头看了一眼。

　　“怎么了？菲罗尔？”听到身后脚步声消失，威格斯疑惑地回过头，注意到他的动作，不由得疑惑问道。

　　“没什么。”菲罗尔摇摇头，继续跟着管家前进。

　　奇怪地看了一眼这位友人的背影，威格斯回头看了一眼，却什么也没发现，只得也跟上去。

　　而在他们走过拐角，消失在这片区域的时候，一个模糊的影子闪过。

　　......

　　“眼前，水银的启明星。”

　　名义上的水银伯爵，这位优雅的中年模样的男子正坐在书房之中，将咖啡杯送到嘴边。

　　穿着白色的衬衣，黑灰色的短袍披在双肩，和管家服有些类似，但那繁复的花纹看上去就要更为优雅而高贵，那一抹银色的折花缀在胸口，气质显得优雅而淡然。

　　“味道还不错。”他眨了眨眼睛，看着咖啡上漂浮着的蔷薇花瓣，“你要试试吗？威格斯？”

　　他的目光转向站在房间中央的那两位年轻人，他的目光丝毫没有在菲罗尔的身上停留的意思，甚至连看都不看一眼。

　　“不用了不用了。”说完问候语之后，威格斯就有些尴尬，对于导师的问题，他只是干笑着摆了摆手，对于这位导师，他的感官很复杂，在学习的时候，他总会感觉到一种被监视的感觉。

　　这样的感觉，对于任何人来说，都不是什么好的感受。

　　虽然说他很清楚，这种所谓的监视，对于他的导师来说，只不过是不值一提的眼角余光的扫视。

　　整个歌洛拉郡，都是在他导师的视野范围之内。

　　精神海中，原本保持着常亮的法术序列“收敛思维”，正处于激活状态，灵能填充其中，让他的思维收敛到极致，没有任何的波动，不会被他人捕捉到，而且，只要他想，一瞬间就能够将所有的记忆收敛到深层记忆区域去。

　　而法斯特只是瞥了他一眼，随后将目光放在了杯中漂浮的花瓣上：

　　“这一次，我不会站在你们那边，所以，在我杀了你之前，你可以离开了.....高等精灵。”

　　最后的名词出口时，他的语气变得冰冷无比。

　　“法斯特殿下，您也是......”听到法斯特的话，菲罗尔有些慌张地想要说些什么。

　　但是，那对温和而优雅的眸子，在这瞬间变成了水银般的银灰色，冰冷的声音打断了他的话语：

　　“不不不作为卑贱的半精灵，我没有资格和您这样伟大的高等精灵对话，我是不是应该跪下呢？”

　　菲罗尔的话卡在了喉咙里，不再发出一丝声音，他能看得出来，对方眼中闪烁的，是真正的杀意。

　　下一刻，法斯特的目光扫过菲罗尔身旁的空气：“还有你，不是什么东西都能够进入我的城堡的，尤其是精灵。”

　　轰！！！

　　整个城堡震动起来，周围的墙体、地面，所有的物品都融化成了银灰色的金属液体，向着菲罗尔席卷而去，连同威格斯也在攻击的范围内。

　　呼——

　　一道模糊的影子闪过，菲罗尔和威格斯的身影瞬间消失不见，而原本气势磅礴的水银也瞬间停下，随后缓缓回流，化为各种物品。

　　看着已经变得空荡荡的地面，法斯特冷笑一声，随后继续神情化为淡然，继续轻吮着杯中的液体。

　　这个时候，墙体中缓缓走出一个水银色的女人，躯体缓缓改变颜色，银灰色的服饰逐渐变成黑色的女仆服饰，体表皮肤转变为肉色。

　　“法斯特......这么做没问题吗？”她看向一边的男人。

　　“没事，艾莎，你不用担心。”法斯特看着她，眼中流露出一丝温和，“即使选择躲避，也一定会被卷入其中，不如主动参与进去，还能掌握一些东西。”

　　他将咖啡杯放下，双手握在身前。

　　“那......”艾莎眨了眨眼睛，“那个小亚特呢？那个孩子已经确定是时代之子的其中一个了吗？”

　　“已经完全确认了，他是未来之眼下注的对象，未来之眼在全力保护他，我刚才观测他的时候被迷雾挡住视线了。”

　　法斯特点头，沉吟着继续说道：“虽然因为他身上的厄运，我尽可能地避免观测他，但是如果我想的话，还是能够感应到他的行动，但是现在，我已经完全感应不到他了。”

　　“那.......”艾莎红唇微张，想要说些什么。

　　“没事，我和未来之眼之间没有冲突，不然我之前也不会只是观察他。”法斯特说道，“你还记得吧，在亚特来到伯爵堡，我给他测试资质的时候，他说在冥想暗夜诗歌的时候，有眼睛在注视他。”

　　“难道说......”

　　“嗯。”法斯特点点头，“暗夜诗歌当初只是我为了筛选可能是‘厄夜之眼’的巫师，而故意放出的东西，我只是将那个预言诗的一部分放了出去，那冥想法只有一部分是预言诗。”

　　他叹了口气：“当初有个低等巫师学会了暗夜诗歌，竟然还独自补完了暗夜诗歌的冥想法，而且还是与预言诗完全不同的内容......我还以为他就是厄夜之眼，但是他在成为天启之前就死了。”

　　“那.....”艾莎似懂非懂，只是附和地点点头。

　　“现在看来，亚特是厄夜之眼的可能性已经坐实了，现在我和未来之眼、罗莎、埃奇沃思都下注在亚特的身上。”

　　法斯特转头望向窗外，继续道：“埃奇沃思已经被牵扯进来了，现在在尽量保护他，我只需要防备其他六级的强者对他直接下手就好了，诅咒和预言对亚特已经彻底失效了，没必要担心。”

　　“可是.....”

　　“其实我也没必要那么早保护他，他们不会那么早参与到里面去的，至少等到时代的尾声，他们才会参与进来，我需要做的，是拉拢更多的盟友.......”法斯特出声道，再一次打断了艾莎的发言。

　　艾莎看着侃侃而谈的法斯特，突然皱起眉头，大声道：

　　“法斯特！！！”

　　“啊？”艾莎突然大声起来，让法斯特一愣，“怎么了？”

　　“不要再打断我说话了！”

　　“我这不是......”

　　“听到没有！！！”

　　“好、好的。”法斯特露出尴尬的笑容，看着气鼓鼓的艾莎，眼中流露出一丝温和，眼底还有难以察觉的悲哀和悼念。

　　他眼角的余光扫向了窗外。

　　那是蔷薇城的方向，只不过，不是蔷薇城，而是蔷薇城的北方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百三十八章 寒潮将起（更新提前发）免费阅读。https://xs.23sk.com 