    通过梦想徽章联系了哈桑后，王凌通过给出的坐标，传送到了这个老头所在的房间。

    和满是口袋妖怪海报的苏房间不同，哈桑的房屋内极为朴素，甚至可以说是简陋。除了墙壁上的安拉和穆罕默德画像，地面上的一条驼毛毯，和黑檀木的床铺外，没有任何额外的装饰。

    看到大马士革弯刀，哈桑自然极为惊喜，对于一名阿拉伯人来说，已经失传的大马士革钢，所打造的这把弯刀，简直是最好的武器。

    “有了这把弯刀，我就不用浪费模仿者卡片了，感谢你，朋友。”

    哈桑郑重的双手接过弯刀，挥舞了几下，刀身如雪，银亮的刀光闪烁不定。这老头也算一个比较有实力的梦想者，起码在先前世界中，勉强可以和辛格拼斗数下。使用ak的射击水平不低，对方一名梦想者，就是在进攻时被他打死的，另外还会开武装直升机，放在现实世界，也是一名稀有的技术性人才。

    和这位阿拉伯老头交谈了一会后，王凌离开房屋，进入自由市场，寻找想要的武器。

    他先前曾想过复制白铁火枪，枪支在初级区本来就比较珍贵，白铁火枪的属性不错，再拥有一把，强化到lv7级后，就可以拿着双枪射击，不过他现在缺少顺手的近战武器，所以抛下了这个想法。

    其实白凤曾经使用的“勇者之剑”，由宽剑和盾鞘组成。攻防一体，正是王凌最为理想的武器，要是能复制到那就太好了，可惜他根本不知道白凤在哪。也不好意思去找她。

    “说不定，她已经升到中级区去了……”

    在自由市场上缓缓的寻找着，甚至看见了不少d级武器，其中还有紫色装备。几乎将市场上所有摊子全部逛完后，王凌突然眼神一亮，他看见了一件武器。

    准确的说，这并不完全是一件武器，可以算是武器和防具的结合：分指拳套。可以用来保护拳头。同时也加强了徒手攻击的威力，戴上后手指露在外面，完全不影响灵活。

    “生存拳套（右手）：类型：拳套类武器。评价：d；属性：绿色装备；攻击：15；防御：15；能力：摔投技抓取成功率+15。”

    “装备要求：力量：15，基础近战：lv3。”

    “说明：制造时加入了蕴含自然气息的植物化矿石：雷加矿。受到金属武器的挥砍也不会损坏，可以徒手抵挡刀剑，是很实用的装备，如果找到另一只拳套，还会开启隐藏的能力。”

    很简单的数据。增加了15点攻击，同时增加了15点防御，虽然不多，但也算是攻防结合。更加重要的是。增加15的抓取成功率，对于王凌的梅花大坐。实在是太适合了！

    唯一比较纠结的，就是这只拳套是单手。并且在数据上，明显没有先前看到的d级紫色武器好，也没有一部分d级蓝色武器，甚至是e级武器好，加上又是拳套，就不会有刀剑枪等武器那么大的攻击范围。

    思考了许久，王凌决定还是选择这件武器——毕竟抓取成功率15，这是逛了整个自由市场，都没有看到的实用属性，似乎这个属性只会在手套类装备上出现。加上是绿色装备，如果可以收集到另外一件，肯定还会增加额外的能力。

    再说他本人的力量够高，一记重拳捶上去，也能造成不轻的伤害。

    生存拳套（右手）的标价并不低，毕竟是d级绿色套装，在整个自由市场，也算是独一份了，卖家居然标出了3万8的高价，比先前苏贩卖的白铁火枪价格还高！拳套自然没有火枪实用，这只拳套的价格也算够高了，即便如此，还是有不少梦想者被吸引。…,

    看见王凌在旁边站了一阵子，卖家不耐烦的道：“到底买不买？d级绿色装备，在初级区市场上是很稀少的，绝对值这个价格，想买就快点，不买就离开，不要堵在这。”

    听到卖家的话，这时正好做出决定的王凌微微一笑，将生存拳套拿起来——因为有系统的保护，装备不可能被别人夺走，所以卖家也没有制止这个动作。不过接下来，他的眼睛瞪得滚圆，因为他看见王凌手中出现了一张卡片，随后光芒一闪卡片消失，变成了和生存拳套造型一模一样的另外一只拳套！

    “这是怎么回事？！”卖家大张着嘴，整个人都斯巴达了。

    王凌将拳套放回摊子中，将复制的拳套装到空间袋，并不说任何废话，直接传送出自由市场，返回了专属房间。

    拿出生存拳套装备在右手上，随后仔细的打量着，这个拳套材料是黑色的不知名皮质，表面掺杂了一些极为细微的绿色颗粒矿砂，形成了草叶般的绿色条纹，不仅增加了抓取时的摩擦力，攻击时的打击力，有这些坚硬的矿砂，还可以让拳套格挡对方砍来的武器。

    带着拳套的右手伸展开、攥紧，感觉到非常顺手，王凌满意的点了点头。这个有绿色条纹的黑色皮质分指拳套，不管外观还是实用性、舒适感都很不错。

    “不知要是找到另一只左手拳套，还会增加什么样子的能力啊……”

    花费了5400点，将拳套强化到lv4级后，装备的数据再次提升了。

    “生存拳套（右手）：类型：拳套类武器。评价：d；属性：绿色装备；攻击：24；防御：24；能力：摔投技抓取成功率+18，强化等级：lv4。”

    “装备要求：力量：30，基础近战：lv3。”

    现在的王凌，所有资产一共有26100点。花费3000点将徽章空间袋的空格，增加到20整的数目后，他准备留下3100点当做平时的花费和应急，另外的2万点。用来制造一名理想中的人造人。

    花费高达2万点的价格，来制造一名无法离开专属房间，除了暖被窝外，没有任何其他用处的人造人，似乎很是浪费。但王凌目前，并没有特别需要强化或者购买的东西了，况且既然主脑分机处，有人造人的选项——制造出一名从精神到。完全属于自己的女孩子，哪个男人能抗拒这样的诱惑？

    反正做为一个在现实世界中，连女孩子手都没有拉过的宅男来说，王凌完全抗拒不了。先前在最后关头。忍住没有对白凤做什么不和谐的事，是因为对方有着自己的意愿，强行占有对方的身体，和强暴没有区别，是人渣才会做的事。

    对属于自己的人造人。就没有这方面的顾虑了，虽然这可能对人造人有些残酷，但空间中人造人存在的目的，不就是为了满足梦想者的需求吗？无论身体需求还是精神需求。

    在剧情世界中战斗。返回梦想空间后，还必须抓紧时间训练。不可避免会感受到身体和心灵的双重疲惫，本能的需要宣泄。

    烟、酒、性。都是用来发泄的途径，可惜王凌作为宅男，在现实世界中有钱都去买游戏卡了，根本不会烟酒，在梦想空间中身边又没有女性（蓝月无法召唤到空间内）——这也是接触到白凤的身体后，心中越来越觉的烦闷，精神上越来越渴望女孩子的原因。

    平静了一下心情后，王凌对主脑分机光球道：“我要使用造人功能。”…,

    “人造人只能制造一次，无法离开专属房间，需支付2万货币点，是否决定支付？”

    “支付！”

    支付了造人需要的货币点，王凌看着突然出现的光幕，和上面密密麻麻的选项，才知道主脑处的造人功能，有多么的完善和贴心——居然详细到了连身体上的每一个部位、性格、喜好，都能自主设计的地步！

    这让原本准备制造出一名动漫美女的王凌，立刻决定，绝对不能那么随便，一定要制造出完美的女子，不能有一丝遗憾。

    “首先要确定的是身材……动漫中谁的身材最好？好像身材好的大多数都是御姐……作为一名萝莉+御姐控，只有御姐太单调了，有没有哪个女孩子的相貌和身材，集合了两者优点可以拿来当蓝本呢……”

    这时他突然想到一名女子：凉宫春日中的朝比奈实玖瑠，作为一名未来人的她，除了拥有小学生的脸外，还有着傲人的身材。

    在王凌通过主脑分机，进行的思想连接下，一个浑身赤裸的童颜（巨）乳美少女出现了。可爱至极的娃娃脸，卷曲柔顺的栗色长发，水汪汪的大眼睛，完全符合动漫中弱气萝莉标准的少女，却有着夸张的身材，足有d的胸部，胸前那两点粉色嫣红，还有一颗星形的小痣，几乎让王凌立刻流出鼻血来。

    “不行，既然是理想中的完美女孩子，这样还远远不够！”

    王凌的眼睛，燃烧起了名为斗志的火焰，想到白凤的身体，他以上帝造人般的语气，向面前的少女一指道：“我说，要有白虎！”

    于是少女就变成了白虎，王凌认为白虎是好的，同时一切不必要的毛发，也必须消除。

    “我说，胸部必须要更大！”

    看到原本就有d的胸部，吹气球似的膨胀起来，有变成西瓜的趋势，王凌连忙带着冷汗，控制着又缩了回去，最终确定为f。

    王凌认为f也是好的，同时f不能下垂，必须要够挺够翘，还要有粉红色的晕圈。

    “我说，年纪必须小，当然也不能变的太小，16岁正好。眼睛要勾人，脸部要更加的诱惑，皮肤一定要白皙和晶莹，要如同最上等的美玉。并且有动情后，皮肤变成粉色的属性，同时身体一定要敏感，受到轻微挑逗，就会瘫软。”

    有着精神连接，少女的身体素材，在王凌的思想下，也不断发生调整。

    “我说，身体必须要有体香，而且要柔软，抱在身上时，要有柔若无骨的感觉。”

    面前的少女，开始散发出一种少女的淡淡体香，身体越发显得娇柔，王凌认为体香和柔软也是好的。

    虽然少女的栗色头发很动人，但红色无疑是最引动的色彩，所以少女的头发变成了火红色，顺着光滑的背部、挺翘的臀部、直直垂到脚后跟。

    毫无表情的眼睛中，少女的瞳孔颜色，在不断的选择排除下，确定为了不带一丝杂质，仿佛能将人冻住的冰蓝。

    这时王凌又想到碧琪公主，那几乎让人骨头都会酥麻的娃娃音，认为娃娃音也是好的，在为少女增加了娃娃音的属性后，他开始对少女的内部，进行一些不能说出来的微调。

    将外貌和身体确定完毕后，下一步就是设定性格、思想和记忆——在性格上，设定成最为治愈的温柔可人形，配上一点天然呆；在思想上，附加了将主人当做一切，绝对不会违背主人任何要求的潜意识；在记忆上，则完全是空白，甚至连话语和生活常识都没有设定。

    这是为了体验“美少女梦工厂”的养成感。

    实际上，主脑分机处的贴心造人功能，还可以免费为人造人增加猫耳、兔耳、狐尾、精灵耳朵，天使或恶魔翅膀等附加属性，不过对纯种人类比较有爱的王凌，并没有选择这些。

    终于，完美的女孩子设计完成了，主脑分机上涌出浓郁的光芒，光芒中的少女飘落到了地面，一开始是手指微微动弹，然后全身都有了反映，柔弱的身体颤抖着，看起来让人怜爱无比。

    少女那火红的长发和魅惑容颜，简直就是一团能将人融化的烈焰，白皙皮肤、完美曲线和高耸的夸张胸部，散发出了对异性的致命诱惑，仿佛娇小女孩的童颜，又充满了清纯，这是二次元中的完美女子，出现在了三次元中。

    这时少女的双瞳，开始第一次转动，冰蓝色眸子中浮现出焦距，注视在了王凌的身上。完全如同冰雪般纯净的少女，神态中带着一丝懦弱、一丝天真，一丝好奇……(未完待续。。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

