    会有孩子了。”

    “啊？”沈母怔愣的看向她。

    沈执欢也平静与她对视：“如果这个孩子没了，我以后也不会有孩子了。”她当初之所以会留下这个宝宝，很大程度上是因为他身上有程昭一半的骨血，哪怕她给自己找了众多借口，哪怕她不承认留下这个孩子跟程昭有关，但事实就是如此。

    她从程昭那里跑掉后，就没有想过再跟谁谈恋爱了，如果没了这个孩子，她以后应该也不会有孩子了吧。

    沈执欢的意思是如此，但落入沈父沈母耳中，就变成了另外一种意思，沈父更是难掩震惊：“什么意思？你不能再生了？！”

    沈执欢愣了一下，明白他们想歪了之后就不说话了，算是默默认同了他们的说法。

    沈母急得直掉眼泪：“那怎么行，那怎么行，你去医院检查了吗？你这么年轻，怎么可能不会生了，不行，我现在带你去医院……”

    “妈，不用去了，我已经检查过很多遍了，”沈执欢一脸忧愁的叹了声气，“总之事情就是这样了，你们如果坚持让我嫁，我同意，但这个孩子必须留下。”

    “孩子留下，陆建怎么可能让你进门！”沈父暴怒。

    沈执欢控制住翻白眼的冲动：“那不留下孩子，他家陆铭之是独苗，你确定他会同意娶个不孕不育的？”

    “那他也不可能认个野孩子当继承人！”沈父想也不想的顶嘴，说完就沉默了。

    父女俩面面相觑，半晌沈执欢嘿嘿一笑：“这不就陷入死胡同了？”

    “……你给我闭嘴，滚回你房间面壁，明天叫你妈先带你去医院检查了再说。”沈父第一次发现，原来大女儿比小女儿要难搞多了。

    沈执欢见他还没放弃，一个白眼终于翻了出来，不过她也没有想太多，直接上楼回房了，留下爹妈二人坐在客厅不住叹气。

    她回到屋里后四处看了一圈，最后躺到了柔软的大床上，调整半天才找到一个比较舒服的姿势。沈执欢躺了半晌，手不自觉的抚上了小腹，摸着微微隆起的肚子，长长的舒了口气。

    明天得想个办法不跟沈母去医院才行啊。沈执欢轻叹一声。

    一整天，她都在思考该怎么避免跟沈母去医院，可惜到了第二天清晨都没想出个结果。沈母不断的在门口敲门，敲得沈执欢头都大了，无奈的叹了声气后，正犹豫是继续装死还是直接开门怼回去时，门外突然没了动静。

    走了？沈执欢狐疑的看了眼门板，纠结半天后还是偷偷去开了门，门外果然一个人也没有了，倒是楼下能听到沈母笑着说话的声音……嗯，还有程昭的。

    他怎么又来了？沈执欢虽然听到他声音的第一反应是开心，但随后想到如今两个人是不同立场，顿时又有些笑不出来了。半晌，她还是简单收拾了一下，直接下楼去了。

    “你下来干什么？赶紧回屋。”沈父自从知道她怀孕的事后，就相当不想看见她。

    沈执欢每次对上沈父，都像是多长了一根犟筋一样，他越不让干什么，她就越想干什么。于是在杠精附体的状态下，她镇定自若的坐到了程昭对面，只是在被他冷淡的扫了一眼之后，突然有点后悔自己的冲动了。

    “欢欢不懂事，让你见笑了。”沈父扭头看向程昭时，一反对她的不耐烦。

    程昭面无表情的看着沈执欢：“没事，她性格很可爱。”

    沈执欢：“……”你夸人的时候如果眼神不是像要杀人，或许她就真的相信了。

    “唉，只可惜你们注定有缘无分，现在事情已经这样了，我也没脸见你爸了，你帮我转告一声，项目我愿意跟陆家合作，也愿意多让步，让他一定不要生气才好。”沈父唉声叹气。

    沈执欢一听，竟然这么容易就放弃了联姻，顿时眼睛一亮。

    她的每一个小表情小动作都落入程昭眼中，程昭的眸色冷了冷，半晌不紧不慢道：“沈叔叔说笑了，婚约是大事，怎么能说取消就取消。”

    “可是欢欢她……”沈父说到一半便有些说不下去了。

    沈母只好接上：“欢欢这孩子太胡闹，结果现在怀孕了，这个孩子如果不生下来，以后可能都没办法怀孕了，当然，即便生下来，也不能确定以后就能怀，结亲不是结仇，我们不能害了你们陆家啊。”

    他们本以为在说了沈执欢怀孕的事后，程昭就会放弃婚约，没想到他还在坚持，沈母只好豁出去一张老脸都不要了，把这件事跟他说清楚。

    “怎么会，我觉得挺好。”程昭淡淡道。

    正在一旁凑热闹的沈执欢指尖一顿，心里涌起一种不祥的预感，在他说话之前就打断他：“还好什么？你可想清楚了，我肚子里是别人的孩子，是、是个野孩子，你要是娶了我，这孩子可就有你财产继承权了，你确定要娶我？”

    她理解他想得到母亲遗物的迫切，也懂自己在他眼中已经不算什么重要的人了，可这货竟然到现在都不肯放过她……他想找他妈妈的遗物，她还想护住自己孩子呢！

    “娶。”程昭坚定道。

    沈执欢嘴角抽了抽，正要再说什么，就听到沈父开口道：“这件事不是你一个人能做主的，还是回去跟你爸商量一下吧。”陆家真正做主的人是陆建，他不觉得陆建会同意让陆铭之娶一个怀了孕的女人。

    “他会同意。”程昭淡淡道。

    沈父不抱期望的笑了笑：“你怎么知道？”

    “只要我说这个孩子是我的，他就一定会同意。”程昭补充。

    沈父沈母：“……”这也行？

    沈执欢：“……”说孩子是他的……那可不就是他的么，她之所以不敢承认，就是因为怕自己和孩子会有危险啊！

    作者有话要说：程昭：别跑了，我偷电动车养你…和孩子

    欢欢：…你少说两句吧

    嘿嘿今天更新迟了，大家除夕快乐啊！我现在要去包饺子啦，下午再码字给大家更新

    第67章

    沈父沈母显然没想到程昭可以做到如此地步,闻言都惊得不知该做什么反应了,两个人傻愣愣的看着程昭，最后还是沈执欢一拍桌子,把几个人的注意力都吸引了过去。

    “我不同意！我不要嫁给你！”沈执欢急道。

    程昭眼神暗了一瞬：“你说得不算。”

    “……我自己的婚事,凭什么我说得不算？你们不能就这么做我的主！”沈执欢气得来回踱步。

    沈父最先缓过神来，看着程昭道：“你对欢欢的一片心,叔叔也能感受到了,只是叔叔不能这么做,否则不就是辜负了你爸的信任吗？”陆建是什么人，疑神疑鬼又锱铢必较的家伙,如果有一天这件事败露了,那恐怕整个沈家都没办法抵住他的怒火。

    “是啊,我们不能这么做。”沈母一脸为难的补充。

    程昭淡淡开口：“这件事就这么定了，当然,沈陆两家的婚约不能断,如果你们觉得不合适，可以让沈茵茵出嫁。”

    沈父沈母一愣，顿时都不说话了。沈茵茵离开家后其实一直跟他们有联系，他们也很早就知道她已经有了喜欢的人,现在感情很好,他们不可能去轻易破坏小女儿的幸福。

    两个人为难许久,最终将目光落在了沈执欢身上。

    沈执欢直接被气笑了，眼眶红红的开口：“怎么，我出嫁可以,沈茵茵就不行？她是你们女儿，我就不是了？”

    “……茵茵还是个孩子，你怎么老跟她比？”沈父再开口，底气已经没有之前那么足了。

    沈执欢深吸一口气：“你们向着她，那她不管长到多大，在你们眼里都是个孩子，反正我不一样是吧，我就可以被随便对待了是吗？”

    “嫁给我你很委屈？”程昭面无表情的问。

    沈执欢顿了一下，抬头看向他时眼角瞬间染了一片泪，声音里都透着淡淡的哭腔：“不委屈，可这样嫁的话，我很委屈，你看他们把我欺负成什么样了！”

    虽然一再告诉自己，程昭已经不是她男朋友了，自然也不会像以前一样那么护着她，可一遇到这种事，她还是忍不住跟程昭告状。

    程昭定定的看着她，半晌冷淡道：“最委屈的那个人不是你。”说完就转身离开了。

    沈执欢怔了一下，回过神之后心里说不出的堵，目光一直跟随他到再也看不到，才眼眶泛红的别开脸。

    “我以前怎么不知道，你竟然这么不听话？”沈父冷嘲。

    沈执欢扫了他一眼，再一次把自己武装起来：“要一直这么听话，我早就死了。”

    “胡说！你的意思是，你要听我们的话，我们还能害死你？！”沈父气得手都抖了，沈母忙把他扶到一旁坐下。

    沈执欢沉默许久，最后淡淡道：“我知道，他一说要把这个孩子认下来，你们又动心思了，有本事你们就继续逼我，我不是哑巴，到时候如果在陆建面前说了什么，还请你们不要见怪。”

    “你！胡闹！”

    沈父还在后面骂骂咧咧，但沈执欢已经转身上楼去了，显然不打算再理会他。

    等到了楼上，沈执欢心里憋闷得难受，肚子里也咕噜噜的，仿佛也不□□稳。半晌，她轻轻叹了声气，拍着隆起的小腹问：“我这两天这么欺负爸爸，你不高兴了吗？”

    “可是我也不想啊，如果他不是陆铭之的话，我估计都已经跟他结婚了。”

    她躺到床上闭着眼睛，许久之后眼角落下一滴眼泪。

    因为程昭来这一趟，她一整天都食欲不振哪哪都提不起精神来，最后到了晚上的时候，到底是怕饿坏了孩子，便到楼下去吃饭了。

    沈父沈母已经吃到一半了，看到她下楼后表情都有些不太好，沈父更是鼻子不是鼻子眼不是眼的：“舍得下楼了？屋里零食是吃完了？”

    “嗯。”沈执欢懒得理他，附和一声后开始吃饭。

    沈父气得哼了一声：“没个吃相，你出去一年，把礼仪都忘了？”

    “行了，孩子好不容易回来了，你少说两句。”沈母没忍住说了他一句。

    沈父又是一声冷笑，到底是不说话了。

    沈母盯着沈执欢看了几分钟，叹了十几次气，最后终于忍不住问：“你昨天在医院，是做孕检吗？”

    “是啊，孕检。”沈执欢随口道。

    沈母蹙眉：“结果怎么样？”

    “还不错，孩子挺健康的，”沈执欢说完顿了一下，“长得也很漂亮，医生说是她见过最好看的小孩，以后生出来肯定是个漂亮宝宝。”

    “真的吗？医生是这样说的？”虽然对让她怀孕的那个人很生气，可一听到孩子的消息，沈母便总忍不住多打听两句。

    只可惜沈执欢还没回答，沈父就先不高兴了：“你问她那么多干什么？不知道的还以为你多期待这个野种呢！”

    “爸，他现在可是能听到的，小心以后生出来跟你不亲。”沈执欢瞪了他一眼。

    沈父嗤了一声：“我需要他跟我亲？”话虽这么说，声音却忍不住小了点。

    “孩子爸是谁，你们还有联系吗？”沈母等两个人都不说话了，又忍不住问了一句。

    沈执欢一想到今天程昭离开时的模样，心口疼得顿时像被鹅拧了，许久都不能回过神来。

    沈母见状跟沈父对视一眼，又是一声叹息。

    “就这，还说回去跟人结婚呢，也不知道人家还要不要你。”沈父终于忍不住又嘲讽了一句，结果被沈母在桌子下面捶了一下，他一脸不高兴的闭了嘴。

    沈母沉默半晌，放缓了声音劝说：“欢欢，之前我们一直逼你嫁人，确实是因为我们偏心了，爸妈已经知道错了，但是现在我们劝你，绝对不是因为偏心的事。你现在还小，不知道单亲妈妈有多难，虽然有沈家给你护航，可到底没有那么硬气，可如果嫁给陆铭之就不一样了，他既然愿意认下你的孩子，想来也会对你特别好，以后有他、有陆家在，你的日子不会差了。”

    “你跟她说这些干什么？但凡她能听得进去，也不会这么气我们。”沈父冷冷道。

    沈母瞪了他一眼，再一次看向沈执欢：“你放心，即便你进了陆家的门，也永远是沈家的女儿，茵茵有的，你也不会少，我们不会亏待你的。”

    沈执欢本就胃口不好，听他们说完这些更是烦闷，干脆放下了筷子，扭头上楼去了。走完楼梯时无意间扫了眼他们那边，看到他们隐约的白发后顿了一下，心里叹息一声。

    算了，人家别管是偏心还是什么，都好好把女配给养大了，虽然精神上该给的没有给太多，可物质上却也没有短缺，她以后还是不要这么气他们了。

    沈执欢耸耸肩，一脸疲惫的回卧室了。

    回到卧室她就开始犯困，于是直接去睡了，本以为一觉能到天亮，然而由于一整天都没怎么吃东西，只睡了几个小时她就饿醒了。

    ……好想吃烧烤啊。

    孕妇想吃什么的时候，那真是疯了一样想吃，沈执欢刚冒出这个想法，就有种要馋哭了的感觉。她本来想点外卖，但是这种高档别墅区都是建在类似郊区的地方，很多商家都没法配送，就算加钱买，恐怕到这里也凉了，自己又不能出门……要不让家里厨师做？

    刚冒出这个想法，她自己先给否决了，家里做的再好，也没有人家烧烤摊上的味道啊，到时候解不了馋不说，反而闹得胃里难受。

    她越想越焦躁，最后将目光落在了卧室的窗户上。

    嗯，二楼，不高，电视里都是绑个床单就能滑下去了。

    馋哭了的孕妇是没有脑子可言的，只要想到一出去就能吃到烧烤，她咽了下口水，直接跑去推开了窗户，又看了一眼不怎么高的距离后，扭头就去把床上的床单揭了下来，趴在窗户边试图系住。

    她在研究这些的时候，没有注意到窗户对着的小区空地上，一辆黑色的豪车停在那里，此刻坐在里面的人，正安安静静的看着她。

    程昭是晚上七点左右的时候到的，一直在这里坐到了现在，车厢里烟雾缭绕，副驾驶上随手丢了一个已经空了大半的烟盒。他静静的看着那个窗户，看着从窗户里渗出的温暖灯光，脑子里满是沈执欢今天眼角带泪的模样。

    半晌，他突然看到窗户被打开了，里面纤瘦的身影一闪而过，他眉眼一动，依然平静的看着那里——

    然后他就看到她拿了什么东西在窗边

