
　　反锁着房门，陈海缩在房中。

　　他如果还拿着一把刀比比划划的话，那一幕情形，被自己父亲陈中华看到，肯定会浮想联翩。

　　父亲陈中华，不过才刚刚转身离开，鸿鸣刀已经再度被陈海持在了手中。

　　虽然说,与鸿鸣刀沟通，他其实不必将这把刀拿在手中的，但是，很多东西，都是习惯成自然。

　　拿着这把刀，他再尝试呼唤鸿鸣，会觉得更有感觉一些。

　　要不然,他会感觉自己,是在自言自语，和空气说话。

　　“鸿鸣，听到我说话没有？那块兽皮，你记起了它的来历了吗？”试探着，陈海开口询问道。

　　“小子，就这么个简单问题，怎么可能难倒鸿鸣大爷我！”

　　“告诉你，你才刚将我本体，放进箱子里面的时候，我便记起了你手中那块兽皮的真正去处。”

　　“没想到，现在这个年代，竟然还有出自那东西身上的兽皮流传下来……”

　　鸿鸣啧啧怪笑道，这家伙，从古墓出来之后，在这红尘俗世呆了一些日子，似乎没以前单纯，不那么容易好忽悠了。

　　一番话，它说到一半,竟然停了下来,没往下面继续去说。

　　跟着陈海，它也就看过好几遍的葫芦娃，厚黑学这种地，它肯定没机会去拜读一番。

　　也不知道，它到底跟谁学的？在陈海面前，它竟然还卖起了关子来！

　　“鸿鸣，那可是十头猪啊！”

　　“我虽然特地找了个简单的问题来问你，可你不将答案说出来，我也没理由，将奖励直接给伱吧？”

　　眼珠子滴溜溜一转，陈海再度开口，向鸿鸣劝说道。

　　这家伙，吃软不吃硬的货色。

　　你哄着它，顺着它，说出来的话，令得它心里舒服了，什么事情，都好商量！

　　你要和它硬干,和它对着来,一不小心,它可是有可能会直接抓狂的！

　　“小子，你手中那块兽皮，来历有些不凡。”

　　“别以为我不知道，你心里打些什么鬼主意？”

　　“区区十头猪的血食，就想从我这里，打探出那块兽皮的真正底细？”

　　“你鸿鸣大爷我，满脑子的渊博学识，还没有这么廉价……”

　　似乎将陈海的目的看穿了一般，鸿鸣一番话里边，明显带着一种浓浓的不屑之意。

　　当然，除此之外，它也有些，抬高自己身价的意思。

　　之前明明说的好好的，这转眼之间，它竟然还坐地起价起来？

　　对此，陈海也感觉非常无语。

　　“好吧，鸿鸣大爷你身娇肉贵，你懂得东西，肯定不能廉价，仅仅只是十头猪的话，确实少了一些！”

　　苦笑着摇了摇头，直视着手中的鸿鸣刀，他试探着，又道：“不知道，需要多少头猪当做血食，你才愿意，将那块兽皮的来历，告知于我呢？”

　　“十一头……”

　　似乎在思索一般，鸿鸣沉默了一阵。

　　它的传音，才刚刚在陈海脑海里响起，但仅仅只是说出几個字，却又马上戛然而止。

　　“小子，鸿鸣大爷我，最不喜欢和人讨价还价。”

　　“想知道你手中这块兽皮的来历，没问题，但你至少得给我准备十二头猪，当做血食。”

　　“另外，我现在头昏脑胀，饿得发慌，得等我吃饱喝足之后，才有力气给你传音……”

　　鸿鸣说话的语气之中，带着几分狡。

　　似乎在证明自己，真有点虚，没力气说话，这货给陈海传音，声音竟然还越说越小。

　　说到最后面的时候，它的声音，都已经是微不可闻，估计连它自己，都已经听不清楚，它到底在嘀咕有些什么！

　　拜托，它是一把刀啊！

　　在古墓里面，不知道尘封了多少年岁月，也没见到它饿成什么样子。

　　跟着陈海从古墓里面出来之后，它吃掉的猪，足足有着几百头之多！

　　仅仅只是被陈海收进行李箱里面沉寂了一段时间，它能饿的连给陈海传音都没力气？

　　一把刀，有必要这么装？有必要这么奸诈吗？

　　有气无力，陈海都已经感觉有些无力吐槽。

　　“好吧，十二头猪就十二头猪，你稍微等下，我马上让人准备！”犹豫了片刻之后，他终于还是点了点头。

　　“小子，算你识趣！”

　　“赶紧的，将血食帮我弄好，记住，母猪肉不好吃，我只要大肥猪。”

　　好似奸计得逞一般，鸿鸣又再度开口。

　　刚刚说话还奄奄一息的它，又再度变的中气十足起来。

　　“行行行，大肥猪就大肥猪！”懒得跟它斤斤计较，陈海随口承诺了一句的同时，他起身向房间外面走去。

　　帮鸿鸣准备这十二头猪当做血食，找县城周边的农户，去一家家收购，实在有点麻烦，如果能找附近的养猪场购买，那自然最为合适。

　　柳源县城这边，他呆的时间，其实不多。

　　如果仅仅只是县城里面，他还算熟悉，但是周边区域的话，他就不是很了解了！

　　想要找养猪场买猪，思索了片刻之后，陈海直接给自己表哥孙进忠去了一个电话。

　　孙进忠也好，童大强也好，都是土生土长的柳源县人！ŴŴŴ.23sk.com

　　以他们对柳源县城的了解程度，让他们帮忙找养猪场买猪，自然没多少难度可言！

　　这段时间，桃花酒业那边，事务繁忙，孙进忠等人，个个都忙的脚不沾地，晕头转向。

　　不过就算如此，接到陈海的求助电话之后，孙进忠依旧忙里偷闲，帮他将买猪的事情，安排了一下。

　　几个小时之后，距离县城六七里距离的宝洞乡，停在一小树林附近的一辆破旧小四轮上面。

　　从附近的裕兴养猪场买来的最后几头猪，声声嚎叫之中，终于被鸿鸣刀，全部吞噬一空。

　　“鸿鸣，说是十二头猪，就是十二头猪。”

　　“我说话算话，你肯定也不会食言，既然你已经吃饱喝足，我手中那块兽皮的来历，你也该说出来了吧？”

　　看着从血色云鹊状态，又重新恢复成一把三尺短刀的鸿鸣，陈海没客气什么，他直接开口询问道。

　　一直弄到现在，才将血食的事情搞定。

　　钱没花上多少，可陈海心累啊！

　　鸿鸣吃猪的那一幕情形，又不方便被外人看到，为了解决这个问题，他连养猪场里面平日运输猪的这辆农用小四轮，都一起买了过来。

　　鸿鸣这货，如果依旧还出什么幺蛾子的话，说不得，陈海心里，就真会有些火气了！

　　不过还好，吃饱喝足的鸿鸣，并没想过去食言什么！

　　陈海的询问，才刚刚落下，它的声音，便已经第一时间，才陈海的脑海中想了起来。

　　“小子，你手中这块兽皮，乃是巨鲲之皮。”

　　“以你的见识，肯定不知道，巨鲲是一个什么存在！”

　　“传说中的鲲鹏，您应该听过其赫赫威名吗？我说的这个巨鲲，便是鲲鹏后裔中的某一支脉。”

　　“在我诞生的年代，巨鲲一脉，已经难觅踪迹。”

　　“某位大人物，找遍整个北溟海，也仅仅只是找到三只巨鲲而已，最后，这三只巨鲲，都死在了我的本体之下！”

　　好似在怀念过往辉煌一般，鸿鸣幽幽一声叹息。

　　紧接着，它再度开口，补充道：“巨鲲天生拥有空之特性，成年之后的巨鲲，体内能孕育出一方小天地来！”

　　“也正是因为这个原因，巨鲲一族，才会没落泯灭……“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百九十八章 巨鲲之皮免费阅读。https://xs.23sk.com 