    第336章要点利息

    【整个装修都透着一股财大气粗的味道。】

    【确实，刚才那边摆着的好像是真的古董花瓶。】

    【不用好像，就是。】

    时甜甜看见这条弹幕回头瞥了一眼，脚步微顿，就落后了一步。

    纪扬一直在她旁边，看她停下来，他就给俱乐部经理打了个手势，示意他们先上去。

    俱乐部经理跟着他们上了楼。

    纪扬站在时甜甜旁边，顺着她盯着的方向看过去。

    “那个古董花瓶确实是真的。”

    时甜甜回过头看向他：“我知道那个古董花瓶是真的。”

    纪扬挑眉，既然知道，那怎么还盯着看？

    “是因为那个古董花瓶我在我大表哥家里看到过差不多的，所以就有点奇怪，我记得我问过他，他说他买的时候是一对。”时甜甜说。

    时甜甜猛然想起来什么似的，翻转摄像头匆匆跟直播间的粉丝说了一句：“我先打个电话，一会儿再播。”然后就下了播。

    下播之后她给她大表哥打了电话。

    那边接的很快：“怎么了？”

    “天鲜楼不会是你的产业吧？”时甜甜开口就直奔主题。

    顾云枫挑眉，也反应很快：“你去天鲜楼了？”

    “嗯。”时甜甜应。

    “那我打个招呼。”这是默认天鲜楼是他的产业了。

    时甜甜勾起唇角，眼睛里闪过精光，俨然一副小狐狸要算计人的样子：“我来了你的地盘，你怎么也得给我免单，再给我来一个海鲜不限量供应吧？”

    顾云枫敏锐察觉到了时甜甜语气的不对劲，但一顿饭而已，她不说他也会交代的，所以就应道：“我跟他们交代。”

    他本来是想挂电话的，因为他总觉得小丫头不怀好意，毕竟一顿饭而已，不至于跟他墨迹这么久。

    时甜甜非常了解他，在他手还没碰到手机的时候喊了一声：“等一下，我还有话要说。”

    顾云枫手顿住：“你说。”

    “你之前欠我的那些古董……”时甜甜故意拉长声音，不把话说完。

    顾云枫挑眉，是为这事儿？

    “古画我拿去让人修复了，估计得几个月，到时候一起给你送过去。”

    时甜甜笑了一声，顾云枫直觉这笑不对劲。

    果然下一秒时甜甜就验证了他的直觉。

    “好几个月的时间，我是不是得收点利息？”

    这话一出，纪扬差点没忍住笑出声。

    原来刚才一直盯着那古董花瓶，是因为这个。

    顾云枫被噎了一瞬，好一会儿才不可置信的问：“我好心好意的找人给你修复画，你还找我要利息？你知道不知道找到人给你修复那些画，我得费多少劲？没良心的小丫头！”

    时甜甜眨了眨眼睛，耍赖耍的理直气壮的：“我不管，那是之前你答应我的，我帮你多大忙你忘啦？”

    顾云枫碰见时甜甜这个小丫头算是秀才遇到兵有理说不清了，他只能认命：“你想要什么？我告诉你，你别想我收藏室里面的东西了。”

    “我不要那些，我就看天鲜楼大厅摆的这个花瓶挺好看的，想搬回去插花。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

