    对于他的脑回路，两女似乎已经开始慢慢习惯了，但依旧不能完全理解。

    很快夏凡就将自己手中的鸡鱼收拾好，简单的做了一顿四菜一汤。

    虽然柳诗妃和林素两人早就辟谷了，但也不妨碍她们吃东西，看着他忙碌的身影，林素撑着白皙的下巴笑道：

    “你这小郎君还真是贤惠，哎，早知道当初我就率先截胡了！”

    “骚蹄子，少打主意！”

    “行行行，放心，你的人我不会下手滴，一边受伤一边给你做饭，好感动呦，怎么，你不心疼一下吗？”

    闻言，柳诗妃余光朝着夏凡扫了一下，随即摇了摇头道：

    “自己逞能，活该！”

    见此，林素也知道柳诗妃是嘴硬心软，所以并没有拆穿，她更知道自己这姐妹心里有些不满的是夏凡刚才为什么放过了那人。

    这一点确实是大忌，既然已经交恶，那斩草除根才是应该做的，而不是保留那一点所谓的慈悲之心。

    这里是魔宗，不是佛门，心善并不是什么高尚的品质。

    “娘子，快来尝尝！”

    夏凡将左后一道菜端上石桌后，连忙招呼着自己媳妇，至于一旁的林素，他就当没看见，直到此时他才懂为什么大多数男人都讨厌自己女朋友的闺蜜，是真她娘的烦人。

    “喂，偏心了点吧，我的碗筷呢？”

    林素见没有她的碗筷不满道。

    “厨房，自己拿，没长手啊！”

    “你......姑奶奶我不和你一般见识！”说着，一招手，碗筷就从厨房内飞了过来。

    夏凡：......

    果然，这修仙就是方便，妥妥的懒人福音啊！

    他的手艺味道还是相当不错的，不过柳诗妃却是浅尝了两口之后就不吃了。

    “娘子，怎么了？是味道不合口味吗？”

    柳诗妃摇头，反而看向他，声音冷冰冰的说道：

    “知道错了吗？”

    夏凡：？？？

    虽然一脸懵，但作为一个见多识广的男人，他还是第一时间认错：“娘子，我错了！”

    “那你错哪了？”

    “哪都错了！”

    两女：......

    “噗嗤，哈哈哈，你们两个真的在对话吗？”一旁的林素似乎看出了些什么不禁笑道。

    “为什么不杀了他！”

    闻言，夏凡一愣，随即道：“娘子，你都知道啦！”

    “当然，我和你家娘子还看了一场蜕凡战金丹的越境之战，太精彩了，怎么样？化魔的滋味不好受吧！”李素在一旁拱火道。

    对此，夏凡不禁白了对方一眼，怎么哪都有她。

    不过对于柳诗妃说的下杀手人他还真是惊了一下，见他这幅表情柳诗妃就知道他根本没想过取那人性命不禁气道：

    “就你这样的心态，下山早晚是个死，记住了，再与人交战不可留手，能杀则杀，无论是谁！”

    这话说的是霸气十足，而且他能明显的听出来柳诗妃绝对不是再和他开玩笑，和以往那种又御又纯的样子相差甚远。

    “知...知道了娘子，我下次注意！”夏凡结结巴巴的回应道，很明显是没适应自家娘子的另一面。

    见他认错，柳诗妃伸出修长白嫩的柔荑抓住了他的手腕，一道精纯的灵力顺着他的经脉进入，很快，化魔的副作用就被一扫而空。

    随即用手捋了捋他的头发道：“行了，饭我也吃了，明天就不去送你了，还有，出门在外切要注意安全，遇到危险记得叫我！”

    还未等他回话，柳诗妃的身影瞬间消失在了座位上。

    “娘子她...她怎么了？”感受这刚才柳诗妃柔荑的触感，夏凡有些不知所措。

    “怎么了？心里舍不得自己的小郎君，但还嘴硬不好意思说呗，不愧是自己养大的夫君，这快就有感情了，啧啧啧！”一眼看穿本质的林素吃了口鱼感叹道。

    以前夏凡还小时，柳诗妃对他并没有别的情感，但随着当年的稚童已经出落成一位偏偏少年时，自然也就不能和以前一样了。

    最主要的是两人虽未有过肌肤之亲，但礼法以成，加上请神秘法上身，神识早已交融，自然就会对对方产生好感，当然，夏凡的好感是天生的，第一眼见到她时就已经种下，所以没有柳诗妃这种感觉。

    “是这样吗？”

    “当然，而且你要想和你家娘子圆房，最好将修为早日提升到至少天象境，要不然，我怕你这小身板撑不出啊！”林素揶揄道。

    闻言，夏凡巨汗，这女人还真是什么都敢说，果然是魔宗三毒之一，老sp无疑了。

    “行了，饭我也吃饭了，在外面过的不开心就回来，毕竟没有你做饭，我还真有点不习惯呢，走啦啊！”说着，林素伸了个懒腰，玲珑的身段展露无疑，下一秒也化作流光消失在了谷内。

    见人都走后，白玉才从竹楼中走出。

    “公子，我们明天就要下山了吗？”

    夏凡点头：“你收拾一下，我想些事情！”

    没有理会五娃，夏凡径直的来到湖边，手中一闪，一封泛黄的信件出现在了手中，轻声道：“十多年了，也不知道彩霞她们怎么样了，成亲了没有！”

    想到这里夏凡不禁会心一笑，他到现在还没忘记锦城有自己的家，那白色身影不知现在是否已为人母。

    次日，魔宗外峰处三道人影站立。

    “钟师妹，你叫的那个人靠不靠谱啊！”一个劲装青衣女子问道。

    “不知道，他是第一次下山，你们多担待一些！”钟玥回头笑道。

    两人的身旁还站着一个短发持刀男子，一身游侠打扮，显得有些沉默寡言。

    正在两人说话的时候，一身黑色长袍，腰间还挂着一个白玉葫芦的年轻人走了过来。

    长发齐背，并没有任何发饰，随着清风拂过潇洒异常，正是夏凡。

    “抱歉师姐，我来晚了！”

    见来人扮相，一旁的劲装女子眼睛不禁一亮，不得不说，夏凡的模样几乎没有异性可以无视，多看几眼也正常。

    “没事，我们也刚到！”

    “介绍一下，这是北峰的王怜和南峰的丁鹏！”

    对此，夏凡赶紧打招呼道：“师兄师姐，师弟第一次下山，请多关照！”

    持刀的丁鹏点了点头没有说话，反倒是王怜不禁上前两步道：“小师弟放心，师姐罩着你，问一下，你有喜欢的人吗？”

    “姓王的，你还要不要脸！”

    见此夏凡只能干笑两声不敢接话。

    “好了，路途遥远，我们还是先出发吧！”这时一旁的丁鹏道，对此，几人都没有异议，各自运起法力朝山下赶去。

    外峰山顶

    “你家小郎君这就下山了，你不担心他的安全？”林素看着身旁的柳诗妃问道。

    听到这话，柳诗妃叹了口气：“无妨，出云剑跟过去了！”

    ......

