
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    说实话，她并不知道，恐怕连孟尝君自己的内心也是复杂难辨吧。

    陈白起看向门边，问道：“主公打算如何进去？”

    孟尝君转开了眼，勾起嘴角：“我如何出来，便如何进去。”

    陈白起闻言笑了一下，朝他行礼：“那焕仙这便先回去了，以免引起不必要的猜疑。”

    孟尝君颔首：“那你自己多小心些，最迟半月我们便不必如此避讳……”他的话还没讲完便忽然停下，只因他听见有一队人正朝他这方走来。

    他眸变一瞬，便朝陈白起使了一个眼神，陈白起懂起，立即退身躲于廊柱后，再借着夜里树荫跟墙角夹缝的掩护，观察着这边。

    她也奇怪，如此晚了，会是谁在等孟尝君？

    那队人走近之后，姜斐那张略显文气而矜持的面容露了出来，他身后随了一队宫卫仗灯，他一停，他等便躬身退后而立，呈半圆迎光而射。

    姜斐抬眸，朝着孟尝君这厢行了一礼。

    “不知孟尝君如此晚了，何以在此处久久逗留，不回住所？”

    孟尝君眯了眯眼，忽炙的光亮令他略微不适，但他却并无斥责，略微适应后，他方打量了姜斐一眼，似笑非笑道：“本公不过随意在此处逛逛，倒是公子斐既觉夜深了，又何故来到此处？”

    孟尝君的反问并没有令姜斐感到讶异，他起身，十分贵族式地笑了一下。

    他眉眼平和，如同谦谦君子一般，他道：“其实是斐心急了，明知夜里前往是叨扰，却仍旧任性为之，还请孟尝君见谅，其实斐是为了一件事而来。”

    孟尝君早知公子斐这人看起来平易近人，但实则却有一副相反的铁硬心肠，所以他并不会被他的假相所欺瞒。

    他转动着拇指上的扳指：“何事？”

    姜斐双目真诚，面含微笑道：“还请孟尝君能割舍一位爱将。”

    孟尝君闻言扬唇，上佻的眼尾像蝎尾勾，惹上几分不知明觉厉的阴郁：“爱将啊，本公身边倒是不缺，却不知公子斐欲要何人？”

    姜斐倒是不惧孟尝君的不悦，他轻叹一声：“只怕孟尝君这是明知故问了。”

    “哦……”孟尝君嘴角笑意加深，但眸光却愈发黯黑，似恍然地点头道：“你所讲……可是陈焕仙？”

    姜斐向孟尝君下揖：“然也，还请孟尝君能割爱，斐定以厚礼而谢之。”

    孟尝君一时沉默无语。

    而姜斐则抬眸，盯着他。

    他想，倘若孟尝君够聪明的话便会应肯，毕竟他如今自身都难保，又何苦拖着一位拥有奇才的下属一块儿陷在这泥潭中，如此既得罪了他，也是保不住陈焕仙的。

    孟尝君寻思一会儿，张嘴……姜斐面含“成竹在胸”的笑，正待孟尝君应下，却听他一口拒绝道：“不行！”

    姜斐表情一僵，紧接着，他面无表情地看向孟尝君，语气沉了下去：“你可想清楚了？”

    这下连尊称都省略了，可见姜斐对孟尝君不识时务的态度十分不满。

    孟尝君抱臂，嘴角扬起的笑略有几分放荡不羁的风流，他眼尾有意朝身后的一处位置流转一下，然后道：“陈焕仙，她便如同我的半身，离了她，公子斐难不成想让本公只拖着半个身子游走世间？”

    姜斐一听这话，着实呆了一下。

    而躲得无人察觉的陈白起也怔愣住了。

    半身？

    这真是多么重要又夸张的形容啊。

    姜斐却是不信，毕竟他自觉还算了解他这个人，一个重利重权者，何愁身边无人，又岂非将一介门客谋士看得堪比自身这般严重。

    “看来孟尝君是如何都不愿放手了？”姜斐阴了阴眼，语气轻飘飘地。

    “呵。”

    姜斐挑眉，点了点头，如同重重拿起却轻轻放下般：“是斐太着急了，那斐……过几日再来吧。”

    他一转身，众侍便拥着他而一同离去，他们带来的光亮也随之撤离，只余一片黯淡的银月光。

    等孟尝君身边无人，陈白起方走了出来。

    “主公，方才你……”

    不等陈白起讲完，孟尝君便问：“你可感动了？”

    陈白起看着他，而他亦眸含笑意，有几分调侃几分玩味地瞧着她。

    她想了想，便点头。

    孟尝君伸手拍了拍她的肩，凑近她的脸道：“这便对了，本公便是想要让你更加死心踏地跟着本公，要知道想抢走你的人着实太多，倘若本公再不将你看紧些，你岂不是便被这些虎视眈眈的人给撬走了？”

    陈白起闻言愣了一下，然后在他“你有话便讲”的鼓励眼神中，动了动嘴：“焕仙哪是那么容易变节之人……”

    孟尝君听了她的话倒是心花怒放，他放缓语气，语调柔和如同这天上的月亮：“一人守太辛苦了，本公便与你一道守着。”

    这下陈白起只觉她的满腔话语都消失掉了，她看着他，有那么几分难以适应。

    他干嘛忽然对她如此好？

    孟尝君似看懂了陈白起眼中的意思，他道：“本公与别人是不同的，他们可以向许多人敞开心扉，亦可有许多推心置腹之人，可本公如今却是无父无姆，无兄弟姊妹，身边连可信之人都极少，如今你看到了本公最难堪、亦是最隐匿的一面，按本公一向的作事风格，这样的人必是要斩草除根的，可奈何本公舍不得杀你，便只能将你牢牢地锁在视线之中了。”

    陈白起听了直接失神了一瞬，然后痛心疾首地控诉道：“主公，你这是在套路我吧。”

    孟尝君不解：“何为套路？”

    “便是……”陈白起眼珠转动了一下，道：“便是你挖了个坑让我自己跳。”

    孟尝君笑：“那你可曾跳了？”

    陈白起看着他的眼睛，微微一笑，双眸如水洗一般透澈明亮：“我早就在坑中，何需再费这功夫又跳一次？”

    孟尝君被她这一笑，笑得心肝都颤了一下，像有一双透明的翅膀展开，扑棱地飞了起来。

    他想，她其实也一样在套路他吧。

    ——

    陈白起悄然无息地回到了她暂被软禁的“芜院”内，一夜安睡无梦，翌日，陈白起起身，然姜宣却一日都不曾出现过，于是她便在芜院内看似无所事事，实则进入系统内炼了一日的丹药。

    入夜后，她便让“小蚊”去看看主公那边的情况，“小蚊”飞入寝室，见他已然熄灯睡下，便也无多想，以为被他被监禁无事可做，只能早睡。

    第二日，姜宣依旧不曾出现，入夜后，陈白起依旧如昨日那般让“小蚊”去孟尝君那边看情况，见他又早早便睡下了，便不觉心生疑窦了。

    第三日，陈白起没再进系统炼丹药了，她一日便待在房中，与“小蚊”视野共享，一直盯着孟尝君那边的情况。

    一日下来，孟尝君那边无惊无险，与她这边安静而无聊的情况相似，从早到晚几乎连个人影都见不着一个，只能局限于小小的空间内活动。

    他没受到什么迫害令陈白起放心下来，可入夜后，她忽然察觉到一件事情，那便是这一整日都无人给他送上膳食，只有茶水。

    陈白起冷下眼。

    这才明白那日姜斐所讲的“过几日再来”是个什么意思。

    这几日姜宣虽与她冷战，但每日送来的膳食与瓜果却是半分不曾懈怠，但孟尝君那边却足足被姜斐给饿了二日。

    陈白起此刻心中似揣着一团火，便也食不下晚膳了。

    趁夜防守松懈，她便将晚膳的瓜果甜糕带去给了孟尝君。

    孟尝君听到敲门声，正狐疑纳闷时，却见是陈白起过来了。

    他似讶了一下，忙将人拉扯入房中，阖上门便问：“你如何过来了？”

    陈白起将包好的吃食放到案几上。

    孟尝君目光一滞：“你怎么……”

    他这几日由于不曾好好进食，面削略显苍白的嘴唇抿紧了一下。

    陈白起放下后，回头道：“这是芜院中备于焕仙的用食，焕仙觉得这些瓜果时令鲜美，糕点亦是甜而不腻，便想着拿些过来与主公一道品尝，主公可愿试试？”

    陈白起说着，便拿起一块恭敬地献上。

    孟尝君看着她皓白手腕，那纤骨玉指捻着一块绿糕递上，又抬眸看向她面容，见她态度自然，眉眼于灯下倒有几分温婉娴静之态，令人不忍拒绝，便神使鬼差地伸手接下。

    但却并无放入口中，他淡淡道：“你如何知道的，莫非又是那只蜘蛛告诉你的？”

    陈白起道：“主公在说什么，焕仙什么都不知道。”她一脸茫然地讲完，便笑意盈盈地殷勤道：“主公快试试，方才焕仙揣在怀中一路带来，还是热着，凉了便不好食了。”

    孟尝君深深地看了她一眼，忽觉自己的某种坚持似崩塌了一角，他失笑一声，便也顺着她那“若无其事”的表演，将一切搁下，放了一块入嘴里。

    很甜，甜到齁，完全不如她所讲的那般甜而不腻。

    “如何？”陈白起问。

    孟尝君忍着颦眉的冲动，维持基本匀速咀嚼，道：“嗯，甜而不腻。”

    以往这样不合他口味的膳食，孟尝君却是哪怕一口都不愿将就的，但这次他却尽数吞咽入了腹，他想，或许是因为他饿久了，也或许是……她朝他笑得太甜，这甜食是甜到齁，但她却是真的甜而不腻。