    砸瓦鲁多！

    让时间向回倒退一些。

    恐爪巢穴内可以说是用狼藉一片来形容了。

    洞窟的岩壁上布满了不是鞭痕就是镰影，同样是三阶魔法【殖装】下的烈焰碰撞，让巢穴内的焦痕随处可见。

    反观对战的双方，主教尤金妮娅，也就是贝拉此刻可以用狼狈不堪来形容，原先风骚无比的火焰长袍现在变得残缺不堪，那个长达几十米的烈火长鞭，现在上面的光芒也黯淡了许多，远不复之前。

    至于我们的薇薇安，虽然是挂逼一般的第二人格，目前正处于压倒性的优势，让人不得不感叹开挂就是厉害，可终究双方等级上的差距，还是令少女也受了点伤。

    一袭包裹全身的黑炎衣裙，被鞭痕擦过，出现了些许破洞，里面雪亮白嫩的肌肤若隐若现，引人无限遐想...扯淡！那是尤金妮娅，每天大鱼大肉，保养得水灵灵的御姐主教，反观我们可怜的薇薇安，就小姑娘这身材...

    哎，破再多个洞也没人看，瘦骨嶙峋的看骨头嘛？

    现在似乎有点懂了，为什么在黑暗空间里，第二人格要重塑自己的身体，还夹带私货了。

    不过总之，战况还是异常激烈！

    用一句不是成语的成语来形容就是...

    女人打架。

    恐怖如斯！

    这时候，可能就有人要问了，不对啊，人家薇薇安在那里打得水深火热，天昏地暗的，你廖子轩在干嘛呢？

    抱有这个疑惑的绝不是你一个人，在场打酱油的两位内测玩家，大西瓜和近战法神也是如此。

    只见，这俩玩家小心翼翼，蹑手蹑脚的走到了小狼崽的身边。

    然后六目对视，两双充满了“狼爷，你怎么也在这看戏啊？”的玩家眼睛，一双“怎么，你有意见啊？”的狼崽双眸。

    虽然玩家们没法和廖子轩用心灵感应沟通，但那句老话怎么说来的，眼睛就是心灵的窗户。

    两位玩家又给了小狼崽一个“狼爷，你打算什么时候出手？”的表情。

    他们倒不是害怕薇薇安会输。

    开什么玩笑？魔女的含金量懂不懂啊！

    大西瓜和近战法神只是不想放过这次难得机会，也期望能见识下，这位一直跟在薇薇安身边，形影不离的小狼崽的力量。

    毕竟，召唤师职业可能是出了名的“十个我都可能打不过你，但没准我的召唤兽能一巴掌拍死你”的职业。

    可眼下，连薇薇安本人都这么强，两位玩家自然是更对面前这只，看起来好像并不怎么凶悍，相反，还给人一种非常萌萌哒的小狼崽，抱有极大好奇。

    只可惜，廖子轩给他们回复了一个“着什么急”的眼神。

    一边翻着白眼，他一边还恨铁不成钢的，用眼神给了两位玩家指导。

    这可是女人打架啊，男人最爱...呸，是难得一见！

    在这样稀少的战斗中该看什么，重点看哪里，可都是一门学问。

    你说去看现在尤金妮娅左手一个炎枪术朝薇薇安轰过去，结果被少女以一个华丽的后空翻躲过？

    不！

    正经人谁去看魔法特效和战斗技巧啊！

    看，就得看后面薇薇安躲过去后，反手就是一道镰影又回击斩过去，即使尤金妮娅极力躲避，可还是身上被划了个大口子，那点可怜的【殖装】长袍越来越少，都快成旗袍了。

    战损啊！战损懂不懂！

    同样身为男人，瞬间就读懂了廖子轩眼神的两位玩家，顿时恍然大悟，然后肃然起敬，紧接着又变成万万没想到的眼神。

    好家伙，你居然是这种狼！

    然后，如同是发现了新大陆的两位玩家，就跟着黑心小狼崽一起快乐的观战起来了。

    三人...哦不，两人一狼，都纷纷用自己的眼神助战，力求能用眼神杀死尤金妮娅。

    要是上方水深火热中的第二人格，知道下方这三个打酱油的是这么想的，恐怕直接都不管敌人，先下去镰刀警告，去把他们三砍了。

    好了，玩笑归玩笑，不会真有人以为他廖子轩，是这么肤浅的男人...是这么肤浅的狼吧？

    他不出手的真正原因，一来是看第二人格好不容易出来一次，人家正打得开心，没看少女脸上越战越勇的亢奋之色都快溢出来了吗？

    至于第二嘛，廖子轩想让这位新生的第二人格也吃一次亏，让少女明白，虽然你是个挂逼，但你还没成长起来，以及...

    在这个世界上，挂逼，真的...远不止你一个。

    “你...咳咳...不是别人的灵魂。”抹了抹嘴角的血迹，又一次被少女打飞的尤金妮娅，拖着伤痕累累的身子，从地面的坑中爬起来后，仿佛终于确定了这一点。

    “你是...一体双生？”

    面对对面主教女子的问题，这回换成薇薇安漂浮在半空，居高临下地望着地面半跪着支撑身子的尤金妮娅。

    “答对了。”

    “很可惜，没有奖励！”

    薇薇安再次将镰刀化作残影，朝地面的尤金妮娅挥舞而去，如同是给最后一击。

    但这一回的主教女子，却也似乎精疲力竭了，面对杀气腾腾的少女，竟然没有闪躲，也没有防御。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，令被廖子轩忽悠得观战正香，还意犹未尽，沉浸其中的两位玩家眼皮一跳，差点没给整出阴影来。

    只见，尤金妮娅的身子被薇薇安从中间用巨大的镰刀横切斩断，美好的上本身与下半身瞬间分离，绞成肉酱。

    你能想象到刚刚还制服诱惑呢，后面就变成五马分尸了嘛？

    某位没良心的小狼崽，心里为这俩倒霉孩子默哀。

    谁叫你们不正经？

    活该！

    战斗结束了吗？

    好不容易缓过来劲的两位玩家一脸迷茫，因为他们看着明明是将敌人斩杀的薇薇安，此刻却仍没有解除【殖装】魔法。

    甚至相反，少女脸上的神情，从之前的疯狂开始慢慢消退，转化为罕见的凝重，她紧皱着眉头，手中燃着黑焰的巨大镰刀被攥得更死。

    然后，就在大西瓜和近战法神摸不清头脑，不知道这是怎么了的时候...

    一股阴冷的气息，开始在之前尤金妮娅主教死去的位置，迅速汇集。

    本来是经过刚才的激战，到处都充斥了火元素，炙热无比的巢穴，伴随着一个若有若无的虚影正凝聚成形，洞窟内的温度，竟开始如断崖式下跌起来。

    “呵呵呵...”

    “很不错，薇薇安，你真的很不错，竟然能战胜我上百个分身中，里面最弱的一个。”

    “你...还蛮厉害的嘛。”

    女人阴森森的笑声回荡在巢穴中。

    尸体上空凝聚的虚影，又是一个女人的样子。

    只不过，这回不再是尤金妮娅主教，而是一个身披狼毛，手持狼头权杖，将一副幽青色的狼头面具侧在头顶的女子。

    廖子轩见状后，眯起了眼睛。

    大西瓜和近战法神本能的朝着对方丢了个侦测技能。

    然后...

    两人傻了。

    【史诗魔女——“千面”贝拉】

    【等级：Lv60】

    【状态：灵魂碎片】

    【主职业：？？？】

    【副职业：？？？】

    【危险程度：极度致命！！】

