    陈新在家的悠闲日子并没有持续太久，他不过在自家的避难所待了三两天的时间，才刚把需要做成脱水蔬菜的菜烘干，都还没来得及收起来，科研机构的人就找上门来，告诉他同位素温差电池的生产线已经安装调试完成了。

    听到这个消息，陈新不敢怠慢，于是简单的交代了一下自家避难所的事情，带着韩平就回了市区。

    跟着科研机构的人坐着雪地摩托风驰电掣一般的回到了市区，陈新和韩平有着外骨骼防护服的保护倒是还好，但来接他们的工作人员却显然冻得有些够呛。

    这显然让这些工作人员十分羡慕陈新身上的装备，不像他们，只能尽可能的往身上多穿一点。

    当然，这些工作人员身上的衣物也是十分保暖的，不仅有羽绒服和防风服，还有毛衣和保暖内衣。

    像他们这样出外勤的工作人员身上的衣服已经和南极科考队员的装备等同了，并不会出现因为衣服穿得不够而被冻伤或者冻坏的事情发生。

    即便现在温度是零下五十多度，只要多穿一件厚毛衣，还是能够抵御寒冷的。

    不过这种程度的衣物保暖又如何比得上陈新和韩平身上穿的外骨骼防护服呢？这可是带电加热的，比起靠体温硬抗，当然是防风又保暖，还带电加热的防护服更舒服。

    只是羡慕归羡慕，陈新身上的外骨骼防护服国家也开始了仿制，但仿制还是需要时间的，短时间内几乎不太可能下发到这些外勤工作人员手上，他们想要穿上这样的防护服还得等一段时间。

    陈新带着韩平进入了小避难所，这里如今已经被彻底改造，进入之后不仅有严格的安全检查，进入生产区域还需要穿上专用的辐射防护服，进行除尘消毒，保证生产区内的洁净与安全。

    “陈新先生，你总算来了，一切都已经准备好了，就等你来进行最后的调试了。”看到陈新到来，几名等候多时的科研人员登时迎了上来。

    “所有设备都安装到位了吗？”陈新和这些科研人员打了招呼，便问起了正事。

    “所有设备都已经安装调试完成，目前已经可以投入使用，不过工艺参数方面因为我们还是采用的实验室那边给出的实验参数，所以目前还没有进行试运行。”科研人员一脸严肃的和陈新说着这个事，脸上还有着完全掩饰不住的担忧。

    这不是科研人员对陈新没有信心，而是这种生产上的事情是开不得玩笑，也不能有任何马虎的。

    国家在这件事上投入了这么大的精力，即便是暴风雪肆虐的情况下依旧投入大量的资源兴建了这条生产线，虽说一开始就知道工艺参数是有问题的，也做好了浪费一部分材料来进行试验，摸索正确工艺参数的准备，但工艺参数这种东西哪怕是一个微小的误差都可能引发严重的安全事故，科研人员显然并不放心直接这么干。

    更何况现在这种环境下，每一点资源都十分宝贵，如果能够不浪费，自然谁也不想浪费。

    “放心，我来了就没问题了，工艺参数调整相对还是不麻烦的。”陈新对此倒是胸有成竹，并没有像科研人员一样担忧。

    双方都没有继续废话，陈新又向科研人员问了几句之后，便直接准备进入生产区域。

    陈新既然要进入生产区域，自然也要更换身上的防护服。

    按照规章制度，和韩平一起卸掉了外骨骼和头盔，在工作人员的帮助下穿上了专用的辐射防护服，经过严格的除尘消毒程序之后，这才进入了生产区域。

    生产区域内，所有的设备都已经安装完成，由同位素发电机供电的照明系统灯火通明，将整个生产区域照射的恍如白昼。

    对于如今到处都是漆黑一片，只有人造灯光能带来一点光明的这个末世来说，如此亮堂的场景真的是久违了。

    陈新也不禁抬头看着安装在天花板上的日光灯管，有种恍如隔世的感觉。

    不过他很快就将这些念头排出了脑海，带着韩平和科研人员，陈新开始了对这些生产设备的检查。

    陈新的检查和其他人不一样，他只是打开了系统的升级界面，查看着所有设备升级所需要的生存点数。

    和以往的升级不同，这一次陈新并不是要让整套设备有大的改变或者质的飞跃，只是调整设备的工艺参数，这严格来说也算是升级，只不过属于小升级，并不涉及大改动。

    与之相应的消耗的生存点数也不多，即便陈新不投入物资来减少生存点数消耗，需要的生存点数也不算多。

    不过就算不多，陈新也还是不会浪费生存点的，把整个生产区域都转了一圈，所有的生产设备看了一遍之后，将其作为一个整体选择升级，只改进生产工艺和技术参数，以及对设备生产效率进行小改动和提升，从而达到调整工艺参数，以及顺带提升生产效率的目的。

    陈新必须克制自己把整条生产线改成全自动化生产线的脑洞，因为那样一来的话，消耗的资源和生存点数可就完全超出预计了，而且这也不利于这套生产线在全国推广，与原本的计划相悖。

    毕竟按照计划，应该是借助这套生产线来调整工艺参数，以保证生产出来的同位素温差电池能够达到预计的性能，然后在其他地方复制新的生产线。

    所以陈新不能对生产线进行大规模的升级改造，只能小小的调整。

    好在这并不是什么难事，只要控制好自己的思维就能达到调整升级方案的目的。

    至于说这次升级所需要的物资，只要陈新开口，自然有人给他送来。

    弄来了升级材料，陈新也没有耽搁，直接对着整套生产线使用了升级功能。

    虽说是小升级，也准备了材料，但这一套生产线的升级还是用掉了陈新两千点生存点。

    好在升级的效果是绝对令人满意的，陈新看着绿光扫过之后，便对科研人员说道：“我已经调整完了，准备试运行吧。”

