    从补给站出来后，江铠到现在都有些不敢相信。

    短短十天，他就赚了180万联盟币，对于出身贫寒的他来说，简直是一笔天文巨款！

    有了这笔钱，大哥已经可以先办理入院手续，开始接受一些手术治疗准备了。

    “十天就赚了一大半的钱，那我再去狩猎几天，大哥的医药费就全了！”想到这里，江铠又忍不住想再去狩猎。

    正在此时，江铠耳边传来了几声低唤，“小哥，小哥，这边！”

    他寻声望去，发现了一个熟悉的人影。

    是那个算命的胡言！

    在出发前，胡言给自己算了一卦，说是去国王谷是最好的选择。

    不得不承认，那家伙还真是说对了。

    江铠在国王谷里得到了纵火犯手套，而正是这只手套，让他能够有能力单刷精英山谷，大赚了一笔。

    见江铠没走过去，胡言屁颠屁颠的跑了过来，“你就是江铠啊，我就说你气质不凡，你看我观人之术是不是很准！”

    “你怎么知道我叫江铠？不会是你算出来的吧。”江铠皱眉问道。

    “嘿嘿，我还没到算出你身世来历的地步，你在安全带前，一人击杀玄武猎鹰小队的事，已经传遍了啊，我能不知道吗？”

    说起这件事，江铠不由眉头越皱越紧，没好气的说道，“你不是说国王谷是我的首选吗，为什么四个区域选一个，结果后脚我的仇家就找上门来了？”

    “哦，他们哪能找到你啊，是我给他们指的路。”胡言还一副得意洋洋的样子。

    江铠惊诧的看着胡言，这货自己说自己给猎鹰之路？当着他的面承认？

    一发现江铠的目光不对，胡言好像明白了什么，急忙说道，“你，你别误会，我跟他们可不是一伙的！哎呀，是这样的，当初我看到他们猎鹰小队的人来安全带，一眼就看出他们在寻找什么。”

    “猎鹰也是大名鼎鼎的队伍，我就想着提高一些知名度，结果我给他们算了一卦，说是他们要找的东西在国王谷，我真不知道他们要找的就是你啊。”

    江铠看着胡言急着解释的样子，被这家伙弄得有点犯晕。

    “江铠啊，其实你想想，我说国王谷是你的首选，你在那边运气不会差，就算你遇到了猎鹰，不是也没事吗？说明我算得没错啊。”

    胡言这么一解释，江铠听起来，居然觉得有那么一点道理。

    还有一点，胡言在不知道猎鹰寻找自己的情况下，算出他们要找的东西在国王谷，这也从侧面证实这家伙有点实力啊。

    看着胡言一脸诚恳的样子，江铠暂时放下戒备，问道，“你这次又找我干嘛？”

    “嘿嘿，那个，我听说你一直没有队伍，要不，你以后带上我吧。”胡言搓着手，腼腆的有些猥琐。

    “你一不能打，二不能医疗，三……长得太猥琐，我不带。”

    “前两点我认了，第三点你这么说我可要反驳了。人靠衣装，算命先生不都是我这样的，我要是换个发型，好好捯饬捯饬，比你帅！”

    “那更不带。”江铠无情的说道。

    这下胡言是进退两难了，好在他毕竟是胡言，急忙拉住江铠的说，“你帅你帅……我虽然不能打架，不能医疗，但是我会算命啊！”

    “我以后免费给你算！”

    江铠瞥着眼睛，审视的看着胡言，“你干嘛非要跟我一组，你不是二阶职业嘛。”

    二阶职业，说明胡言已经突破了20级！

    “因为没人要我啊……”说话间，一向嬉皮笑脸的胡言，声音居然有些哽咽，“我在天职里九年了，非战斗职业想在天职里混太难了，一般队伍都不要我们，我们风水公会的人，自己组织一些升级队伍，靠着装备还能勉强度过前期，可现在我到了二阶了，想要再进一步，难如登天！”

    “江铠，我知道你不是一般人，这一点我早就看出来了，我保证在队伍里任劳任怨，就算经验分的少，东西不给我我都愿意！”

    “我只是想看看，风水先生的高级职业，到底是什么！天职承诺的，每一个职业都可以找到自己的终极职业，那风水先生的终极职业，又是什么！”

    江铠原本没打算带上胡言，但此时，胡言的一番话，却让江铠愣住了。

    “您将有机会探索终极职业……”这是进入天职后，系统说的第一句话。

    武徒，士兵，刽子手，赤脚医生，目前是战斗小队的主要配置，而其他职业，随着新区域野兽的实力越来越强，他们正在逐渐被抛弃。

    然而，风水先生就没有终极职业了吗？酒鬼，乞讨者就没有终极职业了吗？

    赌徒，就没有终极职业了吗！

    尽管胡言看起来很猥琐，但不得不说，这家伙对自己的职业非常重视，他愿意不顾其他人的目光，只不过是为了提升自己的职业能力。

    沉默许久，胡言见江铠没有开口，松开江铠的臂弯，垂下头叹了一口气。

    “我理解……我们确实在战斗中没有什么用，甚至还可能成为累赘……”

    深吸一口气，胡言又抬起头，脸上恢复了曾经的嬉皮笑脸。

    “哎，这段时间，我建议你不要再去冒险！”

    “为什么？”江铠不解道。

    “有危险在靠近！”胡言神神叨叨的说道，“不管你愿不愿意带我，这次再给你免费一次。”说罢，胡言便转过身，准备离开。

    正在胡言走出几步后，身后突然传来一个声音。

    “喂！”

    胡言转过身，诧异的看向江铠。

    “你跟我组队，不怕被连累吗？”江铠问道。

    胡言愣了一下，随后微微一笑，“已经是被抛弃的人了，还怕什么被连累。”

    “你真的会算卦，还是蒙的？”

    “咳咳，这个……至少60%是算的。”

    江铠差点一口老血吐出来，也就是说，这货有四成是蒙的！

    “所谓算卦，不过是观察天时地利人和，利用所见之相，通过自己的理解进行解读，可是……尽管我有天赋，但连这个鬼星都是个未解之谜，谁又敢说能看透天相，谁敢说自己的理解一定是正确的呢？”说着，胡言自嘲的笑了笑，摇头道，“我还觉得风水先生的终极职业会极为可怕，可是连我自己都不相信。”

    想了想，江铠说道，“这次我再听你一次，如果应验了，等我下次上线来找你。”

