    
对于湖人夺冠，外界议论沸沸扬扬。

    不过陈锋对这些并不在意，也没那个心思去在意这些，甚至于一些活动，如果不是非去不可的他都全部推掉，连中华会所、中华制药、中华投资公司那边也不怎么去，每天就待在家里陪小薇，因为还有不到一个月小宝宝就要出生了。

    小薇如今成了家里的大熊猫，陈锋整天陪在家里不说，陈锋母亲，还有小薇妈妈的一天到晚围着小薇转。

    这让小薇有些无奈，好像别人生孩子也没这样，自己不至于这么娇气吧？不过看着老公和家人这样，她心里其实是很温暖的。

    倒是余谦过得比较郁闷，被他老妈数落个不停，小薇孩子都快出世了，余谦这个当哥的还一点动静没有，让余谦欲哭无泪，这事儿又不是他一个人决定的？再说了，也不是说怀就怀，说生就生，能怨我吗？

    说来也是奇异，小猛和王曦最先结婚，余谦和江婷是和陈锋他们同一天结婚，如今也就小薇怀孕，王曦和江婷都没有。

    当初得知小薇怀孕，小猛奶奶一边是高兴，一边则是着急。

    老人家嘛，最大的愿望就是儿孙满堂，小猛奶奶念叨的也就是抱重孙子，可小薇都怀孕了，王曦还没有，让老人家急了，勒令小猛和王曦去医院检查。

    不过检查结果是两人都没有问题，让小猛奶奶也是无奈，看来这种事情也是看老天的！

    “小薇，来我喂你。”陈锋端着个果盘，将削成小块的苹果喂小薇吃，小薇脸有点发红，偷眼看了看周围，没见其他人，这才咬住苹果，娇嗔道：“我又不是不能动，自己可以吃。”

    “那不一样。”陈锋嘿嘿一笑，一本正经的道：“你现在是孕妇，是我们家的宝贝，我的给你伺候好了。”

    小薇噗嗤一笑：“那行，等会儿吃饭你也喂我。”

    “当然。”

    “呸，我才不要。”小薇啐了一口，娇羞道：“家里这么多人呢，你好意思我可不好意思。”说着，小薇看向自己的小腹，语气一转，“老公，你说这是一个男孩还是女孩？”

    一般来说，很多人都会做检查，在怀孕一定时间之后就能够知道是男孩还是女孩，但陈锋阻止了小薇这么做，他不想给小薇压力，不管是男孩还是女孩他都喜欢，因为那都是自己的孩子，是自己和小薇的爱情结晶。

    尽管孩子还没出生，但如今已经九个月多一点，陈锋甚至能够感觉到他的心跳，一提到孩子，他的心便不由得变得柔软，轻声道：“男孩女孩都好，是男孩以后肯定像我一样帅，是女孩肯定和你一样美丽。”

    小薇噗嗤一笑，正要说话，忽然感觉小腹一痛，脸色瞬间变了。

    一瞬间，小薇脸色便变了，眉头皱起，手下意识的托住肚子，脸上露出痛苦之色。

    “小薇。”陈锋吓了一跳，脸都白了，心中满是忐忑和担心，还有惶恐，一时间手足无措，不知道该干什么，“小薇，你怎么了，你别吓我。”

    “我......啊......”小薇张嘴，却忍不住痛叫一声，深吸了几口气，强迫自己镇定下来，对脸已经变得一片苍白的陈锋道：“陈锋，我肚子痛，我是不是要生了？”

    “啊！”陈锋脑子里了一片空白，愣了一下才回过神来，“小薇，你等等，我去叫我妈。不对，我叫救护车。还是我送你去医院吧，小薇你忍一忍，千万别吓我。”陈锋说完，眼眶已经湿润，他经历过很多事情，甚至被人拿着枪顶在头上，可即便是那个时候，也不如现在害怕。

    陈锋跳起来，也没时间去找，扯着嗓子大喊：“妈，快来，快。袁飞，快准备车，我要去医院，快啊......”

    一时间，整个别墅的人都赶了过来。

    小薇看着陈锋慌乱的样子，眼泪也不由自主的流了下来，她轻轻抚摸自己的肚子，呢喃道：“孩子，你一定要好好的......”

    袁飞第一个赶来，只看了一眼脸色便也是一变，二话不说转身就奔向车库，将陈锋那辆揽运给开了出来，停在门口。

    张心兰、小薇妈妈，余谦、江婷、小猛、王曦等人都过来了。

    众人全都担心的看着小薇，陈锋顾不得理会众人，将小薇抱上车，冲着袁飞喊道：“袁飞，快，医院。”

    袁飞一踩油门，车飞驰出去。

    后边，余谦、小猛等人也纷纷上车，跟在后头。

    ......

    “袁飞，还有多久？”陈锋冲着袁飞喊道，小薇的脸色已经越来越难看，陈锋的心就像是被刀扎一样。

    “十分钟。”袁飞回头看了一眼，回答的很简洁，但车速却更快了，一路超车，几乎将所有车都甩在了后边，遇到红灯也不停，直接冲。也就是袁飞，车技超人，如果换一个人来，恐怕早就已经出车祸了。

    车上，陈锋心急如焚，却又不知道如何是好，感觉很无助。

    “让她深呼吸，尽量放松。”一个声音在陈锋脑海中响起，是系统。

    “系统。”陈锋一震，猛然醒悟过来，对啊，不是有系统吗，他连忙道：“系统，快扫描一下，小薇她究竟是怎么了？”刚才太着急了，竟然把系统给忘了，他虽然不懂医术，但系统的扫描可是无敌的啊。

    系统道：“我已经扫描过了，这是胎位不正，要早产。”

    “早产？”陈锋脑子里轰的一声，连叫道：“系统，快帮帮小薇。”

    “我不是医生。”系统道：“更何况，这是早产，不是其他病症。如果是其他病症，我还有丹方，还有办法可以治疗。但早产本身并不是病，我也没办法。你让小薇深呼吸，尽量放松，等到了医院再说吧。”

    陈锋心头苦涩，只能抱住小薇，柔声道：“小薇，你一定会没事的，我会一直陪着你。现在你深呼吸，尽量放松，就快到医院了。”

    陈锋和系统的对话小薇听不到，她也不知道自己如今的情况，听到陈锋的安慰，她仰起头，乖巧的点了点头。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

