

　　女人的眼神和语气都带着盛气凌人的味道，让傅华心里有一种受到压迫的感觉，很不舒服，就冷笑了一声，说：“礼貌是给有礼貌的客人的，你一进门，我就请问了你是谁，你不但不理我，还像个贼一样的四下窥视，是不是没找到值钱的东西很失望啊？”
　　女人没想到傅华并没有被她的气势压住，反而讥讽她像个贼，愣了一下，说：“你竟然敢说我是贼？”
　　傅华笑笑，不客气的说：“不速之客，问而不答，我不知道你来此究竟有什么目的。你如果没什么事情就请离开，我还有事要忙。”
　　这一次女人却并没有被激怒，反而笑了起来，说：“我知道你们办事处在忙什么，你们在忙着准备我爷爷去海川的接待工作是吧？”
　　傅华愣住了：“你爷爷，郑老是你爷爷？”
　　女人笑得越发大声：“对啊，如假包换。”
　　傅华有些尴尬了起来，说：“不好意思，我不知道你是郑老的孙女。”说着，傅华就要站起来给女人倒茶。
　　女人冷笑了一声，说：“你不用前倨后恭了，你也不用忙了，我只是来通知你一声，我爷爷不回海川了。”
　　这下傅华呆住了，孙永已经很高兴的回去准备接待郑老了，郑老这边却说不去了，这自己怎么跟孙永交代？
　　傅华疑惑的看着这个女人，问道：“这不是都说好了吗？怎么又不去了？为什么啊？”
　　女人看傅华着急，笑得越发恣肆，说：“呵呵，没为什么，不想去就不去了。”
　　傅华眼前浮现出了郑老两口当时说到要回去那种激动的样子，心说郑老应该不会反悔的，又看到女人狡黠的笑容，一下子明白了，不是郑老不想回去，是眼前这个女人想拦着郑老不让他回去。
　　傅华笑了，说：“差一点上了你的当。”
　　局面瞬间扭转，女人愣了一下，说：“你以为我在骗你？我真的是郑老的孙女。”
　　傅华心中有数了，好整以暇的看着女人，说：“这我不否认。”
　　女人说：“那你凭什么不相信我爷爷不回去了？”
　　傅华笑了：“我就凭你自己过来告诉我这个消息。”
　　女人困惑的看着傅华，问道：“我专门来告诉你这个消息还错了？”
　　傅华冷笑了一声说：“郑老如果自己真的决定不去了，他一个电话就通知我了。又怎么会派你来呢？您是什么身份啊？郑老的孙女，眼睛都长在了头顶上了，又怎么会大驾光临我们这小小的办事处呢？您之所以来了，是因为郑老并没有反悔说不去，你是想用郑老孙女的身份逼我们相信郑老不去了，从而让我们不再去打搅郑老。”
　　女人说：“你不用冷嘲热讽的，你猜错了，确实是我爷爷派我来的，他老人家觉得派我来比较正式些，对你们也尊重。”
　　傅华看了看故作镇静的女人，心里冷笑了一下，你这点小伎俩还想来骗住我，真是小瞧我了。
　　傅华笑着说：“是真是假很好验证，我马上就可以打电话问问郑老。”说着伸手抓起电话就要拨号。
　　女人见把戏被拆穿，急了，也不再掩饰了，一把按住了电话的卡簧，叫道：“你真是有够聪明，不过你们这些人怎么这么卑鄙啊，为了你们的升迁，真是无所不用其极，你也不想想一个快九十岁的老人经得起这样的奔波吗？我爷爷如果出了什么意外怎么办？难道仕途对你们就这么重要吗？”
　　傅华被说得有些不好意思了，他挠了挠脑袋，说：“郑小姐，你听我说，最初我们去见郑老的时候，并没有起意要邀请他去海川，只是后来我们看到郑老确实很想念海川，才发出的邀请。你爷爷的性格你应该比我们清楚，他如果不想去，我们就是说得再好听，他也是不会去的。再说我们海川市委对郑老这次回去十分重视，安全和医疗方面肯定会做十二分完全的准备，你真的不必担心郑老的身体问题。”
　　女人说：“我爷爷都是被你那封信勾起来的，跟我奶奶一起看着信回忆往事，哭一阵，笑一阵的，简直都有点疯魔了。我就是怕他们回去旧地重游经不起这种刺激，情绪波动太大，对身体不好。”
　　傅华说：“我这次会陪着郑老一起回去，你放心，我一定会精心照顾你爷爷奶奶的身体的，我可以立下军令状，出了问题唯我是问。”
　　女人轻蔑的说：“你算什么东西，我爷爷如果出了问题，就是赔上一万个你也没办法挽回。”
　　傅华看了女人一眼，心说我这么说是尊重你爷爷，你有什么资格来蔑视我？便冷笑了一声说：“我没郑老这样好的爷爷，所以也不算什么东西。既然这样，抱歉我帮不了你什么，请回吧。”
　　女人瞪了傅华一眼，说：“你敢赶我走？”
　　傅华本来想说这是老子的一亩三分地，就赶你走了又如何？想了想这个女人总还是郑老的孙女，就是看在郑老的面子上也不好太无礼，便说道：“郑小姐既然出生在郑老这样的家庭，对官场也应该有所了解，那你就应该知道我这个驻京办主任只是一个办事的角色，不能改变什么的。你如果确实不想让郑老去海川，你让郑老跟我们市委书记说一声吧。”
　　女人叫道：“我要是能劝动我爷爷，还用跟你费这么多话？”
　　傅华说：“那就没办法了，其实让老人家出来走动一下，未必不是一件好事，你又何必紧张呢？”
　　女人叫道：“你说得轻巧，反正又不是你爷爷，你当然不紧张了。”说完，站起来，也没跟傅华说声再见，摔门而去了。
　　傅华苦笑了一下，这个女人真是的。不过被她这么一搞，傅华心里也紧张了起来，看来这一次陪郑老回海川，自己要打起十二分的精神来，不可有一点闪失。
　　三天之后，傅华登门拜访郑老，询问郑老的行程安排。进屋一看，那天找到驻京办的女人也在座。女人看到傅华，用眼睛狠狠瞪了他一眼，傅华暗自好笑，眼神躲开了，不去招惹她。
　　郑老看到傅华，笑着说：“小傅来了。”
　　傅华笑着说：“我来看一下，郑老你定下出发的时间没有。”
　　郑老笑着说：“正想给你打电话呢，定下了，我们决定三天后动身。”
　　傅华说：“那我马上去订机票。”
　　郑老说：“我和老婆子商量了一下，我们不坐飞机，我有很多年没出京了，想坐坐火车看看沿途的风景。火车票你不用管了，小莉已经订好了，也给你订了一张。”
　　傅华说：“这怎么好意思，这个车票钱应该我们来承担的的。”
　　女人在一旁冷笑了一声，说：“我爷爷才不占你们的小便宜呢。”
　　郑老笑着说：“小傅啊，你也应该知道我的个性，我自己回去，不会让海川帮我出旅费的。你是陪我回去做向导的，你的旅费也由我来承担。对了，我还没给你介绍，这是我孙女郑莉，是我家老三的女儿，她不放心我去海川，这次也要跟着我去海川。怎么样，欢迎她吗？”
　　傅华笑着说：“郑老您的孙女要跟您去海川，那是我们的荣幸，我们怎么会不欢迎呢。”
　　郑莉冷冷地说：“我不需要你们欢迎，我不是因为不放心爷爷，才不会去你们那个破地方呢。”
　　郑老有些不高兴了：“小莉，你对家乡的人怎么说话的呢？”
　　郑莉说：“爷爷，他们就是想利用你的声望来达到……”
　　郑老急了，打断了郑莉的话：“你给我闭嘴，你瞎说八道什么，是爷爷和你奶奶想要回家乡看看，与小傅这些地方上的同志没有什么关系的。”
　　郑莉叫道：“爷爷，你就听他们蛊惑你吧。”
　　傅华在一旁笑着说：“郑老你别动气，您孙女是担心旅途中您的身体健康，她这是好意，你就别责备她了。”
　　郑莉瞪了傅华一眼，说：“要你装好人。”说完站起来走进里屋了。
　　郑老笑着说：“这丫头被她奶奶娇纵惯了，没大没小的，你别见怪啊，小傅。”
　　傅华说：“这是郑莉她对您二老的亲情流露，我怎么会见怪呢。”
　　傅华又跟郑老敲定了一些出行的细节，这才告辞离开。
　　在路上，傅华接到了杨军的电话，说他朋友那有一块地很不错，问傅华什么时间可以一起去看一看。
　　傅华歉意地笑了笑，说：“不好意思，杨兄，我这几天有一个很重要的接待任务，一时难以抽出时间来，能不能等几天，等我这次接待任务完成了，再联系去看地。”
　　杨军笑笑：“没问题啊，我等你电话吧。”
　　傅华放下手机的时候想到，这个杨军还算不错，真心实意的想要帮助自己把酒店建起来。
　　三天后，傅华和郑老、郑莉等人一起登上了去海川的列车，郑老这次还乡之旅正式开始了。
　　在火车上，傅华担心郑老两口子有什么不适，就陪在二人身边陪他们聊天，郑莉还有些恼火傅华，又拿傅华有些没辙，索性躲开了，回到了自己的软卧包厢。
　　三人就闲聊着，老太太问傅华：“小傅，你今年多大了？”
　　傅华笑着说：“三十一了。”
　　老太太说：“哦，也不小了。我看你的样子似乎还没结婚吧？”

