    

    醉氧酒吧门口。

    秦淮安坐在车子里扒拉着车窗的边缘，像只哈士奇似的看着姜遇和贺桑桑，“姜哥，你对我小嫂子好一点，不然我一定带人砸场子去！”

    姜遇挑眉，似笑非笑的目光落在秦淮安的脸上，问他，“砸谁的场子？”

    秦淮安怂怂地缩了脖子，砸他自己的场子行了吧，呜呜呜，他是寿星耶，姜哥居然对他这么凶。

    在姜遇锋利的眼神“呵护”下，秦淮安没抵抗多久，讪讪一笑，赶紧拿着自己的生日礼物离开了。

    夜风里，被留下来的贺桑桑抱着姜遇的腰，仰着头看着他傻笑，“男朋友，男朋友，我的……”

    姜遇本来听到冷尧臣说的那些话，心里还有没有撒出去的气，结果怀里小孩一笑，他就什么脾气都没有了，他把贺桑桑从怀里揪出来。

    “小孩，别撒娇。”

    贺桑桑抱紧他的腰，脸颊贴在他的衬衫上，摇了摇头，“就要，就撒娇，就撒娇～”

    带着鼻音的小（）奶（）音，听起来特别软糯可爱，尤其是配上贺桑桑精致的五官，可爱的模样，任谁都对这样的她没有办法生气。

    姜遇也是如此。

    他认命地把人打横抱起，司机已经在路边等着了，他小心地护着贺桑桑的头，坐进了车子里。

    再一次来到姜遇在檀宫的别墅，贺桑桑的心情有了很大的变化，她看哪里都觉得欢喜，尤其是看到姜遇，她更是都变成了人形挂件。

    姜遇走到哪里，贺桑桑就跟到哪里。

    “小孩，我上洗手间你也跟着？”其他的姜遇也就随她去了，这洗手间是她能跟着进来的？

    贺桑桑眨了眨眼睛，还有三分醉意的眼睛里恍然大悟，她赶紧捂住了自己的眼睛走到一旁，“我捂住了，你、你放心大胆地上吧。”

    姜遇无奈，“？？？”

    这年头还有这样的操作？？？

    他打开水龙头，贺桑桑红着脸颊听着水声，他他他他他居然真的就这么、这么……

    纤细的手指不知道怎么的就有了缝隙，然后贺桑桑就看到了正对着她微笑的姜遇，后者修长白皙的手，关掉了水龙头，身子前倾，俯身看着她。

    “小孩，你睁开眼睛了……”

    这一次贺桑桑是真的通红了脸颊跑出去的，她一口气直接跑到了客厅的阳台上吹冷风。

    心脏“砰砰砰”跳跃，心率就跟刚跑完800米的时候一样飞快，她捂住自己的脸颊，走到阳台的双人沙发上坐下，整个人就像缩了脖子的鸵鸟。

    冷风一吹。

    原本三分醉意的她，经过刚才的一个激灵，整个人都清醒了，脸颊的热意怎么都降不下来。

    姜遇出来没有看到贺桑桑，拧了拧眉，看了一眼客厅，又去客房敲门，软糯的声音弱弱地从客厅外面的观景阳台传来，“我在这里。”

    贺桑桑捂住自己脸颊的手一直没有放下来，她怕自己一放下来就泄露了自己内心的紧张，听到姜遇的脚步声，她整个仿佛和沙发融为了一体。

    姜遇过来看到的就是她那双紧张又好看的眼睛，脸颊通红，耳朵更甚，看着他的眼睛忽闪忽闪地可爱，糯糯的声音就跟沾染了蜜糖一样甜。

    “阿遇哥哥，你、你为什么这么看着我。”

    贺桑桑对待亲近的人，说话的声音轻轻的，软软的，总是不自觉地带着一股娇娇的韵味，让人觉得她是在和自己撒娇。

