    “也不能说完全没被吸引，不过，相比较与他的长相，更吸引我的是他那身衣服。”

    说到这里，郑燕的目光再次扫过田苗身上的衣服，“同样的，虽然你很好看，但是说句你不爱听的话，我觉得你这身衣服比你更加吸引我。”

    没想到这郑燕还是个直脾气的，田苗不自觉放下了心中的戒备。

    “你怎么知道我会不爱听这样的话？”田苗冲着郑燕翘了翘嘴角，“我最喜欢你这种说话坦率的小姑娘了。”

    突然间变成了‘小姑娘’，郑燕的嘴角忍不住抽了抽。

    这位苗老板看上去虽然很是成熟稳重，但是估计年岁应该比自己也大不了多少吧！

    “苗姐，既然你不怪我说话太直接的话，那就给我说说你这身衣服，还有邱成浩那身衣服是在哪里买的吧！”

    既然在田苗眼里她是‘小姑娘’，那她索性来个‘小姑娘’式的赖皮样吧！

    “定做的，样式是我画的。”

    “你画的？”郑燕眼中闪过惊喜，“竟然是你设计的，苗姐，你能帮我把这样式画下来吗？”

    等不及田苗回答，她已经快速从包里取出一本画册和一个小的铅笔盒来。

    服装设计是郑燕的梦想，但是家里没人支持她学这个，所以，服装设计便成了她最大的业余爱好。

    看到郑燕那有些专业的画册，以及铅笔盒里的素描铅笔，田苗忍不住多看了郑燕两眼。

    “郑燕，你干什么？”

    杨蕊很是不屑地望一眼田苗，“小心别把你的画册给弄坏了。”

    郑燕可宝贝她那个画册了，平时在宿舍里，只有在她的允许下，他们才能小心翼翼地捧着看上几眼。

    田苗斜着嘴角看了眼杨蕊，又看了眼尽管没说什么，但是眼中却难掩瞧不起她神情的邱成琳。

    林文慧应该没少向邱成琳透露‘苗圃’的老底，尤其是‘没文化’这一点，估计被林文慧特意夸大过了。

    “别管他们，你爱怎么画就怎么画，我能看明白的。”

    看着田苗拿着铅笔半天下不去手，郑燕忍不住好心安慰她道。

    “我能看看你的设计稿不？”

    服装设计的图如何画田苗没学过，但是作为建筑设计专业的大学毕业生，画线条画，她还是很在行的。

    “哦，你看我，我怎么把这个给忘了？”

    刚才她只想到让田苗帮她把两套衣服的样式画下来，所以就把画册直接翻到了空白页。

    此时田苗提起要看她的设计稿，郑燕眼睛一亮，心中便有了新的想法。

    郑燕从田苗的拿过画册，有些‘粗鲁’地把画册翻到了第一页。

    之所以粗鲁，是为了昭先她对画册并不是那么在乎的，田苗没必要听杨蕊的话而小心翼翼不敢下笔。

    “你的设计挺棒的，你有没有想过把她们都做出来。”

    “真的挺棒的吗？”郑燕虽然惊喜，但是却还是有些迟疑，“可是我总觉得这些衣服有些地方不合适，我试着做了这第一套穿上后，总感觉很突兀。”

    郑燕苦恼地皱着眉头，“苗姐，你能不能给我提点建议，看看你身上穿的，样式很新潮，但是却并不是很突兀，给人一种气质卓然的感觉。”

    “你看看我穿的大衣，再想想商场里卖的大衣，想一想我这衣服具体吸引你的地方在哪里？”

    田苗翻完郑燕的设计稿，然后翻到空白页，提笔开画之前给她提了一个问题。

    “郑燕，该下车了。”

    公交车停在了宁城工业大学公交车站，杨蕊站起来，冲郑燕喊了一句。

    “你们先回吧，我和苗姐再聊一会儿。”

    郑燕还在努力思考田苗提出的问题，所以看都未看杨蕊，只是冲着她的方向摆了摆手。

    “杨蕊，要不我们也先不回了吧，我对苗老板设计的衣服也很好奇，我们干脆等着看看吧！”

    “有什么好看的，不就是个衣服罢了。”杨蕊满脸的怨气。

    “杨蕊，苗老板还会画出我大哥那天穿的防寒服的样式呢，你不想看看吗？”

    邱成琳乘着杨蕊瞪向她的档口，冲她眨眼暗示了一番。

    “那就看看吧，我就不信，你大哥穿的防寒服真是她设计出来的。”

    磨蹭了一阵，公交车已经启动，杨蕊板着脸又坐回了座位。

    田苗认真作画，听着他们俩暗示意味十足的对话，田苗只是微微斜了斜嘴角，不就是想从她这里知道邱成浩在哪里吗？这两个人还挺执着的。

    “好了。”田苗收了笔，把画册往郑燕跟前推了推，“你看看可还满意？”

    田苗之所以要翻看郑燕前面的设计稿，目的在于了解服装设计稿线条的绘制与建筑设计线条的绘制之间有什么区别又有什么联系。

    看了一遍，大致掌握了绘制规则，她便将建筑设计过于冷硬的线条适当柔和化，再结合衣服各处的走势，两套衣服的设计稿便画了出来。

    不过，兴许是因为习惯了画建筑设计图，与郑燕的相比，她画的服装设计图还是有些硬朗。

    不过，看到这份硬朗，郑燕的眼中瞬间闪过亮光。

    “苗姐，我明白了，我知道我的设计稿与你的设计稿之间的差别在哪里了，也知道为什么我设计出来的衣服穿在身上显得那么突兀了。”

    郑燕激动地拿过画册，快速翻到第一页，而后拿起笔刷刷刷地修改起来。

    “苗姐，你看看，这样修改怎么样？是不是既能体现气质，又不突兀了？”

    田苗看了眼郑燕修改过的设计图，眼中不由闪过赞赏，虽然郑燕不是专业的服装设计师，但是她在这方面的功底已经不浅了。

    “嗯，看上去好多了。”

    得了田苗的夸奖，郑燕激动地拿着笔，一页页修改下去。

    公交车又行驶了好几站，最终停在了终点站，郑燕才算是把目光从画册中田苗画的设计图上抬起来。

    “苗姐，你这个设计我能修改不？还有修改完了之后我能做衣服吗？”

    服装设计虽然还没有明确的版权问题，但是郑燕还是郑重地问道。

    “可以，我只不过是随便设计出来给自己穿穿罢了，可没想过要卖这些设计稿或是投资生产。”

    郑燕不好意思地笑了笑，“苗姐放心，要是这设计稿卖出去的话，我一定会给你分钱的。”

    “我可不是这个意思，我的意思是设计稿任你处置，不过你要是修改后做出更好看的衣服，可别忘了给我留上一套就行。”

    “那是必须的。”

    终点站，所有人都被司机赶下了车。

    田苗看了眼远处向着宁城财会中等专科学校大门走去的中年妇女，目光不自觉闪了闪。

    “好了，我的目的地到了，我们就此再见吧！”

    看着还亦步亦趋跟着自己的郑燕，田苗只得笑着‘赶她’了。

    “苗姐，你是要去财会学校吗？要不要我陪你去。”郑燕有些舍不得田苗。

    “不用，我去找个人，你也该回你们学校了，她们俩还在那里等你呢！”

    “她们啊！”

    郑燕回头看了看站在她俩身后几步远，一脸愤怒地瞪着她的杨蕊，还有似是想跟过来，却又怕杨蕊生气而由于不觉得邱成琳，嘴角微不可见地扯了扯。

    “好吧，那我就先和她们回学校了。”郑燕依依不舍地冲田苗摆了摆手，然后转身向着杨蕊他们走去。

    刚走了两步，她突然想起件事来，匆忙转头，“苗姐，你住在哪里？你哪里有电话吗？以后设计中要是有问题，我也好方便向你请教请教？”

    一听郑燕向田苗问电话号码和地址，杨蕊和邱成琳两人的目光瞬间亮了。

    “我住的地方暂时不固定，所以也没有电话号码，我知道你在宁城工业大学，有机会我一定会去看你的。”

    郑燕这个‘小姑娘’人品还不错，只不过为了不被邱成琳和杨蕊骚扰，她暂时只能对不起郑燕这个‘小朋友’了。

    郑燕虽然很失望，但也不好强求，只得失望地和杨蕊、邱成琳上了返回的公交车。

    田苗转身，加快脚步向着财会大学的门口走去。

    在快要走进大门时，她终于撵上了那个中年妇女。

    “阿姨您好！”

    “你、你好，你也是这里的大学生？”

    田苗突然的打招呼，有些惊到中年妇女的同时，也让她有些无措。

    “不、不是，你、你是这里的老师吧！”

    看田苗的穿着，中年妇女又赶紧改了口。

    “阿姨，我既不是这里的学生也不是老师，我和您一样，也是来找人的。”

    “找人？”中年妇女稍稍自在了几分，“你弟弟或是妹妹也在这里上学吗？”

    “没有，我是来找学生给我帮忙的。”

    田苗扬了扬手里的纸卷，“阿姨，这里上学的是您的儿子还是女儿啊？”

    “我大儿子。”可能是想到了自己的大儿子，中年妇女不自觉翘了嘴角，“他今年刚来。”

    “哦，他挺厉害的，能考到这里来。”

    在中专学校里，财会学校是很热门的，所以分数线也相对较高。

    “嗯，他第一年就考上了，是我们乡上的第一个大学生呢！”中年妇女满脸的自豪。

    “阿姨，我在这里没有认识的人，想找人帮忙有些难，我能和你一起去见见他吗？请他给我帮帮忙，或者让他找他同学给我帮帮忙也行。”

    “行，就让他给你帮忙吧，不用找别人。”

    中年妇女看了看田苗手里的纸卷，猜想田苗可能是找人帮忙抄写东西，所以很爽快的答应了下来。

