
    第791章圣地武魂榜

    这家伙，不会是想要榨干易不罪的贡献值吧

    秦逸尘摸了摸鼻梁，他也算是重新认识了一遍李元霸了。

    或许，从一开始，很多人都认为，李元霸做事不经头脑，是个莽汉，但是现在，秦逸尘看到的是，精明的易不罪，却被这个莽汉耍得团团转。

    唰！

    李元霸神玉再次在水晶球上一唰，两百的数值，出现在水晶球内。

    小子，你这是在自讨苦吃！

    见到这幕，易不罪面色一变，眼中有着阴沉之色涌现。

    大兄弟，别墨墨迹迹，快点！

    而此时，武斗台中的李元霸却是摩拳擦掌，一副迫不及待的样子。

    见到这幕，在周围有几个外门弟子当即忍不住轻笑出声，这不是**裸的在挑衅易不罪吗？被一个新人如此挑衅，众多外门弟子看向易不罪的目光中，皆是多了几分戏谑之色。

    这个家伙，没少仗着他身后那个师兄的名头，在丙丁区域横行霸道，没想到今日出了个天不怕地不怕的愣头青

    其实李元霸那副模样并没有半点做作，也没有要故意气易不罪的意思，因为他的本性便是嗜战，不论是在王国战争，还是皇朝盛会，都是为了寻求刺激的战斗，他才去的。

    不过，这在易不罪看来，却是狠狠的在扇自己的耳光！

    好很好！

    易不罪深吸一口气，然而心中的那种震怒，却依旧是无法镇压下去，他的目光狠狠的瞪着李元霸，仿若是要用目光将其生生撕裂开来一般。

    敢在我面前猖狂，看来你日后是不想在圣地中混了！

    易不罪阴沉的声音缓缓响起，旋即，他也是将神玉放在武斗台的水晶上刷过。

    对于易不罪的狠话，李元霸脸上依旧没有半点忌惮之色，反而是看了看水晶石，忍不住舔了舔嘴唇，那般模样，仿若那里面的贡献值，已经是属于他的了。

    该死的！

    这时，易不罪再也忍不住，一步踏上台去，同时，在其周身真元暴涌，赤色的真元涌荡而出，带着一股惊人的波动，快若闪电般的对着李元轰击而去。

    面对那带着滚滚尘埃，闪掠而来的赤色真元，李元霸虎目一瞪，然而他手中并没有什么动作，甚至，他连要躲闪的意思都没有。

    那般模样，就仿若是在易不罪闪电般的攻势中没有反应过来一般。

    卑鄙！

    见到这幕，先前被欺负的几个新人面色一变，一上台便是毫不留手的攻击，这个易不罪，真的是没有半点老人的姿态！

    虽然之前李元霸一锤将其震出擂台，但是，说到底他的实力还没人知晓，在众人看来，之所以将易不罪震退，恐怕是与那柄巨锤有着莫大的关系。

    而此时，易不罪含怒出手，那可是实打实的皇境高级的攻击，就算是那几个一起进入圣地的皇境高级强者，都未必敢去硬接！

    铛！

    转瞬，那道赤色的真元便是轰在李元霸那裸露的胸口上，然而，众人意料之中被击飞的情况并未出现，反而从武斗台中传来一道如同金铁交戈一般的声音！

    大兄弟，你用点力啊，这都不疼！

    还在众人疑惑间，一道仿若是有些不满的声音从尘埃中响起，旋即，只见得一只巨锤拨开滚滚尘埃，李元霸那魁梧的身躯，从其中走了出来。

    让得众人有些惊骇的是，他胸口上的皮肤，别说受伤了，就连一点被攻击的痕迹都没有！

    嘶怎么可能一点事都没有？

    这**，也太强悍了吧？

    那个家伙，难道是一头人性凶兽不成？

    望着那毫发无损的李元霸，武斗台外顿时响起了一片倒抽冷气的声音，旋即，一道道低喃声也是悄然响起。

    看不出来，你竟然还有点能耐！

    见到李元霸竟然一点事都没有，易不罪眼中也是闪过一抹诧异之色。

    虽然之前他找借口说是被偷袭了，但是，他自己心中清楚，刚才稍微有点大意，然后直接是被这莽汉一锤给震飞！

    而此时，见到后者**如此强悍时，一抹不安的情绪，从其心底蔓延而开。

    不要得意，我还没有动真格！

    易不罪怒喝一声，一步跨出，此刻，他的头发无风自舞，旋即，一只赤色的巨鹰，陡然在其身后浮现而出，一股惊人的真元波动，席卷而开。

    那只赤色的巨鹰，身上的羽毛，犹如一片片燃烧的火焰一般，一股炙热之气散发出来，仿若连空气都要被其燃烧起来一般。

    望着易不罪身后那只红色的巨鹰，秦逸尘的眸子也是微微一凝。

    那是炽火鹰武魂？

    对付一个新人，易不罪居然动用炽火鹰武魂了！

    在武斗台外，许多外门弟子的神色，随着这道鹰影的出现，而变得有些凝重了起来。

    炽火鹰，那可是在圣地地界的武魂榜中，排在一百二十位的武魂啊！

    武魂榜，乃是十二圣地公认的一个评估武魂的榜单，在圣地地界之中，有着绝对的权威！

    凡是能够进入武魂榜的武魂，无一不是有着极其出众之处，排在一百二十名左右的武魂，其强悍程度，更是毋庸置疑！

    强大的真元，犹如赤色的火焰一般从易不罪的体内暴涌而出，在其身后，那只巨大的赤色的巨鹰双翼轻展，顿时，连空气都被燃烧了起来，炙热之气弥漫了整座武斗台！

    能让我动用炽火鹰武魂，你输了，也足以自傲了！

    召唤出自己的武魂，易不罪心中顿时大定，不管如何，对面那个莽汉展现出来的实力让他有些吃惊，他可不想在众人面前再因为大意而被轰出擂台了。

    输？那就得看你有没有这个本事了！

    李元霸眼神火热，差点忍不住长啸出声，这一刻，他浑身的肌肉都是抖动了起来，这才是他想要的战斗！

    在武斗台外，秦逸尘揉了揉太阳穴，心中不由的暗自嘀咕了起来，自己跟着这个战斗狂人进入太昊圣地，究竟是对还是错？！
