    “还不知道呢。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    罗昊挠了挠头，苦笑了一声，说道：“要说小熙没有意见，连我自己都不会相信；不过，我相信她还是会理解的。”

    “狂龙，既然你这么纠结，我倒是有个两全其美的办法，你也不用担心该怎么跟公主解释。”张子航把装着杏仁的铁盒塞进口袋，凑到罗昊面前，说道：“我跟你换一下，你留下看老家，我代替你去非洲。”

    “你以为你说代替就能代替得了？”罗昊翻了个白眼，说道：“就算我同意了，师傅那边肯定不会同意。”

    “承影还真是不厚道。”张子航说道：“公主都要生了，这个时候把你派到非洲那么远的地方去，完全就是在离间你们夫妻之间的感情。”

    “不！”司徒空一本正经的说道：“我觉得承影做出这个决定，肯定是经过了深思熟虑的结果，一定有着他的用意！”

    “马屁！”

    周围的其他人整齐划一的向装着一本正经的司徒空伸出中指，异口同声的向他表示鄙视。

    ……

    云熙这段时间没有留在龙穴，一直住在别墅中，林芸带着小雨萱在这里陪她。

    罗昊开着车，跟李毅峰两个人来到别墅的时候，云熙跟林芸两个人正在厨房中忙活着，小雨萱一个人在客厅，逗着小白玩；不过小白对小雨萱爱理不理的样子，令得小雨萱很是无奈。

    看到李毅峰走进别墅，小雨萱立刻扔下手中用来逗小白的零食，对着李毅峰伸出手，脆生生的喊道：“爸爸！”

    李毅峰快步走到沙边，把这个跟瓷娃娃一样的女儿抱在手里，也不在乎她那双因为抓着零食，而油腻腻的小手在自己衣服乱蹭。

    云熙拿着一盘刚做完的蛋饺走出厨房，放在餐桌上，对罗昊和李毅峰两个人说道：“你们两个是掐着点过来的吧，知道晚饭快做好了，就回来了。”

    “那是我会神机妙算，知道今天你们会做好吃的，所以就回来了。”罗昊对云熙说道。

    “贫嘴！”云熙瞥了罗昊一眼，说道：“还好冰箱里多准备了一些菜，要不然，加上你们两个，还真不够吃的。”

    “那我出去买点熟食？”罗昊对云熙问道。

    “外面买的，哪儿有家里自己做的干净。”云熙对罗昊说道：“别光站着啊，去洗手然后来帮忙，看着两个女人在厨房里忙活，你们俩好意思在这里站着？”

    自从云熙怀孕之后，平时除了看跟胎教、婴幼儿方面的书，还看美食方面的书籍，看了书就会手痒，手一痒就会想着进厨房，自己动手烹饪。

    底楼浴室中，李毅峰对罗昊说道：“一会儿我带着林芸离开，你找机会跟公主解释清楚？”

    “吃完晚饭，我还是陪她出去散步的时候，再告诉她。”罗昊说道。

    “随你。”李毅峰道：“只要能把事情跟公主解释清楚就行。”

    “没事，小熙不是那种无理取闹的女人。”罗昊道。

    “公主的确通情达理。”李毅峰对罗昊说道：“但是别忘了，距离她的预产期还有三个多月，哪个女人不希望孩子出生的时候，自己的男人能陪在自己身边？当初小雨萱出生的时候，我因为没能陪在林芸身边，虽然林芸嘴上不说，但我知道，她的心里一直有个结。”

    “国家，国家，先有国再有家。这就是我们的命，作为一个龙隐队员的命。”罗昊叹了口气说道：“充满了太多的无奈，注定要留下太多的遗憾，要跟自己身边的说太多的对不起。”

    “我说你们两个大男人怎么那么墨迹，洗个手都要那么长时间？”林芸在客厅中对着浴室的方向，喊道：“别以为躲在浴室里面就能不干活，今天谁要是不干活，谁就没有晚饭吃！”

    “来了！”罗昊擦干手，从浴室里走出来，说道：“当然得把手洗干净，才能进厨房，可不能吃坏了肚子。”

    “小熙，你家罗昊明明是偷懒，却还要找借口，你说要怎么办？”林芸笑着对厨房里的云熙问道。

    “罚他不准吃晚饭！”云熙回答道。

    罗昊嘴角狠狠地抽了抽，满脑袋的黑线。

    云凌风给云熙买的这套别墅，不仅位置是整个小区里最好的，就连户型也是最大的，仅仅一个厨房就有近三十平米，因此就算有四个人在里面忙活，也不显得拥挤。

    四个人都是烹饪的好手，很快就做完了一桌子的菜肴，这些菜肴无一不是色香味俱全，只是看着就足以让人食指大动。

    晚餐过后，李毅峰和林芸主动起身收拾餐桌，把空间留给罗昊和云熙。

    “罗小昊，陪我出去走走吧。”云熙对坐在沙中的罗昊，说道。

    罗昊点了点头，起身跟云熙一起离开了别墅。

    此时还没完全入夏，气温还不算高，习习夜风吹在身上非常凉爽，很是舒服，别墅前的景观湖中，荷叶逐渐在湖面上铺展开。

    罗昊跟云熙沿着景观湖慢慢走着，走了一段距离后，云熙悠悠的开口道：“罗小昊，你是不是有什么事情要跟我说？你也别不承认，从你吃饭开始就心不在焉，想着事情。”

    “还是被你现了。”罗昊侧头看着云熙那精致的脸颊，说道：“我现在你面前，我就藏不住什么秘密。”

    “行了，赶紧说什么事情。”云熙停下脚步，看着罗昊说道：“你这么犹犹豫豫的，可不像是狂龙的风格。”

    “医疗志愿队遭到了当地武装势力的袭击，造成了很大的伤亡，而在这起武装袭击中，还有‘暗月’的影子。”罗昊对云熙说道：“所以……”

    “所以你要去非洲了吗？”云熙对罗昊问道。

    罗昊点了点头，回答道：“后天出。”

    “要去多久？”云熙问道。

    罗昊摇了摇头，“目前还不清楚‘暗月’在刚果（金）活动的目的是什么，初步估算也要等到这次疫情被彻底控制，我们才能回来。”

    *************

    ps：后面还有一章，可能会晚一点。这几天忙着找新的租房，然后工作上也有一堆的烦心事，所以嫌更新慢的，要骂就骂吧，作者更新慢，就是作者的责任！