    其实，富弼只想到了一小部分。

    电报的出现，除了其本身的应用会给大宋带来好处之外，还有着更为深远的意义。

    ......

    如果换了唐奕在此，让他亲眼看见大宋的有线电报问世，他可能比富弼、吴育还要激动，还要兴奋。

    因为他知道什么是蝴蝶效应，知道什么是科技爆炸，今天的一小步，可能带动的就是文明的一大步。

    或许，在后世人的眼中，一个小小的有线电报不但落后了，且弊端重重，但是......

    唐奕清楚的记得，人类从有线电报到有了无线电报的概念，只是转瞬之间的事情。无线电报的问世，也只比有线晚了一点点而已。

    而从有线电报到电话，也只用了不到三十年的光景。

    科学一但被撬开了口子，那谁也不知道它到底能跑多快。

    这就好像纺织业，一但引入资本，那纺织业的发展就是不可逆转的了。

    从原始的单槌纺车到多槌纺机，从人力到水利，直到电力，也只用了不到半个世纪的时间。

    科技的爆发，有时候只需要一个天才、一个契机。

    如今，基础唐奕已经打下来了，需要的，只不过是一个契机。

    这就好像，一台发动机只需要一个火花就可爆发澎湃的动力，而唐奕，则是那闪出火花的一个小小火花塞。

    他只需要引导，做出一个“1”，后面的10、100，甚至是一万，自然而然就会有人去做。

    ......

    有线电报的问世就是这个“1”，这和火炮不同。

    直到现在，唐奕也不敢把火炮配发全军，只应用于涯州军。

    但是，电报，他可以大大方方的拿出来与人分享。

    当世人享受到了它的便利，不满足于它的功能，那么....

    进一步的发展更先进便捷的电报，乃至电话、广播、电视，也就随之而来了。

    ......

    只可惜，唐奕现在不在涯州，没有办法第一时间得知这个喜讯。而他错过的好消息，还远不止这一个。

    就在富弼抵达涯州的几乎同一时间，大宋第一位宣政使王韶也到了辽河口。

    而王韶受到的待遇，好巧不巧，几乎和富相公如出一辄。

    王大宣政使此时怔怔的站在辽河口的码头上，也是一脸懵逼。

    同样的，王大宣政也被晾在这儿了....

    没人接船！

    王韶也是日了狗了，心里面把杨怀玉的祖宗十八代都问候了个遍。

    他娘的，怎么说也是认识，一起喝过酒，一起嫖过娼......

    好歹你来接接我，是不是？

    就算你对朝廷给你派监军再不满意，那也别拿老子撒气不是？

    这个下马威....

    端是恶心！！

    ......

    ——————————

    没办法，吐槽归吐槽，既然没人来接，那王宣政自己腿儿去总行了吧？

    辽河口此时百废待兴，到处都在重建，到处长的都一个样儿，王韶问了八回路，绕了三四圈，终于找到了军营所在。

    正想着见了杨怀玉怎么奚落一番这个小心眼的憨货，迈步进营......

    空的！！

    王韶傻眼了。

    特么人呢？

    把厢营翻了个遍，终于在火房里找到几个新兵蛋子。

    “阎王营呢？杨怀玉呢？”

    这些新兵都是从民间选上来的，见了王韶还是一脸的不待见。

    “你谁啊？是你该问的吗？”

    王韶也不磨叽，把任命文牒往众人面前一拍。

    “说！人呢！？”

    大伙儿一看，得，遇上硬茬子了。

    言语一个急转弯，要多恭敬有多恭敬。

    “回宣政的话，杨将军他......”

    “他带军出征了......”

    “什么？”王韶心跳都漏了一拍。

    新的阎王营成军不过三个月，这其中还有一个月是在往辽河口赶路，他就敢带兵出征？这不是胡闹吗？？

    “去哪儿了？？”

    “打......打辽阳。”

    嗡！！王韶脑袋一下就炸了。

    杨怀玉胆子是真大，还不是小打小闹，居然是辽阳。

    也顾不得问到底是打辽阳的辽人，还是围困辽阳的金人。

    “营中可还有马匹？”

    “有！！”

    “备马！”

    说着话，扔下行囊，三尺青锋一背，骑上快马就要去辽阳。

    可是，出了营门，王韶就抓瞎了，特么辽阳在哪儿啊？

    没办法，回营又要了一匹马，然后到城里转了半天，终于寻到一个认得路，又懂骑术的脚夫。重金相请，直奔辽阳的方向杀了过去。

    ......

    ————————

    辽阳说远不远，两百六十里路，王韶不惜马力，全力急奔，一日便达。

    还算幸运，这一路之上未遇险情。

    到了距离辽阳尚有二十里的野地，就远远的看见大宋旌旗烈烈招展，却是一头扎到阎王营的营阵里来了。

    多给向导银钱，打发其回辽河口，王韶这才解下背后长剑，抓在手里，一夹马腹，向营门行去。

    守营的官兵见单骑而来且是个宋人，稍有松懈，但也不忘拦下盘查。

    一听是新来的宣政使，立马报于营帅。

    不多时，杨怀玉、曹觉，还有曹满江等人齐齐迎了出来，见真的是王子纯，皆是大喜相迎，唯独杨怀玉不见笑脸。

    “子纯初入北境，不在辽河口好好呆着，跑这里来做甚？”

    王韶眼神一眯，心中怒气更盛。

    但是，这是在外面，兵将皆在身侧，他得给杨怀玉留个面子。

    难压火气，缓声道：“韶为阎王营的宣政使，自然要与将军同进退。”

    “嗯。”杨怀玉点了点头。不得不说，王韶这话听着顺耳。

    也不好再多刁难，让出位置。

    “请....”

    “帐中说话！！”

    王韶不动声色，随众人入帐。

    到了帐中，只剩曹觉、曹满江这些自己人，王韶终于不用装了，眼睛一立，直接就炸了。

    一声爆喝：

    “你个狗日的杨老二，装他-妈什么大尾巴狼！！”

    杨怀玉一愣，这才明白，王子纯在外面是有意给他留面子，可是嘴上却不肯认怂。

    “吼他-妈什么吼！？怎地？老子怠慢你了？”

    “怠慢？？”王韶冷哼一声。“你记住了，我王韶不是来给你当小媳妇的！受不得你那鸟气！！”

    曹觉和曹满江对视一眼，皆是一脸的无奈。

    这才刚见面儿两人就掐起来了，以后还有好？

    “都少说两句！”曹满江出声劝慰。“都是七尺汉子，有话说，有屁放！”

    “真有不慕，当面锣对面鼓的说清楚便是。”

    言下之意，曹满江觉得杨怀玉这回有点小心眼儿了。

    而王韶这边闻之，虽然曹满江的话说到他心里去了，可是老曹毕竟是他书院时的教谕，不好拨了面子，只得把狠话都咽了下去，只恶狠狠地瞪着杨怀玉。

    而另一边的杨怀玉，其实也知道自己有点混蛋，起码营门前说的话就不太合适，况且.....

    是个人都知道，他这是故意挑这个时间出兵，想把王韶晾一边儿。

    可是...

    他也是没办法，这涉及到将来谁在阎王营里说了算的问题，容不得杨二哥不小心眼儿。

    略有局促，可是嘴上还不认怂。

    “咱们丑话说在前面，老子管军事，宣政使管生活。”

    “各干各的，谁也别耽误谁！”

    “你当我愿意管你！？”

    王韶不屑一顾，“但是，你不能为了报仇瞎搞！”

    指着帐外，“这是怎么回事？”

    “杨老二，你行了啊！刚拉起来两个多月的阎王营就敢打辽阳城？”

    “万一出事儿了怎么办？”

    “你输得起吗？阎王营输得起吗？”

    哪成想，杨怀玉不听还好，听完之后，跟逮着什么大把柄似的，指着王韶，却是看向曹满江。

    “瞅瞅，瞅瞅！！”

    “我说什么来着？？”

    “这帮喝墨水的，有一头算一头，都特么得指手划脚！”

    “杨怀玉！！”王韶爆喝一声。“你别混淆视听！”

    “平时我可以听你的，但是，这关系到阎王营的生死，绝不能由着你的性子来！”

    杨怀玉烦躁的一甩胳膊，“老子是营头，你管不着。”

    “行了行了....”曹满江被这两人吵的脑仁疼。

    这回却是看向王韶劝了起来，“子纯这回却是冤枉人了。”

    “嗯？”王韶一皱眉。“我冤枉他什么了？”

    “子纯过来看。”此时，曹满江已经行到了帐内的山河图前。

    王韶不解，但还是靠了上去。杨怀玉虽不情愿，但是曹觉推着他，也来到山河图前。

    四人围在画前，却是暂时放下了争端，曹满江指着辽阳的位置讲解开来。

    “原本，五国部有三万本族兵，外加两万渤海人，也就是五万大军，想要攻下辽阳，以此为筹码，与辽朝谈判。”

    “五万？”王韶心头一揪。

    阎王营有一万铁浮屠留在京城受训，在辽河口只有四万，虽说差的不是很多，可是别忘了，阎王营刚刚成军，还没有战力啊！

    只闻曹满江指着图上另一处继续道：“而在咱们辽河口以西，大辽为了打通与辽阳的陆上通路，正在疯狂的向前推进。”

    “这个时候，完颜乌骨乃不想撤回北方的老林子里，就只能在西线与大辽硬扛，争取早日拿下辽阳，好保住一丝生机。”

    “他在西线的压力很大，而辽阳又久攻不下，半月前，西边眼看就要顶不住的时候，完颜乌古乃不得不把攻打辽阳的三万族兵派往西线。”

    “......”

    王韶终于听出了一些不同，插话道：“也就是说，辽阳城下只有两万军马？”

    ......

    ，

    (为什么会有逗号？)

    