
　　也许是觉得自己的语气稍微有些重，陈子安叹了口气道，“胡哥，蓉大的这两个网吧对我来说，至关重要！甚至比整个网吧业务都还重要，这两家，我必须要拿下！”

　　“老板，我尽力而为！”胡伟点点头。

　　陈子安起身走了出去，走到门口的时候，突然停下来，沉默了片刻说道，“任何代价都是可以接受的！”

　　……

　　走出网吧的陈子安，坐进了奥迪车。

　　“老板，去哪？”宋大力问道。

　　“去…蓉大！”

　　半个小时之后，蓉大门口。

　　一身白衣的纪映雪笑容灿烂的看着从奥迪车中走下来的陈子安，“陈学霸，好久不见了，我怎么感觉咱们之间的差距越来越大了呢？”

　　“哪有什么差距，你现在可是蓉大MBA的研究生，我羡慕还来不及呢。”陈子安笑道，“江超呢？”

　　“回公司了。”纪映雪淡笑说道。

　　“我听陈玉说，他好像是去了神大？”陈子安问道。

　　“嗯，他有个师兄在神大江沪当财务经理，去年把他给弄过去了。”

　　“去神大还不如来咱们井九。”陈子安笑道。

　　“去年毕业的时候，井九游戏业务哪有现在这么风光。”纪映雪捂嘴笑道，“你们井九集团都被我们老师当成MBA上的经典案例分析了。”

　　“也没见你们李院长来邀请我讲课？”

　　“现在大家都知道你和财大魏院长那边走的比较近，李院长这人好面子，你都主动去找魏院长了，现在，他要是主动联系你，岂不掉价了？”

　　“是这个理。”陈子安点头道，“映雪，现在蓉大这边，会计考试报培训班的多吗？”

　　“陈总，你就直说想在蓉大推井九会计网校呗。”纪映雪嗤笑道，“我觉得有市场！蓉大虽然不像财大，以财经类专业为主。可对财经类专业还是很重视，财大是大而全，咱们蓉大是小而精。”

　　“择日不如撞日，要不你带我去找找李院长，我和他聊聊？”

　　“我就知道你是为了这事来找我！”纪映雪得意一笑，“我刚才都已经约了李院长时间了。”

　　“厉害！”陈子安赞叹道，“不愧为李院长的得意门生。”

　　两人来到了李明杰的院长办公室中。

　　“陈总，快进来坐！映雪，你也一起。”看见出现在自己门口的两人，李明杰热情招呼道。

　　“李院长，好久不见了，你这气色可比老魏那家伙好多了。”

　　“老魏天天算计别人，能不累吗？”李明杰笑道，“早就劝过他了，守好财大的一亩三分地就行了，那家伙，野心大，老想着超过前三的几个学校。”

　　“不说他了！说正事，井九会计网校是高金平在牵头？”李明杰眯眼问道。

　　“高师兄占了些股份…”陈子安道，“不然，你以为他那么卖力在江沪财经那边搞推广为了啥？”

　　“这事，会计学院那几个教授啥态度？”

　　“支持得很。”陈子安咧嘴笑道，“老李啊，有些事情你比我门清，高师兄那股份可不只是他一个人……”

　　“老魏呢？入伙了吗？”

　　“老李，有话直说！”

　　“小陈，陈总，我在想，咱们是不是也可以像高金平那样合作？”李明杰试探问道。

　　“李院长，高师兄那可是代表了整个国家会计学院的态度，蓉大虽然也是不错的综合性大学，可也不能和会计学院相提并论吧？”

　　“陈总可以报个价，价格上都好商量。我更看好的是井九网校未来的发展。”李明杰道，“业务上咱们可以先合作起来，映雪，你跟陈总比较熟，这个项目你来对接，作为你的研究生课题。”

　　“院长，这不太合适吧？”

　　“没什么不合适的。”李明杰道，“你是不是担心指挥不动我们这些老师？等过两天，我在学院内部发个通知，成立一个专项项目组，以后有啥任务，直接以项目组的名义发布，你来当项目组组长。”

　　“那…行，都听院长安排。”纪映雪见李明杰心中已经有了打算，也不再推迟。

　　“陈总，现在陈玉在负责会计网校这块业务？”从李明杰办公室走出来之后，纪映雪问道。

　　“没错，以后你们俩闺蜜要合作的地方不少。”陈子安笑道。

　　“等我毕业了，能加入井九集团吗？”

　　“你这才研一，工作的事情不着急，多看看。说不定等你研究生快毕业了，井九科技都入不了你的法眼了。”

　　“你太谦虚了！”纪映雪笑道，“现在井九科技可是蓉大学生的热门就业企业，一点都不比那些外企差！很多本科应届生，同时有两个OFFER的话，都会选择井九。”

　　“是吗？没想到我们这么受欢迎？”

　　“那当然！你这个创始人经历这么传奇，加上井九科技的各个板块和年轻人的生活密切，游戏，娱乐，网吧，电商……还有，公司里美女也不少吧？交大的校花，财大的校花……都快成了校花集中营了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们这些人啊，真够八卦的！”陈子安眯了眯眼，望着校门口街对面的零度网吧，随口问道，“映雪，对面那家网吧，你去过吗？”

　　“你说零度网吧？当然去过了。”纪映雪笑道，“蓉大的学生，没去过零度的只怕不多。”

　　“有时间吗？请你去上会网？”陈子安忽然说道。

　　“你这葫芦里卖的什么药？”纪映雪看了他一眼，“难道说，你对零度网吧有啥想法？”

　　“我一直都想把蓉大这边的网吧市场给拿下来。”陈子安说道。

　　纪映雪皱了皱眉，“只怕不是那么容易。”

　　“看样子，你知道些内幕？”陈子安有些好奇，纪映雪这个平日里不怎么上网的学霸能说出这样的话，显然是知道点什么。

　　“不知道算不算内幕。”纪映雪想了想道，“我也是听研究生班上的一个同学说的，零度网吧，还有飞浪网吧，这两家蓉大附近的旗舰网吧，背后的控制人…据说是李京。”

　　陈子安沉默了片刻道，“那的确…有点麻烦。”这种可能性他其实在心中进行过推演，但以零度和飞浪前几天的态度来说，并没有表现出对收购的抗拒。

　　而表现出来这种拒绝的意思，似乎恰恰是在得知了买家是井九集团之后。

　　那就是说，这是在针对井九集团，针对他陈子安！

　　再进一步推断就是，李京并未完全失联，一直和外界有保持联系，还有一种可能性就是，最近一段时间，这两家网吧和李京取得了联系！

　　后者的可能性或许更大！

　　“陈老板，你们现在的业务，应该不需要再在网吧数量上拓展了吧？”纪映雪道，“意气用事，没必要。”

　　在纪映雪看来，知道了零度和飞浪的后台是李京的话，陈子安大可不必再打这两家网吧的主意。

　　“我明白，但零度和飞浪，我还是要拿下。”陈子安也有些郁闷，谁知道系统这次竟然给到了这样一个任务。

　　又和纪映雪聊了一阵之后，陈子安也没再提去零度上网的事情，坐上了宋大力的车，直接回到了软件园雨声科技的办公室。

　　这事真有些不好办。

　　他有些焦躁地在办公室来回踱步，看这样子，即便自己再抬高价格，对方也是咬定了主意不会转让。

　　这一坐就是半天，不知不觉，天色已晚。桌上的手机亮了起来。

　　“娅娅，到燕京了？”陈子安按下了接听键，柔声问道。

　　“嗯，刚和文静住进酒店，明天去剧组报道！”乔娅的声音从电话另外一头传来。

　　“你可别抢了杨蜜的风头！”陈子安笑道，按照现世的经验，杨蜜会因为这部戏而大红大紫，从此踏上顶流之路，他可不太希望自己女朋友整天抛头露面。

　　“瞎操心，我就是个三号女配，总共就没几集戏份。”乔娅道。

　　“那可不一定，说真的，我感觉你也会火！”

　　“借你吉言！”乔娅笑道，“你还在办公室？”

　　“嗯。”

　　“老陈，我听陈玉说，你…准备收购蓉大附近的两个网吧？”

　　“纪映雪这大嘴巴子和陈玉说的吧？”

　　“你别管谁说的，是不是有这事？”乔娅说道。

　　“是有这事！”

　　“为什么？咱们现在又不缺这一两家网吧。”

　　“我有我的考虑。”陈子安轻声道。

　　“什么考虑？”

　　陈子安沉默了一阵，犹豫说道，“有些事，身不由己。”

　　他很想说，我连自己在这个世界是不是真实存在都不知道，我也不知道还能在这个世界呆多久，他还想说，我是为了拯救另外一个世界的亲人，她也叫陈玉。

　　可这些话，他不能说出口，说了，也没有人相信。

　　“注意…安全…”乔娅低声说道，和陈子安接触久了，她也足够了解这个男人。他要做这事，肯定有他的理由，不会是年青人的意气用事。

　　“嗯。”

　　两人没有在这个话题上纠结太久，因为，张涯栋抢过了乔娅的电话，步步惊心的电视剧组向他发出了邀请，创作一首主题曲。

　　这家伙厚颜无耻的将这个任务交给了陈子安！

　　陈子安这次倒是很爽快的就答应了下来，现世中，爱的供养这首主题曲算是风靡一时，明天差不多就能交稿给张涯栋了。

　　夜色愈浓。

　　回到了浣云溪别墅的陈子安，有些心绪不宁，也不知道是不是因为网吧的事情暂时无解，他这两天总觉得有什么事要发生。

　　此时，在蓉城的另外一个角落。

　　一个极为宽阔的大院之内，一个皮肤黝黑的青年在院子中间抬头望着正从天而降的一架直升机，咧嘴一笑，随即，身子一挺，如标枪一般，站的笔直。

　　直升机在离地还有十来米的时候，一个伟岸的身影从机舱中探出了大半身子，纵身一跳，如猿猴一般轻盈地落在大院之中。

　　“少主！”

　　青年敬了个礼，声音洪亮。

　　被称为少主的男子，国字脸，身高在一米八五上下。虽然不如旁边的黝黑青年肌肉那么发达，可身体中蕴含的爆炸性力量丝毫不弱。

　　回来了！

　　男子深深吸了口气，离开了快两年之后，他再次回到了蓉城。

　　两年的与世隔绝，两年的销声匿迹，给他打开了一扇新世界的大门！

　　以前的他，霸道，狂妄！统治了蓉大整个校园，现在的他，多了太多的成熟与稳重。

　　当一个人见过了真正的世界，再回过头去看自己过往的那些青葱岁月时，多少都会有些感慨那个时候的幼稚。

　　“金刚，你什么时候到的？”男子微微一笑。

　　“下午。顺便去了趟蓉大，把少主寝室里的东西拿了回来。”

　　“寝室？”男子微微一怔，“差点忘了，我好像还是个大学生，不过，算算时间，也该毕业了。金刚，有时间你去问问，我还能拿到毕业证吗？”

　　“以少主的身份，并不需要。”金刚恭敬说道。

　　男子点了点头，信步朝着大院中的一间房间走去，金刚则是跟在身后，始终保持着一段距离。

　　“难得回来一趟，好久没吃火锅了，明天咱们去飘香楼吃一顿，我记得那儿的牛油火锅不错。”

　　“属下这就安排！”

　　两人进到屋子里面，男子坐到宽大的沙发上，拿起桌上的矿泉水，拧开瓶盖，咕嘟嘟喝了几大口。金刚则是躬身站到一旁，打量了一番男子之后，脸上露出欣喜的笑容。

　　“恭喜京少，突破圆满境！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百三十九章 归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 