    陈孝正的母亲得知儿子准备考研、留学两条路后，对他这一决定也支持。

    “阿正，你想继续上学，妈妈绝对支持。正好这几年你赚得钱，妈妈都还没舍得花呢，都帮你好好的存着呢。绝对够你考研所需的学费。”母亲说道。

    儿子上进，想继续读书，她砸锅卖铁都愿意支持。

    项南听她这么说，都一阵感动。

    他知道母亲一直很不容易。吃苦受累，省吃俭用，只为把他培养成人。

    二十多年，家里都没添置什么像样的家具、家电。当年为了帮他筹集学费，就连电视机都抵给人家。

    这些年他往家捎了十几万元，就想让母亲改善一下生活。却不想她居然还如此节俭，只为了给他存折将来有用。

    真是伟大而无私的母爱！

    “不过，阿正，国内的大学始终还是比不上国外的。”母亲又劝道，“如果可以的话，妈还是希望你能够出国留学。你这些年苦学英语，苦练口语，不正是为了出国么？”

    项南一听，眨了眨眼睛，“妈，我会努力的。不过，我们学校的公派留学名额只有两人，我担心我有可能申请不到。”

    “阿正，你的成绩那么好，跟老师关系也不错，他们不可能不选你的。”母亲笃定的道。

    项南一听，皱起眉头。

    母亲态度如此坚决，不容妥协，让他真是压力不小。

    ……

    “妈，学校不止我一个人优秀，还有很多学生同样优秀。”他随即劝道，“而且申请公派留学，不只看成绩，看关系的，更看人脉、看金钱的。我未必就一定能选上。不过我会努力就是了。”

    “人脉你也不缺呀。我记得，你不是跟你们建筑系副院长的女儿关系不错嘛，能不能请她帮帮忙？如果要送礼的话，那我明天就把钱给你打过去。你买点像样的礼物给老师送去。

    阿正，出國留学是一条康庄大道。你只有出國留学归来，才能够成为人上人呐。”母亲又劝道。

    项南听完，郁闷不已。

    这老太太怎么就知道逼他出国呢。

    在他看来，国外也没什么好的。饮食、文化、风土、人情都不同，光适应就得花好长一段时间。

    而且相比内地，国外也实在太乱了些。偷盗、抢劫、枪击、谋殺，比比皆是。更别说无处不在的種族歧视了。

    再者现在已经不是上个世纪，留学海归的光环早已不再耀眼，内地名校的学历同样好使。

    而华东建筑，正是内地八大建筑名校之一，在建筑界还是颇具影响力的，读它的研究生一样有前途。

    只可惜，母亲还是老观念，而且性格乖戾，根本不听人劝，让项南颇感烦躁。

    “妈，我会努力的。不过要真是申请不到，那就只能留校读研了。”他深吸了一口气道，“其实，我们学校的研究生也不错，并不比那些留学海归差。”

    “阿正，妈还是希望你能出國。”母亲再度强调道。

    项南一听，顿时一阵窝火。

    跟她怎么都讲不明白呢。翻来覆去就那么一句，完全无法沟通，简直烦死人了。

    “好，好，我知道了。我上自习了，先挂了。”他随即敷衍着挂了电话。

    ……

    跟母亲的这通电话，让项南的压力很大。

    其实，相比出国，他是很想留在国内的。

    一来，未来十年，是国内发展的黄金期。无数幢大楼拔地而起，每一栋楼的背后，都离不开建筑设计师。

    相比起来，国外的发展几乎都停滞。美國十年新建的楼盘面积，都比不上内地一年的产量。所以他留在内地发展，机会会更多，也更容易打出一片天。

    二来，他在内地原本就有事业。网络小说、实体小说、房地产投资……这些可都是极赚钱的生意，而且也需要他留下来操盘。

    不然，委托给别人的话，人家哪会那么上心。不干赔本都算项南幸运了。

    三来，郑微出國的念头也不强烈。她还是愿意留在本校读研。

    因为她在这所学校待了三年多，早就习惯了这里的一草一木。而且阮莞、朱小北都留下来读研，这样她们姐妹就能再在一起玩耍。

    因此留在本校，比去背井离乡、举目无亲的海外，对她自然更有吸引力。

    只不过，母亲那边毫不退让，盼他出国的念头十分坚决，这事情可就有点难办了。让项南一时也有些棘手。

    ……

    九月、十月，项南陆续通过托福、雅思考试，都取得了近乎满分的好成绩。

    其实，以他的英语水平，这两场考试，根本就不叫事儿。

    考过，一点都不稀奇。不过，才令人震惊。

    郑微因为担心准备不足，白白浪费报名费，所以一直拖着没有去考。

    不过在项南看来，她的英语水平是够的，就是自信心稍嫌不足。

    值得一提的是，雅思考试，项南见到了曾毓。

    “阿正，你也准备要留学么？”考试结束后，曾毓问他道。

    项南笑了笑，“我现在是一颗红心，两种准备。出國留学、留校考研，都是我的计划。就看哪条路更顺吧。”

    “嗯。”曾毓点了点头，“其实我也是这样的。”

    “那就祝我们万事如意吧。”项南笑道。

    “好。”曾毓点点头，正想再跟项南聊几句。

    这时，郑微就已经冲过来了，还一下扑进项南怀里，就像在向她示威一般。

    曾毓顿觉如芒在背，不敢继续逗留，匆匆告辞离去。

    “阿正，你答应过我的，以后都不许跟她说话。”郑微看向项南，认真地说道。

    “我的小飞龙大人，别那么不讲理嘛。”项南笑道，“我和曾毓好歹也是五年的同学，

    互相问候一下也是应该的。不能让我连基本的礼貌都不讲啊。”

    “我不管，总之，你以后要跟她保持至少三米的距离。”郑微坚持道。

    曾毓这么漂亮，学习又这么好，对项南又长情。大学五年，她都没找对象，打得什么鬼主意，郑微可是一清二楚。

    因此，她才对她格外忌惮。

    “遵命，我的小飞龙大人。”项南无奈的笑道。

