    轰隆！

    张奕骑着小巴，在祭城中坐落。

    地面上，四处都是烈焰家族玩家的尸体。

    一场大战过后的痕迹，出现在张奕的视线中。

    可惜了，来晚了一步。

    不一会儿，一大群玩家从四面八方涌来！

    他们，正是烈焰家族玩家。

    原来，刚刚这些人并没有跑远，见到鬼王与金甲士兵都撤走后，他们就都又回来了。

    第一次面对这种死亡尸体不刷新的情况，显然场上除了张奕，其余每一个人都是无比惊讶。

    他们围在那些尸体旁边，各自陷入悲愤。

    “这……到底是怎么回事？为什么他们死了没有刷新复活，难道就真的死了吗？”

    众人无计可施，又感到无比绝望。

    面对一地尸体，不知所措。

    而张奕这边，正在摸索鬼王撤离的踪迹。

    忽然，龙族不灭带人赶来！

    “你怎么来了？”张奕问道。

    龙族不灭道：“害，天天刷骷髅刷的想吐，骷髅岛任务有点枯燥，寻思着晚上出来刷点新鲜货，刚才看到天空异象，就往这边来了。”

    言语声中，龙族不灭看着前方那些尸体，愕然道：“鬼王又出现了？！”

    话音刚落。

    同行的龙行天下若有所思道：“单单一个鬼王，应该没有这么大的能耐，这些人该有两三千了，两三千人都不敌一只鬼王吗？”

    “的确不止鬼王。”

    张奕说道：“杀他们的，是鬼族禁军。”

    “鬼族禁军？”龙族不灭与龙行天下俩人，皆是一脸迷惑。

    “跟鬼仆一样吗？”

    “不一样。”

    张奕说道：“鬼仆，是由鬼族怪物击杀敌人，转化而成的傀儡，战斗力比较弱，并没有纯正的鬼族血统。而鬼族禁军，拥有的是纯正鬼族血脉。”

    根据张奕所知，按照天启的设定。

    鬼族禁军，乃鬼族最为强大的一支战斗军团，实力仅次于鬼王。

    它们跟鬼王一样，拥有千年的历史，并且听命于鬼王。

    一千年前，正是在鬼族禁军的协助下，那些鬼王才能横扫天启世界。

    即使鬼王本身的实力，也很强。

    鬼族禁军与鬼王，就是天作之合。

    相传：

    一千年前，鬼族禁军辅佐鬼王，征战天下。

    后来，不甘于鬼王的统领，这支鬼族禁军的五大首领联合起来，率领鬼族禁军反攻鬼王，试图推翻统治！

    后来，鬼族皇者，【鬼皇】现身，用强大的鬼族力量镇压住五大首领，并且平定了鬼族禁军的叛乱。

    自此，鬼皇消失。

    直至天启【主神】出现，封印整个鬼族，恢复天启世界的和平！

    鬼族禁军的实力非同小可，远远不是那些鬼仆，能够比及。

    张奕记得上一世鬼节，鬼族小规模入侵天启的时候，曾经就有一只鬼王率领了一支鬼族禁军。

    那支禁军仅有百名将士，硬是团灭了一个几万人的高级战队！

    听完张奕的概述。

    龙族不灭与龙行天下俩人汗颜。

    这时，龙族不灭说道：“既然鬼族禁军这么强大，而鬼王又能够驱动鬼族禁军，这只鬼王，为什么不召唤鬼族禁军来袭击我们？”

    “低星鬼王能够操控的鬼族禁军有限。”

    张奕说道：“布耶，只是一只一星鬼王，一星鬼王能够操控的鬼族禁军将士，最多不超过二位数。”

    “才几个啊？”龙行天下大跌眼镜：“怪不得它不敢用那个禁军来对付我们。”

    几个禁军士兵，就能完败一支两千玩家的家族。

    鬼族禁军，恐怖如斯！

    看向前方。

    那些烈焰家族的玩家，依然围在他们已经阵亡的队友的尸体旁，不知所措。

    就在这时。

    耳边突然传来一声话语：“把他们尸体旁边掉的命珠，拿到复活泉里。”

    说完这句话，张奕便与龙族不灭他们离开。

    剩下烈焰家族的玩家，你看着我我看着你，各自一脸狐疑。

    毕竟是流光城人族第一神，张奕的话，还是有很大的权威。

    他们照着张奕说的去做。

    将那些尸体旁边掉落的珠子捡起来，然后用回城卷轴回到流光城，迅速来到复活泉。

    不一会儿，祭城之中，那些尸体果真一具接着一具，变成白光刷新！

    还有一些驻守在祭城，看守尸体的人，纷纷一阵惊喜！

    “一诺倾城牛逼！”

    “一诺倾城，yyds……”

    另一边。

    鬼王布耶与夜行军玩家，通过鬼族结界，来到一座僻静的黑暗林地。

    弑杀者立马对鬼王布耶说道：“多谢鬼王大人救命之恩！”

    今晚的确多亏了鬼王。

    否则他们夜行军，就要覆灭在烈焰家族手中了。

    而且这是第一次，没有经过烛龙，鬼王直接来找夜行者他们！

    驾驭在骷髅战马上的鬼王，直接对着夜行者他们开门见山：

    “吾的力量受到了巨大的局限，无法召唤太多的禁军将士，否则踏平流光城，也只是弹指一瞬。”

    亲眼见识了鬼族禁军的威力，夜行者他们，也相信鬼王不是在说大话。

    这时，夜行者若有所思道：“之前烛龙跟我们说过，有两种方式，能够让你的力量获得强化。”

    “其一是得到鬼王令。”

    夜行者知道，从一诺倾城身上夺取鬼王令已经是没可能的事。

    便接着说道：“还有一个，是找东西。不过烛龙已经找到大部分东西，应该只差最后一样东西，在骷髅岛上了。他现在也正在骷髅岛上找那样东西，应该要不了多久，就能得到了吧！”

    “嗯。”

    鬼王布耶说道：“只是，骷髅岛上的东西，必然没有那么容易得到。”

    “吾需要一支强力的护卫队，为烛龙，保驾护航，确保他最后能够拿到东西。”

    听完，弑杀者若有所思：“你的意思，是想让我们去保护烛龙？”

    “你们的力量，不行。”

    鬼王也是很直接了：“唯有鬼族禁军，能够保到烛龙。”

    说着，鬼王取下了腰间的【统兵令】，对着夜行者说道：

    “吾赋予你鬼王之威，拥有这块令牌，就能召唤禁军！”

    夜行者与弑杀者二人大喜过望，心想：还有这种好事？

    而鬼王则是接着说道：“这块令牌，能够指引你们前往一处鬼族禁地，那座禁地中，镇压了一支鬼族禁军。”

    “吾需要你们帮吾，释放出那支鬼族禁军！”

