    “你是……人榜精英，一杆大枪？”

    戴玄目现凝重，朝向带头之人说道。自己却是止住了正在狂奔着的赤金云虎，与身后一众玩家摆起了防御架势，以防止被冲散了队形。戴玄心中清楚的很，来者不善，善者不来。一场恶战，即将开始。

    “咦？堂堂群魔乱舞公会会长竟然认识在下，可真是有点受宠若惊！”

    一杆大枪并没有因为戴玄认识自己就放缓步伐，反而朝着戴玄更为快速的冲去，他知道，时间才是最为关键的一环！

    “好，好，好！既然你们俩找死，也怨不得谁，弟兄们，都做好战斗准备，将这两个不自量力的家伙给干翻了！”

    戴玄的话引来了玩家们的哄堂大笑，一点也没拿着当个事。开玩笑，他们的领军人物可是地榜戴玄！身下坐骑可是闯出了莫大威名的黄金BOSS赤金云虎！单这一人一兽，便可以一敌百！

    “杀！”

    这群战士玩家杀意冲天，浑然不惧。

    很快。

    三方玩家队伍发生了激烈碰撞，战成了一团。赤金云虎凶性大发，一声虎啸之后，便扑入了人群之中，撕咬起了眼前这些脆弱的人类。

    “戴会长，我来助你！”

    恋到你的髓自是不会看热闹，边往前冲边指挥道：“盾战队伍，抵挡卡兽！法师队伍，全力输出，先将领地一举拿下！”

    现在领地防御力量空虚，只要拿下领地所有权，那一切都不是问题！

    “还想得到我的领地？哪有这么容易！”

    逆无道嘿嘿一笑，双手环胸，看起了热闹。

    独享单恋公会的法师玩家队伍在盾战的庇护下，安全来到了村落中央的祭坛处。

    “杀！摧毁祭坛，领地易主！”

    这群法师玩家没有任何犹豫，开始酝酿起了魔法元素，眼看着就要朝着祭坛发动那狂风骤雨的袭击。

    “老逆，快点想办法啊，祭坛被毁的话，我们就全完了！”

    见此情景，智圆行方很是焦急，他实在忍受不了，直接向前冲去，想凭借自己的力量去阻挡法师们的火力输出。

    可是。

    眼疾手快的逆无道却将智圆行方给拉住了，示意他不要冲动。

    “会长，莫着急，你等着看好戏就行了，想要得到我的领地，可不是那么简单的事情！”

    逆无道神秘一笑，将视线转移到了祭坛之上。

    “轰！轰！轰！”

    数不清的魔法招式攻击在了祭坛上，爆炸声连接不断，连领地都被轰得震颤不止。法师玩家们露出了惊喜之意，没想到逆无道就这么傻了吧唧的任由祭坛被法攻肆虐。可接下来的一幕直接让他们的笑容凝固在了脸上。

    “唰！”

    突然间，祭坛发出了耀目的光芒，将这大片的魔法攻击给阻隔了开来，一道光影从中浮现，随即逐渐凝实，现出了一条金角蛟龙的身影，龙首俯瞰，扫视着下方的入侵者，直接怒吼出声。

    “守护兽！逆无道这小子竟然搞到守护兽了！”

    “我的天，这是暗金BOSS深海狂蛟！”

    “该死，这逆无道怎么得到这么变态的守护兽的？！”

    玩家们虽说震惊，却没断了攻击祭坛的想法，只要轰碎祭坛，这蛟龙就算再厉害，也得玩完！

    “吼！”

    深海狂蛟见底下的人类竟然无视自己的存在，还在攻击着身下的守护祭坛，顿时怒火直冲脑门，猛然喷出了一道滚滚洪流，浊浪汹涌，瞬间将周围的玩家全都冲了出去。

    这还不算完，深海狂蛟长吸一口气，长颚大口就像机关枪一般，猛然喷射出无数冰锥，嗖嗖嗖的射向了那些可恶的入侵者。

    法师本就攻高防低，自身脆弱的很，被这条蛟龙连续施展两招群体攻击之后，血量骤降大半，面现骇容的他们完全不顾形象，连滚带爬的就逃离了此地，朝着村外跑去。

    还有几个反应慢点的玩家被深海狂蛟的蛟尾直接抽飞，重重的跌倒在地，直接挂了。

    “还想逃？想得美！”

    逆无道手持巨剑就冲向了这些亡命徒，智圆行方紧随其后，痛打落水狗这事他最乐意干了。

    “这是什么鬼守护兽，怎么这么猛？！”

    正在做出反击的戴玄恰巧看到这一幕，惊呼出声，这只守护兽一出，竟无人敢敌？！

    “法师队伍全都退回来，盾战顶上！”

    恋到你的髓见到那头威猛如斯的蛟龙也是为之色变，他发现，让法师去打头阵是绝对错误的选择，以至于让这头蛟龙给得了逞，数名法师玩家失了性命，真是可恶！

    “你先把眼前的难关给过了再说吧，真是操心不见瘦！”

    火法神哈哈大笑，凝聚起一颗硕大的火球，朝着恋到你的髓激射而去。

    一时间，逆无道的领地范围内，直接乱了套，厮杀声、哀嚎声、武器碰撞、魔法炸裂声不绝于耳，将万兽之森都给扰的不得安宁。

    ……

    而万兽之森深处，却是很寂静，花虫鸟兽似乎都已经绝迹，连丝风声都没有，更是让人觉得此地非常阴森恐怖。

    突然。

    整个地面一阵颤动，紧接着不可思议的凹陷了下去，露出了一个直径一米左右的地下通道。随后，一颗森白的骷髅头偷偷摸摸的从地下冒了出来，再配合此地的恐怖气氛，竟是如此的和谐，一点也没有突兀之感，与恐怖电影的画面效果并无二致。

    “老先生，你先在此地一等，我先上去看看有无异常情况，如果安全，你再出来。”

    冒出来的这颗骷髅头颅正是苏然，他对着身后的老乞丐说完，就悄悄的爬上了地面，很是谨慎的观察起四周，有没有什么潜在的危险。

    “领主大人有心了。”

    老乞丐甚是感激的说道，躲藏在密道中很快就没了声音。

    观察片刻，苏然直接用出了踏空术，穿越茂密的枝叶，朝着万兽之森的上方行去。

    “嗷~”“吼！”

    苏然不上天还好，这一飞上去，隐藏在万兽之森各处的兽族怪物都开始嚎叫了起来，发了疯似的朝着苏然这个方向赶来，势头之猛，连树木都被撞得东倒西歪。

