    今年莫伦多的夏天是一个雨水充足的夏季，从帝国大道一路走过，原本四处可见长势极好的庄稼，是非常养眼一道风景线，如今却是一片狼藉.....

    在莫伦多被攻陷的第三天，疾风部落在首领霍尔特的指挥下，将方圆百里的城镇人口、粮食和铁器都集中到了莫伦多，各地的还未长熟的庄稼也被强行收割，不能收割的都被直接一把火烧掉。

    此时沿着大道过来，四处可见到的都只有一片焦土，繁荣几百年的莫伦多山脉，只因一场入侵，便被糟践得惨不忍睹，战争...永远都是这么具有破坏力.....

    此时莫伦多城内，那些刚被捕获来的人口还没来得及从家园被毁、亲人隔世的悲愤中反应过来，就被这些穷凶极恶的兽人鞭笞着日夜不停的用夯土加厚城墙！

    莫伦多因为其特殊地形的原因，对外是南方著名的雄关，可对帝国内壁却没有那么多的防范，城墙远远比不上关口那般雄伟坚实，几乎只是象征意义做了个装饰城墙。

    这样的城墙或许还经不住那些奥术法师一轮火球的.....

    为了能在支援抵达之前坚守城池，霍尔特亲临现场监督工程，而且为了提高效率，甚至承若了那些刚被俘虏的人类，只要能在两天之内完成这道工程的，便给予自由，并允许带走一个被捕获的孩子！

    兽族不杀孩童是草原上的规矩，无数年来，哪怕如何仇视人类，这条规矩，从来没有坏过，至少在那些吟游诗人口中，这些大部落的兽族还是坚守这条准则的。

    于是这些万念俱灰的人类重新燃起了希望，为了生存、为了自由、为了自己那可能还活着的孩子，日以继夜的拼命干活！

    酋长大人的这个承诺让部落很多兽人费解，兽人注重荣耀，尤其是霍尔特大人这种一族之长，说出的话，可谓一诺千金，哪怕是面对敌族，这话放出来，是不能反悔的！

    “不要在意这些小事.....”面对手下人的疑惑霍尔特笑道：“与能守住莫伦多这件大事相比，这些低贱的人类死活无关痛痒，给予他们希望才能让他们努力干活，我们现在最需要争取的是时间，而不是纠结这些下等种暂时的自由与否。”

    顿了一下随后对着旁边族里的萨满祭司道：“刚收到已经潜入科多维尔的猎鹰传信，人类那边似乎还没有动静，按照人类正常行军速度，从科多维尔到这里起码也要五天的脚程，我们攻下莫伦多已经三天了，他们的部队居然还没出发？这效率似乎比想象中的慢呀！”

    “这很正常，尊敬的酋长大人！”老萨满祭司望着这个年轻的酋长露出了温和的笑容，细心解释道：“人类过于依赖魔法，通信全靠他们那所谓的奥术水晶，已经完全丧失了驯养飞鸟传信的手段，那股能量风暴直接影响了大半南方行省的能量磁场，让他们的魔法没有了用武之地，莫伦多被攻陷的消息并没有第一时间传出去，这一点从手下人攻陷周边乡镇，那些人类完全没有一点防备就可以知道。”

    “那意思是说现在那些人类还被蒙在鼓里？”霍尔特粗大的眉毛微微一挑。

    “那到不至于....”老祭司摇头：“这次行动过于仓促，我们根本没有足够的兵力将莫伦多的人类骑士赶尽杀绝，有很多骑士都突围逃跑了，虽然后面追踪的狼骑从帝国大道上追杀了不少，可显然也有成功逃走的存在。”

    “嗯.....”霍尔特闻言点了点头，但随即又道：“靠人传信消息的确要慢两天，可科多维尔到现在都还没出兵的动静，未免也显得太安静了点....”想到此他顿了一下道：“难道科多维尔的奥术结界也出了问题所以不敢轻举妄动？”

    老祭司见状满意的点了点头，笑道：“酋长大人英明，这南方行省的人类不同与北方，由于莫伦多的存在让他们安逸了太久，这也是我们能这么轻易攻下莫伦多的主要原因，这里的人完全没有战争意识，甚至一度成为一些人类骑士养老的大后方，在这种气氛下，科多维尔的城主在情报不明的情况下自然不敢轻举妄动，恐怕此时多半还在怕我们进攻他们布置防御都来不及呢，要出兵也肯定要等待帝都那边派兵支援！”

    “科曼尔你说得有理！”霍尔特赞同的点了点头：“不愧是学识渊博的老祭司....”

    “酋长大人过誉了....”老祭司微微笑道，并不得意，作为部落的老人，他的辈分甚至比上一任酋长还高，尽管这一任酋长大人比他所见的几代酋长都要英明，但这并不代表他会因为这么一个几乎可以算是他孙子辈的人物一句夸奖而沾沾自喜。

    “老祭司您是说科多维尔的结界也失效了？”一个身材魁梧，脸上有一道刺眼刀疤的兽人闻言插嘴道：“那我们要不干脆把那里也拿下吧？”

    众多兽人闻言一下面露炙热之色，拿下莫伦多过于顺利，让他们认识到这些人类没有了魔法辅助下是多么不堪一击，此时自信心膨胀之下，一听到这个提议，顿时意动起来。

    老祭司见状皱眉，但还未来得及开口就见旁边的酋长大人呵斥道：“不要胡说八道！”

    “我们这兵力，拿下莫伦多都是靠了一个出其不意，科多维尔是一个比莫伦多规模还要大一倍的城池，在有防备之下岂是那么好拿下的？即便没有魔法辅助，也不是我们现在的兵力能撼动，过犹不及，你是在拿我们一族的命运开玩笑吗？蒙多！”

    那被叫做蒙多的刀疤兽人被酋长一训斥，一腔热血如被浇了盆凉水般拉耸着脸，不满的喃喃道：当时所有人觉得冒风险你说是千载难逢的机会，现在我说搏一波你又说我拿全族命运冒风险，你们这些大人物真是什么都由你们说....

    “你这憨货！”霍尔特倒也没有因为对方不满抱怨而生气，则是好笑的瞪了他一眼，随后又对着老祭司谦虚问道：“老祭司大人，您觉得我们接下来该怎么做？”

    老祭司满意的望了对方一眼，都说这一任疾风部落的酋长是最英明的酋长，这句话在这次行动过后他算是认同了，对方能因为自己一个推测千里奔袭，果断奇袭莫伦多，也能在获得巨大胜利时做出防守为主的冷静判断，疾风部落有此酋长，还真是合该兴旺啊！

    “酋长大人的判断很英明，现在的确应该集中资源，以防守为主，静待大后方其它部族的支援到位后再决定下一步，不过我比较在意的是酋长大人之前提到的那个神秘部族势力.....”老祭司脸色有些凝重道：“这个关头，可不能出什么乱子，虽然说明面上兽族在对人类战争时必须守望相助，但协议归协议，有时候就怕一些人暗中动什么手脚！”

    “嗯.....”霍尔特听到这个话题也严肃的点了点头：“我已经吩咐下面加紧防范，此事过后我一定会严查到底，让那个躲在暗处的老鼠知道，我们疾风部落的鱼不是那么好摸的！！”

    --------------------------------------

    面对来自百里之外的愤怒，兮夜自然是感受不到的，甚至连打个喷嚏的心灵感应也没有，当然，即便他知道有这么个人物也不会太放在心上，开玩笑，巨龙会在意蚂蚁的咆哮？

    咳咳...虽然现在这头巨龙还只能躲在暗处发育.....

    “老大，我回来了！”雨女无瓜一脸没有精神的走进了领主室。

    “回来就好！”兮夜笑眯眯道：“D球那边的人没为难你吧？”

    “没有....”雨女无瓜摇了摇头：“被抓去检测了好几天，查不出问题自然就将我放了，咱们国家的政府，还是很讲道理的，早知道你们基因有加密我就不那么拼了....”

    “你开始也没问不是？”兮夜笑了笑：“有个任务给你。”

    “什么好处？”雨女无瓜精神一振道。

    兮夜头盔下嘴角一撇：“哪有事都还没办就问好处的？你们那里打工的都这么嚣张的吗？”

    “没有....这不是我现在的老板好吗？”雨女无瓜卖着萌道：“我可是听说了，基地很多人都成地主了，伦家也要当地主嘛....”

    “办成这事儿想要什么都有！”兮夜摆手道。

    “那好说....什么事儿老大？”雨女无瓜立刻乖乖道。

    “你去挑两个优秀的游侠，找奥术导师给你们施展变形术，冒充那个人类骑士罗伯以及他那些贵族妇女去科多维尔打探情报！”

