
受刺激？

云绾宁缓缓想起，她在王府门外遇到了宋子鱼……

他的古怪、他的反常，都让她心生疑惑。

“我能见什么人？如烟算吗？张婆子算吗？”

云绾宁冷笑，“她们能给我什么刺激受？倒是王爷好大的威风啊，动辄就要断人手脚，真是让人害怕呢！”

墨晔陪着笑脸，“宁儿，本王只是太担心你了。”

“王爷的担心，我可承受不起。”

云绾宁没有看他。

她挣扎着，试图坐起来。

见状，墨晔贴心的去扶她，却被云绾宁挥开。

她不让他碰她，自个儿坐了起来，“王爷的担心，我无福消受。”

“你的担心，只会成为我的负担。你说担心我，却不把别人的性命当回事，这些血债都会背在我身上！”

她冷着脸，“阎王爷不但会把这笔账记在我头上。”

“那些被你害的人，也只会恨我。”

不管是被墨晔变相折磨而死的原身云绾宁，还是他动辄就要弄死这个、打死那个的其他人……

云绾宁发自内心的希望，他不会是一个残忍凶狠之人。

至少，人性不会泯灭。

一个连自己情绪都很难控制的人，相处起来是很可怕的。

他脾气反复无常，性情古怪。

你捉摸不透他心里在想什么。

稍有不慎，就有可能丢掉小命……

云绾宁不是害怕墨晔对他怎样，是怕圆宝在他的影响下，长大也会是他这样的人。

毕竟墨家的男人，似乎骨子里都流淌着偏执、多疑而又残暴的血。

墨家是皇族。

皇族中人，都是一样的生性多疑而又残暴血腥。

她不希望，圆宝将来也会如此。

不把墨晔这个狗脾气给他拧过来，云绾宁不会给他好脸色！

墨晔没想到，云绾宁会说出这样一番话来。只瞧着她的冷脸、听着她的冷言冷语，他就已经受不了了，“宁儿……”

“不必多说了，我想一个人静静。”

云绾宁不给他说话的机会，“如烟，请王爷出去。”

如烟为难。

最后还是打开了门，“主子……”

请吧！

见云绾宁已经疲惫的闭上了双眼，墨晔眉头紧皱，最后到底是站起身，“那你好好休息，本王明日再来看你。”

他头也不回的出去了。

如烟关上了门。

她趴在门缝间往外看去，又走到床边，压低声音说，“王妃，主子没有走。”

“还站在门外呢！主子是真的担心你。”

云绾宁倏地睁开双眼，眼神冰冷无情，“如烟！我知道自己在做什么！你既然选择了我，就该知道谁才是你的主子！”

“是，王妃……”

如烟低垂着头。

云绾宁深呼吸一口，“你不必担心。”

“我知道为了我，你家主子已经改变了很多！但是如烟，这还不够。”

她抬眼看着如烟，声音很轻，“我也知道，你家主子并非坏心肠的人。他之所以如此多疑、偏执而又残暴，都是因为他是墨家人，他是明王墨晔。”

墨晔之所以变成这样，与他从小长大的环境与经历有关。

试问，若你在年幼时。前一日还与你最亲近的哥哥玩得开心，次日哥哥就“溺亡”在水池中，你什么感受？

从小到大，因为父皇偏疼，其余哥哥都抱团排挤你。

不但排挤，还处处刁难、谋害于你，你又会变成什么样的人？

墨晔不轻易相信任何人。

用残暴、绝情作为武器保护自己，又有什么错？

“可是如烟，如今他不只是明王，他还是一位父亲。”

云绾宁垂眸，看着床单上的花纹，语气低迷，“哪怕是这常人无法忍受的四年中，圆宝没有父亲的陪伴。”

“我也竭尽全力让他做一个无忧无虑的孩子。”

“给他一个难忘的童年，让他积极、快乐向上，乐观面对生活。”

她抬起头看向窗外。

微风轻拂，月光皎洁。

“我不想圆宝，今后成为他们那样的人，你明白吗？”

她嘴角扯出一丝笑意，“同理。我不只是明王妃，也是一位母亲！我只想让我的儿子，做一个正常的人。”

如烟眼神复杂，“王妃……”

她从未想过，这位看似桀骜不逊、嘻嘻哈哈的王妃，居然会说出这样一番话！

可偏偏，这些道理她无法反驳！

王妃说的全都是正确的！

不但如烟震惊了，门外的墨晔，也错愕震惊极了！

云绾宁虽然将声音压得很低，但是她这番话……墨晔有心要偷听，自然全部都听得清清楚楚。

她到底是怎样一个人呢？

四年前，他憎恨她；

四年中，他忽视她；

四年后，他想要继续折磨她。

可四年后她非但没有找他复仇……他相信，若是云绾宁有心复仇，他怕是什么时候死在她手中都不知道！

她没有复仇，反而对他以德报怨。

而他也渐渐的发现，他想要折磨的她的心，不知在什么时候，早已消失的一干二净。

取而代之的，是想要好好呵护她。

原来这一切，都是因为他们已经做了父亲、母亲。

因为圆宝，他们对彼此的怨恨、在对方面前的棱角，早已因为儿子打磨的圆滑。

她想做一位好母亲，他又何尝不想做一位好父亲？！

毕竟到现在……圆宝还不肯喊他一声父王，每每听到他一本正经的喊“假爹”，墨晔都想笑又想哭。

如玉送杨太医回来后，见墨晔站在门外。

房门紧闭，主子脸色不大好看。

这像是……被赶出来了？！

他搓了搓手，小心翼翼的靠近，“主子，要不属下直接卸下这扇门？”

“还是咱们就这么离开？”

还是灰溜溜的、夹着尾巴离开！

换做是平日里，墨晔肯定会一脚将他踹飞。

瞧着今儿如玉被他一掌击飞，砸穿了几面墙，额头上的伤口还上了药……算了，他已经受伤了，不禁打。

墨晔眼神微微闪了一下。

见他抬脚下了台阶，如玉只以为他又要挨揍了。

跟了主子多年，主子一举一动他都了如指掌。

如玉下意识闪开，“主子，君子动口不动手……”

哪知墨晔只是从他身边走过了，留给他一道冰冷的背影。

如玉松了一口气，连忙跟上，“主子，您去哪？”

墨晔冷冰冰的扔下三个字，“翰王府。”

“翰王府？”

如玉愣了一下。

看着自家主子的背影，渐渐变得杀气腾腾……如玉忍不住咽口水，“翰王，您自求多福吧！”

主子这架势，分明是要去杀人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148165"  chaptername="第291章  翰王，自求多福！">加入书签</a>
</div>
