 闻言，杨苗苗和母亲脸上又是愤怒又是着急，但却没有什么办法。

    陈飞也是一阵沉默，不过，随即他想到了什么，冷声看向齐医生道：“你说，杨红旗交的钱到齐了，明天不能继续住下去了。”“

    对，我就是这个意思。”齐医生道。陈

    飞随即指了指走廊上的时钟，道：“你睁大你的狗眼看清楚了，现在是什么时间，十一点二十三。今天还没结束，杨红旗交的住院钱还没消耗完。你有什么资格赶人？”齐

    医生闻言，顿时一愣，表情随即沉了下来。的确，如果严苛的扣字眼的话，今天得到夜里十二点，才算过去。所以准确的说，杨红旗的住院钱，此时还没有到期。“

    时间还没到，医院就开始赶人。这是什么道理？”陈飞冷喝道。齐

    医生脸色显得很是难看，但随即冷哼一声，道：“就算你说得没错，那我就再等半个多小时。等时间一到，你们马上给我滚出去。”

    那前台护士也恶狠狠的道：“时间一到，马上滚。”

    “市一院是我们西坞市最好的医院，看你们离了这里，还能找到什么地方治他的病？”齐医生得意道。

    护士也随即恶意道：“治病，呵呵！说不定，出了医院的门，断了药水，马上就没命了。”

    闻言，杨苗苗和母亲顿时变色，脸上满是担忧之色。而

    此时，陈飞狠狠瞪了一眼齐医生和护士，摸出手机，打了一个电话：“岳鸿安吗？我是陈飞。我到了西坞市，有件事，麻烦你安排一下……”很

    快，电话那边传来点头应是的声音。陈飞随即挂断了电话。

    这岳鸿安，是岳家远房支脉的人员，在西坞市这边发展。平时帮岳家本家联系处理一些西坞市这边的事物，以及传递打听一些消息。

    这次岳乔宇尸体被骷髅会的人带到西坞市的事情，就是岳鸿安在这边跟进调查。打

    完电话，陈飞走到杨红旗的病床边，道：“我来看看！”

    杨苗苗母亲有些疑虑的看向陈飞，杨苗苗连忙介绍道：“妈，这位是陈飞。我在渝庆市认识的朋友。陈大哥是好人，帮了我大忙。而且，陈大哥是一名中医，很厉害的。”听

    到陈飞是医生，杨苗苗母亲顿时打消了疑虑，让开了位置。陈

    飞来到病床边啊，抓起杨红旗的手腕，开始把脉诊断了起来。而

    这一诊断，陈飞不由得面色一沉。杨红旗的病情，比当初杨苗苗口头描述的还要严重很多。现

    在的杨红旗，浑身气血不足，整个人生命力很是黯淡。好似被人抽离了身上的血气一般。若

    是再继续下去，杨红旗恐怕熬不到半个月，就会生命衰竭而亡。杨

    苗苗看到陈飞皱眉，不由得担忧了起来，“陈大哥，我爸他——”

    陈飞道：“没事的，我能治。”

    说着，陈飞开始暗暗为杨红旗运转真元气息进入体内，温养杨红旗的身体。然后对杨苗苗道：“去把之前我给你配的药煎了，端过来给你爸服用。”

    虽然杨红旗的病情超过了杨苗苗的描述，但陈飞开的那副药之中，可有几样名贵药材，效果不俗。所以对此刻杨红旗的病情，还是有效。杨

    苗苗闻言，赶忙从背包中拿出那副药，然后准备去医院的公共煎药房煎药。但

    此时，齐医生见状，不由得眉头一皱，直接拦住杨苗苗，道：“给我站住，不许过去！”

    “你干什么？”陈飞冷冷瞪着齐医生。齐

    医生微微昂头，看着陈飞，道：“我不知道你是哪来的骗子，我也不管你那药是什么东西。但你要记住，你们现在是在我们市一院。这里的事情，由我们负责。没有我们的允许，你们不许胡乱治疗服药。”杨

    苗苗闻言，顿时急了，小脸上满是愤怒和不甘，“你们这是什么道理。你们医院不给我爸治病，还不让我们自己治病。”

    齐医生满腔傲意道：“什么道理！我说的就是道理，就是规矩。不遵守规矩的，你们可以现在就滚出去。”

    “你——”杨苗苗气急。

    但齐医生根本不让路，甚至于那前台护士，此刻还叫来了保安，将走廊的道路全都封住了。完全不让杨苗苗他们出去，要将这剩下的半个多小时的时间耗完。如

    此霸道而冷血的行为，不禁让众人愤怒无比。但愤怒之后，又是深深的无奈，毕竟在场的，几乎都是病人和病人家属。他们根本不敢与齐医生对着干。

    就在局面僵持的时候，陈飞冷目踏步上前，瞪着齐医生，道：“让路！”

    齐医生满脸傲意，道：“我不让，又如何？难道你敢对我动手不——”

    就在他话音未落之时，陈飞轰的一拳锤了过来，直接砸在齐医生的面门上。鲜血喷涌，糊了他一脸。

    “你敢打我男朋友！保安，快，快上，将他抓起来！”前台护士叫喊了起来。几

    名保安一拥而上，陈飞冷目狠厉，拳脚纷飞，直接将保安砸开。然后左手一把揪住护士的衣领，右手啪啪的扇了她几个耳光。随即一把将她丢出去，摔在坚硬的走廊地面上，发出一声痛呼声。

    解决了他们，陈飞对杨苗苗道：“去煎药！”杨

    苗苗连连点头，小跑着去煎药去了。

    而此时，齐医生和护士惊恐的从地上爬起来，恶狠狠的瞪着陈飞，满脸怨恨之意。陈

    飞冷目一扫，喝道：“滚开！”

    二人吓得连滚带爬，慌忙后退。周

    围的病人和家属，顿时一片拍手叫好。“

    打得好，小伙子，让我出了一口恶气，太爽了！”“

    那齐医生平时就对我们高傲得很，态度又差。小伙子你这一顿，我早就想打了。”

    ………言

    语之中，也有人面露担忧之色。

    “可是，打了医生，医院不会善罢甘休的吧！”“

    最重要的还是病人，现在只有半个小时的时间了。要是他们赶人，到时候如何是好啊？”“

    而且，他们可能会报警。警察来了，那就更麻烦了。”

    ……… 