    离开大光明阁，大光明阁门口金章古神当下领着林渊前往天庭宝库选取先天灵宝。

    对此，林渊心怀期待。

    天帝宝库是天帝的私库，也是内帑。

    天庭的宝库与天帝的私库是分开的。

    天庭宝库当中的宝物由财部掌管，天帝逊位之后无法带头。

    而内帑则是天帝私人收藏，天帝是可以带走的，也可以选择移交给下一任天帝。

    林渊猜测，地皇女娲恐怕没有这个面子，能够得到五分之一的内帑都要看太一的心情。

    ……

    事实上，太一此时的确心情不佳。

    “娘娘，现在你满意了，造化玉碟原本乃是吾天皇一脉重宝啊，原本理当传给帝俊，而且太渊子身上疑点甚多……”

    金德天后闻言冷冷拂袖，俏脸寒霜。

    “什么满意？帝俊这厮算计吾家孩儿，本宫未曾亲自将他打杀封印，已经是天大仁慈，不过是一件宝物罢了，算是便宜了他！”

    对于九皇子的遭遇，金德天后始终心中有一根刺。

    太一见此，嘴角略为苦笑，摇摇头说道。

    “娘娘，你太敏感了，孤早就说过，此事非是帝俊所为，而且帝俊对你我向来恭敬，不会算计吾家孩儿！”

    太一面露无奈。

    太一心底有些遗憾，太一也不知道哪里得罪了天后，让天后对其恶感甚重，数次劝解，都不能熄灭怒火。

    金德天后神色嗤笑，她是认定了帝俊是凶手，就算不是也是大有关联。

    只听这位娘娘冰冷说道。

    “陛下，你也不用多说，帝俊是你天皇一脉的继任者，你自然是为他极力开脱，但帝俊与吾家孩儿构成诸天星运之争，本宫是断不能容他继续壮大！”

    金德天后面露恨恨之色，若非太一拉着，她绝不会与太阳宫善罢甘休，纵然如此，那许多布置也已经布下，若帝俊日后善待九位太子也就罢了，若是以为他们夫妇二人陨落了，便可以肆无忌惮，日后定有那帝俊苦头吃！

    她坐镇诸天，镇压诸天星斗，可不是真好算计之辈。

    太一张了张嘴，见最后的努力也无法改变天后心意，顿时不再劝说。

    “罢了罢了，紫光贤良淑德了一辈子，难得发泄一次，帝俊那边也不好再做打算，只能设法另外留下东西给帝俊，至于造化玉碟，自只能另行设法搪塞了！”

    太一决定让步，当下牵着金德天后的手，前往天庭，在逊位之前，太一还得想办法劝说女娲放出后土。

    后土是巫门核心，地皇之争败落也就罢了，可不能真的一直镇压着，否则巫门必然会造反。

    巫门为先天神祗的利益联盟，势力庞大，完全不逊色于天神一脉。

    太一暂时可以压制，可他证道在即，已经没有时间去压制巫门。

    至于打杀镇压，那是不现实的，巫门十二祖巫目前可没有犯事。

    巫门十二祖巫执掌着洪荒天地最为本源的一部分神职神位，是十二尊洪荒本源规则神，维护着洪荒一部分天地时序。

    太一不能贸然镇压，就算是动用雷霆镇压，有伤天帝功德不说，必然会引起神族气运反噬。

    那样恐怕会给其他古神机会，趁机动摇神族天庭根基。

    太一目前所能做的只能做个和事老，尽量化解女娲，后土之间的矛盾，至少要让天帝逊位平稳过渡。

    至于日后巫门会不会乱起来，得看女娲的手段。

    太一，紫光夫妇两人牵头，招来一部分神族古神参与和解，积极化解巫妖矛盾，林渊则是随着金章古神来到了一座巨大的宝库之前。

    神光缭绕，宝库恢宏。

    这座天帝宝库建立天庭众多神阙的中央。

    周围一株株奇特的火红色宝树林立，那是一种奇特的先天灵根。

    火桑！

    应该是太阳星上那株顶级先天灵根扶桑的后裔。

    此时这些火桑花开正艳，一朵朵轮盘大的火红色灵花像是火红色的骄阳，骄傲的盛开着！

    “尊上，这是太一陛下移栽至此的，太一陛下曾经一直住在太阳星，喜欢在扶桑树下修行，后来搬离太阳星之后，觉得天庭空荡，在太阳星上取来了不少扶桑种子，经过不知道多少元会，才有这小片火桑林！”

    旁边，金章古神目光似在回忆，回忆着除此进入太阳星之时的景象。

    那个时候太一还未曾坐上天帝之位，仅仅只是一位刚刚出世的先天神圣。

    秉承天皇苍离氏元灵而生，那个时候太一面临的麻烦可不比如今的女娲要少，那个时候可没有人为太一张目。

    太阳星每天都要面对觊觎天皇传承的先天神圣。

    巨大的压力让太一几乎喘不过气来，太阳星中众神惶惶不可终日。

    太一表面不动声色，可作为最贴身的属神，金章古神是知道，每一次面临着生死抉择之前，太一总会来到扶桑树前静坐，第二天迎接挑战。

    “确实是很美！”

    林渊笑着说道。

    不过说实话，林渊觉得那座天帝宝库要更美一些。

    金章古神没有过多回忆，或许是天帝再一次面临生死玄关，他变得有些忐忑，不得不用这种方式来宣泄心中的不安。

    林渊也表示理解，没有多言，金章古神带着林渊来到了宝库大门门口，门口门神检查了金章古神递出的令牌之后，便是施法，配合令牌信物打开宝库大门。

    轰隆隆！

    一道道金色金光从宝库大门中流转而出，更有着一股子浓郁无比的混沌鸿蒙气象。

    “有料！”

    看到这种异变，林渊目光一动，霎时亮了起来，而此时他再一次感觉到恶尸蠢蠢欲动。

    当下举步直接迈入天帝宝库当中。

    金章古神站在门口，并没有进去，望着这一幕略带一丝艳羡之色，作为天帝最倚重的左右胁侍神，他是知道天帝宝库当中份量，天帝小部分身家都在这里，能够进入天帝宝库当中的先天神圣，更是少之又少。

    这是难得的机缘。

    若非眼前这位天尊设法让天帝欠下了一些大运，何至于有如此待遇。

    将林渊带着进入天帝宝库之后，金章古神便不再关注，天帝逊位在即，还有许多事情需要他们这些属神扫尾！

    