    4月10日，周二，早上8点半。

    天盛资本总部，总裁办公室。

    “请进。”

    刚刚到公司的陆鸣此刻正坐在休息区的一张大沙发上张罗着泡杯早茶，偏头瞄了眼办公室的门口，走进来的是总裁助理韩秋琳。

    “董事长，昨晚镁国熵务部发布公告，正式对我集团公司发起制裁，禁止我公司未来十年内进入北美证券市场从事权益类资产投资，同时也禁止全球各大资本机构与我公司合作往来，随后欧、日、韩等国也跟进，禁止我集团公司在他们的市场投资，也禁止当地资本机构与我集团公司有合作往来……简单的说，镁国那边已经正式对我公司发起全球封杀。”

    陆鸣接过了韩秋琳送来的材料看了看，这是对天盛资本进行全球范围内的封杀了，其它国际资本机构，而且其它国家的证券市场也都迅速跟进。

    一来是响应他们镁爹的号召，二来是其它地区市场也担心自家的机构玩不过陆鸣和天盛资本，毕竟能在镁国和华尔街的眼皮底下割走了1730亿美元。

    现在好了，镁爹亲自出马，可以名正言顺的封杀了，到时候和华国人这边交涉也可以把锅甩给镁爹，你看我们其实也不想这样，但没办法啊，这是爹的意思。

    陆鸣看着报告内容淡淡的笑言：“不愧是老美，出手就是突出一个够狠、够果断的哈……”

    漂亮过的这波制裁，具体措施都安排的明明白白，首先是明明白白的警告全世界各大资本机构或相关企业，谁要是敢和天盛资本有业务往来就是和我美帝为敌。

    这对全球范围内有意与天盛资本进行业务往来的全都打消这个念头了，漂亮国还是得罪不起啊。

    除此之外，天盛资本集团及其子公司被踢出世界三大国际资金清算系统，即美元清算系统SWIFT、伦敦自动清算支付系统CHAPS、纽约清算所银行同业支付系统CHIPS。

    这是比较狠的制裁，杀伤力还是有点大的，如果天盛资本被限制美元交易，跨境交易获得美元外汇的渠道基本会被堵死。

    理论上，天盛资本的跨国金融交易体系将会因此趴窝。

    韩秋琳看到他一点也不着急的样子，忍不住说道：“你就一点都不着急？”

    闻言，陆鸣没有立即开口，把材料甩一边，端起刚刚泡好的茶喝了一口，云淡风轻的说道：“金融是水，流动性是才是根本，只要全球各大资本市场仍然是自由流动，这个所谓的封杀制裁对我来说毫无意义，我背后还能有千千万万个天盛资本的马甲。”

    陆鸣笑道：“能够限制我的只有一条，就是漂亮国学我国进行金融资本管制，限制金融资本的自由流动，但这一条对于他们来说可能吗？这是对他们玩了这么多年的所谓新自由主义经济的否定，反过来说，不可能。”

    何谓新自由主义经济？

    其特点简单的说就是：倡导个人主义、崇拜“看不见的手”的力量、反对政Fu干预、主张私有化、主张自由放任的市场经济、主张市场是完全自由的竞争。

    那好了，只要新自由主义经济维持着的，就不可能从根本上阻止得了陆鸣参与全球金融市场。

    搞个“代持”玩法行不行？

    私底下和另一个没有被封杀、没有被限制的人或机构，借壳参与全球市场行不行？

    如果资本规模体量太大了，那就分散到几十个、几百个、上千个化整为零行不行？分散开来也就同时分散了风险，被端了一个，不好意思后面还有几百个，无所谓你端就是了，而代价不过是增加一些交易成本、人力资源成本，但只要从全球收割回来的利润大于成本就是可持续的。

    而且这种化整为零的策略，切割起来也方便，一个点出问题了不影响其它全局。

    何况现在早就让天盛QDIE基金这么做了，数字货币这一块就是这么来的，经验已经有了，不过是扩大规模罢了。

    漂亮国可以干掉陆鸣的一个分身，但不好意思，后面还有千千万万的分身。

    韩秋琳把公司被制裁一事汇报完了便离开了总裁办公室去处理别的工作，陆鸣继续惬意的坐在休息区沙发品茶，制裁这件事情并没有对他有任何影响。

    不过此时此刻的资本市场并不平静，媒体界也互联网舆论界都不平静，老美重拳出击全面制裁天盛资本的消息不但各路媒体包括主流媒体都在报道、评论，也在互联网登上了实时热搜榜第一名，成为了时下最热的话题事件。

    过了一会儿，陆鸣拿出了手机刷了刷网上的消息，今天的热点资讯基本上都是与天盛资本遭受制裁有关系。

    在其中一条资讯消息，陆鸣看到一段评论和回复都比较火热，网友的点赞也很高。

    “哪一瞬间让你感觉到国家强大了？”

    “我被老外说我汉语发音不标准。”

    “大概就是坐在高铁上，两三百公里的时速，后面的大哥说‘这车太慢了，这得啥时候到啊？’”

    “全国老百姓都知道，教育是一个人生下来就该接受的东西。”

    “自从大统领上来之后，B乎上讨论的都是：曰本该站哪边？俄国该站哪边？韩国该站哪边？……等等！怎么没有人问我们改站哪边……我才明白原来我们已经如此强大了！”

    “三月份的Z兴，这个月的天盛资本，漂亮国急了、慌了、怕了！”

    “天盛资本从北美割回来了1730多亿美元，约合1.09万亿元人民币，再加上国内天盛控股，妥妥的在金融战取得巨大胜利，算是在金融战这里扳回一城。”

    ……

    陆鸣看了一会儿资讯消息，这一次天盛资本从北美市场收割1730亿美元的利润回归，从时下的民间舆论能够看得出来，大众普遍叫好，这是屁股问题。

    不得不说的是，天盛资本作为一家超大规模的资本机构，是少有的在民间、在大众心目中发自内心的尊敬，陆鸣现在作为世界首富，妥妥的是“资本”一词的代名词。

    这个词在大众心目中不是什么好词，有句名言说：当资本来到人间，每一个毛孔都滴着肮脏的血。

    但天盛资本和陆鸣却成为例外，即便不说崇拜但也很难说仇富到他身上来，大众们对一个富人的评价，一个很重要的核心标准是他到底是为公多一些，还是为私多一些。

    毫无疑问陆鸣在大众的心目中是前者，一来是千亿家财说散就散，二来是所做的事业是普惠大众的，天盛资本旗下的LP机构最重要的是社保基金、养老基金，占了极大的比重，给部分富人做资产管理自然也是无可厚非的。

    而更与大众距离最近的无疑是上千万大众基民扎堆持有的天盛价值成长混合基金了，光是这一只公募基金就等于为全国数百万个家庭做投资理财，让成千上万不善投资理财的普通人因此享受金融发展的红利。

    事实证明，当市场能够为投资者带来一个长期稳定的投资回报，大家都是长期主义、价值投资的忠实拥戴者，大家也都愿意接受资产慢慢升值、慢慢变富。

    天盛价值成长混合基金里面越来越多的基民，都在朝着长期主义、价值投资的方向改变，越是早期就持有这只基金的人，对长持价投的信念越是坚定，乃至成为了信仰。

    他们发现买这只基金太省心了，不用考虑卖，唯一需要考虑的就是买，即便是买也不需要考虑太多，直接买就是了。

    只要把时间周期拉长到2015年再回过头去看，过去的三年来，这只基金在过去任何一个时间点的任何一个位置都是买点。

    为数不多的两三次较大幅度的回撤都是黄金坑，最近一次就是今年初砸下来的一次超过20%的回撤，现在回过头去看，这就是一次黄金坑，这几天的净值已经创新高了，因为天盛控股走出九连板，而这只基金从始至终都没有降低天盛控股的持仓，当然新高了。

    却说此刻，时间来到了9点15分，今天的集合竞价开始了。

    ……

