    江宝宝忍不住为自己捏了一把冷汗，只能竖着耳朵听着门外的动静。

    随即便听到来人轻轻的关上了门，却好像并没有朝着办公桌这边走来，而是在门口的几处柜子徘徊。

    “奇怪……放哪儿了……”

    一道女人小声的嘀咕声，落入了江宝宝的耳中。

    江宝宝瞬间瞪大了眼睛，连呼吸也在一瞬间屏住！

    是陆清儿！

    她怎么会过来？

    不是应该还没起床吗！

    江宝宝大气也不敢出，更加专心的听着书房里的动静。

    随即便听到，陆清儿似乎是在门口的位置，不停地来回踱步，像是在找什么东西。

    江宝宝忍不住有些疑惑的皱起了眉。

    又过了几秒，突然听到房间里传来了一串“滴滴滴”的声音。

    陆清儿正在打开其中一个柜子的密码锁。

    她输入了密码，便熟练的打开了柜门，又从两本书之间，找出了一个厚厚的信封。

    “啧……居然有这么多？”

    陆清儿看着信封里的钱，忍不住小声感叹了一句。

    紧接着又仔细的查了一遍数目，这才拿着手机，飞快的拨出了一个电话。

    几秒之后，电话被人接通。

    “钱我拿到了，跟他们说，现金的定金只有三万，事情干的漂亮，把那个贱人解决了，剩下的五万我会给他们打过去。”

    她一边说着，一边拉开了书房的门朝外走去，紧接着又重新关上，像是没有来过一样。

    江宝宝小口小口的喘着气，听着门外的声音越走越远，这才终于敢从桌子底下小心翼翼的钻了出来，盯着门口的方向若有所思。

    陆清儿刚才是来偷钱的？

    她要花钱找人办事……处理一个人？

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，眼底逐渐浮现出一丝冷意。

    如果没猜错的话……那个人应该有很大的概率是自己吧？

    江宝宝在心底不屑的冷哼一声，没有想太多，急忙掏出了自己的手机，重新拍摄了刚才没有拍到的照片。

    又等了一会儿，她这才小心翼翼的从书房里退了出去。

    却没有再回后面的花园，而是直接出了别墅，绕到了后面的街上。

    江老太太接到电话，早已经等在了那里。

    一看到江宝宝过来，便急忙问道：“宝宝，怎么样？没人发现你吧？查到什么了吗？”

    江宝宝急忙摇了摇头：“您放心，没有人看到我，不过……”

    她一边说着，一边拿出了自己的手机，从里面找出了刚才拍到的照片，展示给江老太太看。

    “奶奶，这个药瓶是我在书房里发现的，您之前有见过吗？”

    江宝宝看着江老太太问道，心里却并不抱太大的希望。

    果然，江老太太只扫了一眼，就立刻摇了摇头。

    江宝宝急忙安慰道：“没关系，也许这是线索也说不定呢，到时候我托朋友查一下这上面的字母是什么意思，有什么情况再和您说。”

    “好，奶奶等你的消息……”江老太太连声答应，脸上的神色有些沧桑。

    江宝宝的心情也有些无奈。

    又叮嘱了几句，让她好好照顾江成昊，这才转身离开。

    她没有回家，也没有去柳心爱的订婚宴，而是直接去了训练基地。

    才刚进门，就撞到了正在客厅吃早餐的沈凌风。

    沈凌风见江宝宝进门，不禁愣了一下，下意识的问道：“宝宝？怎么来的这么早？”

    “哪里早了，都十点了！”江宝宝摆了摆手，想也不想地拿出了手机里的照片，直接问道：“我记得你有一位做翻译的朋友？能不能让他帮我看一下，这瓶药是做什么的。”

    “药？”沈凌风闻言一愣，急忙接过了江宝宝的手机。

    他扫了两眼，这才谨慎的开口道：“这好像是拉丁文……从形状大概能看出来，但是具体什么意思，我要问一下他，这药是做什么用的？给谁的？”

    “额……帮一个朋友问的，她妈妈被人推荐了这种药，说是保健品，她不放心，所以找我咨询了一下，可是我也不太懂。”

    江宝宝急中生智，随口找了一个理由，快速的解释了一番。

    沈凌风轻轻的点了点头，没有再继续追问，直接把照片发到了自己的手机上，又转而发给了自己的朋友。

    随即这才放下了手机，笑着说道：“我朋友现在在国外，这会儿他应该已经准备躺下睡觉了，稍等一下吧，大概很快就有回复。”

    沈凌风的话音刚落，他的手机便突然微微震动了一下。

    “看，我就说吧。”

    沈凌风笑了笑，急忙拿起了手机，只扫了一眼，便挑了挑眉。

    “怎么样？有消息了吗？”

    江宝宝神色紧张地追问道。

    沈凌风不慌不忙的开口解释：“有了，他说他也不懂拉丁文，但是问了同行的朋友，这确实是一瓶保健品没错，功效是为了给喝酒的人保护肝脏的……”

    沈凌风说着，突然话锋一转，不解的问道：“你什么时候有这么一个爱喝酒的朋友了？我怎么没听说过？”

    江宝宝的目光闪烁一瞬，想着刚才都已经撒了一个谎，现在只好硬着头皮继续瞎扯道：“我也不太清楚，可能……她妈妈是个爱喝酒的女人吧。”

    沈凌风闻言，不可置否地挑了挑眉，看着江宝宝有些不自然的神色，心思突然微微一动。

    宝宝的这个朋友自己虽然没听说过……

    不过，她身边却有一个经常需要喝酒应酬的男人。

    那就是——厉北爵。

    她该不会是为了厉北爵，才找自己打听的？

    沈凌风眉心猛地一跳，突然觉得心里有些微微的发酸。

    随即便感到手中的手机又震了一下。

    他快速的低头扫了一眼，随即便神色突然变得有些微妙。

    “怎么了？”江宝宝发现了他的异样，下意识的问了一句。

    沈凌风没有说话。

    他思索两秒，这才开口道：“我朋友说，这种药的某种成分对亚洲人的体质会有损伤，所以最好不要买。”

    沈凌风说着，眼底闪过一抹晦暗不明的神色。

    虽然厉北爵是自己的情敌，可是眼睁睁的看着他可能会吃对身体有害的药这种事，自己也做不出来。

    江宝宝也呆坐在沙发上，脑海中的思路突然变得清晰了起来。

    那种药对亚洲人的体质有损伤……

    那陆国辉为什么要买？

    还那么谨慎的锁在柜子里！

