    

    第340章宴席

    有的时候，苏辰甚至觉得自己就是突然出现的在这个世界的，不管他通过何种手段去追溯以前的事情，都未能有所收获。

    所以，对于自己的来历，苏辰也很是头疼。

    为了防止李二察觉到什么，苏辰只能再次演技大爆发。

    “在我的记忆里，从我儿时开始，我的爹娘就不知了去向，除了苏家庄的那些田地和宅子以外，就什么也没有了。”

    苏辰眼神微动，流露着些许失落，叹道：“若不是有一天宗族长辈找到了我，我可能都活不到现在吧。”

    看着苏辰的这是低沉模样，李二陛下内心不禁有所触动。

    此时此刻，他第一次觉得苏辰原来也是一个普通的凡人，而不是那种无所不能，俯视一切，高高在上的天神一般的存在。

    只有苏辰表现出了喜怒哀乐，才让李二陛下觉得他越发的鲜活。

    为了不让苏辰沉浸伤悲之中，李二陛下岔开话题道：“那你打算和丽质成婚之后住在哪里？”

    “现在你护国公的身份已经昭告天下，在继续住在万年县也不太好吧？”

    “不然我给你官职，让你步入朝廷？”

    闻言，苏辰摇了摇头，笑道：“这个还是免了吧，你也知道我的性子，我觉得在万年县挺好的，天天起那么早上朝，我可做不到。”

    “而且，苏家庄也不如长安城这般喧杂，我倒可以安心的研究戏多东西。”

    “放心吧，成婚之后我会在长安城安置房屋，有空就会来居住一段时间。”

    李二陛下略微思忖了一下，有些无奈地说道：“行吧，那就依你的。”

    “说起来，你也算是独树一帜了，明明可以享受别人追求一辈子的荣华富贵，却只想着在乡下种地……”

    苏辰淡然一笑，说道：“人各有志嘛，只要我乐意，就算是种地也很舒服。”

    闻言，李二陛下也不好再多说什么了。

    还是让苏辰有点自己的空间也好，有时候他自己在长安城待久了也会觉得有些压抑。

    苏辰这种归园田居，远离尘嚣的生活，他有时候也蛮羡慕的。

    “那我找个时间叫苏定方过来好好聊一下，等一切筹备完之后，就由你来决定攻打天竺的战术。”李二陛下说道。

    “好，我知道了。”

    苏辰补充道：“哦对了，想必大食国和拜占庭的使臣已经想不到知道了天竺人的事，你也该准备处理好后续了。”

    “嗯。”

    李二陛下颔首，说道：“这事我已经准备好了，到时候就让李君羡带着人马跟随他们回到本国，找个机会全部处理掉。”

    听到这个名字，苏辰突然一愣。

    对于这位百骑司统领，他可以有很深的印象，上次抢劫天竺使臣团的时候，还是他背的锅呢。

    “但是……我有点担心……”

    李二陛下眉头微微皱起，继续说道：“了李君羡的能力虽然是毋庸置疑的，但有时候他的脑筋缺有些死板，不知道变通，要是他不能把事情处理好，可能会导致我大唐同时与三个帝国开战。”

    “到时候他们若是统一了战线，形成联盟，可能不太利于我大唐……”

    苏辰摆了摆手，打断道：“这事你不用想这么多，就算李君羡搞出再多的幺蛾子，我也有信心将他们全部拿下！”

    “以我大唐如今的国力，何须惧怕这些番邦异族！”

    闻言，李二陛下心中不禁轻叹一口气。

    你小子还真是不当家不知柴米贵，真以为打仗是过家家的游戏吗？

    虽然大唐如今国力强盛，还有大炮和苏铠这种战争利器，但要是想跨越千里去攻打三个强大的帝国，那可真不是什么简单的事情。

    光是辎重的运输就够他们晕头转向好一阵了。

    以前别人都说他李世民是个战争狂人，可现在居然来了一个比他还疯狂的苏辰，也不知道会产生出什么样的火花。

    又叹了口气，李二陛下也不在这事上面纠结了。

    他知道，不管自己怎么和苏辰扯犊子，都肯定扯不过他的，所以还是放弃吧。

    李二陛下说道：“外面宴席已经开始很久了，还是不要让大臣们等太久了，你今天怎么说也该和他们打个招呼吧。”

    苏辰点了点头，说道：“好，那我们现在就过去吧。”

    说安，两人便起身往甘露殿走起。

    对于那些历史上的许多有名大臣，他还是很期待的。

    很快，两人便走到了甘露殿。

    李二陛下刚一踏进甘露殿，就觉得眼前的一幕有些出乎意料。

    他记得，以前举办宴席的时候，就会有许多大臣在展示自己的才能，比如武将耍刀弄剑，文臣诗词歌赋，将气氛搞得十分热闹。

    可是，现在的场面居然是一片安静？

    放眼望去，居然有些人连菜都没吃几口？

    这下子，李二陛下就奇了怪了。

    今天的大臣们都怎么了？

    突然，李二陛下好像明白了什么，感觉有些忍俊不禁。

    这些大臣八成都是在畏惧苏辰……

    估计是今天的册封大典把他们都吓坏了，所以想在苏辰面前好好表现一番，所以才一个个有些正襟危坐的样子。

    随着两人落座，甘露殿内的气氛就安静了，甚至都快到了落针可闻的地步，所有人都静静地等待李二陛下和苏辰的发言。

    对于大臣们的异样举止，苏辰自然也是看出来了。

    他想不到，自己的引来的天雷居然这么吓人，把这些脾气古怪的大臣全部驯服的服服帖帖了。

    不过，这样的情况还是有些过头了。

    为了缓解气氛，他轻轻地在桌面上敲了一下。

    “咚咚！”

    甘露殿内突然响起了这么一声突兀的声音，自然是引起了所以精神高度集中的大臣们的注意。

    在见到发出这声响的人正是护国公苏辰本人之后，所有人都越发的紧张，纷纷将目光集中在苏辰的身上，等待他的表现。

    见状，苏辰心中不禁一阵失笑。

    自己有这么可怕吗？居然能让这些大唐的中流砥柱这么畏惧……

