    第174章，撕烂你的嘴（1更）

    “不许你欺负我娘。”孙可双手叉腰，奶凶奶凶的喊道。

    一头把珍娘顶摔倒。

    谁都没想到孙可会忽然跳出来。

    就是韩巧都吓一跳，赶紧把孩子拉自己身边来。

    “娘，我不会让人欺负你。”孙可抬眸看着韩巧。

    眼眸里都是慎重。

    曾经历来懦弱的时候，她胆子也是大的，更别说如今跟着林娘子学了许多，更明白保护、尊重。

    韩巧心一时间软的不行。

    三个孩子,她最疼爱孙可，因为她小，因为她最童真童趣。

    她没有孙可会不顾一切来维护她。

    今儿当街打架，也是要让世人知晓，她和孙益明、赵欢娘、珍娘是撕破脸了。

    也顺便让大家知晓，她和这三人没有任何关系了。

    今儿是赶集，这会子当街闹起来,看热闹的人那是里三层外三层。

    韩巧十分不惧,也不会觉得丢人。

    她行的端站得直,而且不管是从钱财还是权势，她都完全碾压了她们。

    说到底今日多少有些仗势欺人。

    新仇旧恨都要算一算了。

    让人把韩炽拉回来。

    “诸位，今儿我也不怕把这遮羞布掀开，让大家伙评评理。”

    “我与这被打之人孙益明早已经和离，至于和离的原因也很简单，他嫌弃我生不出儿子，自己考了多年还是个童生，整日在外头喝酒作乐，回家一个不乐意就动手打我,打的我小产四五次。这还不算，他还打孩子，次次把我们往死里打。”

    “他娘、大哥更是可恨，要把我们卖到肮脏地方去,我与他和离,是我提出来的，也是经过镇丞老爷、贵人恩许,父母亲人、族长亲眼见证下，他孙益明写了和离书，三个女儿他也给了我。”

    “当时他想着去攀高枝，还写了和我们母女四人恩断义绝的契书，此生绝不打扰彼此，他当我们母女四人死了，我们母女四人也当他死了。”

    “后来我们各自婚嫁，他娶了面前这个女人，我也嫁给了现在的丈夫蘅毅。”

    “他们过他们的日子，我过我们的日子，互不相干。”

    “但是他不要脸，一而再再而三跳到我面前来指责我，他有什么资格呢？难道说还要我像曾经一样，任由他打的半死不活，没了半条命才是我该过的日子？”

    “大家都是第一次做人，凭什么我要过猪狗不如的生活？我就不能过的好一些？”

    韩巧字字掷地有声。

    宁河镇离普益县不远，很多事情多多少少有传出来。

    当下便有人附和韩巧，“这个事情我听说过，那孙家可恶毒了呢。”

    “还造谣生事，宁河镇镇丞大人青天大老爷明辨是非,罚了板子。”

    “这都和离各自再嫁娶，你还出来闹事，就不对了。”

    “就是啊，各过各的就挺好。”

    得了大家附和，韩巧又道，“再说说我与这位赵太太的关系。”

    “她丈夫和泓曾经被我丈夫蘅毅救了一命，又拼着命进山猎老虎卖与冯家老爷，换下来一间酒楼，交由和泓打理，收益一分为二，一份归和泓，一份归我夫君蘅毅。”

    “你别说了。”赵欢娘沉着脸。

    因为再下面的话，不是什么好话。

    对她来说百害无一利。

    “为什么不让我说呢？你这么大大咧咧到我面前来炫耀，不就是觉得公道自在人心吗？我今儿偏要把事情说清楚，让大家来评评理。”

    韩巧是压根不管赵欢娘，“这几年来，蘅毅打猎每日送到酒馆，至于给多少全凭和泓做主，他从来没有觉得和泓会亏待他，也没有要过一次分红后的银子，直到我和蘅毅即将成亲，蘅毅才来到普益县……”

    “我求你不要再说了。”赵欢娘红着眼。

    整个人都有些癫狂。

    “为什么你们都觉得是我的错，那本来就是我的银子，蘅毅本来就是要打光棍一辈子的，那些银子他本来就是要给承儿的。你为什么要和离，为什么要嫁给蘅毅，如果不是你，蘅毅不会来县城拿银子，我，我……”

    韩巧看着癫狂的赵欢娘，声音依旧沉静自持，“所以我说公道自在人心。和泓几乎命丧黄泉的时候是蘅毅救他一命，蘅毅拼着命去猎老虎，换来了酒楼房契、地契，让和泓从无家可归摇身一变成了酒楼掌柜，分走一半利润。”

    “这些还满足不了你的野心，你把所有钱财都偷了拿去娘家，这其中的银子还有蘅毅的那一份，你都霸占着不想给我们，和泓一定要给，你就跟他闹，整日神神叨叨，像个脑子有病的疯子一样，逮着人就咬，和泓劝过你，警告过你，你都听不进去，所以他休了你。”

    “尽管如此，他也只带走你们的儿子和承，把所有家产留给你，你还不知足，想着开家酒馆和我蘅家打对台，抢走了酒馆所有的伙计、掌柜、大厨，你派人盯着我们蘅府，我一出门你就过来炫耀，炫耀什么呢？炫耀你那个酒馆能赚个盆满钵满吗？”

    “可那与我有什么关系？你赚的银子我用不上一文钱。”

    而她韩巧赚的银子，却要养着赵欢娘的儿子。

    真是让人心里难受。

    “你别说了，你别说了。”赵欢娘尖叫出声。

    她指着韩巧，“你真恶毒。”

    “我说实话是恶毒，你贪婪是善良，你无耻是善良，你算计别人是善良，你可真能真无耻啊赵欢娘。”

    韩巧朝看热闹的百姓们行礼道，“今儿大家也看见了，我本来高高兴兴买东西，他们要往我面前凑，之前说的那些话，想必也是有人听见了的。耀武扬威之于又幸灾乐祸、得意洋洋，他们自己不要脸，把脸伸到我面前来让我打，我不打都对不起他们。”

    “至于往后还是那句话，生意场上各凭本事，平日里见面最好互不相识，你们不来招惹我，井水不犯河水，你们要是敢往我跟前凑，我就撕烂你们的嘴，抓花你们的脸。”

    韩巧说完，推开杵在她面声嘶力竭的赵欢娘。

    也不管孙益明满身脏污，神色落寞，一脸懊悔的看着她。

    带着几个孩子继续买萝卜，逛集市，顺便买些别的东西。

    她神色云淡风轻，丝毫不被先前的事情所影响。

    她坦然的样子，倒是让很多人都记住她，知道她要开的酒馆叫巧懿快餐店，和巧毅酒楼。

    (本章完)

