    好吧，这就是杨元首整个的计划。

    他的确年轻，但不冲动。

    从把整个东亚搅得鸡飞狗跳的公海舰队北上，再到对倭国的全面制裁，全都是这个计划中的一部分，因为就在约翰逊跑来找他，告诉他锦衣卫特工被抓的当天晚上，他就通过内线知道了史达林的北海大演习计划，然后在他那阴险的大脑中，立刻就搞出了这一套东西。

    首先制造和米国的矛盾，故意让史达林看到希望。

    毕竟苏联航母舰队前往海参崴，是无论如何都绕不开他这里的，单艘航母过来，肯定凶多吉少，虽然史达林的航母比昆仑号更大一些，但虎鲨战斗机和空空导弹却让多些舰载机的优势荡然无存，更何况杨丰的陆基战斗机同样覆盖整个东印度群岛，东南亚小霸的恶名那也不是随便说说的。

    一艘航母就只能说硬闯了，虽然不能说死路一条，但至少也是前路坎坷。

    两艘航母比较保险一些，但问题是史达林的主要战略方向是欧洲，是地中海，他的航母舰队实际上主要就是为争夺地中海霸权做准备，未来设计中他将有三艘航母部署黑海舰队，随时维持一艘航母的地中海巡航，派到太平洋舰队两艘的话，地中海上就不够用了。

    一艘部署一艘护送，肯定也是不行的，因为护送那艘很难开回去，一艘部署两艘护送还差不多，但史达林没有那么强大的伴随补给能力，因为他很难找到沿途愿意给他提供补给的盟友，如果不列颠人不准他的舰队通过苏伊士运河的话，就只能绕道非洲，那沿途可几乎全是不列颠人的殖民地，肯定也不会允许他的舰队靠港补给，他必须得有补给舰跟随才行。

    给三支航母舰队提供伴随补给？

    那也未免太夸张了，那得多少补给舰呀。

    所以史达林只能派遣一艘航母。

    然后过不过得去，就得看杨元首的脸色了。

    这整个计划。实际上就是为了苏联这艘航母，把这艘航母引出来，杨元首早就说了他要打苏联航母，对不起观众可不行。至于倭国，那只是趁机捞一把而已。

    不过他的这份名单，想要实现也并不容易，因为这份名单太狠了，看着这份名单。吉田茂的手都哆嗦了，这不仅仅是耻辱的问题，这等于是在倭国的身体上剜下一块儿血淋淋的肉。五千多个名字，清一色的倭国精英，每一个都是这个国家，这个民族的宝贵财富，要把这么多人一股脑儿送去给杨丰杀了，他回头找把刀子一块儿切腹就行了。

    “阁下，拜托了，这真得不行！”

    他把腰弯得就像跟在米国参议员后面的****般说道。

    “首相阁下。为了大局，拜托了！”

    艾奇逊叹了口气，略微一低头，用恳切的语气说道。

    现在说什么其他的都没用，大家都是明白人，那些外交辞令都是笑话而已，干脆就互表真情吧，一切尽在不言中，反正该牺牲的时候，你们终究是要牺牲的。

    说完之后。艾奇逊直接转身准备离开首相府了，但紧接着他的身后就传来吉田茂的呜咽，艾奇逊看着外面丝丝秋雨，就像个忧郁的诗人般。发出一声悠长地叹息，然后撑开手中的雨伞，踏着雨水与落叶，就那么绝然地走了，他身后的吉田茂终于忍不住，跪倒在地上痛哭失声。

    （呃。这画面怎么有点怪异？）

    但这并不代表着倭国人就准备屈服，因为这份名单上，绝大多数倭国人，在国内都有着相当强大的能量，尤其是像那些财阀家族，通常都豢养着大量死士，在这种情况下，他们是不会甘心引颈受戮的。更何况这件事也不是吉田茂一个人可以决定，还必须通过倭国国会才行，而这些财阀同样在掌控着大批国会议员，这个名单一拿到国会，紧接着就被毫不犹豫地否决。

    哪怕是米国人送来的，倭国国会也难得鼓起勇气直接否决了。

    这一点杨丰早有心理准备，就在倭国国会否决这份名单后，刚刚返回应天军港的昆仑号航母直接被送入船坞，开始据说长达八个月的检修。

    这时候已经是九月，苏联人的航母肯定会在波罗的海封冻前离港，这样正好赶在第二年海参崴解冻前到达，早了他们到达时海参崴还在封冻，晚了他们就开不出喀琅施塔得军港了，而八个月后已经是第二年五月，苏联人的航母早开进彼得大帝湾了，那时候还拦截个屁，以后米国人准备着他们没事开出来溜达几圈吧！

    这时候杨丰已经不着急了，反正剩下的活儿不需要他了，米国人想让他出手，那就逼倭国人按名单给他把人送来，如果不按名单给他把人送来，那么他就看着苏联航母从自己面前开过去，事情已经非常简单了。

    “其实吧，我最近就一直在研究she会主义，你看我的书架上，现在全都是大胡子们的著作，尤其是你们的导师之一恩格斯，他的思想我就很尊崇，我发现大明非常适合走she会主义道路。我下一步准备发起一项建设有大明特色的she会主义运动，而且准备把恩格斯的画像挂到大明帝国复兴党的总部内，下一步我还准备对复兴党进行改革，名字改成大明帝国复兴社会党。”

    在元首府一百多平米的巨大书房内，杨元首一边喝着高卢空运来的矿泉水，一边对他的客人说道。

    他的这位客人可是大神级，为了他的代工合作，李同志把太宗派了过来，专门进行这方面的洽谈，之所以如此，很大程度上也是被他那台发动机给惊得。实际上腾龙一型发动机和米格十五的发动机，一块儿摆在李同志和新华领导人面前时，那视觉冲击力可是相当震撼，哪怕他们不懂这东西的好坏，也能一眼看出来这完全就不是一个级别上的东西。

    好东西谁都喜欢，如果有可能谁也不会拒绝更好的东西。

    而杨丰的代工，本身对他们就有极大好处，更何况在贴牌生意上双方早已经开始合作了，也不多这一项，后者给他们带来的大量卢布收入，也的的确确变成新华工业化的重要动力，而这种代工合作不但能给他们带来大笔的外汇收入，而且还能解决大量劳动力，尤其是城市女工的就业问题，何乐而不为呢？

    对于杨丰的话，太宗只是笑笑不说话。

    纽约时报刚刚评出的，世界第一大富豪，全球头号资本家，居然信奉she会主义，那也未免太滑稽了。

    “你不信？”

    杨丰很纯洁地说道。

    “你看，我给你背几段。”

    说着他开始背诵导师们的著作，好歹那也是上过多年思想政治课的，而且最近他的确也正在研究导师们著作，这种东西还是信手拈来的。

    他要把大明帝国复兴党，改成大明帝国复兴社会党，倒也的确不是随便说说，而是真就准备这么干的，这些年大明国内思想冲突也很严重，和其他地方饿出来的思想冲突不一样，他这边纯粹是吃饱了撑出来的。毕竟这时候别说大明，就是在米国，欧洲这方面情况也很严重，虽然他这边还没到需要忠诚调查的地步，但解决国内思想冲突，也已经成了必须认真对待的。

    而杨丰的对待方式，就是类似欧洲的she会主义化，在思想上向社会党靠拢，反正他有西欧和北欧各国的样板，这些国家也同样是大明的主要友好国家，最后尽量引导到欧洲化道路上。趁着他目前还牢牢掌控国家，尽早把这个问题不起波澜地解决掉，再说他这里也没有苏联思想的生存土壤，吃饱了撑得的思想冲突和饿出来的思想冲突，有着本质上的区别。

    他居然如此熟悉导师们的著作，倒也的确让太宗很意外，期间甚至还和他进行了一些思想上的讨论，也算是把关系拉近了不少。

    至于双方的具体代工合作……

    “这个很简单，一会儿我安排个人带你们去参观，随便什么地方都可以参观，就是昭圣府正在建设的核电站你们都可以去参观，包括军工企业也可以，总之你们随便看。觉得有什么东西是你们能做的，都记下来，然后汇总到我这边，有专门的人负责和相关企业联系，如果他们愿意从你们那里采购，就可以和你们的外贸部门单独签合同，至于剩下的就是企业间的事情了。”

    杨丰很爽快地说道。

    让他们多去看看，真实感受一下大明帝国的强大科技工业实力，也为以后的进一步合作打好基础。

    马上可就要进入五三年了，全世界无产者的伟大父亲，按照正常时间也要在这一年去见导师们了，然后白加黑就要上台了，再用不了几年李同志也就要和苏联人渐行渐远，直到恩断义绝了，那时候还有谁能和他们做朋友呢？

    来吧，来吧，杨元首在这里招手呢！(未完待续。)

    PS：　　感谢书友fly毁灭之锤，yadgy的打赏

    
