    同样正准备用令咒呼喊Archer过来的凛，在被士郎抢先一步后，也就暂时放下了刚刚准备抬起来的手臂。

    节约是一种好习惯。

    ……

    教室里，趴在桌子上的慎二闭着眼睛准备演戏演到底，就当多睡了个午觉的时候，突然惊觉自己课桌旁的空地上竟然凭空出现了两只骷髅魔偶！

    卧槽！这货竟然还不准备放弃自己吗？

    话说自己到底哪里吸引C妈了？

    就因为自己长得帅还身怀巨神兵？

    还没想完，慎二就被两只魔偶给推到了地上, 紧接着……便被两只魔偶抬了起来。

    被两只魔偶举着的在走廊里一路小跑的慎二，也只能在心里无奈叹气：这床属实是硌得慌！

    ……

    其实C妈这一次的计划已经很完美了，只要慎二到达一楼就让自己的幻影分身挟持慎二，要求卫宫士郎交出令咒，可是……

    为啥二楼楼梯口会有个Lancer啊？！

    话说怎么哪儿哪儿都有你？

    你可真闲！

    在心里骂骂咧咧了两句后，远在柳洞寺的C妈也是将制作出来的幻影分身直接挥散，怒提顺道收集到的生命力沿着地下灵脉输送回了柳洞寺。

    越想越气的C妈，听着院子里以及屋顶敲敲打打的声音，更是觉得怒从心起！

    整天敲敲敲！这破寺庙至于吗？！

    还修缮, 修缮你★★★★！！

    咚咚！

    敲门声响起。

    “咳咳…”强行咽下了心头怒火的Caster整理了一下仪容仪表，控制好表情之后才打开了自己的房间门并走了出去。

    “怎么了？零观先生？”

    “不好意思打扰了，Caster小姐。”柳洞零观——穿着僧袍的憨厚男人摸着光头憨笑着：“最近我的小师弟正好在资助寺庙修缮，而你跟宗一郎过段时间又正好要结婚，所以问问你，有没有必要装饰修缮一下可能要用上的婚房什么的。”

    “嗯？！”

    Caster露出几分的意外，刚刚计划失败的恼火也在瞬间消失地无影无踪。

    当然，虽然心里因为对方提起的跟宗一郎结婚什么的甜滋滋的，却也还是佯装客气道：“我们借住在这里已经给寺庙里添了很多的麻烦了，这…”

    “不用客气的，Caster小姐，都是顺道的事儿。而且毕竟事关宗一郎与Caster小姐一生只有一次的结婚典礼，太过随便的话可说不过去的。”

    “这……”Caster露出几分的纠结，数秒钟后才佯装不好意思并躬了躬身：“那我就不客气了。”

    事实上，C妈也真的没有客气。一整个下午都在使唤那些工人。

    什么屋顶要修缮啊，房门也要修缮啊, 地板也要修缮啊、外墙的漆能不能换成紫色的啊……只要是自己觉得不满意的地方全部让工人给翻修了一遍！

    看着正在一点点变样的偏房, Caster的心渐渐地被那个身影（葛木）填满, 再也无心去想今天的计划被破坏了之类的无关紧要的小事。

    毕竟今天不行还有明天嘛，明天不行还有后天嘛，实在不行再换个人，就那个经常在卫宫士郎家蹭吃蹭喝的过了二十岁还交过男朋友的女人，逮住她还担心卫宫士郎不乖乖交出令咒？

    把那些无关紧要的小事抛在脑后的C妈想到再过几天，葛木回来之后看着大变样焕然一新的偏房露出的满意表情，就忍不住想找个没人的地方捂着害羞的脸翻滚上他八百个来回。

    “宗一郎大人～～～！”

    ……

    穗群原学院。

    教学楼二楼与一楼相连的楼梯拐角处，士郎与凛两人正对着脸色有些发白的慎二动手动脚！

    “行了行了，这个小子就是运气太差而已，体质什么的比起你们来可强多了，稍微休息一下就会没事的。”一旁的Lancer有些不耐烦地道。

    慎二表面上不露声色，不过心里也是止不住咆哮：第三次了！自己已经是被Lancer第三次说运气不好了！不带这么侮辱人的！

    “Lancer！为什么你会在这里？！”

    Saber凝着眉开口问。

    “正好路过而已，总之，既然没什么事儿我就先走了。”

    狗哥人狠话不多，转身灵体化消失在了众人眼前。

    “都不知道该说你是运气好还是不好，都已经是第几次被卷进去了？如果不是Lancer的话…”

    凛没有接着说下去，而是抱起手别过脸重重地哼了一声。

    在心里默默吐槽了一句死傲娇之后，慎二轻叹了一声，紧接着便扶着墙壁站了起来：“话说现在不是该说这些的时候吧？大家都还晕着呢。”

    “我去叫救护车！”士郎自告奋勇, 不过刚刚转身便被凛喊停。

    “等下, 这种事情还是联络教会比较好，和绮礼说明情况后，后续处理他会帮忙做好的。”

    听着凛的话，慎二向上翻了翻白眼，今天这情况就是麻婆估计也编不出什么好理由。

    毕竟事情发生的时候还没到上课时间，甚至很多人还在食堂吃饭或者操场上呢！

    在教学楼的学生可以用化学物品泄露作为理由。食堂那些正嗦着拉面突然就失去意识的呢？操场上的那些正在腻腻歪歪的情侣们呢？

    食物中毒？秀恩爱必死？

    如同慎二想的一样，麻婆还真的想不到什么好理由，所以在听完电话后又把这个锅甩回给了慎二。

    “……咱不是说好建筑我可以赔偿吗？这种事情不在我们的约定范围吧？”

    对面的麻婆沉默了很久，“……那副画，圣堂教会加一亿美金购买，今天晚上就送到你家里。”

    “就放心交给我吧！”

    看着翻脸翻得比书还要快的慎二，凛眼角直抽，不过更多的是对对方今天竟然又赚了一亿美金的羡慕嫉妒恨！

    “总之，先把窗户都打开吧，剩下的事情我来搞定！”

    “慎二，交给你真没问题？”士郎有些不确定地问。

    低着头专心致志地在手机上打着字的慎二点了点头：“嗯嗯，放心放心，具体的今天晚上可以看新闻临时加上的科普节目，绝对天衣无缝！”

    “话又说回来，樱没事吧？”凛问。

    “今天樱没来学校哦，慎二帮忙请的病假。”

    “嗯，好像是昨天晚上洗完澡没有擦干头发的缘故，早上有些咳嗽，就让她在家里休息一天。”

    “这样啊…”凛的脸上明显地松了一口气。

    ……

    晚上八点钟，卫宫宅。

    士郎一脸怪异地看着晚间新闻之中临时加上的科普节目。

    三方（美、英、日）砖家深度剖析今日出现在冬木市的千年难遇一次的强力太阳电磁波致人晕眩事件！

    上来先抛出悬念——什么是电磁波？

    紧接着再举几个例子告诉你其实电磁波无处不在。

    再然后将太阳活动这个例子单独挖出来，又是千年一遇的偶然，又是强力电磁波，又是致人晕眩，又是扰乱人体内分泌，巴拉巴拉…

    节目最后再让几位盯着各种牛逼哄哄的砖家给屏幕前的观众打上一针强心剂强调：

    这种现象十分偶然！千年难遇，而且遇上了一般也没有生命危险！遇到了事后只要好好休息也不会留下什么后遗症！请大家放心！

    看完这个节目，士郎都觉得自己差点都要信了，更不要说一旁下午入院下午又出院，晚饭吃了两大碗的听得津津有味的大河了。

    “亿万分之一的几率呢，比中彩票还要低呢。”大河有些感慨，“还以为是什么原因呢，竟然是因为太阳，我还以为太阳只会让人中暑呢，这么说来的话，我们都很幸运咯。我看干脆要不明天去买注彩票试试吧！”

    “呃……”

    看着突然又兴奋起来的大河，士郎一时语噎，沉默了许久之后才尴尬地接了一句：“嘛，也要相信科学。”

    “你在说什么呢？士郎？我当然相信了！话说回来，中彩票之后买点什么呢？”

    看着已经开始幻想中彩票合计起来该怎么花的大河，士郎最终还是咽下了喉头想要吐槽的话。

    ……

    夜里十点钟，就在士郎、凛与伊莉雅借着夜色的掩护前往柳洞寺组队刷BOSS的时候，身处间桐宅的慎二也收到了圣堂教会送来的十一亿美金的支票。

    当然，那副画对方也是取走了。

    “一亿美元，扣掉请的砖家费用，跟电视台打通关系的费用，还有各种乱七八糟的费用，净赚八千万～针不戳～”

    慎二沾沾自喜，心想着麻婆看到新闻之后会不会后悔自己怎么没想到这种操作呢？

    咚咚！

    吱——

    “哥哥…”

    看着推门而入抱着书本走来的穿着十分清凉，却让自己这心里觉得有些火热…咳咳，火大的妹妹，慎二也是在心里狠狠地批评了两句。

    白天都感冒了，晚上还穿这么薄？就不怕病情加重吗！

    “樱，今天的补习暂时停一天，我有事情要出去一趟。”

    ……

    另一边，柳洞寺山脚下的一个普通居民的家里，因为柳洞寺最近要大肆动土的缘故，柳洞一家就暂且借住在这个寺庙相熟的熟人家里。

    同样的，还有一个人跟随柳洞一家暂且借住在这里，那就是Caster真正的御主——葛木宗一郎。

    时间来到了午夜，在借来的小房间里结束了今天的教案整理以及提前预备好明天课上需要用上的一些东西后，葛木刚想关灯入睡，却又突然觉得有些心绪不宁。

    葛木并不相信什么直觉之类的，但是今天晚上例外……

