

               第二天，谭苗一上班，人事部那边就传来了消息，他门已经收到了原腾汛团队的九十八分简历！

    谭苗在得到了这消息后，赶紧召集了人事部这边开了个紧急会议。

    会上要求，一定要认真审核每一份简历。

    并且也让人事部马上组织一个内聘会，专门面试这些人。严格把好关，以免新啷的商业间谍进入橙子科技里面。

    老板给大方向，她现在作为这艘航母里的内务总管，避免一些有心之人进入到里面来，也是常理之事。

    开完会后，她有马不停歇的到了苏启的办公室里。

    现在主要讨论的是宿舍的问题。

    三大产业里面的员工大概有千人多，好123有两百多个人，在加上这一百个人，可能产业园那边第一批宿舍会有些紧张。

    所以她需要过来请示下。

    逻辑清晰的向苏启阐述了问题后。

    苏启说：“这样，谭总，你去动员一下我们这边的员工，能够让出来的先让一下。”

    “这两部分人都是从燕京那边迁移过来的，他们能够放弃熟悉的生活环境，但我们这边来已经很不错了。”

    “暂时来讲，我们是东道主，就需要给他们家一样的感觉，尽可能的把他们安排进产业园。”

    谭苗点头说：“我也是这么想的。”

    苏启笑道：“所谓狡兔三窟嘛，他们都在中海生活这么多年了，肯定有地方住的，去安排吧。”

    谭苗突然白了他一眼，然后出了办公室。

    苏启有点郁闷，望着他背影说，一阵嘀咕：我又说错话了？怎么又是这个眼神？

    哦，好像用狡兔来形容自己员工是有点过分。

    嗯，下次说话一定要注意。

    ……

    新啷这一天注定了是不平静的。

    原本以为自己能够彻底控制死自己手下团队的陈涌。

    来燕城已经半年了，可谓是春风得意，车换了，别墅也马上要开工了，日子过得不要太好。

    可是今天他整个人傻逼了。

    从早上打卡进入办公室开始，就不停的有人拿着辞职信进入他办公室。

    刚开始几个他还不当回事，原本新郎高层就决议裁员。

    可一共九十多封辞职信垒在他办公桌的时候，他坐不住了。

    一封封的看，看的最多的是这种话。

    “世界很大，我想去看看，勿念。”

    “小逼样的，老子辞职了！”

    “滚几把蛋，早手不了你了！”

    ……

    他的精神，在一句句恶骂当中生生被摧残，实在忍不住了冲出了自己办公室，准备发一顿飚。

    可一看空空荡荡的办公室，就剩下一个扫地阿姨不解的望着他。

    脑海轰鸣，整个人彻底慌乱！

    畅聊这才刚刚上线，甚至于推广工作还只是在议程当中。

    突然集体辞职，那后续工作怎么办！

    这时候茅总走进了他们部门办公室，望着这空空荡荡的办公室。

    茅总的脸黑了：“陈总，这都什么时候了。你们部门的人怎么没有一个来上班！”

    “我看降薪的事情可以排除了，执行裁员政策！”

    陈总哭的心都有了：“茅总，他们全都辞职了，并不是没有来上班。”

    “什么！”茅总差点跳起来！

    紧接着脸上闪现出来一丝的愤怒！

    在这关键的时刻，竟然一个都不剩的辞职。

    是个傻子都想的明白，肯定是有人在公司内部策动！

    而这一切的背后始作俑者，除了橙子科技还有谁？

    妈的，这是釜底抽薪！想让畅聊一开始就胎死腹中，哦，不，是生下来了夭折，这更加刺痛人的神经！

    他马上通知了新啷管理层开会！

    会上，一个个高层愤怒无比，把橙子科技，以及陈总手下人的背弃给从头到尾的批判！

    整个会议过程当中，陈总面如死灰。

    没有了自己的团队，他自己还能在新啷这个拉帮结派的公司里呆多久？

    最后新啷高层一致商议。

    由门户这边快速抽掉人手到畅聊这边接手工作。虽然说头头还是他，但他知道迟早有一天会被逼走。

    另外还有个决议，这么多员工集体离职，这是对新啷管理层体系的挑战！

    行，你挑战，我马上回应。

    扣除所有离职员工的当月工资以及奖金。

    也就是说，你从新啷踏出去一步开始，就不会收到一分钱的工资结算。

    当然了，他们也知道，这违反劳动法，所以又马上组织了法务部的人，从合同中找空子。

    原腾汛团队的人在听到这两个决议后，他们满腔怒火，算是彻底和新啷成为仇家！

    谭苗和吴小春带领这橙子科技的人事部，马上赶到了燕京。

    在一个酒店里马上举行了一场内聘会。

    九十几个人，全部排除了商业间谍的可能，全部录取。

    三天后到岗！

    当然，谭苗还带着其他目的过来的，那就是收集这些员工对新啷的愤怒。

    知无不言，把他们在新啷半年的感受，全部都记录好，尤其是所谓质押工资，以及这次不结算工资的行为，记录的更为详细。

    谭苗回到了中海橙子科技后，马上把这些材料给递交到了苏启这边。

    苏启又把胖子叫进去商量了十多分钟，胖子拿着材料，一脸鄙夷的走进了自己办公室。

    打开电脑，登录上他天蓬元帅的滴滴号。

    在他水军高级管理群里，发布了一条消息。

    “兄弟们，起床干活了！”

    然后啪啪啪的把这些材料全部上传。

    水军迅速出动，水贴顿时密布于各大网站。

    只要能发帖的基本上都已经发了。

    这还没有完，滴滴新闻来了一天总结性的新闻弹窗推送。

    “互联网前行的道路上，作为企业，更应该拥有的，是一颗良心。”

    “各大论坛网友发帖，痛斥新啷拖欠员工工资行为，到底是否属实？又是否给世人留下了什么警醒？”

    网络，爆炸了。

    新啷的股价再次暴跌！这个坐在庙中，自以为是的祖师爷，终于被人给撼动了几分。

    一身金身褪去，露出了他泥菩萨的本质。