    第266章 反杀

    盛宝阁在针对人族，苏哲虽然是不知道这些。

    但是他的攻击速度却是也没有停下来。

    不管是李存孝带领的大军。

    还是苏哲所带领的燕云十八骑。

    都是在发起疯狂的进攻。

    他们每路过一城的时候，手中的刀锋就在此时荡漾开来。

    将盛宝阁之人，杀的没有还手之力。

    耀眼的兵锋，任何人看到之后，都是会心惊。

    短短的时间之后，就震撼各族。

    数日之后，苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到天尊一重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到至尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到至尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到天尊一重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到天尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到天尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到天尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到天尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到天尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到天尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到天尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到天尊四重！”

    ......

    随着声音的落下之后。

    苏哲的身边，燕云十八骑之人的身上，都是绽放气息。

    居然是在瞬间达到了天尊一重。

    这就是燕云十八骑的真实实力。

    他们一直跟随在苏哲的身边。

    战斗力一直在提升。

    修为境界也在不停的突破。

    如今，丝毫不比其他的将领要差。

    当修为彻底的突破之后。

    战斗力越发的强大了。

    如今，身上都是弥漫强大的气息。

    而就在这个时候。

    苏哲的双目中，却是露出了冷光。

    他们刚刚灭杀了一支盛宝阁的队伍，如今被人盯上了。

    很多的大族，都在此时观战。

    此时，一位族长发出了声音。

    “盛宝阁开始反击了！”

    声音响起的时候，透着一丝的激动。

    盛宝阁之人的实力，可是强大无比。

    他们的战斗力惊人。

    在数万年的发展中。

    可是覆灭了不少的大族。

    如今，短时间之内，虽然是被苏哲所压制。

    但是现在这个时候，却是也展现出了自己的不凡。

    这一次，终于是要反击了。

    让人如何能不激动。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    其他的大族族长，都是在此时点点头。

    他们凝视着战场，想要看看，到底谁会获胜。

    此战，关系重大。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，站立的一片荒野之上。

    眼中露出凝重之色。

    他可以感受到，四周的杀气，越发的浓郁了。

    就连周围的那树叶，都在此时泛黄。

    让人感觉到无穷的肃杀。

    清风吹拂而过的时候。

    让人感觉到心惊。

    接着，从四面八方的丛林中，无数的身影就在此时飞掠而出。

    他们都是一身的黑色长袍。

    实力居然都是达到了至尊境的存在。

    有的甚至是达到了至尊九重。

    为首之人，更是达到了天尊境。

    他的身边，还有数位天尊。

    刚刚出现之后。

    就从不同的方向，杀向了苏哲。

    破空声响起，让人感觉到耳边，似有惊雷声响起。

    只是，看到如此的一幕之后。

    苏哲的双目中，却是闪过一抹的不屑。

    他的身后，恶龙虚影咆哮而出，手中的人皇剑绽放金色光芒。

    凝视着四周杀来的人群道。

    “杀，一个不留！”

    随着话音的落下。

    燕云十八骑手持弯刀冲锋而上。

    冰冷的刀锋在此时闪动。

    绽放出冷冽的光芒。

    每一次划动的时候，都有电光闪动。

    他们的角度非常的刁钻。

    在人猝不及防的情况下，刀锋已经划过了黑衣人的脖颈。

    一团团的血雾暴起。

    让正在观战的各族族长，都是不由的一惊。

    有人惊呼道。

    “这是盛宝阁的护宝刺客吧。

    据说在数万年的时间里，他们只出手过数次。

    没有想到，这一次就竟然是对人皇发起反击了！”

    “护宝刺客确实不错。

    但是你们看到了没有。

    人皇身边的十八人，同样不弱。

    而且似乎是更恐怖！”

    听到声音后，目光就向着下方看去。

    只见此时的燕云十八骑，身上释放强大的气息。

    他们的头顶之上，有血雾在弥漫。

    而且，还显露出血狼虚影。

    在此时咆哮。

    宛若是要吞噬一切。

    此时，战场已经被血雾所笼罩。

    只有不时闪动的刀锋，还有那传出的惨叫。

    可以看出，之中有人在战斗。

    而且非常的激烈。

    也不知道过了多久之后。

    血雾才渐渐的散开。

    里面的身影，显露了出来。

    只见原本的杂乱的战场，如今只留下了苏哲跟他的手下。

    盛宝阁之人，已经全部被杀光。

    堂堂的护宝刺客，没有一个活着。

    “嘶！”

    如此的一幕，让各族的族长，都是倒吸一口冷气。

    感觉到不可思议。

    就刚刚盛宝阁的阵容，那是足以覆灭一个大族的。

    但是在面对人皇的时候，被瞬间击杀。

    这让人如何能不心惊。

    不过，此时的苏哲，却是不管其他人内心的想法。

    战斗结束之后，就准备离开了。

    但正在此时，魏忠贤走了过来。

    看着苏哲，小心的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    李存孝将军遇到了伏击。

    应该是盛宝阁之人，不过都被反杀！”

    听到声音后，苏哲没有多言。

    沉吟了片刻之后道。

    “传令返回吧！”

    命令下达之后。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙说道。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    显然是传令去了。

    片刻之后，苏哲就带领着燕云十八骑等人，向着人族的方向行去。

    而就在这个时候。

    此时的另一边，在距离苏哲队伍不远的地方。

    两道身影却是站立着，双目中闪动杀机。

    此时，其中一人道。

    “阁主，我们最后的底牌都动用了，还是不管用，该怎么办？”

    声音响起的时候，透着一丝的担忧之色。

    不必说，那为首之人，自然就是盛宝阁主了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的盛宝阁主沉吟片刻之后道。

    “跟上去看看吧。

    人族边境之地，我们还有伏兵！”

    (本章完)

