    “接下来，诸卿就谈谈对这次金陵省、江北省分治的看法吧？”

    安排完赵氏的惩处及徐氏的封赠以后，朱由校坐在位子上，翘起二郎腿，促狭地看着阶下群臣。

    的确，这才是今日这场大朝会的主题。

    朱由校就坐在上边，等着下头的群臣高谈阔论，自己则摆出一副早做好舌战群儒准备的样子。

    新任的金陵巡抚王永光有些心虚，这个巡抚到现在他也做了快一个月了，只有一个感觉，爽！

    这种没有任何掣肘的感觉，相比于之前南京的三权分立，实在是爽得没了边儿！

    可是问题也来了，要不要出来提一提这个问题…

    “没什么问题，陛下圣明！”

    “陛下天纵英明，此次分治实则一改前弊，之前是臣等有眼无珠，冒犯了陛下！”

    好嘛，全都顺坡下驴了。

    对于这帮文臣的尿性，朱由校早有准备。

    反对你的时候，一个个昏君喊的震天响，听说宣昆党那群人还开了个诗会，让田尔耕撞个正着。

    自己这给他们开了一个缺口，全都不迭地跑进来，想要洗脱罪身，继续在朝廷做官。

    真是朕的一群好臣子！

    这些人骂你的时候，话是不中听的，恭维你的时候，虽然听着顺耳，但也不能陷进去。

    当了快四年皇帝，朱由校早就练成了一副波澜不惊的铜皮铁骨，除非在想要震怒的时候，才会“震怒”一下，以扩大影响。

    听着周围臣子，你一句我一句的吹着天启皇帝如何如何圣明，说可以直接回去了，啥问题没有，王永光心中就一阵恶寒。

    自己怎么和这群人混到一起来了？

    这时，一个人的开腔，吸引了他的目光，却是江北巡抚刘在贞，只见他站出来说道：

    “陛下此次分治，实在是万古未有的明君胜举呀！”

    “陛下敢于打破常规祖制，确立新规，这都需要我们这些做臣子的学习、借鉴哪！”

    “陛下圣明，陛下圣明！！”

    群臣都在恭维时，有一部分却是冷静异常，这其中就包含了金陵巡抚王永光，李有贞话说完时，他在暗自打量着天启皇帝的每一个表情。

    果然，上头的朱由校在整殿的喝彩声中，并没有迷了心智，他脸上笑容变了一副令人毛骨悚然的样子，盯着李有贞问：

    “学？”

    “你想要学啥啊？”

    “这…”

    李有贞愣了片刻，随即反应过来自己那话里有问题，学皇帝打破祖制，这岂不是说人人都能随意不把祖制当回事儿了吗。

    他慌忙跪倒在地，瑟瑟发抖道：

    “臣、臣…”

    “没事儿，没事儿，怕什么！”

    朱由校哈哈一乐，命王朝辅去扶他起来，然后看向王永光，似有意无意地道：“送李巡抚回去，好生歇着，他很累了。”

    王朝辅看着李有贞，问道：

    “陛下要奴婢送李巡抚回去，巡抚大人是不是累了？”

    后者一脸迷茫，片刻后恍然大悟，忙道：

    “臣累了，臣累了，臣告退！”

    一刹那，安定殿上从吵闹异常变成了寂静无声，众人看着满脸笑容的天启皇帝，怎么想怎么觉得汗毛直立。

    “行了，既然没什么意见，就都散了吧。”

    朱由校说完，站起身来，看了一眼王永光，转身欲走，群臣们也松了口气，赶紧趁着这个空挡擦汗。

    感受到方才那一道杀气腾腾的眼神，王永光浑身一个激灵，连滚带爬地出列，几乎是吼着说道：

    “臣，臣有本奏！”

    语落，满堂皆惊，众人都不可置信地望向他。

    “金陵巡抚有本奏？”朱由校站在上面，脸上一副好笑的面容，然后坐了回去，挑眉道：

    “也行！那朕就继续听听你有什么高论。”

    王永光先前半个字没吭，现在嘴巴却像连珠炮似的说个没完，生怕朱由校就这么直接走了。

    只见他边擦汗边道：

    “臣以为，江北省、金陵省旧属南直隶，就算裁革六部，也不该只留行在，仍当将金陵设为留都，定名南京。”

    “如此，既承认了北直隶的京师地位，为朝廷节省一大笔开支，也不影响南京的政治地位，两全其美。”

    王永光不说则以，一说就全是重磅炸弹。

    他一边说着，群臣们也都在议论，有人甚至觉得这货是不是疯了，敢这个时候跟皇帝提意见。

    等会儿，怕是连怎么死的都不知道。

    王在晋先后在北直隶的皇庄和村镇推广番薯种植，两年以来已经大有所为，这次奉旨南归，他也猜得到，许是又要委以重任。

    他虽然也没出主意，可心里却明白得很，这位天启皇帝可不是一般人，如江北巡抚李有贞那种得了好处疯狂拍马屁的行为。

    只能说是在江北巡抚的位子上干了一个月，尝到甜头了，不愿意撒手，想继续自己掌握大权。

    不出意外，李有贞这个江北巡抚过不了多久，就会被天启皇帝利用魏忠贤之手找借口撸掉。

    王永光这样的，才是聪明人。

    想到这里，王永光还在继续说着。

    他匍匐在地，连头也不敢抬，只顾着一直说话。

    “南方各省亦不同于北地，臣常听下属官吏说，江南市镇繁多，百姓富谷，泽人富鲜，文化风俗，各地全然不同。”

    “臣在金陵许久，深知管理南地之不易，做了一月的金陵巡抚，更有种事事皆需操心的感觉。”

    “陛下若想稳固南方，需得另设有司衙门，统筹民政军事。”

    这话一出，群臣炸了。

    他们再也忍不住了，现在这官制不挺好吗，内监守备、协同守备和兵部尚书都没了，换来江北巡抚和金陵巡抚。

    两省各自都有自己的官僚体系，谁也掣肘不了谁。

    “陛下，王永光系奸臣矣！”

    “狗屁不通，真是胡言乱语，快将他轰出殿外！”

    “陛下，臣请斩王永光，以安民心，以正国法！”

    朱由校冷眼看着这帮翻脸比翻书还快的臣子，谈及个人利益时，一个个那副狗咬狗的样子。

    这个王永光，总算是开口了。

    朱由校拿李有贞开刀，就是逼王永光开口，让他这个原南京小朝廷最有权力的兵部尚书，提出要掣肘自己，制衡文官。

    江北省和金陵省设立以后，除两地巡抚外，三司官员也是事权颇重，几乎将军政大权一把抓在手里。

    南直隶不同于中原，天高皇帝远，自己回去了，他们就是一个个土皇帝，不留下掣肘监管的力量，打散了也收不回来。

    旋即，朱由校望向王永光，沉声问：

    “依卿之意呢？”

    王永光抬起头，与天启皇帝四目相对，额头上热汗直顺着脸颊向下淌，他艰难地用手撑伏在地上，道：

    “臣请在金陵城设参赞机务衙门，直属京师军机房，官员人选由陛下定夺，上可入京师，下可安江南。”

    “如此，大明可定，中兴在望！”

