
　　天魁星虽然奇葩，但也给了李牧一种大智若逗逼的感觉。

　　虽然对方在挑战书帖之中，埋了暗手，差点儿将李牧重伤，但也很‘诚恳’地承认了自己的心思——

　　“打不过你，当然是要认怂了，如果打得过的话，肯定是抢了你的【七宝玲珑塔】，将你关进去随便虐。”

　　这是天魁星的原话。

　　也是他真正的打算。

　　不过，这货说的‘一旦集齐一百零八星宿’之后【七宝玲珑塔】就会发生的奇妙变化，如今还未显露出来。

　　李牧倒也不急。

　　他离开了秦岭秘境。

　　老龙王在秘境外恭敬地候着。

　　李牧回到省城。

　　真龙七星饭庄的重建已无必要。

　　李牧再次见到了冷凡和卡卡夫妇，一番商议之后，离开陕省。

　　“以后，我们也许再也见不到李牧了。”

　　冷凡目送李牧腾云离去，心中感慨万千。

　　可以说，他是看着李牧长大的。

　　当李牧还是一个六七岁的小孩子时，他就曾为李牧暗中护航过。

　　一转眼，时间时间过去。

　　曾经那个少年武道大宗师，如今已经是可以横扫天地的仙人。

　　可惜了。

　　这样的人物，凡俗间终究还是留不下他。

　　“他对于我们，对于这一方大地，都已经仁至义尽了，不是吗？”卡卡也难得地温柔，语气亦如冷凡一样，感慨万千。

　　这一次李牧来，留下了六部可以在凡间修炼的仙法。

　　有这六部仙法在，华夏的崛起必将势不可挡。

　　而他们夫妇也得到了李牧的赠药和修为指点，堪称是天大的造化。

　　“是啊，他永远都是一个传奇，后人必须永远铭记他的名字。”

　　冷凡道。

　　数年之后，冷凡夫妇修为一飞冲天，成为了华夏特殊人士管理局的掌控者，在这片神秘神奇的大地上，留下了属于自己的传说，让华夏修行界成为地球上最为昌盛辉煌的存在。

　　而李牧留下的那六部专门针对东方人体质的仙法，也给整个华夏修行界注入了一针催化剂，让之后数百年之内，各种天才和妖孽辈出。

　　后世之人，提起李牧，便尊称为两个字——

　　仙祖！

　　这是后话，暂且不提。

　　话说李牧离开陕省，直接前往龙宫。

　　“你可要想好了，真的要去中三天吗？”

　　李牧看着五爪金龙王，道：“如今的中三天，战火遍布四方，已经是一个充满了祸乱灾源之地，龙族若是飞升上去，很容易被牵扯进入战祸中，一个不小心，便是灭族。”

　　他答应过老龙王，可以帮助他们进入中三天。

　　这个承诺，依旧有效。

　　但真正选择之前，李牧还是忍不住劝说几句。

　　中三天，并不是想象之中的乐园啊。

　　五爪金龙王道：“我龙组一脉，曾经与凤凰、麒麟并称洪荒三大原始种族，曾经也曾主宰过天地，可惜后来在数次天地大劫之中，吃尽苦头，如今只剩下这最后一脉，苟存于深海，若非是遇到主人，我族一脉，也不知道要沉沦到何日，天地斩断了我们更进一步的可能，使得我龙族无法飞升，还请主人垂怜我们。”

　　李牧听了，点头道：“既然如此，你从族中，选出一部分人，随你一起前往中三天，留下一批血脉，坐镇在这凡间龙宫之中，作为最后的手段。”

　　“多谢主人。”

　　老龙王大喜。

　　他立刻就去安排。

　　不一日，牦牛王夫妇前来龙宫中，拜访李牧。

　　两人也想要追随李牧，一起前往中三天。

　　李牧见他们心意坚定，也就答应了。

　　修炼者，不分种族、强弱，都有一颗向道之心。

　　如牦牛王夫妇，龙王等人，哪怕是明知道去了中三天，犹如进入了黑暗森林，危机四伏，但还是都选择前去。

　　因为不管中三天再危险，都潜藏着成道的契机。

　　而凡俗间，哪怕是灵气复苏再浓郁，道则始终是不完整的。

　　想要在凡间成道，可能性微乎其微。

　　准备一日之后，龙宫的一切，都已经安排妥当。

　　李牧在茫茫洋面上，布下阵法，直接开启。

　　众人进入其中。

　　阵法开启。

　　……

　　嗡嗡嗡。

　　空间破开一道缝隙，阵法的光芒闪烁。

　　李牧等百人的身影，出现在了阵法中。

　　光芒散去。

　　阵法的气息消失。

　　“这里就是中三天，传说之中的仙界吗？”

　　五爪金龙王神情激动地道。

　　其他近百龙族的强者，也都激动万分。

　　当年，他们犯下罪业，导致被天地放逐，无法飞升，断了道途。

　　今日，终于再度感受到了仙界的气息。

　　有龙甚至泪如雨下。

　　倒是牦牛王夫妇，没心没肺地打量着周围的环境。

　　“那片野草，看起来很好吃的样子。”

　　“嘘，小声点，我们来仙界不是为了吃，要装作经常来的样子，不然会被人鄙视的。”

　　“可是你看这些龙，都哭了。”M.23sk.com

　　“我们是高贵的牦牛，自然不能和这些小蚯蚓相比。”

　　两个人轻声地交流着。

　　李牧只能无语。

　　这两个活宝。

　　轰隆隆！

　　天空传来一阵雷声。

　　李牧抬头一看，面色微微一变。

　　雷云。

　　劫雷正在快速地形成！

　　他一下子，意识到了什么。

　　“快，分散开来，准备渡劫……你们的修为远超一般的下界修士，感应了雷劫。”

　　李牧大喊。

　　众龙也终于都反应过来。

　　嗖嗖嗖。

　　朝着四面飞窜，各自寻找地方渡劫。

　　否则，这么多龙聚在一起，雷劫同时降临，很容易造成异变，到时候，恐怖不是渡劫，是应劫了。

　　“还有你们。”

　　李牧一指牦牛夫妇，道：“愣着干什么，找地方准备渡劫啊。”

　　这俩货得到李牧指点，修为也远超普通修士，自然也是感应找来了雷劫。

　　“俺们皮糙肉厚，不怕雷劈……”

　　牦牛王嬉皮笑脸地道。

　　“快。”

　　李牧大喝。

　　俩货这才吓了一跳，连忙各找地方，准备渡劫。

　　很快，天空中，一朵朵的黑云，点缀各处，每一朵都孕育着可怕的雷电，咖喇咖喇地披下来，带着破灭之力。

　　百人渡劫的场面，倒也是壮观。

　　“是了，以前各处秘境和下界的修士，飞升时必须经过雷劫，才能飞升，但是龙王等人，却是通过我的阵法，算是偷渡，没有经过雷劫洗礼，一到仙界，就引发了这样的场面。”

　　李牧若有所思。

　　但有个问题——

　　他第一次来到中三天的时候，实际修为已经很高，好像是没有经过雷劫洗礼？

　　却是为何？

　　至于李霖薛蕊夫妇，实力不够，哪怕是‘偷渡’成功，也不会有雷劫诞生。

　　“我为什么老是搞特殊啊？”

　　李牧这么想着。

　　然后下一秒，头顶又是轰隆雷鸣声传来。

　　他的面色，一下子就变了。

　　妈的，乌鸦嘴。

　　说什么来什么。

　　--------

　　抱歉，上午娃儿吐了好几次，加上家里暖气坏了……折腾了一早上，更新迟了很对不起大家

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1616、雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 