    “米国打个喷嚏，居然传染到我们感冒，如果他们一直不停打喷嚏，岂不是我们要一直感冒？”

    杨丰很无语地说。￥℉，

    米国经济的大幅动荡，严重影响了依靠对美出口来拉动经济增长的大明，因为担心米国陷入持续的混乱，投资者害怕对美出口增长放缓，热情度严重下降，同样主要依赖米国市场的几个大型企业股价重挫，导致承天证券交易所指数暴跌百分之五，创造了有史以来最大跌幅。

    杨丰这边还是好的，欧洲各国才是最倒霉的。

    法兰克福指数暴跌百分之十，尤其是汽车业，除了大众以外西德其他几大汽车制造商无不一片哀鸿，和大众一样，代表着战后西德汽车荣耀的奔驰公司股票直接跌停。

    至于大众那是因为它根本就没上市。

    “元首，奔驰想卖掉汽车联盟公司。”

    方显廷说道。

    “买了！”

    杨丰毫不犹豫地说道。

    这家公司很复杂，是一个乱七八糟的集合体，但简化一下的话，可以直接把它视为奥迪就行了。

    他在欧洲至今依然独资掌控的世爵集团，已经拥有了超豪华的迈巴赫，豪华的世爵，平民化的大众，跑车品牌保时捷，应该说形成了完善的体系，没必要再收购奥迪，实际上为了保持低调，之前他就放弃过和匡特家族竞争宝马，后者去年差一点破产，不过这一次他不准备放弃奥迪了，因为他未来准备让这个品牌继续它的历史。

    当然，这对他来说只是一件不值一提的小事，就连方大管家也没把这当回事。

    不过明美两国经济上的这种特殊关系。却是一个真正需要头疼的大问题，大明的经济高速增长，主要就是依靠着对米国的出口，但就算没有恐怖xi击，米国的衰退也是不可避免，毕竟这是杨元首孜孜不倦追求的。也就是说米国人的消费能力还是会不断萎缩。同样大明的出口也会不断萎缩，想要继续保持增长，那么就需要有新的市场来补充，但目前来讲还没有替代者。

    没有哪个国家能像米国一样，一年消耗那么多高端产品。

    西欧也不行，这时候的西欧只能说刚刚走出低谷，消费能力甚至比不上大明，就像在大明目前最受欢迎的低端车是花冠，而不列颠最受欢迎的低端车是迷你。高卢最受欢迎的低端车是雪铁龙2cv，西德最受欢迎的低端车只能是宝马小蛋壳一样。最后那个几乎不叫汽车，0.25排量的单缸发动机，为了节约材料连左右车门都没有，把车头掀开直接从前面进去，这样的简陋汽车连杨丰都叹为观止。

    而米国呢？

    最受欢迎的汽车现在居然还要清一色的v8发动机。

    喜欢v8发动机的市场是真没有能替代的了，这种事情连杨丰也无可奈何，好在这只是开始。他还有足够的时间。

    “元首，艾森豪威尔辞职了。”

    胡好带着一脸兴奋跑进来说道。

    好吧。艾森豪威尔真得心力交瘁，无法再坚持下去了，西点的核爆之后，愤怒的米国老百姓立刻把矛头对准了他，几乎所有报纸电台都一致要求米国政府做出解释，恐怖fen子的核弹到底是从哪儿来的。到底是不是美军在西德丢失的核地雷，如果是的话，到底丢失了多少？

    虽然米国政府咬紧了牙就是说没丢，但却架不住各种丢失核弹传闻的泛滥，很快几乎所有米国老百姓都已经确认。政府在这个问题上撒了谎，憋着一肚子怒火无处发泄的米国老百姓直指艾森豪威尔是悲剧的罪魁祸首，要求他下台的示威者每天都堵在白宫外面。在这种情况下，米国国会终于顺应潮流，派出专门的调查委员会对西德核弹进行检查，一旦检查出的确丢失核弹，将正式启动对艾森豪威尔的弹劾程序。

    艾森豪威尔又不傻，他哪还不明白民主党的意图，如果他辞职，那么国会调查委员会查到的结果就是没有丢失核弹，如果他不辞职，那么调查出的结果就肯定是丢失核弹。

    这是在逼他辞职。

    为了避免遭受最难堪的羞辱，也为了保留共和党的一丝颜面，艾森豪威尔只能辞职，他以身体无法继续履行总统职责为理由向国会正式提出辞职。

    然后很快在国会得到了通过。

    这位二战时候米国的传奇英雄，终于没有走完他只剩下不足一年的最后一个总统任期，在一片咒骂声中黯然离开了白宫。

    接替他的是原副总统尼克松。

    这位新的米国总统，也是即将开始的下一届总统选举候选人之一，对手是几乎堪称如日中天的肯尼迪，这将是一场没有任何悬念的竞选，尼克松的参选与其说是竞争，还不如说是共和党为了展现不屈斗志的无奈挣扎，除非尼克松有能力在剩下不足一年的任期内创造奇迹，否则他的惨败是必然结果。

    至于奇迹……

    要是随随便便就能创造出来就不叫奇迹了，更何况艾森豪威尔留下的还是一个烂无可烂的烂摊子，光一个倭国问题如何解决就足够让尼克松和他的前任一样被毁掉了。

    他不能屈服，他一旦屈服那就彻底被绑在耻辱柱上了，在连续两次刻骨铭心的恐怖xi击后，作为总统他必须拿出雷霆手段报复这些恐怖fen子，给死难的数以千计米国人复仇。否则他就不配当这个总统，否则米国也就成了笑话，否则接下来这些恐怖fen子肯定会得寸进尺，否则以后所有和米国敌对的势力都会竞相效仿，他必须报复，必须以雷霆手段报复，比如说继续对倭国解放军动用核弹甚至向他们的老巢扔一颗qing弹。

    然而这不行！

    因为紧接着星空电视台又收到了一份儿匿名邮件，内容还是一盒录影带，录影带上那个xie恶的小女生很嚣张地威胁米国政府。如果敢继续在倭国使用核弹，那么她就要在纽约引爆剩下所有核弹，这里面包括一枚两千吨当量的。

    看着她背后堆放的十几枚核弹，尼克松就知道，自己最好听她的话。

    但他也不能放弃倭国。

    好在房子也开出了条件，只要米国不在倭国继续使用核弹。双方仅仅以常规方式进行战争，那么她也就暂时停止对米国的袭击。

    “让我们堂堂正正来一场战争，让你们真正见识一下大和民族勇士们的怒火！”

    她在电视荧屏上叫嚣着。

    而就在同一天，倭人民共和国方面宣布中止和谈。

    赫秃子和野坂又不傻，一看现在局面明显房子掌握主动权，只要这个小姑娘和她手中那些核弹依旧如幽灵般飘荡在米国上空，那么美军就不可能敢于在倭国继续使用核弹。而如果不继续使用核弹，仅仅是常规战争他们怕个鸟儿，原本胜利就已经在眼前了。只不过是米国人用核弹在他们面前竖起一道墙壁，现在这道墙壁轰然崩塌，胜利的曙光已经在向他们招手，当然不可能错过这样的机会。

    没有解放全倭国可能的情况下他们只好接受三九线，但现在他们还继续接受这样结果那就真成傻子了。

    马尼拉的倭人民共和国代表在停战协议即将签署的前夜，突然宣布退出和谈，紧接着新潟和仙台两处战场上的倭国解放军就向美军发起了猛攻，而且在停战谈判的休整期间。他们又获得了大批来自苏联和新华的援助，尤其是新华最新式的歼六战斗机也出现在倭国的天空。

    可以说气势如虹的倭国解放军迅速在仙台外围突破美军防线。可怜的尼克松总统刚刚上台就不得不面临一场敦刻尔克式的惨败，仙台的美军和高丽军冒着头顶不断落下的冥河导弹，从海上乘船仓皇撤离这座城市。最可怜的是留下来当后卫的南高丽军第八师因为没来得及撤出，被倒戈的陆自包围然后全歼，和之前那些被俘的南高丽士兵一样，出于对这些家伙的仇恨。陆自很干脆的把被俘的超过五千名南高丽士兵拿刺刀捅进了海里。

    就这样仙台宣布解放。

    紧接着就是摧枯拉朽了，战斗中损失不到三万，却又一下子获得近六万生力军补充的倭国解放军高歌猛进，就像海啸般席卷整个宫城和福岛，然后继续向南。战线迅速逼近东京。

    “尼克松不准备继续增兵？”

    杨丰疑惑地对肯尼迪说道。

    后者是代表米国国会来感谢杨丰对西点遇难者家属的帮助的，当然主要也是探探杨丰的口风，看看倭国的事情他接下来准备如何处理。

    “元首阁下，您要明白，那里有三个师的美军，另外还有两个师的南高丽军，现在已经收缩到东京防御圈了，这样强大的实力坚守半年是肯定没问题的。”

    肯尼迪意味深长地笑着说。

    明白了，杨丰了然地点了点头。

    尼克松知道自己的总统竞选必败无疑，既然这样那么就继续在倭国拖下去，一直拖到他的总统任期结束，那时候这个问题就变成肯尼迪需要解决的了，他自认倭国已经没有任何希望了，除非在这段时间里胡佛能把重信房子和那十几枚核弹找出来，否则美军在倭国的失败已经是必然。但这种耻辱还是让肯尼迪和民主党去解决吧，反正尼克松一下台共和党就脱身了，然后他们就可以在台下向肯尼迪扔臭鸡蛋了，那时候无论肯尼迪是战是和都是输。

    “简直太过分了，这样拖下去还得有多少年轻的米国人为此而牺牲，还得有多少米国纳税人的财富被他们挥霍，作为一个去年在米国纳税超过五亿美元的企业家，我必须对此表示谴责！

    杨丰义愤填膺地说。

    “元首阁下，那么您认为半年后这场战争的走向该如何呢？”

    肯尼迪无视他的愤慨说道。

    这意思很明白，半年后我就是总统了，倭国的事情该如何结束你给个痛快话，看看咱们能不能达成一致，哪怕就是你想直接吞并倭国，也是可以直说的，反正都到这种地步了，这个烂摊子你愿意接就接，我也不是不能商量的。

    “约翰，我说过，倭国是你们的，我没有兴趣跟你们争，我说过的话永远有效，我对倭国的诉求仅限于九州岛及其以南部分，其他地方我没有兴趣，那是你们和苏联人竞争的。但我绝对不会允许苏联人独占倭国，我也不会允许倭国解放军踏入东京，如果你接任米国总统，在必要的时候明军会北上协助你们作战，总之半年后，我可以保证你会在很短时间内结束倭国的战争。”

    杨丰很坦诚地说道。

    好吧，这就是他的计划，既然尼克松想拖半年然后把倭国的烂摊子丢给肯尼迪，那么就正好借这机会重新和米国站在一起，无论接下来倭国解放军打到哪里，他都会继续看热闹，等到肯尼迪上台后，明军立刻北上参战，帮助他再把倭国解放军赶回北方，至于最后分界线停在哪儿，这个肯尼迪自己决定，反正他要的东西已经实现。

    这样一番拉锯之后，倭国也就基本上被锯成白地了。

    “元首阁下，非常感谢您的友谊。”

    肯尼迪差不多眉开眼笑地说。

    这就像天上掉馅饼一样，他的确没想到杨丰这么给面子，实际上他是做好了讨价还价一番把倭国交给杨丰准备的，这个烂摊子他不想接，可没想到杨丰居然如此慷慨，居然直接承诺出兵帮助美军作战了，可想而知一旦明军出兵，那么自己就会迅速变成胜利者，而尼克松和共和党的美梦就泡汤了。

    一想到后者那时候欲哭无泪的表情，他现在就很想笑。

    “不过，约翰，我还有一个额外的小要求。”

    杨丰说道

    “请讲！”

    肯尼迪说道。

    现在什么要求都无所谓，只要到时候杨丰能出兵就行。

    “很简单，第一取消倭国帝制，建立联邦制共和国，裕仁家族的皇位废除，第二，把他和他一家老小交给我。”

    杨丰说道。(未完待续。)u

    
