    【“卡蜜拉！”

    看到他的一瞬间，大古下意识的将丽娜护在了身后，并拿出了神光棒。

    战斗结束之后，卡蜜拉也消失了，然而让大古没有想到的是，对方竟然再度找上门来了。

    “你来做什么？”

    “真是凶啊，要知道，三千万年前站在你身后的，可是我。”

    看着大古的样子，卡蜜拉的嘴角微微翘起，随即，她以挑衅的目光看向了丽娜：

    “怎么，要一直躲在他的身后吗？”

    “你想怎么样？大古不是你爱的迪迦，他是人类，你所爱的迪迦在三千万年前就消失了！”

    无论那个女人都无法对这种挑衅无动于衷，更何况，丽娜也是敢驾驶战机与迪莫杰厄的胜利队队员。

    “那可不一定哦~我已经可以确认了，你就是我认识的那个迪迦，即使经历了轮回，我也不会认错的。”

    卡蜜拉一步一步朝着大古走去，来到了大古跟前。

    然而丽娜见状，直接挡在了大古身前，紧盯着卡蜜拉，宛如护崽的母狮子一般，露出了獠牙。

    “别担心，目前看来，我是争不过你了。”

    “唉？”

    丽娜听到这话有些不明所以。

    “他现在的心中只有你，为了你一个人类，竟然能爆发出那么强大的力量，甚至，凭借自身的力量，由黑暗变成了光明，这就是——爱的力量吗？”

    看着眼前的这一对，卡蜜拉轻声的说道。

    仿佛是在自言自语，丽娜听到这里下意识看了大古一眼，随即继续看向了卡蜜拉：

    “那你今天来这里是为了什么？”

    “当初，我憎恨迪迦，不过不是憎恨迪迦变成了光，而是他当初为什么没有带我也过去，现在，我已经满足了。”

    说着，卡蜜拉伸出了右手，在二人惊讶的目光中，这位超古代黑暗战士的手上——凝聚出了光。

    没错，没有一点瑕疵的光明。

    “谢谢你了，我的爱人，如今，我也和你一样了。”

    “我都说了，大古不是你认识的迪迦！”

    听到这里，丽娜忍不住反驳道。

    哪个女人能接受这种话？自己谈了一年多的未婚夫被另一个女人称呼为爱人，还是当着自己的面！

    一瞬间，丽娜甚至想要拔枪射击了。

    “就算你否认也改变不了这个事实，毕竟，我和他一样，都是巨人，所以，现在让给你也无妨，而且以我现在的状况，也没办法把他从你那里夺回来了。”

    “不要用夺这个字！还有，你这话是什么意思？”

    “还不明白吗？”

    卡蜜拉上前一步，几乎是脸靠脸的对丽娜说道：

    “拥有光明与黑暗力量的他，生命等同于永恒，而你，说到底也是个人类，最多一百年就会离去，而我，才是注定能陪伴他一生的人，直到永恒。”

    “你休想，就算是一百年后大古才不会爱上你！对吧，大古！”

    丽娜说完，转头对大古说道。

    而大古已经被现场越来越奇怪的氛围搞得有些不知所措了，他已经察觉，自己贸然出声的话，可能会造成什么无可挽回的后果。

    然而，丽娜的话却让他不得不开口了：

    “当然！”

    他看着丽娜，用生平最诚恳的语气说道。

    丽娜脸上也露出了微笑，随即收敛，看向了卡蜜拉。

    “无所谓，反正一百年后我怎么做你也无法阻止了，就算是变成你这副模样也无所谓，所以，好好享受你那不足一百年的时光吧，哦，对了，很可能不到八十年····”

    说着，卡蜜拉转身朝着教堂门口走去。

    “你——”

    “丽娜！”

    大古拉住了想要追上去的丽娜。

    谁料，走到门口后，卡蜜拉似乎想到了什么，继续说道：

    “结婚的时候别忘了通知我，我也会过来的，当然，你不通知也一样。”

    说完，卡蜜拉消失在了门口。

    而紧接着，教堂中响起了胜利海帕枪的上膛声·········】

    “·······这就是一切的原委了，我们随后来到了火星，但卡蜜拉紧接着也来到了这里，偶尔也会故意出现在丽娜的面前·····”

    说到这里，大古的脸上露出了苦笑。

    天知道，他这八年怎么经历过来的，丽娜时不时就要他保证即使她百年之后也绝对不能找卡蜜拉。

    明明应该是幸福美满的日子啊·····

    “李林、不，前辈，你有办法解决这种事吗？”

    怀着万分之一的希望，大古对李林说道，甚至连许久不叫的前辈都说出来了。

    然而，听完这一大段故事的李林，已经陷入了怀疑人生的状态。

    我是谁？我在哪？

    明明是来找老朋友聊聊天的为什么听了个狗血故事，而且还是真实的！

    还有，大古，你这个已经结婚生子的人来求教我这个单身九千年的奥特曼感情问题，你礼貌吗？

    “大古，奥特曼不是神。”

    思索了一会儿，在大古希冀的目光下，李林只能给出了一句前辈的名言。

    没办法，清官难断家务事，奥特曼也一样。

    “我明白，最近正为这个头疼呢。”

    “那，卡蜜拉说你是迪迦的轮回这一点是真的吗？”

    “我怎么知道？虽然失去了变身能力的时候也能看到那些记忆，但这种事情根本不确定啊！”

    大古有些抓狂的说道。

    “大古，你这种情况让我想起了一部漫画。”

    “啊？”

    “《犬夜叉》，所以，你算是犬夜叉还是桔梗啊？”

    “什么乱七八糟的，说实话，卡蜜拉这样时不时出现在丽娜面前真的很麻烦，最关键的是她好像刻意躲着我，根本没有给我解决的机会啊。”

    大古抓着头发，忍不住说道。

    突然多出个前女友这种事，他总有种背锅的感觉。

    不过就在这时，丽娜突然走了进来：

    “不，还是有办法的。”

    丽娜直接抱着小光坐在了大古旁边，一脸严肃的对李林问道：

    “李林，不，奈欧斯，奥特之星能让人变成奥特曼吗？”

    “唉？”

    “你说过，你们是经由超进化变成奥特曼的吧，现在还可以吗？”

    “不，绝对不行！”

    李林义正言辞的拒绝了。

    开玩笑，那东西已经整出了一个贝利亚了，千万别出第二个！

