    突然出现的面具女子，也引起了苏尘的注意。

    相比之前，面具女子的实力又有了大幅度的增强，剑意凌厉无匹，而且还蕴藏着一股连苏尘都看不透的神秘意境，仿佛能绝杀万物。

    连那些强大的妖族和魔道强者，都不能抵挡，瞬间就造成了大量的死伤。

    妖魔的数量众多，反应过来之后，立刻组织成了数千上万的强者联军，并且结成战阵，将其死死的限制住了。

    “不好，仅凭她一己之力，还无法对抗十万妖魔军团。”

    陆长歌等人脸色一变，眼中刚亮起的光又黯淡了下去。

    面具女子虽然杀气冲天，剑意升腾到极点，甚至不顾防御地猛冲猛杀，但短时间内显然无法突破封锁。

    苏尘看在眼里也是直皱眉，之前就感觉有些熟悉，但大战关头，却也顾不得多想。

    呼哧哧！

    突然，一轮骄阳升空而起，疯狂朝着妖魔军阵冲来，目标直指黑暗魔女。

    骄阳之中盛放着炽烈的太阳真火，其中甚至还蕴藏着一丝丝古老而神秘的血脉之力，狂霸无比，瞬间轰杀了无数阻拦的妖魔强者，无可匹敌。

    “什么情况？难道是上古太阳大帝复苏了？”

    万众妖魔大惊，显然祖上被太阳大帝杀得太惨，所以才有这种源自骨子里的畏惧。

    而那轮骄阳之中虽然没有法则帝威的显现，但威势确实惊人，好似真的的九天神阳降临了下来，给他们造成了极大的恐慌。

    “是那个拥有太阳血脉的家伙？！”

    黑暗魔女眼神一变，浑身的黑暗之力顿如滔滔江水一般席卷而去，好似永夜降临。

    然而那骄阳太过炽烈，无物不焚，连虚空都蒸发了，当即破开黑暗，化作一道浑身金色火焰缭绕的身影，出现在战场之中。

    “一群渣渣，别以为东洲只有一个苏尘而已，还有本太子龙傲天呢！”

    龙傲天穿着金色长袍，上面还点缀着无数宝物，浑身贵气逼人。

    尤其是他那一副鼻孔朝天，目中无人的嚣张模样，瞬间就引起了万众妖魔的怒火。

    “哪儿冒出来的野小子，竟敢如此嚣张！”

    “什么狗屁龙傲天，听都没听过，也敢跑来这里找存在感，简直找死。”

    大怒的妖魔，纷纷挥动战兵杀来。

    “找死！”

    龙傲天大喝一声，浑身血脉之力凝结在双拳之上，同时轰了出来。

    轰隆！轰隆！

    刹那间，便好似有两轮太阳炸开，将那些妖魔全部轰杀殆尽。

    而后他又如匹练神虹一般，直接杀向黑暗魔女，如入无人之境。

    “可恶！”

    黑暗魔女暗骂一声，只能调转残缺圣器，攻向龙傲天。

    然而龙傲天不知从哪儿掏出了一杆古老的黄金战戟，竟也蕴藏着淡淡的圣力，与之对攻，丝毫不落下风。

    “龙傲天这家伙，实力增强了不少啊！”

    “自魔帝坟一别，这家伙显然又有奇遇，不仅排名冲进了前一百，竟然还弄到了一件残缺圣器，运气逆天了！”

    罗晨等人都颇为羡慕的说道。

    “不过，他和苏尘不是一直都不对付吗？怎么会突然现身相助？”

    也有很多黄龙域的武者，都感到不解。

    “哼，那家伙向来自负的很，一直将苏尘视为劲敌，怎么可能主动相助，没看他一直盯着黑暗魔女打吗？显然是为了万寿果！”

    穆靖宸冷哼一声道。

    荒帝道场的事，早就传开了。

    而八十一颗万寿果，仅剩的十颗，就在黑暗魔女身上，也是人尽皆知。

    “太阳血脉加上太阳真火，龙傲天距离塑造圣胎太阳之体，只有一步之遥，万寿果无疑是最好的助力！”

    慕容媗也说道。

    “不管为了什么，只要帮苏尘牵制住了黑暗魔女就好。”

    陆长歌的格局明显更大。

    在龙傲天的猛攻之下，黑暗魔女带领的妖魔军团只能调转残缺圣器对抗，也让大荒帝碑彻底失去了束缚。

    轰隆！

    大荒帝碑解封之后便爆发出强大的威能，直接将一尊黑暗巨魔镇灭。

    “想得美！”

    眼看苏尘就要杀出重围，噬魂魔王等人顿时全力压上。

    不过半路就被瞬移而来的黄皮贱龙截住了。

    “呦，小娘们长得不赖，做龙大爷的人宠吧，可饶你一命！”

    黄皮贱龙刚刚吃饱睡醒，实力大涨，这色胆也是逐渐包天。

    “找死！”

    噬魂魔王彻底怒了，带人猛烈攻杀。

    但黄皮贱龙不仅刀枪不入，而且连精神攻击都完全免疫，更会万龙屠神术和虚空瞬移等多种绝学手段，一己之力对抗万众妖魔，也是游刃有余。

    这使得众多妖魔强者，都十分憋屈和焦急。

    虽然早就料到会有人来搅局，但也没想到这两人一龙的实力如此之强，完全媲美积分榜前十的高手，给他们带来了不小的麻烦。

    呼哧！

    魔影飞仙，剑光破虚。

    伴随着大量的血雨挥洒，又一尊黑暗巨魔连同其中的妖魔强者被苏尘灭杀。

    没有了黑暗魔女和噬魂魔王等人的牵制，苏尘的各种强大手段完全不受限制的爆发出来，给妖魔造成了大量的死伤。

    “还好！凭他现在的实力，即便能解决掉所有的黑暗巨魔，也要很长时间。”

    “等开明妖王解决掉皇无极和凤清绝，就大局已定了！”

    “最终的胜利者，依旧会是我们！”

    噬魂魔王等人认清了局势，还是颇为自信的。

    眼看猎杀苏尘无望，也只能这般安慰自己了。

    可惜，他们看到的局势，以及所谓的自信，都是建立在苏尘的力量的基础上，掌控权完全不在他们手中。

    “还以为这次妖魔又有什么新花样，没想到老套的人海战术，无聊！”

    苏尘突然收起了剑和大荒帝碑。

    “他力竭了，全力出手！”

    周围的妖魔看到这一幕，却都精神大振，纷纷催动黑暗巨魔展开猛烈的攻杀。

    但修炼葬天神功的苏尘，力量无穷无尽，怎么可能力竭？

    轰！

    突然，苏尘的身上，开始有无穷的血脉之力喷薄而出，好似有千百条巨大的真龙萦绕着他飞舞，瞬间就将周围的黑暗巨魔都震飞了出去。

    “怎么回事？”

    妖魔大惊，竟敢感觉到苏尘身上的气势更加强横了。

    昂！

    还不等他们反应过来，千百条巨龙咆哮一声，顿如涌入苏尘的体内，呈现出一道道璀璨的神秘符文，好似龙鳞一般覆盖在苏尘的体表。

    无尽的神光缭绕下，苏尘好似身披龙甲的战神，一股股强大无匹的力量波动流转开来，震荡天地八荒。

