    

    灵凤之息本就十分危险，此时火焰沿着街道一路蔓延眼见着又要伤及无辜，原本入夜后寂静的城市被这一阵波动惊醒，有不少人从家中探出脑袋惊恐的盯过来。

    萧千夜虽不想节外生枝，但凤姬每靠近一步，身上的火焰就炽热一分，乌云在头顶被火光冲散之后又再度诡异的凑成一团，紫电雷雨推波助澜好似想熄灭这种冰凉的火种，凤姬一言不发，不知是被什么东西影响了情绪，雷声越是响彻，空中的炽天凤凰就越是疯狂，火和电反复纠缠，一时难解难分。

    萧千夜感觉手中的古尘也受到雷鸣影响一直微微颤动，就在此时，被凤姬打出来的女子灵活的一个翻身直接掠至他脚边，她眉目染血，但一双眼睛如深海般波澜璀璨，也是和海岸边那个男孩一样拖着一条硕大的蛟尾，萧千夜凛然蹙眉，见她出手就是要夺取古尘的样子立马直接往后避开，女子一击不中，这才扬目冷扫了他一眼，鼻中一声轻哼。

    凤姬已经在顷刻之间追至她三米左右，流火剑本就是火焰状的剑刃，此时豁然拉长，火舌直逼蛟龙族女子，对方额上冷汗连连，单是躲避攻击就已经非常吃力，但她依然毫不退缩，掌下连续握动引出水流护体，萧千夜心中暗暗疑惑，总觉得有什么地方不对劲，凤姬的剑再度落下之时，空中雷电精准的劈落在两人之间，一道如风般身影掠入战局，卷起受伤的女子迅速隐匿。

    “哼。”凤姬揉了揉眼睛，她的眼里带着致命的火光，唤回空中炽天凤凰直接追了上去，乌云也像活了一般卷成一团往海边逃窜，不等他们找到机会入海，流火剑勾起火墙，火焰如流星般坠落于碧落海上，转瞬就将碧波淋漓的海面变成一片火海！

    乌云中的人倒吸一口寒气，这是要彻底阻断他们的退路，逼他们现身！

    凤姬立于高空，清冷的脸庞此时却露出狠厉的杀气，一步一步踩着火焰走上不远处的乌云，流火剑刺入云中用力转动，火焰瞬间散去云层，逼着两人被迫落地，她紧跟着跳下来，终于看清了偷袭自己的两人，果然都是长着人类的双足又拖着硕大的蛟尾，眼见着恶战已经避无可避，女人一把将男子拦在身后，她的手里一直有水流窜动，在自身灵力的影响下凝聚成长戟的模样。

    “阿姐！”男人惊恐的唤了一声，但一开口血就从口中无法抑制的涌出，他分明只是在云层中掩饰姐姐，是什么时候受的伤？

    “阿琛……”女子不甘心的咬了咬嘴唇，此时凤姬就在眼前，逼得她不敢分心去检查弟弟的伤势，让她不由得心底涌起巨大的恐惧，长老院的推论还是失算了吗……都说凤姬在坠天之际将灵凤之息燃烧殆尽，时至今日不得以要依靠长久的沉睡来缓解身体的负担，可是从这一次交手来看，自己姐弟完全就不是她的对手！

    这才是坐拥皇鸟血脉的后裔吗？这就是她们之间永远无法逾越的鸿沟吗？

    “蛟龙……”凤姬站着没动，凝眸远视着海洋，好似想起了什么遥远的过去微微失神。

    这时候云潇从城中匆匆赶到，萧千夜紧跟着她不敢轻举妄动，自己和义父出来不过短短半个时辰左右，怎么她们姐妹两人身上都开始冒起火焰！

    凤姬眼光寒光一闪，脱口问道：“你来了，夫人如何了？”

    云潇大步跑过来，眼里明显还是更担心姐姐的状况，连忙回答道：“他们都没事，五公主受了些惊吓，我娘在照顾她，小秦楼也有师兄守着呢。”

    “那就好。”凤姬点了点头，在情绪冷静下来之后面庞也终于不再像刚才一样狰狞恐怖，她提剑指向对面的两人，冷道，“你们真是墟海之人？”

    “哼。”女人目光一凛，冷道，“能伤到你的东西不多，你何必多此一问？”

    “哦？”凤姬若有所思的笑了笑，这才抬手按住自己肩头，萧千夜惊讶的看着她，发现她肩上衣服被割开了一道口子，虽然从隐约露出的皮肤来看已经痊愈，但的的确确像是曾受过伤，他暗暗吃惊，要知道凤姬是皇鸟血脉，本就是个不死之人，连上天界都拿她没办法，墟海之人竟然能让她受伤？

    “姐姐……”云潇担心的喊了一句，那是被一束沾着血的水流之箭打中，原本是冲着自己来的，要不是凤姬姐姐拦了一下，恐怕她就要被突如其来的偷袭击中丧命！

    凤姬轻轻将她凌乱的发梢撩至耳后，漫不经心的拍了拍云潇的肩膀，示意她不要多想，又走上前直面两人，不屑一顾的冷哼道：“这世上能伤我的东西确实不多，龙血便是其中最为厉害的一种，一旦受伤甚至会无法愈合，可是你们也仅仅只能伤我皮毛罢了，说到底……是血统不纯的缘故吧？”

    果然是被她一句话刺中心中隐痛，两人的脸庞不约而同的拉长，心照不宣的互换了一眼神色，女子紧紧咬牙，虽不甘心，但嘴上依然不肯示弱，心下一横强硬的道：“那自然是不能和你比，但是你身边那位……也不过如此嘛，刚才要不是你出手，她现在已经死了。”

    萧千夜本只是在一旁冷眼旁观，听闻此话紧张的转向云潇，凤姬只是淡淡扫了他一眼，继续说道：“天天拘泥于血统之辈，多半自卑自负，也难怪你们不敢正面和我交手，蛟龙应该是原海龙神的旁系血脉吧？怎么着，这种血脉就这么令你们不甘心、甚至难以启齿吗？”

    “你没资格说这种话！”女人毫不客气的打断她，眼中愤恨难忍，恶狠狠的指向云潇，“你本就是继承皇鸟血脉，何苦在这里挖苦我们？你看看她，她也有灵凤之息，但是她能和你一样强吗？我们生来就受限血脉差距，龙神又因故死亡导致原海万年冰封！浮世屿霸占原海多年，到底是什么居心？”

    凤姬和云潇皆是疑惑不解的互望了一眼，隔了一会，凤姬将手按在胸口，暗暗催动灵凤之力借由火种尝试与浮世屿皇鸟联络，然而很快她又是面色一紧，目光微闪闭目摇头，对云潇叹道：“实不相瞒，很多年以前澈皇曾多次要求我返回浮世屿，但是……我嫌她烦，便主动阻断了火种之间的联系，直到遇见你，才重新将阻断收起，但这个时候，我已经很难再感受到澈皇和浮世屿的情况了。”

    “嫌她……烦？”云潇呆呆脱口，这样的理由从凤姬口中说出倒还真的挺有说服力，凤姬苦笑了一下，无意识的用脚尖踢了踢沙土，“那时候我只想和少白在一起，她屡次让我放弃箴岛回归浮世屿，我自然嫌她烦。”

    “澈皇？”女人敏锐的从她口中听闻重点，她紧张的咽了口沫，想问又不敢轻易开口，凤姬瞥过她欲言又止的样子，淡道，“倒不如你们先说说，所谓霸占原海是什么意思？”

    女人不情愿的瘪瘪嘴，凤姬显然是没什么耐心的人，索性冷漠的催促一声：“你要是说清楚，或许我觉得有道理就放你们走了，若是不肯说，那是你们偷袭在先，自寻死路就不要怪我下手无情。”

    “阿姐！”地上半蹲的男人轻咳出一口血，他看起来并没有严重的外伤，但是五脏六腑皆像火烧一般疼痛难忍，女人迟疑分毫，不得以只能恨恨说道：“我名龙吟，是飞垣境内墟海蛟龙一族现任首领，原海冰封之后莫名消失，致使墟海失去庇佑，必须倚仗各地流岛才能生存，但我族一直没有放弃寻找原海，长老院历经数千年艰难的找寻，终于发现原海所在之地，就在浮世屿下方，澈皇以自身之力将两境合二为一，形成上层天空、下层深海的奇妙世界。”

    萧千夜手下一抽，似乎是古尘有所感应，他不动声色的用力握紧，心中也是咯噔一跳——上层天空、下层深海，这岂不是和上天界极昼、永夜有些相似？

    “浮世屿外围得皇鸟守护，我族费尽心机尝试多年也无法进入，时间拖得越久，各地墟海的情况就越糟，长老院得出结论，一方面必须竭尽全力夺回龙神遗骸，另一方面则需要依赖澈皇遗留在外的火种进入浮世屿，这两样东西其实很早以前就已经查到了下落，可是……可是！”

    “阿姐……”阿琛担心的看着姐姐，她的脸色青红交错，眼中隐有泪光闪烁，按照墟海传说，龙神和皇鸟一样无需孕育，会应天命而诞，但自原海龙神死亡以来已过去数万年，族中古老的传说却依然没有实现，如果继续苦苦守着虚无缥缈的幻梦，墟海迟早要彻底灭亡，他们必须主动出击自救，然而……血脉的限制像一座无形的大山，龙为神，蛟为地隐，无论他们如何努力仍是杯水车薪。

    就连眼下早已不再是巅峰状态的凤姬，要对付他们也是易如反掌！

    凤姬像是有所触动，沉吟许久，低道：“我不觉得澈皇是有心霸占原海之人，你们又是从何得出这种结论？”

    “你不觉得？呵……你当然不觉得。”龙吟心中有说不上的气，但神色却是复杂的，血脉限制本就是她心底隐痛，如今面对凤姬这种感觉更加深刻明显，让她喘不过气来，“浮世屿和原海原本相隔千万里，两境之主是故交好友，竟然同时莫名身亡殒命！这之后龙神再未诞生，只剩皇鸟，澈皇到底是何居心，这才是我要问你的！”

    凤姬眉峰一蹙，对这样莫名的指责显然并不满意，不客气的回道：“夺取一处失去庇护陷入冰封的原海对浮世屿没有一点好处，不过都是你们自己胡乱猜测。”

    “那你就让澈皇出来说清楚！”龙吟情绪激动，肩背紧紧绷着，“长老院多次求见澈皇均为得到回应，若不是心中有鬼，为何不敢露面？”

    凤姬轻笑起来，虽然知道对方不会相信，还是淡淡解释道：“你看我搞成这幅狼狈的模样澈皇都不曾露面，还有她……”

    凤姬将云潇拉到自己身边，眼里有平静而坚定的光：“你以为也只是个旁系血脉吗？她是我的亲妹妹，澈皇遗留在外的火种本就是双子，她现在都快要死了，澈皇依然没有半点消息，难道你们就不觉得奇怪吗？若说墟海毕竟是外族，不管不问尚在情理之中，自己的孩子都这样了还不肯现身相助，到底又是为什么呢？”

    “她是……你妹妹？”龙吟一惊，眼神剧烈变换，原本初次交手的时候她就感觉到对方身上有灵凤之息，但是她只当这个人是普通灵凤族罢了，没想到这家伙竟然也是皇鸟血脉？

    一瞬间各种不甘涌上心头，龙吟用力咬住唇一言不发，凤姬眉间露出淡淡严厉，继续说道：“我倒是对你们的长老院有些好奇，若想得到浮世屿的消息，不妨让管事的亲自来找我，你们姐弟三人不要被人利用了才好。”

    “你怎么知道我们是三人……”龙吟无意识的脱口，凤姬闭起眼睛，嘴角上扬笑道，“另一个在海岸边被萧阁主打伤，你们继续耽误下去，他就没救了。”

    “小橼！”龙吟和阿琛同时变了脸色，不约而同的往海边望过去，他们本是兵分两路，一方面牵制凤姬，一方面抢夺古尘，长老院做过预测，至少会有一方能成功才对！怎么这一次的估算怎么会离谱到这种程度！他们根本就不是凤姬和萧千夜的对手，冒然出手只是送死！

    凤姬若有所思的托腮想了想，沉吟道，“这件事多有蹊跷，我可以放过你们这一次，但再有下次，谁来都要死。”

    龙吟不敢再继续耽误，一手扶起弟弟急道：“先撤。”

    两人迅速隐于风中，凤姬抬手散去海面上的火焰，顿时有些疲倦。        

