
　　激烈的枪声结束后。

　　三个壮硕的小伙，身上全部带伤，满身鲜血的跑回楼梯上方，面色惊恐。

　　“怎么样，”金泰宇立马问道：“其他的兄弟呢？”

　　领头的小伙咽了口唾沫，擦着脸上的血说道：“打不进去。楼下应该是个防空洞，就在离楼梯大概二十米的距离。而且它的出口很奇特，外面有个廊道拐角保护。我们都以为那里是通道或者偏厅，但一进去对方就搂火了，等我们往外一跑，他们就追。刚才下去的七个兄弟，全是转身后被打的，没出来。”

　　众人一听这话，心里全部没底了，只有金泰宇头脑还很清明的问道：“走廊大概多宽？”

　　“不到三米宽，而且有沙袋掩体。对方只要四五个人一架枪，那咱们进去连躲的地方都没有。”小伙语速急促的回应道：“肯定打不进去，用雷也不行。你一扔他们就跑了，等你要走，他们再阻击。”

　　金泰宇听到这话，十分烦躁的摸了摸脑袋，随即低头一看手表，咬牙骂了一句：“这么拖下去，大松那边的压力太大了。”

　　张东城斟酌半晌后，眼神转的很快的说道：“从上面打有没有可能？用炸Y。”

　　金泰宇闻声一愣后，立马回应道：“下面距离地面，至少有十米的距离，去除出地下的空间，天棚也得有至少一米多的厚度。而防空洞上方都有反震建材，你用炸Y也难打穿。并且最重要的是，下面空间有多大，你完全不知道。如果炸点不对，我们就是冲下去了，他们派人换个方向防守，你不一样抓瞎吗？！”

　　二人的对话充满了专业性，旁边的人只能听个大概。

　　张东城短暂沉默两秒后说道：“挤压他们的空间，让他们只守一点。我们再从上面将炸点分散，刨坑埋炸Z，就还有机会。”

　　刚才下去的兄弟，一听这话立马说道：“挤压空间我们就要再下去人。可我刚才说了，他们的地方太好防守，谁下去都可能没。”

　　二十多人听到这话，全部沉默。

　　大约不到两秒后，金泰宇立马摆手说道：“我去吧，我带队……。”

　　话还没等说完，乔帅伸手拦住金泰宇：“我们去。”

　　“别他妈扯淡，还轮不到你们。”陆相赫皱眉训斥了一声。

　　乔帅闻声扭头：“埋炸Y这活儿除了宇哥和城哥，谁会干？！”

　　众人闻声无言。

　　“能来这儿的，就没有不能没的人。”乔帅扛着枪，回头吼了一声：“艹你妈的，二代里，有没有人敢跟我冲一下？！”

　　“我去！”

　　“我去！”

　　“……！”

　　章显晖，李昌亮，王元，赵晨，王战垒，包括一直充当司机角色的小吉等人全部迈步出列。

　　“拿枪。”乔帅站在楼梯口，扭头看着陆相赫说道：“哥，这次我们站在最前面，谁都别拦着。真他妈拉闸了，把我跟菠萝，尚恩埋一块。”

　　“检查弹.药。”章显晖回头吼着。

　　沈天泽扭头看向自己十年攒下的这帮弟弟，嘴角略微抽动着，没有吭声。

　　这些年，老人一直在护着二代们，可未来是要新老交替的。他们想上来，没有人能扶的了，总要自己先扛起事儿。

　　金泰宇瞄了一眼乔帅，二话没说，带着张东城就奔着外面跑去。

　　乔帅撸动了一下枪栓：“下去。”

　　“呼啦啦！”

　　章显晖，王元，赵晨，王战垒，李昌亮，还有小吉等人全部拎着枪冲了下去。

　　去地面的台阶上，金泰宇低头看着手表，语气急促的催促道：“要快，不然大松真坚持不住了。”

　　……

　　小型机场，五公里开外的西北方向。

　　一百边J在十五分钟之前，就正式接火了2团下属的一个营。

　　双方在人数上差距很大，因为对方虽然不是满编营，可也有二百之众。再加上人家是实打实的正规军，不光军事素质过硬，武器装备更是符合营级标准。比如迫J炮，正规作战皮卡车，重J枪等火力，那是应有尽有。而边J赶过来的兄弟，虽然有着北部军区支援的火力，但依旧无法比拟正规部队。所以付志松从最一开始就知道自己的弱点，并没有想着把对方怎么样，而是全力防守为沈天泽争取时间。

　　枪声响了五六分钟之后，对方上百人就开始展开冲锋。并且他们经常与反Z府武装发生冲突，对集体冲锋以及战场环境的解读，远非安逸部队可比。比如拖在最后的四门迫J炮基本上是指哪儿打哪儿的状态，一个个岁数不大的年轻小士兵，把这上百斤重的东西玩的就跟手.枪差不多。

　　对方一冲上来，付志松这边车队的阵型开始散乱了起来。有那种心里虚的人，已经向四周逃跑，只剩下数十个核心，在玩命狙击。

　　付志松瞪着眼珠子吼道：“都他妈躲在掩体里，把车开走干什么？！”

　　“嗖！”

　　破空声响起，付志松站在皮卡车上还没等反应过来，就被人扑倒从车上掉了下去。

　　“轰隆！”

　　一声巨响泛起，皮卡车瞬间暴起一团烈火，被炸成了碎片。

　　付志松倒在地上，耳朵嗡嗡直响，使劲儿甩了甩脑袋刚想起身却发现，自己的右腿被炸的全是弹片，血肉模糊一片，还泛着白烟。

　　“松哥，松哥！”

　　旁边的兄弟冲过来，伸手扶着付志松喊道：“我们正面打不过，先撤吧。先走吧，不然全得留在这儿。”

　　付志松缓了两秒，伸手按着对方肩膀起身，咬牙吼道：“给……给我打一针吗F……有疼的感觉了，快！”

　　右侧边J兄弟，闻声立马跑向另外一台车，从驾驶室内拽下来了医药箱。

　　付志松右腿无力，咕咚一声坐在地上，手掌死死抓着大腿根上的皮肉。他太疼了，感觉右腿就像是插在火堆里，要被烧成了只剩骨头一般。

　　拎着药箱的兄弟冲回来，低头一把撕开付志松的裤子，针头对准付志松的腿根就扎了下去。

　　针打完，付志松缓了数秒后，就再次扶着旁边的兄弟站起，直接解下裤腰带，用两把没子.弹的枪，前后贴着自己的右腿绑好，以此来固定住自己身体，不再倒下。

　　“他们冲上来，我们靠左侧分散，接着打。”付志松扯脖子吼着。

　　“呼啦啦！”

　　话音刚落，有二十几个人从右侧方向跑过来，浑身是血，狼狈不堪。

　　“走啊，松哥，打不了的。对方冲上来，我们全得折在这儿。”领头的三十多岁男子，竟带着哭腔吼道：“他们是靠打仗吃饭的，我们拦不住的。”

　　付志松闻声看向众人，突然冲着三十多岁的男子问道：“你什么职位？！”

　　男子愣住。

　　“你他妈是连长，关键时刻给我掉链子，畏战，领着人跑？！”付志松怒火冲天的吼着喝问道：“你一年从边J拿走多少钱？几十万啊！艹你妈的，用你的时候，你就这个表现吗？！”

　　连长被骂的当场愣在原。

　　“亢亢亢！”

　　付志松瘸着腿，突然抬手冲着对方连打三枪后，面色狰狞的吼着：“没有这点JB事儿，老子都要结婚了。我他妈都没跑，你们怕死？啊？！”

　　众人面容惊愕的看着连长倒下，全都懵了。

　　付志松端着枪，回头冲着人群喊道：“兵想走就可以走，我他妈绝对不拦着，因为盛世万豪没有给你们太多。可肩膀上扛衔的，你们他妈的是核心，是公司再没钱也会养着的那一群人。你们走了，那是不义。我他妈就站在这儿，今天谁敢退一步，要么你打死我，要么我打死你！”

　　不远处，刚想开车跑的一群边J核心，听到这话，全部驻足留在了原地。

　　“艹你妈，功名权力马上取，何惧裹尸三千里？！”付志松端着枪再次喊道：“要死，先他妈死我，都给我回头反打！”

　　“妈了个B的，都是端枪吃饭的，你们凭啥让人撵着打？”

　　一个体型壮硕的汉子，摆手吼道：“跟我吃饭的，打回去。付志松那么有钱都不怕死，你们怕个球。”

　　“回去！”

　　“二连回到车辆旁边，马上立刻！”

　　“……！”

　　付志松在权力斗争中，阴谋中，或许一点忙都帮不上公司。

　　但在公司生死存亡时刻，需要有人站出来横刀立马，给所有人提最后一口气时。ŴŴŴ.23sk.com

　　那舍他其谁？

　　P.S.：剩下的章节，晚上10点发完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零六三章 那最闪耀的赌徒免费阅读。https://xs.23sk.com 