    这一轮的新任务没有在安排之中。

    也就是说，是临时落到丁镜和墨上筠头上的。

    准确来说，是段子慕和尚元廷那边遇上了点事，墨上筠、丁镜连带着苏北都被叫过去帮忙。

    墨上筠和丁镜在路上得知任务内容，几乎刚明白过来是怎么回事儿，就被拉到了目的地。

    段子慕和尚元廷在行动中出现意外，被跟踪者悄无声息地给他们设了一个局，现如今他们俩被骗到小镇附近的山区，现如今下落不明。

    墨上筠、丁镜、苏北三人直接被编到搜救队伍当中，配合行动救援段子慕和尚元廷二人。

    ……

    与此同时，荒郊野外的一辆越野车上。

    阎天邢驱车前行，接到了步以容的电话。

    “说。”阎天邢戴上蓝牙耳机，神情颇为严峻。

    “形势不容乐观，我们人手不太够。”步以容道，“能出动的都出动了。”

    “你跟和尚继续你们的事，其余的不用操心。”

    他现在正朝段子慕和尚元廷失去联系的地方赶。

    步以容一想，道：“行。”

    这次几乎所有的事情都堆在一起了。

    同一时间，三个地点，三场行动，所有教官都忙得焦头烂额。

    燕寒羽那边遇上持枪歹徒，按理来说他们没什么事儿，关卡在那里，他们本来就占据很大的优势，没想到歹徒竟然趁乱跑掉了，直接闯入了深山野林里弃车逃跑，武警们搜寻的时候，后知后觉地发现艾又槐和柴心妍也跟了上去，而且在深山里失去了联系，对讲机派不上一点用场。

    他们只能花时间和精力去找，但为了避免浪费武警的力量，燕寒羽找的是牧程、卫南、沐梓琳、萧初云这四个小组的学员，正好他们也差不多结束任务，有多余的时间来分配。

    令人头疼的是，地点那么大，艾又槐和柴心妍又没有武器和通讯设备，一旦迷失在丛林里，就很难找到她们。

    倘若发生了意外，也很难及时得到救援。

    这俨然成了要紧的事之一。

    同理，段子慕和尚元廷这边的事也迫在眉睫，不出意外的话是黑鹰从中作梗透露出消息做的局，这才让警戒心极强的段子慕落入陷阱里。

    至于步以容和和尚这里，就是这段时日来和尚一直盯着的事了，步以容这个组长之所以没有参加段子慕、尚元廷的救援行动，是因为刚从墨上筠、丁镜那里得知消息，交易活动会在边境地带进行，那里正好是纪舟、澎于秋这两个小组负责巡逻的范围，所以他得协调这两个小组安排任务，让他们也从中对和尚的任务进行支援。

    他是连接两者的枢纽，一时间脱不开身，只能让阎天邢去参与段子慕和尚元廷的救援了。

    “阮砚联系上了吗？”阎天邢问。

    “刚联系上。”步以容道，“他正在给段子慕定位，需要一点时间。”

    稍作停顿，阎天邢道：“让他到时候直接联系我。”

    “行。”

    步以容应声。

    两人便结束了通话，各自进入了他们的行动之中。

    在GS9的考核生涯里，同一时间让三拨学员参加三场实战，而且是在没什么准备的情况下，这是从来没有发生过的。

    他们只能见机行事，尽量避免出现没必要的伤亡情况。

    *

    丛林里。

    经历了多日的安稳生活，没有同丛林打交道，一时间显得有些陌生。

    辨认脚印，跟踪歹徒，反应能力都有些迟钝。

    柴心妍头疼地跟在艾又槐身后。

    自从跟上武警部队后，她们发现歹徒弃车逃跑，武警部队正在组织人员进行搜救，并且劝说她们回去，但人家一开口就惹恼了艾又槐，艾又槐偏说要自己找，说什么要比武警先一步找到歹徒，证明给他们看，省得让人小瞧。

    柴心妍拦不住她，只能跟着她进了这深山老林里，半个人影都瞅不见。

    如今马上就要天黑了，她们除了站岗需要的装备，外加一支装了实弹的步枪以及一把手枪，就没有其它的武器了。

    连照明设备都没有！

    她甚至都用对讲机联系不上大部队。

    可是，她这边急的快要疯了，艾又槐却在专心致志地寻觅着歹徒的下落。

    很显然，艾又槐对第一次跟实战挂上钩的行动尤为的兴奋，如今还处于激动状态，无论别人说什么，她此刻都听不进去。

    艾又槐只想做点什么来证明自己。——证明比她优秀，证明比武警优秀。

    她陷入个怪圈，怎么拉也拉不出来。

    眼看着天很快就要黑了，柴心妍实在是忍不住提醒道：“小槐，我们应该跟其他人联系一下。”

    “呵，”艾又槐冷冷一笑，不遗余力地怼道，“胆小怕事。要联系你联系。”

    “小槐，你知道这事有多危险吗？！”柴心妍皱眉道，“万一我们俩出了点什么事，怎么办？！”

    “我们？”艾又槐停下动作，回过身来，用冰冷地眼神凌迟着她，“我看是你怕自己出了事吧！”

    说完，艾又槐就指了一个方向，“你走那边，我走这边，不要跟着我，看着你就烦！”

    柴心妍看了眼她指的方向。

    艾又槐替她指的方向，应该是随便选的。

    而艾又槐自己选择的……正好是歹徒留下足印的方向。

