
　　“秦先生？”

　　旁边的唐林楼正南三人也不懂白星的意思，他们看了一眼秦飞，只觉得是一个非常普通的青年而已，这样的人，怎么能值得白星行这么庄重无比的大礼。

　　沈良沈钰等沈家小辈见到这一幕，全都茫然四顾，不知道到底怎么回事。

　　只有沈坤和聂天明两人的脸色骤变，沈坤喃喃地问道：“沈钰，这个人姓秦吗？”

　　“没错啊大哥，这小子叫秦飞，什么难听的名字恶心死了。”沈钰吸了吸鼻子，她讨厌秦飞这个人，连带他的名字也很烦。

　　“他是不是从西南天府来的？”沈坤接着问道，连声音都有点颤抖了。

　　沈钰狐疑地看着自己的大哥沈坤，点头不屑地道：“是啊，听说是什么蓉城的富豪呢，什么鬼富豪，能跟我们沈家比么？”

　　“天呐，真的是他。”

　　沈坤的表情已经僵在了脸上，他和旁边的聂天明一样，已经把秦飞的身份猜得八九不离十了，只差最后的一步求证。

　　然而现在，白家白老的动作和表情，已经将他们脑海里的猜想印证了出来。

　　“府南王，真的是他。”聂天明脸色激动道。

　　沈钰等一众沈家小辈根本不知道沈坤和聂天明在说些什么，只能懵逼地发问：“坤哥，什么府南王啊？”

　　沈坤和聂天明没有回答，只是神色紧张地盯着不远处的秦飞。

　　此时，白星已经站起了身，然后惊喜地问道：“秦先生怎么会在沈家？之前白家曾经派我去过蓉城，不过当时先生似乎有事情，没有见到您。”

　　秦飞想了一下，白家、叶家、还有郑家好像确实派人来过，但是自己当时正忙着炼制须佐式神和佐藤陆斗两具魂尸，所以没有见他们。

　　“我陪我未婚妻来她外公家拜年的。”秦飞只能淡淡地答道。

　　白星怔了一下，旋即看向旁边的尹初晴，赶紧恭维道：“原来是这样，秦夫人真是冰肌玉骨唇红齿白，跟先生是天造地设的一对啊。”

　　秦飞翻了个白眼，没想到这个姓白的半个月不见，拍马屁的功力不减反增。

　　“这两位应该就是秦先生的岳父岳母了吧，白星还没给来得及给两位拜年，希望你们不要见怪啊哈哈。”

　　白星又转身看向尹初晴旁边早就吓得六神无主的尹剑和沈玉茹，交好地笑道。

　　尹剑和沈玉茹两人和白星比起来完全就是一个天上一个地上，白星掌管着白家的几百亿资产。

　　沈玉茹家总资产都只有千万余元，相当于小巫见大巫，两人连忙说道：“没有没有，先生太客气了。”

　　在场的沈家人见到白星竟然给沈玉茹和尹剑两个分家的人道歉，惊得下巴都掉到了地上，这要是在夏天，甚至可能都会闻到地板烤下巴肉的香味。

　　“这到底是什么情况？难道白老是得了失心疯，发疯了吗？”有人不可置信地问道。

　　旁边立刻人骂道：“你是不是不要命了？白老你都敢调侃？”

　　白星丝毫听不到这些人的谈话，搓着手道：“先生之后一定要去白家一坐，我大哥已经期待您登门许久了。”

　　秦飞点点头：“一定，等我把沈家的事情解决了。”

　　白星这时转身对着首席的沈万龙和王容华恭喜道：“老爷子，夫人，你们沈家有这么一个外孙女婿，简直太让我白家嫉妒了啊。”

　　他说这话时，内心也是满满地可惜和嫉妒，像秦先生这样的人，普通人能跟他交好都已经是非常幸运了。

　　沈家更好，直接把秦飞给招成外孙女婿了，这样的亲属关系，未来沈家在中海腾飞指日可待。

　　秦飞目光玩味地看着沈万龙等人，笑道：“他们沈家可看不起我这个穷小子，我也不是他们的外孙女婿。”

　　听到这话，沈万龙和王容华的身体明显一滞，脸色起了变化。

　　白星疑惑地问道：“这是到底是怎么回事？”

　　就在这时，林冠文终于再也忍不住了，站了出来，面色冷冷，寒声道：“白老，今天我不管这个什么秦先生王先生李先生，这个小子打断了我儿子的双腿，让他终身残疾，这个仇，我无论如何也要报了！”

　　听到这话，白星顿时沉默了起来，眉头紧皱，并没有说话。

　　秦飞嘴角扬起一抹弧度，嗤笑道：“林冠文是吧？你一直纠缠，那我就告诉你，你儿子为什么被我打断双腿。”

　　“林剑辰和沈良沈钰设计引我到东方明珠酒店，百般刁难嘲讽，还找了个垃圾货色，想要当场废了我。”

　　听到这话，在场众人全都微微一惊，他们可不信堂堂林家大少爷能做出这种事。

　　“我不信，这都是你的一面之词，就算你说的是真的，你打断他的双腿，让他一辈子都站不起来，是不是也下手太狠了一点？”

　　林冠文脸色阴沉，尽管他已经猜到林剑辰可能做了什么事，却没料到是秦飞说的这种情况。

　　“狠？”

　　秦飞接着笑道：“如果我没有一点内劲，今天我可能已经躺在停尸间了，我饶了你儿子一命已经是很大的仁慈了。”

　　“何况，我更狠的手段，你恐怕还没见过！”

　　秦飞说到最后，一股冲天的寒气直逼林冠文，扑面而来的强大气场，让林冠文不由自主地往后退了两步。

　　这时，旁边的白星终于明白了怎么回事，他长叹一声，道：“林董事长，这件事是贵公子的错，你最好给秦先生道个歉，或许贵公子的腿还有得救。”

　　“什么？”

　　林冠文怔了一下，怒极反笑道：“要我给他道歉？我儿子的骨头都粉碎了，还怎么救！”

　　说完，他朝门外看了一眼，立刻有人推着一个俊逸但面色苍白的青年走了进来，正是被打断双腿的林剑辰。

　　他的双腿现在已经打了石膏，可以被人推动着离开医院。

　　“儿子，你看好了，这个小子的双手双脚，我都会打断给你出气！”

　　林冠文拍了拍手，门外的林家保镖们立刻冲了进来，拔出了腰间的手枪，对准了秦飞。

　　秦飞叹了一口气：“真是找死的玩意儿。”

　　白星的眼神中在这一瞬间变得惊恐无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第629章 众人的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 