    梅谦薅下手背上的针头，飞快地跳下床。

    恰巧这时宁驰正笑呵呵地走进来，见他这般急躁也是一愣。

    “快！张宇出事了。”梅谦拉着宁驰就想往外跑。

    却被后者将门堵住了：“大哥，外面下着雨，还这么跑出去，不要命了?”说着叹口气，从门后推出轮椅。

    梅谦怔了怔，二话不说，坐上轮椅，就让宁驰推着他离开出了病房。

    等二人不顾护士的阻拦冲进了电梯，宁驰这才有空询问到底发生了什么事。

    “张宇开的车被人跟踪，大概率发生了车祸。”梅谦尽量简短地解释，同时一边还不停拨打着张宇的电话，但始终无人接听。

    宁驰推着他到了地下停车场，梅谦已经开始翻找通话记录，希望能够联系到警队其他人，尽快赶去援助。

    可他就没有记录陌生人电话的习惯，也或许是不愿与警方有太过频繁地接触，连秦森、任意这两人的电话，在情急之下都记不起来了。

    等上了商务车，叮嘱宁驰朝燕镇开，他只能无奈下拨打了报警电话。

    将情况详细复述一遍，又告知了自己的身份信息后，他们的车子早就离开了医院，径直朝郊外开去。

    宁驰虽然有开车不专注的毛病，但认真起来，车子被他开得又快又稳。

    而且似乎对夏都的地形非常熟悉，左拐右拐，竟在傍晚的高峰期避过了拥堵的车流。

    虽然绕了一些道，却畅通无阻地上了夏都通往燕镇的国道。

    车子以风驰电掣的速度一路前行，途中超过了好几辆鸣着笛、显然是收到消息就近赶来救援的警车、消防车和救护车。

    不过用了半个多小时，他们就走完了平常需要两个小时才能走完的路程。

    车辆行驶的途中，梅谦特意打开了窗，手中的手机不停拨打着张宇的电话，同时用心倾听。

    而就在定位显示距离燕镇不远的时候，梅谦突然大喊了声：“停车。”

    宁驰反应迅速，却没有急着在雨中踩刹车，而是慢慢降速，最后才将车子停下。

    可车子刚刚减速，梅谦已经开门跳了下去。

    等宁驰也下了车，一眼就看到了路边那缺损了一大片的护栏。

    梅谦收起手机，脸色难看的探头，估算了脚下陡坡的角度，又扫了眼正前方闪着警灯飞奔而来的警车，对宁驰吩咐道：“打电话叫救护车。”

    话音未落，人已经跃了下去。

    宁驰张了张嘴，想要阻拦的动作到底晚了一步，只能一边拨打120，一边拦住了前面的警车。

    车上下来的警员他也认识，正是李晨、乔木等人。

    两方碰头，一看护栏的情况和地上的刹车痕迹，根本不用多说，当下留一人等后方支援，几人便也从陡坡上滑了下去。

    梅谦的速度是最快的，在雨夜中，他视力也好，不用再用打电话这种方式确定张宇的位置，很容易就看到谷低残破的警车。

    待看清车里面的情形，他也忍不住倒吸口冷气。

    警车撞在一棵大树上，车头已经完全塌陷，挡风玻璃碎了一地。

    可能是因为惯性，一根树枝透过前车窗，正好插进了倒在驾驶座的张宇头上，出奇地是流血并不多，但这样子也足够骇人了。

    梅谦犹豫一下，用力将变形的车门拽了开，上前触摸了张宇的颈部，感觉还有跳动，才将提起的心放下，忙掏出一颗大还丹和清水，捏开张宇的嘴给他喂下。

    然后，他看了眼那根插进张宇头部的树枝，一咬牙便拔了出来。

    这时，后面已经响起了急促的脚步声，隐约间还能听到个多人的声响。

    梅谦一个抖手，树枝瞬间被他收进仓库，想想仍觉得不放心，连忙又掏出颗大还丹喂下，用清水和纸巾将张宇脸上的血擦拭一遍，才将之拖出了警车。

    恰巧这时，宁驰等人也已赶到了。

    李晨和乔木见到了倒地的张宇，忙跑过来要察看伤势，梅谦却一把将张宇扛起来，比过了他们的动作。

    “我看了，没什么外伤，只是晕了。”说完，也不看几人的反应，就扛着张宇朝坡顶爬去。

    两颗大还丹的效果着实惊人，梅谦一边在湿滑的坡上攀爬，一面在注意着张宇头顶的伤口，见只这一会儿便有了愈合的迹象，才又加快了动作。

    等回到国道，救护车也已经停在路边了。

    梅谦将张宇交给医生，才装着气喘吁吁地模样回了自己的商务车。

    李晨等人担忧张宇的安危，急着跟医生去了解情况，一同进了救护车。

    反倒是宁驰，若有所思地看了自己老板一眼，却没有多话，将商务车掉头，跟在救护车的后面，慢慢地返回夏都……

    ---------------------

    “病人表面没有外伤，但应该撞到了头部，所以一直到现在都没有苏醒。”

    在得到医生的确认后，所有人都长出了口气。

    梅谦和宁驰在更多人赶来之前，就准备返回中心医院。

    可没等上车，毛毛的电话就跟来了，显然是得到了他们突然“逃跑”的消息。

    梅谦解释两句，那边的怒气值就止住了，转而问起他的身体状况。

    最后才有些幽怨地道：“你是老板，按说轮不到我管，可谦哥你能不能让人省点心，下次再出什么情况，不说通知一下，接电话不难吧？你们一个总是通话中，一个干脆就不拿手机。”

    梅谦瞪了摸着鼻子的宁驰一眼，很显然，这家伙又将手机忘在病房了。

    而等他们回到住院部，果然，毛毛就坐在医护台，一脸不善地盯着他们。

    好在两人身上皱巴巴、满是污泥的衣服看着挺惨，毛毛抱怨的话就没再出口。

    先找来医生，给梅谦检查身体，见无异状，才催促他们洗漱换衣服。

    得知他们还没吃饭，又亲自去买了饭菜回来。

    也不知是不是心理原因，梅谦也感觉饿得不行，几口汤下肚，之前的担心就完全没有了，重新开心起来。

    他现在一点不担心张宇的情况，有两颗大还丹保底，想来应该没什么大碍。

    至于跟踪张宇的人，警方总会查到线索的，也用不着他操心。

    只是，有句话就祸不单行，人类的大脑有着非常复杂的构造，就算用大还丹治疗了伤势，车祸的撞击也可能让病人产生未知后果。

    梅谦放心的还是太早了。

    过去了三四天，张宇竟半点苏醒的迹象都没有，仍然处于昏迷当中。

    这不但愁坏了医生和一干刑警，连梅谦都坐不住了。

    每天必然要宁驰带他去张宇住的医院看看情况。

    医生说撞击损伤了张宇的大脑，多久醒来，完全要看病人自己的造化了……

    PS:前几章出了BUG，主角杀女记者的情况，应该属于酌定不起诉，是没有案底的。不过我懒得改了，就当平行时空，条款不一样吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我就说没刀，我也姓张，怎么会坑张宇呢？

