    集合的地点是小夫家里面，不是门口，大雄赶到门口后的第一眼就看见了胖虎，他此时正站在门口等候着。

    大雄忽然想起来，因为小夫之前一直在昏迷，所以胖虎在跟家里人交代过后就决定在小夫家过夜，毕竟他老爸老妈都去参加宴会了，如果路途遥远的话搞不好还得在那儿过一夜，把昏迷中的小夫一个人放在空无一人的家中肯定是不行的。

    “大雄，你还差5分钟就迟到了。”胖虎皱着眉头看着姗姗来迟的大雄，显然已经等的不耐烦了，“你这家伙，居然敢让我等这么久。”

    “抱歉抱歉，睡过头了，静香来了吗？”大雄一脸不好意思的笑道。

    “早就来了，你以为人人都像你。”胖虎半开玩笑的说道，随后头也不回的往里面走去，大雄进门后也连忙跟了上去。

    “喂，大雄你这家伙，记得要锁门啊，真是的。”胖虎忽然回头喊道。

    “噢噢，我知道了......”

    进了大门后，静香和小夫正坐在客厅的沙发上，胖虎随即也坐了上去，大雄紧随其后。

    “说啊大雄，接下来该怎么做，你不说等着我来说吗？”沉默了一会儿后，胖虎忽然对大雄说道。

    不知为什么，大雄在做了那个噩梦之后精神多少有些恍惚，现在都还有点没缓过来。

    “咳咳，话说，小夫还好吗？”大雄看向小夫，只见他的精神状态也不太好，勉强地点了点头后，整个人就深深陷入了柔软的沙发里。

    “昨晚背着这家伙，本想着可以碰见几个怪物，可谁想到往那边的街一走远，就完全没有反应了。”胖虎的表情显得非常的郁闷，“结果别说看见怪物了，一个人影都没见着，在大街上吹了半小时冷风，可恶啊。”

    “我的话......其实也不比胖虎好到哪里去啦，虽然碰上了一个，但似乎不怎么聪明的样子，我还没认真起来呢它就被我......”静香随之开口，大雄原本想问问她昨晚到底为什么去出木衫家，但话到嘴边最终还是没能说得出口。

    这是静香的私事，我又有什么资格过问呢......

    “我碰上了三个，而且都是进化体。”大雄忽然说道，这话一下子就吸引住了胖虎：“我靠，你这家伙运气也忒好了。”

    “......进化体？是长着四条腿的吗？”静香像是想起了什么，“我昨天碰到的那只就是长着四条腿的，还变成一只可爱的小狗来骗我，真是讨厌！”

    静香扭过头哼了一声，大雄忽然感觉眼前的静香莫名的可爱，跟昨晚的相比完全是两个人。

    所以大雄开始怀疑昨天的那个静香有没有可能是假的，但是那个时候他手中的枪并没有任何反应，如果是怪物变得话，他应该早就有所察觉了。

    “所以到底是怎么一回事呢......”大雄实在想不出个所以然，但看到眼前的静香还是他认识的那个静香，也就不再想过多去回忆昨晚的那件事了。

    “好嘛，就我什么都没碰着。”胖虎眉头皱成了个“川”字，有些窝火的说道：“这怪物就这么点，一个晚上就全杀完了，还说什么侵略20世纪，都是放狗屁的吧？”

    “不......应该不是这样的。”大雄也觉得有些奇怪，“这些怪物都异常的聪明，而且很有耐心，昨天晚上在我面前演了半小时的戏，要不是那时荷鲁斯双枪保护了我，恐怕我现在就很难完整的坐在你们面前说话了。”

    “大雄，你不要说的那么吓人啦......”静香皱着眉头责怪道。

    静香你砍怪物的时候才吓人吧......大雄哭笑不得的看着静香。

    “所以呢，为什么这附近的怪物这么少，难道都已经跑到更远的地方了？”胖虎继续问道。

    “这个我也不知道......”忽然，大雄似乎是想起了什么，连忙说道：“对了，差点忘记跟你们说了，今晚世雄会联系我们，到时候去问问就知道是怎么回事了。”

    “世雄？”两人异口同声的重复了一遍这个熟悉的名字。

    静香的脸莫名其妙的就红了，之前听到还没什么，可如今要跟世雄通话，以前他一见到自己就喊自己一声奶奶，搞得她恨不得找个地缝儿钻进去。

    想到这里，静香又偷偷看了一眼大雄，只见他此时正眉头紧锁的思考着什么。

    大雄的侧脸还是很好看的。尤其是他认真的时候，双眼显得炯炯有神。

    注意到静香的目光，大雄刚一转过头去，静香就立即心虚的移开了视线。

    “现在的话，先去打探一下情报吧。”大雄忽然说道。“这里附近出了三条进化体，具体要吸食多少负面情绪才能变成进化体我也不知道，只能到时候问世雄了，而现在我们要做的，就是找到那些被袭击的人并且驱逐他们的噩梦。”

    “找到那些被攻击到的人？”胖虎闻言挑了挑眉，“怎么可能找的到，难道要挨家挨户的去问有没有人突然昏迷？”

    胖虎的话让空气再一次陷入了沉默。

    “要是有人一直昏迷不醒的话......被人发现了会报警的吧？”忽然，一直一语不发的小夫开口了，只见他面色苍白，精神状态似乎非常不好，“我爸和这附近的警视厅的警视长关系很好，我可以叫他查一下最近的报警记录。”

    “真的吗？！”大雄一听，顿时感到柳暗花明又一村，“小夫，谢谢，帮大忙了。”

    “小事、小事一桩，”小夫勉强的笑了笑。“毕竟警视厅的警视长也不是谁都可以认识的，啊哈哈......哈哈......”

    “这小子，都这时候了还不忘炫耀。”胖虎瞪了一眼小夫，“真想揍他一拳。”

    “那么就拜托你了，小夫。”大雄扶起精神状态还不是很好的小夫，来到了电话座机前。

    拨通电话后不久，电话那头就接了起来，很快，一个中年男人的声音就从听筒里传了出来。

    “是、是小夫吗？太好了，我正想找你呢。”

    电话那头的声音显然有些焦急，小夫听后有些疑惑：“啊，是我，叔叔，怎么了吗？”

    “这附近就你一个人吗？”电话那头说，“你父母在不在？”

    “不......不在啊，他们不是去参加那个新任搜查官部长的晋升宴会了吗？不是还要一天后才能回来吗？”不知为什么，小夫的声音隐隐透着些许不安。

    “小夫，我现在要告诉你一件事，你听了以后一定要保持冷静，千万不要太激动。”

    “好……你说吧。”小夫不自觉的咽了一口唾沫。

    “你爸妈去参加的那个宴会，就在昨晚，出事了。”

