    第490章团聚

    “三郎亲爹来了，好不容易一家子团圆，咱们就别打扰了。”

    “玉楼东的席面一会儿送来了，就放在前院堂屋里，让他们一家好好聚聚。”

    “你们男人，今儿就将就一下，在西厢那边摆张桌子吃。”

    “咱们女眷就在后院吃。”

    张顺他们都点头,“是该这样。”

    男人们都在院子里，顾云娇只没看到林烁，她朝东厢房看了一眼，回后院了。

    林烁这时正不安的在自己屋里转来转去。

    英国公来了，他可不敢跟英国公说，让他替自己保密什么的。

    他和乌夫人多少还有点师徒情意，和英国公向来没有什么交集,他怎么敢说呢。

    阿虎站在院子里,透过窗户看到自家少爷在不住的转圈。

    他心里是高兴的。

    英国公的到来，说不定就是他们回京的一个契机。

    不一会儿，玉楼的几个小二提着食盒从侧门进来了。

    陈氏看着他们将饭菜在堂屋里摆放好。

    接着便将乌夫人拉进了屋，按着她坐下。

    陈氏这才出来对杜若道：“你去请三郎和他爹出来吃饭。”

    杜若去敲门了，陈氏回了后院。

    不一会儿，江宥之的房门打开，江宥之眼睛有点红站在门口，“何事？”

    杜若行礼，“饭菜已经摆好了，请公子和大人入席。”

    他也不知道江仲行的身份，看他气势不凡，腰间挂着一块金晃晃的腰牌，便聪明的叫大人。

    江宥之便朝着房里道：“父亲，先去吃饭吧。”

    父子俩刚才关在屋里谈了这许久，江仲行为了得到儿子的谅解,将十几年前，自己被人设计才会跟那女人在一起的事情说了。

    江宥之也想了下，这件事,说到底还是他娘的错更多。

    气再大，也不能失去理智。

    江仲行又与他说了许多，说自己知道他的存在后是如何激动得夜不能寐，一大早进宫告了假就马不停蹄的来看他。

    还与他说了家族的一些事情。

    比起乌夫人，江宥之其实更容易接受江仲行。

    因为做母亲，乌夫人已经很难做得比陈氏更好了，他不缺母爱，所以，乌夫人的存在对他来说可有可无。

    但是父亲就不一样了。

    每个男人，尤其是有野心的男人都渴望有一个能够引领你前进的父亲。

    江仲行无疑能够很好的担任父亲这个角色，今天可以说，是用他的才学和见识将江宥之折服了，又对他晓之以理动之以情，才让他心甘情愿的叫了他父亲。

    父子俩从屋里出来，走进堂屋。

    江仲行赫然发现，他很久不见的妻子也赫然在座！

    乌夫人起身，面无表情的颔首，算是跟江仲行打过了招呼。

    江仲行一时激动得不能自持，脱口而出，“遥遥——”

    要知道，以往乌夫人见到他,一般都是冷哼一声便走了，或者干脆视若无睹。

    今儿竟然主动跟他打招呼。

    虽说还板着脸，但是她没有离开就是进步！

    他觉得，或许是因为找到了儿子，乌夫人对他的怨恨也减轻了许多。

    他感觉，自己再努力一点，或许要不了多久，遥遥就会跟他回府！

    (本章完)

