    巅峰大陆空间中的天才们还算平静。

    晋级的在准备接下来的擂台战。

    已经淘汰的，去聚会饮酒，准备一醉方休。

    可外界1008宇宙国此时却是热闹万分，尤其是黑龙山星域，乃至整个乾巫宇宙国。

    “宇宙总排名第一的是我们黑龙山帝国的年轻天才？”

    “天啊！夏至太强了！太彪悍了！”

    “这可是1008个宇宙国选拔出来的超级天才的巅峰战啊！”

    整个黑龙山帝国都被这个惊人的消息给砸晕了，要知道一个中等文明帝国的星域在整个宇宙国来说都是弹丸之地，更不说用有着1008个宇宙国的整个人类疆域了，那是多么广阔无边的宇宙疆土，又是多少天才中才出了这么一个绝世天才！

    就连乾巫宇宙国都已经不知多少届天才战没有天才冲入前百名了，更何况是小小的一个黑龙山帝国。

    各种网络新闻层出不穷，尤其是当虚拟宇宙公司官网专门开辟版块，“祝贺本届巅峰之战第一轮淘汰赛总排名第一‘夏至’——创造历史，打破试练塔记录”这一专题发布，整个宇宙只要有人类足迹存在的星球，就有关于夏至的传说。

    乾巫宇宙国，一片浩瀚星空中。

    一名巍峨巨人站在星空中，炽热的恒星在他面前仿佛都失去了热度，他周围空间完全扭曲，整个人的面貌根本无法看清。

    “我让你等在乾巫秘境培养年轻一代，整个宇宙国内选拔过亿的天才，最好的资源，最好的条件，可巅峰之战中最优秀的三人，都不是我乾巫秘境培养出来的！”

    “我要你等还有何用？”

    巨人的声音轰隆，整个星空都仿佛要被震碎。

    三名穿着白袍的不朽，躬身站在星空中，额头冷汗流淌，尤其是巨人的最后一句，雷鸣般的声音仿佛震响在三人灵魂之中。

    在外界俱是一方神主的三名不朽，脸色苍白，不由自主地在虚空中跪伏下去。

    “再给你们一次机会，将夏至、罗峰、戎钧有关的亲人，全部吸纳进我乾巫秘境，给予最好的资源培养，尤其是夏至的亲人！再做不好，你们就不用回来了。”巨人会后的声音震彻星空，直接传入三名不朽的灵魂中。

    “是，国主！”三人恭敬应声。

    “去吧！”

    这时，三名不朽存在暗自松口气，连忙恭敬离去。

    “全宇宙排名第一。”独自在这片星空的巨人，突然大声笑道，“不枉我赐予一场！”

    虚拟宇宙巅峰大陆第825号大厦。

    夏至还不知道外界因为他的记录已经掀起了多大的波澜，此时，他和罗峰、戎钧三人正聆听着鳞甲战袍巨人‘十三’的训话。

    “一个第一，两个前二十名。”鳞甲战袍巨人的声音冷冽，隐含的巨大威压让三名恒星级的天才只能勉强支撑着，“淘汰赛试炼说明不了什么，最后的擂台决战才是关乎你们最终命运的一战！”

    “是！”三人恭敬应道。

    “明天就回公布规则，本届天才战将会开放两个‘原始秘境’名额，除了前两名外，第三至第十名都将进入‘太初秘境’。”看到三人并没有被淘汰赛的荣耀冲昏头脑，鳞甲战袍巨人语气稍缓，“除夏至外，你们俩人都有进入前十的实力，但同样不能掉以轻心，这次排名在二十开外的，也不一定就比你们差！特别是那些幻术师一脉的，个个都在百名开外，但你能说他们就弱吗？”

    “淘汰赛如何已成过去！接下来的擂台决战才是关键，千万不可有丝毫大意，进入虚拟宇宙核心层，但是起步不一样，未来想要追赶就要花费更多努力，你们一定切记！”

    夏至、罗峰、戎钧三人都乖乖听着。

    “好了，你们回去好好休息吧！尤其是夏至，那伯兰是极度自负的性格，不会轻易认输的！”鳞甲战袍巨人盯着夏至道，“我希望你能打败所有对手，以本届天才战第一的身份进入虚拟宇宙公司！”

    夏至默默点头。

    罗峰与戎钧却在旁边暗暗攥紧了拳头。

    走出房间，夏至走在最前方。

    “夏至！”野人戎钧喊道。

    “嗯？”夏至转头看去。

    戎钧双眸蕴含无边战意，“你的实力让我钦佩，但我不会放弃，这届天才战第一，我不会轻易认输的！”

    夏至嘴角泛起一丝笑意，“我很期待和你的交手。”

    戎钧说完与夏至、罗峰点点头，转身就走。

    罗峰看着戎钧的背影，若有所思的道：“这戎钧似乎还有底牌未出一样，见过师兄你的实力后，还那么有信心。”

    夏至笑而不语，闯过七座试练塔，开始展现全部实力，对身后想要追赶的天才们，他有的只是期待，越是厉害的对手越能磨砺自己！

    当晚，整座大厦只剩他们几人，其余被淘汰的天才们均被虚拟宇宙系统传送离开。

    这一夜，夏至没有修炼，试练塔中即使受伤也会转瞬被虚拟系统修复，但是灵魂意识的消耗却要通过休息来缓解。

    其他晋级淘汰赛的天才们，大多也都在休息，为明日将要展开的擂台战养精蓄锐。

    可是对有些人来说，不愿服输的他们，会抓紧每一刻来提升自己实力。

    第0012号大厦，1号房间内。

    盘膝坐于床上的伯兰睁开眼睛，眸中不甘之色一闪而过，压抑的低吼声回荡在房间内。

    “还差一点，就差一点了！我不会认输的，夏至！我伯兰，才是最强的！”

    第二天清晨。

    包括夏至、罗峰、戎钧在内的7300个晋级擂台战的天才们，在1008位不朽的带领下，早早就聚集在中央广场。

    广袤无比的广场上，今日格外空旷。

    突然，一股无形的气息笼罩住整个中央广场。

    在场所有人，不管是方阵前方的不朽，还是后面肃然站立的7300名人类天才精英们，都不由自主地生出臣服之心。

    这是来自生命本能的威压！

    所有人都抬头看去，半空中出现了那道熟悉的身影。

    依然穿着看似普通实则蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片，脸上总是带着淡淡的笑意，可他的眸子扫视众人却没人敢和他对视。

    每个被他目光注视的人，高傲如不朽存在们，都深深地低下头颅。

    “尊者！”

    1008位强大不朽，齐刷刷地同时恭敬行礼。

    后面站立的7300名天才精英们跟随行礼，每个人看向那空中如神王般的青色战袍男子都蕴含着炽热的向往。

    “试炼结束，先恭喜第1至第100名的试炼者，你们将直接获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！”

    “现在，有谁不愿意的加入我虚拟宇宙公司的，可以说出来，我虚拟宇宙公司绝对不会强迫人。”青色战袍尊者声音飘渺，回荡在每一人耳朵和脑海中。

    一片寂静！

    “很好！”青色战袍尊者满意地点头，“你们可以去一旁观看等待。”

    随手挥动间，在方阵一侧区域，出现一百张桌椅，上面还有食物和饮料等等。

    夏至罗峰等100人，走到观战区，带队的不朽们也在前方不远处的休息区。

    “至于你们！”青色战袍尊者对剩下的7200人说道，“虚拟宇宙系统会根据你们试炼空间中的表现，自动为你们安排好擂台战对手，连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”

    这话一出，令这7200名天才精英们心中疑惑。

    7200人，一次对战就淘汰一半，连续三次对战，就只剩下900人。

    “师兄，若是正好两名强者遇上，不就一定要淘汰一个吗？”罗峰低声问身边的夏至。

    “虚拟宇宙系统的安排，绝对是最优的，不用怀疑。”夏至笑道，“连宇宙本源法则都能模拟，这点事又算的什么！”

    罗峰心下恍然，点点头不再多说，默默观看四周。

    与他们一起的100人都默默看着前方凭空出现的3600块光幕，上面正是7200人擂台战的第一场。

    在众人中，永远一袭白衣的伯兰总是非常引人注目，罗峰看到此时伯兰双眼紧闭，不知是在休息还是在修炼，对正在进行的擂台赛毫不关心。

    “真傲！”罗峰心中腹诽，全场除了自己师兄夏至，就是伯兰实力公认比其他人强出一大截，傲气也是要有实力的。

    其余的像充满战意的蛮卡星少年王子，站在一起的奥古斯星球的天才兄妹，有身高六米仿佛肉山般，背负着一柄血斧的壮汉，他们都是本次试炼排名前100，注定进入虚拟宇宙公司核心层的绝世天才，也是自己接下来的对手，为自己争夺更加多的资源与权力。

    注意到罗峰的目光，来自奥古斯星球的天才兄妹中的妹妹，整个人好似水做的柔弱少女‘千水’还向他柔柔一笑。

    擂台战进展的很快，能闯到这里的绝世天才们，每一个都是至少踏入本源法则门槛的妖孽，战斗起来非常快，半小时不到第一轮就结束，很快开展第二轮。

    这其中，最吸引人目光的是那名号称本届最强幻术师的‘幻魔’加莱西，自始至终笼罩在黑袍中的高手男子，每一战都未曾动手，只是站在那里，对手就瞬间倒下。

    “这个幻魔很可怕。”野人青年戎钧低声道，他和夏至、罗峰坐在一起。

    “嗯。”罗峰点头，双眸盯着光幕中的加莱西，“单纯灵魂攻击不可怕，和幻术融合，让人不知不觉就坠入幻境中，那就可怕了！这样的幻术师是武者的天敌！”

    “嗯。”戎钧微微点头，如他这般武者，靠意志坚定抵抗灵魂冲击还可以，面对幻术却是极易中招。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    中央广场上突然出现了900道身影，夏至等观战的100人也起身，走过去汇集。

    此时中央广场上，只剩下他们1000名天才精英。

    “祝贺你们！”

    青色战袍尊者的身影再次突然出现在前方半空，飘渺的声音直接传入一千人的脑海中。

    “你们是这一届天才战，整个宇宙人类族群1008个宇宙国中最优秀的1000人，我们虚拟宇宙公司也会全力培养你们，如果谁不想进虚拟宇宙公司，现在可以说。”

    依旧是一片寂静，没人吭声。

    “很好。”

    “不过，你们应该明白，竞争无处不在，你们1000人不可能获得一样的待遇，即使是我虚拟宇宙公司，也不敢这么的浪费珍贵资源。”青色战袍尊者微笑道，“我宣布一下。”

    “你们1000人都可获得进入初始宇宙参悟的名额。”

    “其中第101至1000名，进入‘末世秘境’，获得10混元单位的奖金。”

    “第11名——第100名，进入‘天地秘境’，获得100混元单位的奖金。”

    “第3名——第10名，进入‘太初秘境’，获得1000混元单位的奖金。”

    “第1名和第2名，则是进入‘原始秘境’，获得10000混元单位的奖金。”

    “不得不说，本届水准真的很优秀！正常情况下，‘原始秘境’每一届只吸纳一位进入，这次经过虚拟宇宙公司最高层商议，给予你们这届两个进入‘原始秘境’的名额。”

    话音一落，众人的目光都射向夏至与伯兰两人。

    众人中，不乏如罗峰这样从偏僻星球走出的绝世天才，第一次听说虚拟宇宙公司核心层还会分等级有四大秘境，但大家从尊者的话中都能听出来，‘原始秘境’是其中最好的地方。

    “明天开始擂台决战，筛选出最后排名。”青色战袍尊者的声音飘渺浩远，“决战规则，已经传送到给你们每一个人，今天你们就好好休息吧。”

    说完话，身影直接消失不见，下面的1000名天才开始议论起来。

    伯兰深深地看了一眼夏至，不作停留，转身就走。

    “凭什么，凭什么直接靠虚拟宇宙系统就把我排除在外？我不服！我不服！！！”

    一名刚参加完擂台赛，从7200人中夺得900名额的青年，突然尖声怒喊道：“不公平！我不服！”

    “对，不公平！我也不服！”旁边也有人附和道。

    夏至等人低头查看手腕光幕上的擂台决战规则。

    这最后得到名额的900人，根据试炼空间的表现和三轮淘汰战的表现，虚拟宇宙系统从中选出最优的一百人，和最先得到名额的试炼空间前100名，共200人，将进行一对一对战！

    胜利的100人有资格进入‘天地秘境’，失败的100人将会和其余800人全部进‘末世秘境’。

    然后在胜利的100人中，根据虚拟宇宙系统判定，再选出最优20人，让这20人进行一对一对战，决选出前十名。

    前十名，有资格进入‘太初秘境’。

    前十名中，最终选拔出第一第二名，进入‘原始秘境’。

    后面附有详细对战表。

    即使之前已经问过夏至的罗峰，看到这规则，也是暗暗咂舌，对夏至低声道：“难怪他们不服，直接由虚拟宇宙系统选出，他们连战斗的资格都没有，这虚拟宇宙公司对他们的系统这是有多大自信啊！”

    夏至瞥了眼闹腾着不服的十余人，“白痴，以为是在自己宇宙国内吗？”

    说完不再理会，同样直接离开中央广场。

    十几人大喊不服，顿时让没有资格参加擂台战的800名天才一起喧闹不已。

    “都闭嘴！”

    “你们在干什么！”

    还在此处的未离开的不朽们，不少人直接怒喝，同时放出自身可怕的意识威压，压迫在这800人身上。

    直到他们全都跪伏在地上，才收回意识威压。

    这时候，一道恢弘飘渺的声音响起，“如果对虚拟宇宙系统的决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”声音在天地间回荡，却是令地面上趴着的800名天才们脸色变了。

    正是已经离去的青色战袍尊者发出。

    “竟然是这样的答复！”罗峰暗惊，除了已离开的夏至和伯兰，其他站在旁边的天才们也是大吃一惊。

    跪伏在地上的800名天才们也是不敢相信耳中听到的声音。

    “真是愚蠢！”一位黑色长发飘洒开的强大不朽，看着地上的800人，冷漠说道，“虚拟宇宙公司高层做出的决战规则决定，难道是你们这些小家伙就能更改的？真是自以为是！”

    “如果是夏至那个小家伙提意见，或许能够得到重视。”另一名头部满是银色鳞片，笼罩在白袍中的老者同样冷漠的看着地上的800人，“至于你们，在核心层的最外层，也敢说不服？”

    “也许在你们宇宙国内，个个都是最顶级的绝世天才，但在虚拟宇宙公司，每万年就举办一次的天才战，如你们这般的天才无数，强者如云！你们没有想象中的那么重要！”

    800名跪伏在地上的天才们全都脸色苍白无比，一道道冷漠的声音将他们可怜的自尊击破。

    直到回到第825号大厦，与夏至戎钧一起坐在大厅的休息区中，罗峰脑海中还不时闪现出方才那副画面。

    此时整个大厦，天才战乾巫宇宙国的恒星级参战者，已经仅剩他们3人了。

    “之前我还难免有些骄傲，可刚才那一幕，让我明白，在虚拟宇宙公司眼中，我们只是每万年吸纳的一批种子而已。”罗峰感慨道，“那样的种子很多很多，远没有自己想的那么重要。”

    “地位不一样，说话作用当然不一样！”野人青年戎钧低声道，看了眼旁边默然不语的夏至，“即使是种子，也是有层次差别的。也有不朽说，若是夏至提意见或许能得到重视？”

    夏至听后，笑道：“所有一切都要凭实力，我们现在实力不强，靠的就是潜力，未来能成为超级强者的潜力！潜力若强，地位自然就足够高！”

    “明天的擂台决战，全力拼吧！咱们三人全部晋升十强，也让其他宇宙国的人类看看，我们乾巫宇宙国可不是什么偏僻区域！”

    罗峰，戎钧两人默默点头，胸中的战意已经沸腾起来！

    决定众人未来起点的关键战斗，即将开战！

    PS:最后两天了，大佬们有票可以投一下，双倍呢！拜谢支持！

