
    第1105章造化神石被吃了

    “呃……罢了罢了，再怎么说哥也白赚了个一星玄王境的战宠，哪怕对敌不行，帮哥打打下手啥的应该没问题吧？”

    “等以后得知了破封之法与晋级之法后，这小家伙未必就不能恢复到巅峰时期的修为。”

    “玄君巅峰！那可是玄君巅峰啊！”

    这么一想，辰申失落的心绪顿时一扫而空。

    他笑着蹲下身，轻轻拍了拍对方光洁如水晶的脑门：“小家伙，以后你就是哥的同伴了！”

    “天冢神骷已成过往，既然你决定重新做人……呃不对是做骷髅，那哥给你重新起个名字咋样？”

    “骷～但凭主人吩咐！”

    小家伙有模有样的抱了抱拳，辰申被它“人小鬼大”的举动逗的一乐：“哈，你说话总喜欢带个‘骷啊骷’的……不如就叫你酷酷吧？很酷很拉风的意思哦？”

    “酷酷……好！酷酷多谢主人赐名，骷～”

    “嘿嘿，主人神马的听着多见外，叫我老大或者申哥吧。”

    “好的，老大骷～”

    辰申一脸心满意足的点点头：“对了，得给你找个住处……系统之灵，给我开个新的战宠空间。”

    “叮！开启第四个战宠空间，需要下品灵石十万斤。”

    “叮！系统检测到宿主释放毒雾魍魉阵至今、损耗了不少的下品灵石。”“

    剩余的下品灵石数量，已经不够支付开启空间包裹的费用。是否用中品灵石代替？”

    “什么？十万斤下品灵石，你还真会狮子大开口啊！”

    辰申自是知道，无敌系统升级后，原本与金币挂钩的功能，都换成了等值的灵石。

    可问题是……开第四个战宠空间居然这么贵，大大出乎所料。

    “咦，对了！哥的空间包裹强化后，不是可以装进去带有生命力的东西了吗？”

    “嘿嘿，酷酷，就先委屈你在空间包裹里呆一阵，等哥多赚些灵石再给你开个单人间咋样？”

    “骷～但凭主人吩咐！”

    “哈哈哈这么小就善解人意，不错不错。”辰申大喜，意念一动，天冢神骷已化作一抹流光，消匿不见。

    然而下一刻，系统之灵频频响起：“叮！造化神石数量减一。”

    “嗯？这、这是什么鬼？”少年大吃一惊，神识潜入空间包裹一看，顿时呆住。

    只见酷酷正咀嚼着其中一枚造化神石，咬得嘎嘣嘎嘣脆。

    它的两只骷髅小手上，还端着另外两枚造化神石，大有一副吃着碗里瞧着锅里的架势……

    “你你你你……你丫的快给我住口！”

    “骷？”酷酷急忙停下啃咬的动作，歪着脑袋不知所措。

    “你、谁让你吃我的造化神石的？我嘞个去……这可是能让满级角色涅磐成圣的宝贝啊！”辰申一脸肉疼。

    “骷……老大让酷酷住在这里，难道这些东西不是给酷酷的吗？呜呜。”小骷髅一脸委屈。

    没错，它虽然只是张骷髅脸，却还是将那股子委屈的神态表现的淋漓尽致。

    “呃，好吧是哥的错。这里的东西老大留着都还有用，没经过我的允许，你不能擅自动用，明白吗？”辰申突然有种老爸教育小宝宝的微妙感。

    “骷～好吧好吧，酷酷记住了。”

    看着对方一副委屈样，辰申心头一软：“那个……看见左边那堆玄晶了吗？你要是饿了可以随便吃。”

    “那些垃圾……酷酷看不上。而且，酷酷不会饿的。”

    辰申闻言一头黑线：“你妹的，灵阶、王阶的玄晶，在你眼里居然是垃圾？那你为啥要啃我的造化神石？”

    “因为酷酷感觉到酷酷需要它的力量，来解除力量封印、提升修为。”

    “啊？你说什么？这造化神石可以让你破封、晋级？”

    “嗯……应该吧骷～”小家伙乖巧的点了点头。

    “我嘞个去那你不早说！”

    辰申大喜过望！前一刻他还为不知道如何破解封印、让天冢神骷变强而苦恼。

    现在，他居然就已经得知了晋升之法，真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫哇！

    “吃吧，放开了吃，不就是三块造化神石么，嘿嘿嘿嘿，酷酷吃多多长高高变强强呦～”少年顿时成了一副猥琐大叔的样儿。

    反正这三枚造化神石他目前也用不到，就算是至宝也只能放着浪费，还不如让酷酷吃了呢。

    辰申幻想着对方吃掉这三枚造化神石以后，破开封印、连飙几个大阶别，直接成为玄君！

    如此一来，凭借这尊天冢神骷之力，神马青云宗、炼兽宗之流，都是渣渣一般的存在啊……

    “那、那我可真吃了啊？”酷酷略显迟疑的问。

    “嗯嗯嗯，放开肚皮吃吧，哥不怪你了！”

    “骷～太好了，谢谢老大！”

    “嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣……”

    短短几息后，一块造化神石就被他吞入腹中。

    辰申看得真切，那块造化神石的碎渣进到“胃部”的时候，突然化作千万缕能量玄光，被眼前这个小东西给吸收掉了。

    然而，它的修为还是一星玄王之境，除了全身骨骼略为粗壮之外，并无异常。

    “呃，估计一个造化神石的力量还不够吧？酷酷，继续吃。”

    “好嘞～”

    “叮！造化神石数量减一。”

    很快，第二颗神石没入骨骼，酷酷又“胖”了一圈儿，砸吧砸吧嘴，意犹未尽，可怜巴巴的望着辰申投影在空间包裹内的魂光龙。

    少年嘴角一抽：“吃吧吃吧，唉！反正已经吃了两块了，也不差这最后一块。”

    “骷～太好了，谢谢款待！”酷酷大嘴一张，最后一枚造化神石也被它吞入腹中。

    “唉，是我想太多了么？”

    辰申一脸苦笑：“连当时那个卖菜‘大神’都视若珍宝的希贵物件儿，被这小家伙连吞了三个都没反应？”

    “嗝！”

    “咔咔、嗡嗡嗡……”

    正当少年有些心灰意冷之际，眼前的小骷髅突然打了个长长的饱嗝。

    紧接着，它浑身骨骼爆发出一道无比绚烂的七彩霞光，原本消瘦如柴的体型、竟在此刻变成了个圆咕隆咚的“骷髅球”。

    “叮！”
