    “没关系，我是来收钱的。”伊琳娜摇摇头，看了一眼安吉拉，眼底同样闪过一丝诧异，竟然是一个八级魅魔，虽然已经尽量隐藏自己的实力，不过在巨大的实力差距之下，依旧暴露无遗。

    安吉拉见伊琳娜看向她，尽量露出了一个单纯的笑容，对于一个魅魔来说，特别是像她这样千年难得一遇的天才，随便一个笑容都能迷倒那些雄性生物。

    不过没等她的笑容完全绽放，伊琳娜已经把她无视，将目光重新投注到麦格的身上，饶有兴致的看着他做菜。

    “这可真是一只运气爆好的癞蛤蟆，竟然吃到如此美丽的天鹅。”安吉拉有些愤愤的看着麦格，心里打定主意，等这次的任务完成后，一定要将这位姐妹救出泥潭。

    大火收汁，红彤彤的小龙虾表面泛着红亮的油光，大片的红辣椒让人看着便觉得喉咙发热。

    “给客人端过去吧。”麦格用大盘纸逐一装上一只小龙虾，放在托盘，和简说道。

    简小心翼翼的端起托盘，然后将三盘小龙虾放在岩石巨魔一家三口和安吉拉面前，道：“你们的麻辣小龙虾，请慢用。”

    接着她有用大口径的石杯接了一杯啤酒，轻轻放在了安吉拉面前，道：“你的啤酒。”

    “哇哦，这虾好棒啊。”早就望眼欲穿的贾斯汀看着面前大虾咽了咽口水，已经急不可耐的伸手抓起了一只虾钳往嘴里塞去。

    刚出炉的小龙虾，还冒着热气，不过岩石巨魔的坚硬石壳，能够让他们无视这样的温度。

    “好辣！”

    贾斯汀把虾钳放到嘴里，灰白色的脸一下子就变成了青红色，头上更是冒起了白雾。

    虾钳外的麻辣汤汁，仿佛在味蕾上破了一瓢热水，舌头瞬间麻痹，辣味顺着舌头传递而去，身体很快燥热起来。

    “怎么了？”吉米娜连忙问道。

    “咔嚓，咔嚓咔嚓。”

    贾斯汀已经嚼开虾壳，虾钳中饱满的虾肉，伴着麻辣的口感，终于在嘴里绽放出了美妙的滋味，麻辣的口味格外爽快，越辣越嚼，越嚼越香，有些含糊道：“辣，但是……好好吃啊！”

    吉米娜见贾斯汀吃完了一个虾钳，又开始掰虾脑壳，也就放下心来，也是伸手掰下虾的脑壳。

    另一边，伊凡已经急不可耐的掰开了小龙虾的壳，将饱满的龙虾肉从虾壳中取了出来，看着盘子底的红色汤汁想了想，把龙虾肉在汤汁里蘸了蘸，然后放到嘴里咬了一口。

    “噢——我的天！”

    麻辣的汤汁与饱满龙虾肉完美结合，火辣的滋味将味蕾完全激发，冲天而起，几乎要将天灵盖掀起，紧接着登场的是细嫩鲜美的虾肉，麻辣的汁液已经完美渗透入虾肉之中，各种香料赋予了它迷人的美味，咀嚼之间，可以感受到牙齿与肉碰撞的美妙弹牙感。

    麻辣鲜香……

    伊凡已经完全不知道该用什么言语来形容这美妙的滋味，去壳单独吃肉的感觉，果然比夹杂在一起吃更加美妙，能够完美的体验到虾肉本省的绝妙口感。

    而虾肉蘸着汤汁，让麻辣的滋味变得更加浓郁，虽然舌尖已经几乎被麻痹，嘴巴却依旧停不下来，肥美的龙虾肉，几乎转眼间便全部入了肚，吮吸了一下沾了汤汁的手指，伊凡这才拿起了剩下的虾壳和虾脑壳。

    嚼了一口虾壳，相比于昨晚烤小龙虾的酥脆口感，沾染了麻辣汤汁的虾壳口感稍硬，不过倒也别有一番滋味。

    岩石巨魔一家三口大朵快颐，不时发出一两声惊叹和赞美，让在外边围观的客人们有些站不住了，已经陆续有三四位进门来，找了个位置坐下，也点上一支小龙虾。

    而另一边，安吉拉的注意力也是完全被面前的小龙虾吸引，这红彤彤的大虾，比她的脸还要大，一刀从脑壳切开，刀口几乎开到了尾巴处，露出了里边饱满的虾肉。

    麻辣的香味伴着热气扑面而来，听说人类喜欢用各种香料来烹饪食物，但恶魔吃东西没有人类那么矫情讲究，一般都做的比较粗犷。

    “香倒是挺香的，就是不知道味道如何。”安吉拉嘀咕了一声，见没有其他工具可以用，也只好直接上手，先掰下一只虾钳，徒手拧开虾壳，露出了里边细嫩的虾肉。

    “看起来和普通煮的也没什么不同嘛？”安吉拉有点小失望，把虾肉在汤汁里随便一搅，然后喂到嘴里。

    “唔！”

    虾肉刚喂到嘴里，安吉拉的表情立马就变了，触不及防的麻辣，在舌尖上爆发，仿佛有一颗燃烧弹在嘴里爆开一般，火辣的感觉瞬间爆开。

    “刺啦——”

    一声脆响。

    她的黑色短衫已是崩开了一道口子，几乎拦不住那波涛。

    众恶魔的目光忍不住多看了几眼，可惜似乎被某种圣光挡住了，已经没有办法在欣赏爆衣的美妙场景。

    安吉拉此时已经无暇顾及，因为麻辣之后，饱满的虾肉已经粉墨登场，如春风抚平巨浪，然后在一头扎入深水之中，麻辣的口味，与鲜美的虾肉，在各种香料的重重衬托之下，绽放出了令她窒息的美味。

    常年住在岛上，海鲜不过是最平常不过的食物。

    可这一口虾肉，却颠覆了过去二十年她对于海鲜的所有了解。

    “这也太好吃了吧！”

    安吉拉的内心在呼喊，在毫无保留的迎合着这令人窒息的美味。

    这个世界上，真的有人能够把同样的食物，做出令人难以置信的美味。

    安吉拉睁开了眼睛，看向了正在装盘的麦格，那个男人，显然就是这样的存在。

    再看向站在一旁的伊琳娜，她似乎有了一些眉目，这癞蛤蟆能够吃到天鹅肉，这一手令人惊叹的厨艺，必定起了至关重要的作用。

    “可是，他真的不行啊！”

    安吉拉依旧有些不甘心，一边大口吃着小龙虾，一边瞪着麦格。

    吃完了一只虾钳，虽然美味无比，可嘴巴和喉咙都火辣辣的感觉让她有些不适，目光落到了桌上那杯啤酒，虽然有些奇怪的冒着泡泡，还是伸手抓起了酒杯，仰头喝了一大口。

