
　　杨嬷嬷也觉得寒碜，压低了声音在魏安然耳边说：“如今老太爷和老夫人的东鹤居是在内院正中围的院子。大房的锦怡苑被安排在府上东路，三房的景阳苑去了西路，四爷的院子就在西北角，与后花园相对。景阳苑里最好的院子有三个，除了三爷的那间外，刘姨娘住了一个，二少爷住了一个。”

　　魏安然气极反笑，冷声问：“咱们府上，是谁管事？”

　　前面引路的小丫鬟仰着头，声音清脆的说：“回三小姐，是刘姨娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“去，把她给我叫过来。”

　　“三小姐，如今阖府上下正忙着，刘姨娘还要去东鹤居帮老太爷老夫人收拾，实在抽不开身。”

　　这丫鬟明里暗里替刘氏开脱，言外之意便是：我们夫人管家事务繁忙，没那些闲工夫来见你。

　　魏安然朝赵秀秀使了个眼神，赵秀秀会意，走到那丫鬟面前，抬手一掌，扇得她趔趄一下。

　　“三小姐是三房正妻嫡女，还吩咐不得一个姨娘了？让你去就去，哪这么多废话！”

　　赵秀秀被魏安然安排在小厨房打理了几年，性子泼辣几分；她自小没少做粗活，手上力气不小，又加之本身出身乡野，那股子狠厉血性被这丫鬟嘲讽的表情激怒，这一掌真是结结实实的打蒙了小丫鬟。

　　前几年这府上只有刘姨娘一人独大，他们丫鬟之间虽有争执，但也算一院当差，哪受过这种苦，当即哭着跑去找刘姨娘告状去了。

　　魏安然扶着魏氏，轻声说：“母亲，咱们先去屋里歇会，待会就走。”

　　魏氏没有言语，只是看了她一眼，拍拍她的手，然后进了屋。

　　魏安然坐在堂前等了一会，不见有人来，就带着杨嬷嬷和赵秀秀往东鹤居走去。

　　东鹤居正忙成一团，除了他们房里的东西，楚老夫人还把库房的东西也一并带在自己身边，如今又要核实入库，又要修整院里的行李，乱糟糟地铺了一地。

　　魏安然寻着空地进了屋。

　　就见楚老太爷、楚老夫人端坐在上首，一人一杯热茶喝着，三个儿子站在前面，像是刚请完安的样子，老太爷说了几句，就都站到一边去了。

　　魏安然走到老太爷和老夫人面前，跪下磕了个头，直截了当地说：“祖父，祖母，觅尘轩的院子小，连院里的丫鬟都住不下。院子狭长阴森，晚上怕是会做噩梦，请祖父祖母给觅尘轩换个院子住。”

　　楚老夫人在船上被折腾了十几日，病殃殃的，又坐了那么久的马车，现在是头疼腿软脚下漂浮，哪哪儿都难受。听了魏安然这话，眼神冷冷地看向站在一边的刘姨娘。

　　心道：你可真不会办事，又让这小蹄子寻了错处来我跟前气我。

　　刘姨娘心里一惊，刚要找理由狡辩，谁知那楚四爷突然开口说：“我记得刘姨娘的院子还挺宽敞，怎么给主母安排的却是下人都住不开的小院子呢？父亲，这宠妾灭妻的话传到京城其他家族的耳朵里，儿子这官也别当了，就等着被人戳脊梁骨嘲笑吧。”

　　楚老太爷本就觉得刘氏这事做的不地道，又听楚老四这么一说，更是怒从心头起，一拍桌子，指着刘姨娘说：“刘姨娘，你是怎么安排的，赶紧去给觅尘轩换院子！”

　　“老太爷，儿媳这几日忙的晕头转向，没曾想老太爷和老夫人来得这么快，还没去院子里走一圈，这才有了疏忽。”

　　“儿媳？”

　　楚四爷歪着头，面露嘲讽，“刘姨娘这妾室都敢自称儿媳，看来不是她自己的缘故，而是咱们府上就是这股子风气啊。父亲，唐家那门亲事您也帮儿子推了吧，唐大人礼贤下士，把宝贝女儿许配给我，我可不能让人家在在咱们府上受了委屈，一个大家族的嫡小姐，嫁进来成了正妻，还要受一个姨娘的气。”

　　楚老太爷听得火冒三丈，想揪着这个孽子的耳朵大骂“混账东西，唐家是你想要就要想不要就不要的吗？还推掉婚事，父母之命，哪里轮得到你说话！”

　　不过顾忌着老四如今的身份，只好把火气撒到刘氏身上。

　　“刘姨娘，之前我还觉得你守规矩，明事理，才让你跟着老三来京城打理，如今才发现你越来越没规矩，还敢爬到正妻头上作威作福，真给我楚家丢人。”

　　刘姨娘何曾受过这么严厉的批评，立刻跪到地上，泪顺着脸颊就流淌下来。

　　楚三爷一见自己心尖尖上的人被父亲骂哭，说不心疼是假的。但当着两个兄弟还有个不懂事的女儿，他也不好开这个口。只好不住地往楚老夫人那看，希望她能看在至亲的份上，帮她开脱几句。

　　亲娘啊，这可是你嫡亲的外甥女，你忍心看她受这种委屈吗？

　　楚老夫人当然也是心疼地，只是如今她身子未好，强撑着坐在这也就罢了，说话的力气早就没了，她还能怎么帮，只能恶狠狠地剜了一眼楚老四。

　　都怪你这个孽障，没事搭什么腔，真是火上浇油，看热闹不嫌事大。

　　刘姨娘哭了许久也不见有人站出来给她说两句话，这心凉了半截，被人围观着哭了这么久，羞愧难当，想死的心都有了。

　　也没什么别的法子，只能强撑着一口气说：“妾身这就去给三夫人重新安排院子。”

　　魏安然这才起身，拍打了几下膝上的尘土，然后走到楚四爷面前，福了福身子，谢道：“多谢四叔帮我说话，只是我娘她喜静，住不了太热闹的院子，就想找个安静又干净的院子，安安稳稳地过日子。”

　　楚四爷听明白了她的话中之意，在脑子里思略一番，“府上西北角确实还有一处院子，是处宽敞又干净的，在角落也僻静，离我的院子也近，你想来串门抬脚就到了，不然你们就搬到那里。”

　　西北角？

　　刚好与她命段廷买的那处宅子相邻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第160章 换院子免费阅读。https://xs.23sk.com 