    “伤了你？你确定？”

    另外一个房间里，通过特殊通道，纳叶氏长老墨修沉厚的声音换换透过通道传出。

    “是......”梵迪小心翼翼的低着头回道：“我也只是稍稍试探一下，得出现那个结果是真没想到.....”梵迪摸了摸自己的脖颈道：“肌肉组织的强度像完全失效一样，对方很轻易的就切开了！”

    “会不会是武器的原因？”梵迪自己先提出了一个假设。

    “除非是神器，否则就算是顶尖的炼金器也做不到.....”墨修长老声音低沉道：“炼金的基本原则就是等价交易，这放在炼金任何领域都不会改变，越高级的炼金器就需要越高级的能量驱动，高级炼器，那小家伙用不了！”

    “那会是？”

    “灵犀！”

    梵迪身体顿时一僵，说实话，他不是没想过这种可能，只是......比起手握顶尖炼金器，这种可能反而更坏.....

    “那玩意....不是失传了吗？”

    “那玩意从来就没有失传.....”墨修冷冷道：“只是没人能用而已......”

    梵迪：“.......”

    “真是被天眷的一族！”墨修声音越发寒冷：“听闻今日星空盛典，那皇储泰兰德引得了水君出世？”

    “是......”梵迪低头道。

    “啧......”墨修低声啧啧道：“能动用灵犀的顶尖木精灵，能引动水君的皇储，如果不出意外，这一届星空学院的年轻一代怕当世无匹.....”

    顿了一下墨修声音变得无比冰冷：“所以，必须得有意外！！”

    “可大人.....”梵迪脸色一变，连忙道：“泰兰德身边可是有剑皇护卫的！”

    “那不用你管.....”墨修冷冷道：“皇储自然有皇家去想办法，我们只要做好我们应该做的事就可以！”

    梵迪微微松了一口气，可心情也好不到哪里去，长老说得他们应该做得事显然就是贺兰娜娜的任务，可想在这上面动手脚，难度也好不到哪里去.....

    “你刚才说那小精灵换了姓氏，变成了月神家的人？”

    “是.....”

    “可知原因？”

    “我也是刚刚知道......”

    “信息必须是一手！”墨修冷冽道：“所以夜娜那边不能放！”

    “可是......”梵迪脸上露出一丝为难：“夜娜那儿子，似乎很不简单......”

    “不简单？”墨修冷冷笑道：“真不简单会让自己母亲在我们这里养一万年的蚕？何况一个两万岁寿的天神，能有多不简单？”

    “可他能伊露维塔大人......”

    “代表他有特殊的机遇，却不代表他真有能和伊露维塔有什么关系！”墨修冷冷道：“如果被这么糊弄一下就吓得退却，那咱们纳叶氏真的就是笑话了.....”

    “如果....要再试探的话......”梵迪凝重道：“我需要支援，他身边那命海级的强者很厉害，起码是族里前十长老的水准！”

    顿了一下又道：“我觉得.....如果保险起见，最好是前五长老来一趟.....”

    “我亲自出马！”墨修冷冷道：“你约一下他，让他出泰达希尔见一面！！”

    梵迪一愣，随即大松一口气！

    纳叶氏家族，长老中资历最高的是大长老，但要说最强，公认的便是三长老墨修！甚至在整个夜魔一族，墨修的实力也是排得上号的.....

    毕竟当初如果不是凯尔的原因，墨修长老，原本是下一届夜魔皇族密剑之一！

    -------------------------------------------

    而此时，被夜魔当成头等眼中钉的某位正在客厅里毫不客气的胡吃海喝.....

    那惊人的吃相看得一众艾尔迪亚晚辈一愣一愣的.....

    很少看到精灵这么能吃的，身为战士一脉的他们都感觉对方有些过于豪迈了.....

    “晨夜这朋友.....挺能吃的.....”米拉旁边的大个呆呆道。

    米拉白了他一眼：“吃你的吧，话那么多.....”

    晨夜看了看吃相依旧的白菜，那随时一副随心所欲的样子，心中复杂无比.....

    龙爵老爷子则是哈哈大笑：“好好，能吃是福，年轻人长身体，多吃点才好！”

    “老爷子说得是呢！”白菜一听这话顿时笑道：“可惜新的后妈不懂这个道理，老是规定我的饭量，害的我经常去晨夜那里补餐.....”

    晨夜顿时震惊：“原来你到我那里来之前都是吃过的？”

    天啊....饭桶啊这是.....

    “这孩子......”夜娜在旁边用纸巾给白菜擦了擦嘴，脸上满是笑意。

    她很喜欢这女孩，虽然没什么大家闺秀的气质，可却格外的讨人喜爱，如果......不是那么优秀的话，自家晨夜能找到她，真的是很不错呢.....

    “对了晨夜.....”夜娜笑吟吟的看向自己旁边表情明显有些复杂小儿子道：“在上面和你大哥聊些什么呢？聊这么久？”

    她其实很担心晨夜和兮夜会不和的，毕竟这孩子打小就是个犟脾气，可现在看来，两兄弟处得似乎不错。

    晨夜听到这话微微一愣，表情变得有些落寞，勉强笑道：“没什么，大哥跟了说了一些.....”

    “私房话.....”

    还未说完，便被兮夜打断了去.....

    晨夜一呆，什么私房话？搞得像闺蜜一样.....

    夜娜这下来了兴趣，好笑道：“你两兄弟还有私房话？什么私房话？能悄悄和我说下不？”

    “这有什么悄悄说的？”兮夜淡淡道：“小兔崽子到了青春期，没追女孩的经验，就问了一下我。”

    众人：“.......”

    晨夜顿时大急：“我什么时候.......”

    “诶？”白菜顿时难得的放下手中的肉排，凑了过来，看向兮夜：“晨夜要追哪个女孩？”

    那突然凑过来的脸让晨夜一下呆住了。

    兮夜白了晨夜那呆呆的表情一眼后撇嘴道：“当然是你了，这臭小子从小到大哪还认识其他女孩？”

    “真的吗？”白菜一双好看的翡翠瞳笑成了月牙状，看向晨夜。

    众人顿时屏住了呼吸，看着晨夜，晨夜也呆呆的看着对方，几秒过后顿时慌乱道：“你别听他胡说！！”

    众人：“........”

    白菜：“哦.......”

    一众艾尔迪亚的晚辈顿时无语的看着晨夜，连那一向憨憨的傻大个都一脸不可思议的看着晨夜，一副：你傻了吧兄弟？的表情.....

    首位的龙爵更是恨不得把晨夜脑子撬开看看里面装的是什么！

    连对儿子一向温柔的夜娜也一脸哭笑不得.....

    气氛正奇妙间，突然一个不合时宜的声音从楼上传来....

    “是我错过了什么吗？”

    众人一愣，抬头望去，楼梯上，那卸下斗篷的夜魔此时穿着一身礼服，看起来雍容华贵至极，俊美无比的样貌和气质引得众人一滞。

    夜娜原本笑意顿时消散，旁边晨夜原本窘迫的神色一滞，随即变得阴沉起来。

    就是这个家伙.....在威胁母亲吗？

    “小夜娜怎么了？”梵迪轻声笑道：“脸色不是很好的样子.....”

    夜娜咬了咬嘴唇，正待说点什么的时候，旁边兮夜突然开口了。

    “和你长辈聊完了？”

    梵迪优雅的脚步顿时一僵......

