    六丫抖如筛糠，心虚得更加明显，毕竟她才是17岁的孩子，做事仅凭喜好和一时冲动的时候居多。

    当时她也许会一时嫉恨，就敢抱起石头狠狠砸向背对着她的黑丫儿。

    更因为有李继东善后，她毫无负担地扭头就回家了。

    六丫完全就没想过，当时已经几乎感觉不到呼吸的人，再颠簸一路后还不断气。

    更没想过后脑被砸那么狠的人，不但醒了过来，还清楚地记得之前发生的事。

    她怎么没死？又怎么没傻？

    要是她痛快点死了多好！傻了也行啊……

    六丫越想越慌，越想越恨，杀人的目光瞪向沈易遥。

    沈易遥这个时候已经疲惫的双眼半睁半闭，却对着她露出了一抹浅淡的微笑。

    那笑容落在六丫的眼中，就是赤果果地嘲笑！更似一个耳巴子狠狠呼在了她脸上。

    六丫只觉“轰”的一声，脑子里头嗡鸣作响，一片空白，眼里除了黑丫儿再看不到其他人。

    她完全忽略了自己进门时，黑丫儿说了什么。

    此时此刻，她心底只有一个声嘶力竭的声音在叫嚣：“是你！一定是你醒来把什么都说了，你为什么没死？你该死！你个丧门星，你凭什么住那么好的大房子！你凭什么！”

    六丫完全不记得现在是个什么情况了，一心只想弄死沈易遥。

    ‘对，她后脑勺的伤肯定轻不了，只要她再撞一下，只要一下，她肯定就得死过去……’

    六丫失心疯一样的把心里的想法吼了出来，不管不顾的冲向了气息奄奄的沈易遥。

    她的举动太突然，越过她往外走的刘郑毅和王会计都没料到，转身的时候已经慢了一步。

    郭山累的出去透气，离得更远。

    还坐在炕沿边儿的郭保全，被那一声嚎叫吓得激灵灵跳了起来，第一反应就是出溜护到沈易遥的身前，举着药匣子准备把六丫推个跟头。

    毕竟是小女娃，他上手不合适。

    而比他更快的，是站在桌边，刚才还靠着桌子才能站稳的顾安勋。

    他如同猎豹，谁都没留意他是怎么一下子就窜到了六丫身前。却清楚的看到他抬起大长腿，一记窝心脚，把疯婆子一样的六丫一脚踹飞了出去，砸到了门口。

    如果没有刘郑毅“哎哟哟”着，在后面托了一把六丫的头，她恐怕后脑也得开花。

    六丫的疯叫被这一脚终结，倒在地上卡了壳，像是摔蒙了。

    所有人都惊愣着看向了顾安勋，像是第一次认识他。

    只是顾安勋帅不过三秒，一脚踹飞六丫用尽了他最后的力气。

    他再站不稳，双手后撑，扶住了炕沿，坐在了郭保全旁边，脸上也有虚汗开始陆续冒出。

    他眉眼不动，声音低沉中带着不容拒绝：“麻烦大队长把杀人犯带走，该关还是该判得给个章程。村里要是不好处理，那就报警上告。不能因为沈家姑娘是个孤女，就被糊弄糟践。”

    刘郑毅感觉自己的老脸有点儿挂不住，尤其这个时候六丫像是才反应过来，忽然开始嚎啕大哭，不管不顾嗷嗷乱嚎，说的什么没人能听清。

    站在外围的李继东却忽然分辨出了自己的名字。

    她胡咧咧着“东子哥你不能不管我”，旁人听没听清楚，李继东不清楚，但六丫在他面前不止一次嚎过这一句。

    哪怕这次更含混，但他熟啊，只一个腔调就听懂了。

    为了打断六丫疯狗一样的攀咬，他特意起了话头，声音里满满都是不赞同：“就是小女孩子之间吵闹动手掐架，失手伤了人而已，怎么能说是杀人犯呢？这也太夸张了。”

    他说完，眼神就瞟向了站在他身前的王富强和刘伟安。

    王富强就是个认死理的玩意儿，不知变通，死脑筋的很。

    就他，在学校绝对是那种全班同学都讨厌，拿着鸡毛当令箭，特别喜欢打小报告告黑状的人。

    他在知青点也没好到哪里去，动不动就什么“实事求是”，“帮理不帮亲”，总跑去队部打小报告，让刘大队长扣他们工分，还要他们同意他的歪理，承认自己的错误。

    刘伟安是个惯常喜欢和稀泥的。

    无论谁对谁错，只要起了争执，他都希望大事化小，还总把“吃亏是福”挂在嘴边。

    果然如他所料，他起了个头，抛砖引玉，王富强就像是找到了发挥的余地。

    “对，这话在理，人只是受伤了，又没出人命，怎么能说是杀人犯呢？”

    王富强一副要公事公办刚正不阿的挺了挺胸膛：“作为社会主义接班人，我们应该实事求是，不能夸大其词，假大空是不对地……”

    “还有，顾同志，虽然知道你救人心切，也不能对个女同志下手啊，还下这么重的手，太没风度了。”

    顾安勋黑幽幽的双眼淡淡瞥向一个人的时候，会给人一种被什么大型猛兽盯上的错觉。

    王富强自认刚硬得很，不为恶势力低头，可对上那双眼睛的时候，还是卡壳了下，全身汗毛都炸了起来。

    那感觉，就像是一只卧着的老虎，静静看着它眼中的猎物。

    你不能因为它恹恹地，就把老虎当病猫。

    王富强也步六丫的后尘卡壳后，顾安勋的声音才缓缓响起：“如果不是我，沈姑娘现在就是一具冰凉凉的尸体。难道非要我见死不救，眼见着她断气，杀人犯才是杀人犯？杀人未遂就无辜了？”

    “你是在指责我不该救一条人命？还是在袒护一个对个十几岁的小姑娘动杀心的杀人犯？这么积极为他辩护，你是不是她同伙？”

    王富强急了，才要开始他长篇大论的辩解。

    可惜顾安勋折腾了一宿，又开始发烧了，他没了耐心。

    看向王富强的眼神沉沉地，压迫感极强：“还有，阻止罪犯再伤害受害者有什么问题？而且我没动手，我动的脚。”

    王富强哑火，脑子乱糟糟的，一时不知道该从哪里接茬。

    刘伟安刚才就想说话，被王富强抢先一步，心里暗恼他瞎掺和。

    他也一直知道顾同志不好惹，但只要跟他好好说话，他实际却是知青里头最好相处的一个。

    刘伟安和善地跟土地公公一样，把王富强往后拉：“你少说两句，人命关天的事，你跟着添什么乱呐。”

    刘伟安知道王富强不可能是六丫的同伙。

    别说六丫看不上他这么招人烦的，就是看上了……王富强今天一整天都在他眼皮子底下，干活也好，下工后回知青点也好。

    他们俩一个屋子住着，王富强要是真不对劲，他绝对一眼就能看出来。

    王富强是烦人了些，但也简单，什么情绪都写在脸上。

    王富强被顾安勋架那儿了，刘伟安给他台阶，他见好就收，不敢乱吭声了。

    刘伟安又和气的对顾安勋笑笑：“你别怪他，他就是嘴不好，没坏心眼子。”

    “都消消火，冷静冷静，这事儿交到队部了，还有什么不能安心的，对吧？”

    “刘叔儿，您跟王叔儿辛苦辛苦。这么晚了，沈姑娘还受着伤呢。有什么事儿咱们明天说吧？也让沈姑娘好好休息恢复恢复，您说是吧？”

