    到了中午他们在一条溪边停下休息。

    坐在大树底下，黄蓉拿出手帕温柔帮江辰擦汗，这是故意做给青缨看的。

    青缨看着他们那么恩爱心里其实挺羡慕的。

    从小孤苦无依，一人到处漂泊，心里其实很想有个依靠，可是这么多年却没有这样的人出现在自己面前。

    “却有什么啊，不就是有男朋友吗，那么显摆。”

    “夏竹你小声一点不要让他们听到了。”

    “听到了就听到了，一会擦脸，一会喂水，一会捶背，现在又抱在一起，欺负我们单身吗。”

    “人家怎么做是人家的自由，我们别多管闲事。”

    黄蓉看到她们气呼呼的，一脸得意。

    “蓉儿你不要调皮了。”

    “我就是要让她对你死心。”

    “你以为人家稀罕我吗，只有你才把我当香饽饽。”

    这就像当初黄蓉和郭靖，那个傻郭靖和穆念慈说话，她就吃醋，其实谁会对那个傻郭靖产生兴趣。

    今天风和日丽的，鸟叫虫鸣的，真是出来游玩的好时候。

    几人拿出干粮吃着，这时候一只麋鹿出现在树林里。

    “辰哥哥你快看有鹿也。”

    这鹿发现有人记着转身要逃，江辰和黄蓉同时使出“弹指神通”，两颗小石头破空而出，只是黄蓉弹射而出的石子到了一半就落下了，而江辰却是劲头依然足，石子咻了一下，打中麋鹿的脖子，锋利的劲气直接把麋鹿的脖子贯穿。

    青缨几人心里惊喜，好深的内力！

    江辰跑过去捡气麋鹿回来，这麋鹿真大，足够他们饱餐一顿。

    麋鹿拿到溪边，接下来的事情就是蓉儿去做。

    “公子的武功实在是了得，如果我有你这样的武功也不会被人欺负。”

    “其实我看你们使出的剑法也很精妙，如果好好体会，一定有新的收获。”

    “公子你祖上既然是百晓生，你又对江湖之事那么了解，那你知不知魔教的任万重。”

    “这魔教行事隐蔽，做事又不循规蹈矩的，所以我并不知道你口中说的那个人。”

    她一脸失望，还以为他知道什么，以后好为母亲报仇。

    这魔教任万重如果还活着年纪和东邪西毒一般了。

    只是这样的人物，金庸的小说并没有提起过。

    但是《笑傲江湖》的魔教教主任我行，江辰是知道的。

    江辰心里并没有正派和魔教之分，正派也有坏人，魔教也有好人。

    麋鹿属的哺乳动物，又名“四不像”。

    雌麋鹿没有角，体型也较小。雄性角多叉似鹿、蹄子似牛、尾端有黑毛，麋鹿角形状特殊，没有眉杈。头大，吻部狭长，鼻端裸露部分宽大，眼小，眶下腺显著。四肢粗壮，主蹄宽大、多肉，有很发达的悬蹄，行走时带有响亮的磕碰声。

    显然江辰抓的是雄麋鹿。

    “我们过去帮忙黄姑娘吧。”

    黄蓉看到江辰和青缨说话心里有点不舒服，所以生气把麋鹿丢在地上。

    “你娘子似乎生气了。”

    “她容易耍小性子，爱吃醋，不过人很好。”

    “嗯，女人都差不多。”

    麋鹿处理好了，她们几个负责生火，这麋鹿挺大块头的，这烧烤的体力活就江辰来。

    按照蓉儿的指点慢慢转动麋鹿，这是为了麋鹿各个部位受热均匀。

    大火吱吱吱响着，很快肉香扑鼻，几个的口水都流出来了。

    半个时辰后，麋鹿肉烤好，涂抹酱料江辰用匕首把四条腿切下来，先给蓉儿一条腿，再给青缨等人，还有一人没有分到腿，只好和他吃其它部位的肉。

    金黄酥脆，外焦里嫩，肉质鲜美，口感十分不错。

    几人吃得满嘴流油，吃得太痛快了。

    一只麋鹿虽然六人吃，但是无法一顿吃光，只能打包起来，留着晚上再吃。

    时候不早，他们赶紧赶路，需要在天黑前找到落脚的地方，不然晚上又要露宿外面了！

    运气真差，眼见天黑还是没有找到客栈，晚上只能在外面露宿了。

    把马儿放到有草的地方吃草，她们升起了火堆，几人围坐一起，江辰拿出剩下的麋鹿肉分给大家，时间久了，肉质有点硬，在火上重新烤几下就行了。

    吃饱以后，长夜漫漫，无心睡眠，黄蓉让他讲个故事。

    江辰想了下讲了个《倩女幽魂》的故事。

    第一部也是大家最为熟知的一部了，就是书生宁采臣在兰若寺这个地方遇到了女鬼聂小倩，聂小倩想勾引这个宁采臣，但是被宁采臣拒绝了，聂小倩也本是千年树妖控制的，专门迷惑吸取精壮男子阳气，所以也想逃离，就和宁采臣说了自己的身世，宁采臣也决意要救聂小倩，两人也就产生了感情，之后就是燕赤霞的加入，一起帮助聂小倩找回了骨灰，然后转世投胎了。

    随着江辰绘声绘色的娓娓道来，几人只感觉背后阴凉，尤其看着四周伸手不见五指，更是让人产生恐怖的想象。

    就算胆大的黄蓉也是紧抓江辰的手，她们则是坐在一起抱团取暖。

    就在江辰讲到高潮的时候，突然一只斑鸠发出叫声，吓得几人惊叫。

    “我不听了好恐怖啊。”

    “晚上我不敢睡了，干嘛大晚上说这种故事。”

    “那接下来燕赤霞有没有杀了那个妖怪。”

    大家也是很好奇，又害怕又想听。

    “预知接下来会如何，请听下回分解，我要练功了，不要打扰我。”

    众人一脸失望。

    江辰开始修炼，而几人却是脑海里自动脑补妖怪的样子，一有风吹草动就紧张不行。

    “那个宫主我内急。”

    “有内急就去解决啊，跟我说什么。”

    “我一个人不敢去。”

    “冬梅，春兰你们陪着她去。”

    三人往树林里面走去，突然听到尖叫声，再看到三个女人跑过来。

    江辰根本无法静心修炼，只能放弃，这才修炼一个时辰，还差一个时辰。

    “你们怎么了。”

    “我是听到冬梅叫我跟着叫的。”

    “我是听到夏竹叫，我才跟着叫的。”

    “那夏竹你因为什么叫。”

    “我……我……有树叶碰到我的屁股。”

    众人对她一阵无语。

    

