    第48章 灰衣力士（求推荐票！求收藏！）

    “20个灰衣力士吗？系统，给我直接提取出来！”

    秦昊直接提取出灰衣力士。

    片刻之后，从秦昊的面前，就有20名灰衣壮汉从虚空里走出来。

    看着他们夸张的身材，魁梧的体型。

    秦昊都忍不住惊呼一声卧槽！

    这肌肉，这块头。

    练的跟他妈假的一样！

    电影里的肌肉狂男，都没这么离谱吧。

    胳膊上的肌肉，练得比秦昊的脑袋都大。

    一个个灰衣力士，体型个个在两米以上。

    站在秦昊面前，就跟巨人一样。

    不过，现在的秦昊，可是他们的主人。

    秦昊看着这一群灰衣力士。

    他想要看看，这些灰衣力士，到底有没有神话传说里吹得那么厉害。

    秦昊想知道，这些力士的力量有多大。

    接着，秦昊就给这些力士下命令。

    展示一下自己的力量！

    让我看看你们有多强！

    秦昊一言出。

    一个灰衣力士随即行动起来，演示给秦昊观看。

    只见他环顾四周，接着，直接走到附近一棵最大的大树面前。

    这棵树，生长在这里起码有数百年时间。

    大树的树干，三人合抱粗。

    但灰衣力士只是走到这棵大树面前，抱住躯干，轻轻一提。

    直接将整棵大树都连根拔起。

    随后，灰衣力士将整棵大树扛在双臂之上，挥舞起来。

    整个动作行云流水，虎虎生风，十分的轻松。

    就好像双手上的不是一棵巨树，而是一根轻飘飘的木棍一样。

    另一个灰衣力士当着秦昊的面，施展法诀。

    将海岛之上，一座山丘凝聚成整体。

    一掌托住山丘，这座山丘被灰衣力士一手托了起来。

    一人托山，真实呈现在秦昊的面前，那场面，也是震撼无比。

    秦昊：“够了够了，放下吧放下吧！”

    秦昊让这些灰衣力士收了神通。

    将大树和山丘放下。

    回头再把这岛弄沉了就不好了。

    灰衣力士领命，将山丘和大树放回原位。

    接着，系统发布新任务。

    “叮！改善仙岛本土环境，将仙岛所有树木更换成天地灵木！奖励小行天传送门！”

    新任务？

    改善环境吗？

    看着系统已经发放到仓库里的各种天地灵木的树苗。

    秦昊都忍不住感叹。

    好家伙！

    这可是个大工程啊！

    改造整个仙岛的大环境！

    相当于把整个岛屿的树木全都清空，然后再种上新的。

    如果是秦昊一个人，怕不是要把他给累死。

    但好在，系统比较人性化，提前给他送来20个灰衣力士。

    有这20个苦力在，秦昊就没什么可担心的了。

    直接当起甩手掌柜。

    把任务交给他们就好了。

    秦昊命令这些灰衣力士，将全岛树木全都拔光。

    这些灰衣力士，瞬间如同机器一样，埋头苦干起来。

    看着他们干活的效率和吃苦耐劳的精神。

    秦昊不由感叹。

    什么是好员工？

    这才是好员工啊！

    干活多拿钱少，全年无休，任劳任怨。

    有这20个灰衣力士在，可太香了。

    灰衣力士们在全岛努力拔树。

    秦昊这边，闲来无事，就到海边钓鱼。

    垂天钓竿一挥而下。

    晶莹的鱼线落入海中。

    直接开辟一条万界通道。

    鱼线在三千世界之中飘荡。

    最终，被一股时空乱流卷入修仙世界当中。

    这个世界，修炼等级和其他世界的修炼境界不同。

    从低到高分别是剑士、剑师、大剑师、剑道宗师、剑灵、剑侯、剑王、剑尊、剑圣、剑帝、剑祖！

    该世界，明心剑宗之内。

    正在爆发激烈的战斗。

    明心剑宗在这个地域已经剑宗数万年。

    第一任宗主明心剑圣一身修为臻至剑圣境界，修为强大。

    此后的几十代宗主，也个个不俗，虽然没能修炼到剑圣境界。

    却也达到剑王之境。

    以此境界，原本，足以在这个世界横行。

    但一直传到明心剑宗第56代宗主，孔子卿手上的时候，出了意外。

    孔子卿意外进入一道世界秘境之后，从秘境内，得到一把万劫仙剑。

    这把剑被外人得知，几日之内，传遍整个世界各大宗门。

    一时间，传的沸沸扬扬。

    据说得到此剑，参悟仙剑，就可以得到破劫成仙的秘密！

    所以，明心剑宗一下子就成了众矢之的。

    无数宗门强者，数千名剑王找上门来，要求孔子卿交出万劫仙剑。

    原本，为了保全明心剑宗。

    孔子卿觉得，仙剑交出去也就交出去算了。

    但她没想到这帮人贪得无厌。

    还非逼着她把成仙的秘密告诉他们。

    孔子卿直接无语了。

    什么成仙的秘密，本来就是以讹传讹的事情。

    你们还真信？

    孔子卿实话实说，压根没有什么成仙的秘密。

    这只是一把厉害的神剑而已。

    但那些修士根本不信。

    不仅不信，还当着孔子卿的面，直接灭了整个明心剑宗泄愤。

    孔子卿被逼的没办法。

    最终，她也是忍无可忍。

    反正宗门已被灭！

    自己就算死，也不能成全这帮王八蛋！

    她心一横！

    干脆剑都不交了，独自一人，带着仙剑逃亡。

    在数千名剑王的追杀之下，孔子卿已经逃了三日。

    不眠不休、疲于应对的逃亡生活下。

    孔子卿已经被逼上绝路。

    一处悬崖上。

    孔子卿怀抱仙剑站在断崖边。

    后面，是一群如豺狼虎豹的各大剑宗的剑王强者。

    他们用贪婪的目光看着孔子卿和她手里的万劫仙剑。

    “孔子卿，别跑了！你已经逃无可逃！”

    “趁早把手里的仙剑和成仙之秘说出来，我等可以放你一条生路！”

    “就是，成仙之秘，应该被大家共享，你一个人据为己有，是何居心？”

    “还是早点把剑和秘密交出来，以免自误！”

    ……

    孔子卿看着这帮剑王强者的一张张贪得无厌的嘴脸。

    她都有点反胃。

    明心剑宗已经覆灭。

    孔子卿对于这个世界，也没什么留恋的了。

    她决定和这把仙剑一起兵解。

    她就算是死，也要让这帮贪得无厌之人一无所获！

    断崖之上，孔子卿开始兵解。

    身形和手上的仙剑正在化为一道道光点渐渐消散于天地之间。

    这些剑王强者，看着孔子卿的样子。

    一时急了。

    “不好！她要兵解！”

    “孔子卿，你怎敢？快把成仙之秘说出来再死！”

    “该死的，把仙剑给我留下！”

    顿时，这些剑王强者如山呼海啸一般，朝孔子卿扑来。

    打算趁她兵解之前，将仙剑夺下。

    然而，只可惜他们的速度还是慢了一些。

    他们还没触碰到孔子卿。

    孔子卿和那把万劫仙剑，已经兵解完成，化为尘埃，消失在天地之间！

    (本章完)

