    江鸿下意识打开手机。

    看了一眼。

    是陈慧芳发过来的消息。

    【陈】：2017.1.2，农历腊月初五；2017.1.16，农历腊月十九；2017.2.13，农历正月十七……2017.5.23，农历四月廿八……

    【陈】：儿子，妈给你查了一下黄历，这是明年上半年最适宜结婚的日子，你抓紧时间挑一个。别拖太长时间，要不婉婉也会不高兴的。

    【陈】：妈看得出来，婉婉特别期待和你的婚礼呢，宜早不宜迟！你们两个新婚夫妻，那就好比是干柴烈火，撞到一起肯定就是洪水猛兽，一发而不可收拾。可别到时候肚子都大了才结婚。

    【陈】：人家姑娘面子上过不去的！所以你也抓紧点，上点心！多想想这个事儿！

    【江】：（擦汗），妈，您说啥呢？怎么还开上车了？婉婉后两个月要忙工作啊，没有时间的。

    【江】：而且……咳咳，我俩也没有您想的那么饥不择食，真的。这事儿我知道了，我看看，再和婉婉商量一下，选个合适的日子。

    【陈】：行啦，你们知道就好了，我这个当妈的也不好一个劲儿追着说，你们心里有数就行。

    【陈】：对了，小鸿，有个事情忘了和你说了。你最近要是有空的时候，打电话陪临临说说话。

    【江】：啊？她怎么了？出什么事儿了？

    【陈】：你也知道，我和临临经常会聊天的。基本上每天晚上，都会打个电话聊一聊，或是在咱们家人群里聊一聊……

    【陈】：可是这两天，你是不是都没看到临临在群里面说话？

    江鸿仔细的回忆了一下这个事情。

    好像确实如此。

    群里上一次的聊天记录，显示的还是之前她们母女两个探讨亲家见面的那个事情。

    后续，隔了好几天，就一直没有再说过话。

    【江】：这也正常吧，我记得前两天她和我说了，她要竞选学生会zx，估计最近很忙吧，没时间说话不是也挺正常的嘛。

    【陈】：是呀，我知道她忙。所以最近都没咋打扰她，也没给她打过电话，不过前天下午，她突然给我打了个电话。

    【陈】：电话那边，她的声音听起来也挺平静的，就也像往常一样和我唠唠家常，说说学校里面的事儿……但，我就是感觉她好像情绪不太好，有点低落。

    【陈】：按理说的话，她要是竞选顺利，估计早就兴高采烈的跑过来和我宣传，和我聊这个事情。可她打电话的时候对这个事儿只字未提，我估计可能是非常不顺利，也就没有提。

    【陈】：有些话，她跟我这个当妈的不好说，跟你这个当哥的应该会好说一些吧？你旁敲侧击的询问一下情况，看看能不能安慰一下她。

    【陈】：这丫头，从小就要强，经常都是报喜不报忧，我和你爸都挺担心她的。

    【陈】：一个女孩子跑到帝都那种大城市去上学，指不定要遇到多少难事儿，但她从来没有和我们说过，每次说的都是一些开心的、欢乐的事儿。

    【陈】：不过，我和你爸呢，有些事儿确实不好说，也真的不知道怎么安慰她。她知道你一直在保护她，所以对你挺依赖的，她心里要是有什么委屈的话，也许会和你说的，她可能需要一个陪她一起渡过难关的人。

    【江】：好，妈，我知道了。今天周六，她应该没课，我一会回家打电话问一下吧，您也别担心，不会出什么大事儿的。

    【陈】：好！

    母子二人又随便聊了两句，就中断了对话。

    一抬头，就看到旁边的徐婉有些好奇地看着他。

    “是我妈，她刚刚查了黄历，把来年上半年所有适合结婚的日子，全都给发了过来……”

    江鸿解释了一句，就带着徐婉找到停车位。

    徐婉柔柔一笑。

    “江鸿……”

    她刚喊了一声名字，就感觉江鸿捏了一下她的小手，笑嘻嘻的说。

    “你是不是忘了点什么？”

    “忘了什么？”

    一看到江鸿一副坏笑的样子，徐婉就知道这个家伙准没想好事儿。

    将自己的手撤走，然后拉开了副驾驶的车门，白了他一眼。

    “你的脑袋里肯定又在想什么坏坏的事情吧？虽然我爸妈还有你爸妈全都走了，但……不许涩涩！”

    江鸿上车。

    侧头看了徐婉一眼。

    “咦？婉婉，你说这话真的不觉得脸红嘛？两次……好像全都是你主动的呢，我每次都是特别特别被动的好不好。”

    “？？？呸！你这是颠倒黑白，混淆是非！”

    “难道不是吗？上次沙发的时候……还有在次卧的时候，我可是……”

    徐婉抢着上前，一把捂住了他的嘴。

    “哎呀！你别说，你别说呀！你也太讨厌了吧……什么话都往出说！才不是……我才不是！明明是你！就是你！”

    江鸿耸耸肩。

    感受到徐婉白嫩修长的小手，突然吐了吐舌头。

    徐婉身子如同触电一般：……

    刷的一下，将手收了回去。

    “你……你干什么！”她的脸蛋儿瞬间就变得红扑扑的。

    “不干什么啊？”

    江鸿憋住笑容，扭过头去，不再看徐婉。

    刚刚的奇妙触感，让他心跳有些加速。

    徐婉给了他一个美丽的白眼，在他的衣服上蹭了蹭口水，这才反手握住了他的大手。

    “你刚刚说，我忘记了什么？是什么意思？”

    江鸿启动车子，然后说道。

    “就是，忘记了咱们俩的关系呀。咱们俩可是已经领了结婚证，互相见过家长而且家长也已经见过面了的夫妻呀？”

    “这怎么可能忘呀，所以呢？”

    “所以，是不是该改口了？”

    “改口什么？”

    徐婉装傻能力满分。

    江鸿一本正经的说道。

    “那当然是，改称呼了呀！成天江鸿江鸿的叫着，太生分了。”

    徐婉翻了个白眼，就知道这家伙满脑子没想什么好事儿，原来就是在这里等着她呢！

    好家伙！

    但她能示弱吗？

    要是示弱的话，她还是徐婉嘛？

    俩人现在早就已经熟透了。

    互相调侃那都是日常了，相互之间会感觉到羞涩的时候越来越少。

    不正经的时候，反而越来越多。

    “那，不叫江鸿，你想让我叫你什么呢？”

    “当然是……”江鸿话说到这里，徐婉却抢先一步说道。

    “哦！我知道了，你是想让我叫你‘臭弟弟’，是不是呀？弟弟~”

    “……”

    江鸿有点不敢再听下去了，他在开车呢！

    “你……你住口。”

    “弟弟~怎么啦？不喜欢姐姐这么叫嘛？”

    “你……”

    江鸿没好气的侧头看了她一眼，又马上转回来看路。

    “弟弟~是姐姐哪里做错了嘛？”

    “我在开车呢！你老实点。”

    “弟弟~姐姐知道了错了呢，要不，你来惩罚姐姐嘛？”

    江鸿长长吸入一口冷空气，然后一脚刹车，直接将车停在路边。

    半侧过身子，看向徐婉。

    “婉婉，你到底想干啥？你这是想让我直接把你就地正法？”

    徐婉缩了缩脖子，一副“我好怕呀，真的好害怕呀”的样子。

    “弟弟要在这里惩罚姐姐嘛？这不好吧~？”

    “你能不能正常一点？”

    徐婉低头看了看自己，然后有些疑惑的抬起头来，柳眉微微皱着，粉嫩的小脸蛋儿上噙着收不住的笑意。

    “姐姐哪里不正常嘛？要不你来检查一下嘛~？”

    “……你别老‘姐姐、姐姐’的……”

    江鸿恶狠狠地说道，然后紧接着气焰就消失了一些，声音也不由自主的低了几分。

    “你……你明知道我会忍不住的！！！”

    “可恶呀！！就这样被你给拿捏住了！！”

    徐婉笑靥如花，双手攥住他的一只手。

    “这样不好嘛？咱们俩都已经是两口子了，当然要坦诚相见呀。”

    “那……你知道了我的喜好，我还不知道你的呢，这不公平！你这单方面拿捏，我不甘心！”

    “你……你不是已经拿捏住我了嘛？”

    “我拿捏住什么啦？”

    “因为你的一切，都是我的喜好呀~小牲口！”

    江鸿微微动容。

    两人就这样对视了一下，仿佛有一道电光穿过。

    “回家！”

    “嗯嗯！”

    江鸿一脚油门，又将车给开了出去。

    早点回家早办事儿！

    这次速度很快。

    就差将油门一脚都给踩到油箱里去了。

    得亏路上还是有限速的，要不然江鸿能直接把速度开到仪表盘以外。

    徐婉看到他那一副急吼吼的样子，脸上的笑容更多了几分。

    “那……你什么时候改口呀？”

    “弟弟？”

    “不是，你知道我说的是什么！别装傻呀婉婉，装傻不好玩！”

    “不改，就这样挺好的。江鸿，还有弟弟，你自己选一个。”

    江鸿想了想，只好选择退一步。

    做出了一个最适合自己的选择。

    “……那，就不能白天江鸿，晚上弟弟嘛？”

    “你好坏呀！江鸿！哼，男人果然全都是大猪蹄子！”

    “我觉得你还挺喜欢的。”

    “是~喜欢~”

    两人就这么有说有笑的开车回家。

    正这时。

    江鸿的手机又响了一下。

    他从裤兜里摸出手机，先是看了一眼，是vx消息。

    不是许河。

    不是江国涛。

    也不是他们四兄弟群。

    是一个比较陌生的联系人，头像是一个背景星空的女人背影。

    他还要开车，所以将手机递给徐婉。

    “婉婉，好像有条消息，你看看是干嘛的？”

    徐婉解开锁屏，看了一眼。

    “有个人加你的vx好友哎，要加嘛？”

    “备注消息写的什么？”

    徐婉滑动两下，然后将备注消息读了出来。

    “苑曦，江临。”

    江鸿愣了一下。

    “啊？这备注描述写的好简单啊，就只有两个名字？”

    徐婉点点头。

    “嗯，前面这个苑曦，应该是这个人自己的名字，她说她叫苑曦。后面的‘江临’，可能说的是，她是为了临临的事儿来找你的。”

    江鸿思考了一下，就在刚刚，他才和陈慧芳聊过有关江临的问题，现在又有个疑似江临小姐妹的人找了出来。

    不知道是个什么情况。

    难道真是学校那边出了点什么问题？

    “哇，这也太简洁了。看头像应该是个女的吧？估计是临临的小姐妹，或者是闺蜜吧？”

    “我记得她好像跟我说过她的大学舍友，有个琪琪，有个卉卉，还有个什么来着，没印象了。反正应该不是这个叫苑曦的……我从来没在临临口中听到过这个名字。”

    “她和你提起过嘛？”

    徐婉摇摇头。

    “没有呀，我创业这两年，临临都没怎么找过我说话，可能是害怕打扰到我的工作。直到我做了她嫂子之后，她找我的频率才稍微多了一些，不过也只是稍微而已，没有小的时候找的那么勤。”

    她侧头问道。“那，要加吗？”

    江鸿点点头。

    “加上吧，看看她想说什么。我还说等到家之后给临临打个电话问一下情况呢，没想到学校那边居然有人先找过来了。”

    徐婉给加上了好友，好奇地问。

    “打电话？是要问什么呀？”

    “临临的学生会zx竞争不太顺利嘛？其实也挺正常的，她现在才大二，竞争个副zx就差不多了，很少有大二的竞争zx成功的，基本都是大二副zx，大三再竞争转正。”

    “学生会内部虽然是对所有人公开的投票选举，理论上来说所有人都有资格能当zx，可情况就是这么个情况，循序渐进嘛。”

    江鸿对这个事情没太关注。

    他大学的时候连学生会都没进过，不知道里面是个什么情况、什么机制。

    “我记得之前临临好像跟我说，她是竞争的院学生会zx，不是校学生会zx，所以竞争压力没那么大，也有大二上就能成功的。”

    “她在院会里，人缘好像还挺好的，平时也帮着做了很多的事儿，常做一些ps的任务，或者做推送之类的，竞争一下应该可能会成功的。”

    两人正探讨着，手机就又响了起来。

    徐婉低头一看，是这位“苑曦”发来的消息。

    【苑】：您好。

    【江】：您好？请问您是？

    【苑】：我是C大心理学二年级硕士研究生，苑曦。江临同学的朋友。

    【苑】：您是江临同学的哥哥？

    “研究生？”

    江鸿愣了一下。

    “心理学二年级硕士？最起码比临临大四岁呢，她是从哪找的这么一个朋友？”

    徐婉笑了。

    “这是什么脑回路，大四岁就不能是朋友了？你比临临也大四岁啊，我比临临大八岁啊，我们不也是朋友嘛。”

    江鸿摇摇头。

    “那肯定不一样啊，我是她哥啊。”

    “而且你是不是忘了，咱们学校的新闻学院和研究生宿舍楼离得很远啊，是学校的两个把角。临临能上哪找的这么一个朋友？有些奇怪……而且还是心理学的研究生。我听说学心理学的，头脑都有些不太正常。”

    江鸿、徐婉、江临，全都是帝都c大的学生。

    只不过是不同的学院，学的不同的专业。

    江鸿是电子信息，徐婉是金融学，江临是新闻学。

    徐婉多看了他一眼，脸上的表情有些好笑。

    “你这是害怕妹妹被人给骗了？你们男孩子果然都特别护犊子呢。”

    “不过，你想啥呢，这个苑曦很明显是个女孩子嘛。女孩子的友情其实很难说的，可能见一面就成了朋友了，也可能同在一个宿舍都不能算是朋友。”

    她一边说着，一边回消息。

    【江】：是的，突然联系我……是因为临临出什么事儿了嘛？我有些担心。

    【苑】：事情不大，只是觉得需要告知给您。

    【江】：您请说。

    【苑】：事先声明，我对您的家事不感兴趣，也无意深究，更无意冒犯，之所以得出以下结论，只是因为从前江临同学与我说起的只言片语。

    【江】：……到底是什么事情？您请直说吧，这个谜语人的说法，让我有些摸不着头脑。

    【苑】：冒昧的询问一句，您和江临同学应该并非亲生兄妹吧。

    徐婉看向了江鸿。

    江鸿呼吸微微停顿了一下。

    【江】：……

    【苑】：好，不用说了，我明白。我在近期察觉到，因为这个事情，江临同学有一些心理方面的难关，希望您能想办法帮忙度过。

    【江】：这……怎么说的？临临从来都不知道这个事情啊？你是说临临已经知道了？那她又是从哪里知道的呢？

    【苑】：这中间，可能存在某种误会。或许因为这些年来你们家庭之中相处的一些内部原因，所以让江临同学一直有一种思想误区，她觉得自己并不是父母亲生的。

    【江】：……怎么会呢？

    【苑】：而实际上，通过我的推断与了解，事实其实恰巧相反吧？再次说明，我并无意冒犯。

    【苑】：我不知道这个答案，到底应不应该告诉江临同学。或者说，我并不具备告知给她的资格。

    【苑】：但她已然因为这个事情苦恼许久，为了表示对您的尊重，同时，我一个外人，也不应该参与进您的家事之中。所以，现在特将这个情况告知给您，希望您来处理。

    【苑】：随着时间的延后，江临同学对于这件事情的好奇程度已经日渐剧烈。我认为在这种情况下，堵不如疏。但疏通这件事情的人，不应该是我。

    【江】：……

    徐婉看着江鸿。

    江鸿沉默了一下，不知道应该怎么应对了。

    这真的是一件突发状况，让他有些意外。

    【江】：我知道了，感谢告知。江临能够有你这样为她着想的好朋友，我很高兴。后面的事情，就交给我来处理吧。

    终止聊天。

    江鸿看着徐婉。

    徐婉也在看着江鸿。

    “我这些年来，都在尽可能的避免这个问题被临临发现。不过这也是没办法的事情，世上没有不透风的墙。”

    “她也成年了，是一个具备着自己独立思考能力的成年人了。我早该知道，她早晚有一天会看透这个事情的。”

    江鸿的表情看起来，微微有些紧张。

    徐婉握着他的手。

    并没说话。

    这种事情，肯定还是需要江鸿自己去做选择。

    江鸿犹豫了一下，突然像是做出了决定。

    “婉婉，我想过几天去一趟帝都，这个事儿我想和她当面谈一谈，不能让她觉得我对这件事情不够重视。”

    “嗯嗯。”

    徐婉乖巧地点点头。

    江鸿心里有些乱。

    “婉婉，你说……这个事情，怎么处理才最好呢？”

    听到他问起自己的想法，徐婉思考了下，语音尽可能温柔的认真说道。

    “江鸿，你是担心临临知道真相之后，会承受不住？或者说，她会不认你这个哥哥？其实……我觉得你这些担心都没必要的，临临不是那样的人。”

    “从某种程度上来说，她也应该有知道真相的资格。如果在此之前，这个事情她一直都不知道，且一直没有怀疑过的话，可能就这样一直瞒着她不告诉她，会是一个很好的选择。”

    “可现在……她面临的问题是，她在承受一些本来不该她去承受的压力。我换位思考一下，可能如果我是她的话，真的会由此产生很多很多的其他想法。”

    “叔叔阿姨这些年来，对你爱如亲生，但一对父母的爱是有限的，他们给了你更多的，也自然而然就会从一定程度上冷落了临临。”

    徐婉的声音非常的柔和，是在帮助江鸿分析问题。

    分析到底这个苗头是从哪里冒出来的。

    “你还记得，我是怎么了解到你的事情的嘛？”

    “就是有一回，那时候临临还是在上初中……好像还没上初中，小升初，她突然跑过来和我说，她觉得爸妈太偏心了，特别特别偏心你。”

    “我当时安扶住了她，但我后来还是问了你一下，到底是个怎么样的情况。”

    “毕竟从你还有她平时的口中了解的情况，我觉得叔叔阿姨应该不是那种重男轻女的人，这里面估计还有别的事情。”

    是的。

    徐婉就是这么了解到江鸿的身世的。

    没想到，随着江临的长大，这种小小的心里想法，居然会一点一点的长大到现在。

    江鸿沉吟了一下。

    徐婉说的没错。

    临临有知道真相的权利。

    “我明白了，我想……我确实应该告诉她。”

    “嗯嗯，其实你会发现，有些事情要是开口了，反而没有那么难以启齿。毕竟，你们这些年的兄妹感情都是真实的呀。”

    徐婉的声音，仿佛带着安抚人心的力量。

    “站在一个女孩子的角度的话……临临现在应该是觉得，你已经结婚了，以后你的宠爱都会转移到我的身上。所以，她认为她得不到父母的偏爱，现在连你的偏爱也得不到了，心里有些小小的不安。”

    “女孩子都会这样的。你只要和她讲清楚，就好啦。如果可以的话……你其实可以让她请几天假，带她来z市这边，咱们两个陪她一起好好的待几天。”

