    “拓跋紫，把你的炼狱剑给我！”没有兵器可招架，风无域赶紧喊道。

    炼狱剑的重量比苍裂剑轻不了多少，就算风无域能拎得动，也未必挥得动，何况等她祭出炼狱剑给他，早已经来不及。

    拓跋紫立即身子一旋，往风无域面前绕去，但人未到风无域面前，强大剑气已经扫出，撞向风无域胸口的邪灵直接被她劈落。

    邪灵落地，拓跋紫也已经来到风无域面前。

    可是，她一绕到风无域面前，后面原本因敬畏苍裂剑而退开的邪灵快速冲上来，攻向风无域的后背。

    “本尊才是苍裂剑真身！”风无域赶紧转过身大喝。

    可惜他身上现在半点邪性都没有，邪灵根本认不得他，依然继续向他攻击来。

    “啪”地一声，风无域后背又紧贴到拓跋紫后背，还不要脸地急喊，“拓跋紫，快挡住它们！本尊的威慑力吓不到它们！”

    拓跋紫赶紧身子一转，又来到了风无域面前，一剑将已经撞向风无域胸口的邪灵劈落，顺手又将风无域往桥边推去。

    风无域屁股直接撞在桥栏上，身子往后一仰，怎么都站不稳，直接翻过桥栏。

    眼见就要跌进深渊，吓得他一把抓住桥栏大叫，“拓跋紫，都叫你下次出手轻点了，你想谋杀我，直接来就好，不需要用这么迂回的毒计！”

    拓跋紫回头一看，瞪大了眼睛，风无域右手抓住桥栏，整个人挂在桥下晃荡，随时都有坠下去的可能。

    拓跋紫赶紧想唤出雁妖，可是唤不出来。

    试图唤出小青蛇，也同样唤不出来。

    魔宫很邪，她无法与自己的兽宠达到心灵合一，亦或是她的兽宠根本无法出现在魔宫里。

    最终，只得赶紧祭出龙筋绑住风无域。

    身后，邪灵又敬畏地退开。

    拓跋紫将苍裂剑横放在自己身后，用力将风无域往上拉。

    费了九牛二虎之力，风无域另一只手也才能抓到桥栏，拓跋紫气喘吁吁，“你平时吃那么多干什么，怎么那么重？你身上是不是藏了很多赘肉看不到？明明很瘦！”

    “什么赘肉，我这是精瘦！”风无域最讨厌身上有赘肉了，觉得很恶心。

    他之所以看起来瘦但重，是因为全身每一块肌肉都很结实。

    这女人，不识货！

    “别废话了，赶紧往上爬！”拓跋紫道。

    风无域好想来一句“废话的人明明是你”，但为了自己的小命，还是把话省了，艰难地爬了上来，翻过桥栏，“啪”地一声摔坐在桥面上。

    邪灵见他上来，又蠢蠢欲动。

    拓跋紫赶紧拿起苍裂剑，挡在风无域面前，“这些邪灵似乎只会在桥上来回飘荡，不敢越离桥上半步，你靠着桥栏，我护着你，应该能挪过去！”

    风无域立即紧贴桥栏。

    这时，拓跋紫突然补充了一句，“别又再翻过去摔了！”

    风无域磨牙，“拓跋紫，闭上你的嘴，赶紧走！”

    “闭嘴就闭嘴，记得一起挪步！”拓跋紫丢下话，嘴巴闭紧了。

    于是，风无域紧贴着桥栏，拓跋紫紧贴着他，将苍裂剑竖在面前，两人一步一步地往桥的另一边挪去。

