    第345章 吞噬

    第345章 吞噬

    感知着这些，魔渊的眸子之中满是疯狂的神色。

    他的眼中更是有着恐惧，疯狂的怒吼起来。

    他可是身为顶尖的强者，他可是半圣强者，怎么会这样？

    在这个短短的时间之内，他就是已经能够感知到，他现如今究竟是什么样的情况。

    而且，在看向那之前的时候，他所有着贪婪的灵池的时候，他的眸子之中，有了恐惧的神色。

    这根本就不是什么圣力灵液。

    而是一池子的欲望法则。

    感知着这些，魔渊疯狂的想要后退。

    逃离这个地方。

    他的心中，是有着感觉的，一旦自己真的踏入到了这个灵池的笼罩范围之内，恐怕直接就会在这种灵池的笼罩范围之内，遭遇生死危机。

    必须要逃离出去。

    但是，才刚刚动作，紧接着，就完全的被这个红色的光芒覆盖。

    眸子之中，那刚刚消散了片刻的红色光芒，在这个瞬间，再次汇聚了出来。

    更是，在不过短短的时间之内，将他的身躯，完全的给控制了。

    那仅剩的一丝灵智，更是直接被压制了下去。

    至于另一旁的玄灵，则是根本没有任何的反抗。

    两人直接就被带入，进入到了那灵池之中。

    嗡！

    这个瞬间，随着两人的身躯，完全的被丢进了那个灵力池子之中。

    轰轰轰！

    这个瞬间，方才是有了轰鸣声不断的响起。

    紧接着，有着浩瀚的气息波动爆发。

    一道一道的红色法则之力，直接在这个瞬间爆发。

    融入到了这两人的身躯之中。

    这个时候，两人被控制的身躯，方才是完全的惊醒了过来。

    看向四方，感知到了这周边的情况之后。

    两人的眼中有了恐惧和骇然。

    玄灵恐惧的大喊了起来, “怎么回事？我怎么会踏入到了这个灵力池之中？这是怎么了？我不是在外面吗？”

    玄灵的脸色惊慌, 疯狂道。

    在这之前, 他对于这灵池是有着贪婪。

    毕竟，只是在外界，感知到了一缕这灵池的气息波动, 就已经让他的修为，有着极大的提升了。

    这种恐怖的提升, 让他的修为力量, 发生了极大的改变。

    他想要得到这其中的灵池之中的圣力灵液。

    如果能得到这些圣力灵液的话, 那是能够提升起来，这样就能够迅速的突破当前的修为。

    可是, 他是想要动用一些力量，想要逼迫那大秦皇朝的人，率先进入这个灵池之中, 这样可以打开这个灵池的防护屏障。

    只有这样的话, 才能够让他没有什么太大的阻碍, 得到这里面的宝物。

    但是, 现如今他怎么会直接进入到了这灵池之中？

    甚至于，就连他是怎么踏入到了这个灵池之中的情况, 他都还没有什么记忆。

    就仿佛是短短的瞬间，就直接踏入到了其中一般。

    如果是这样的话，那也太诡异了一些。

    而且, 这个时候，他还能够感知到, 在这整个灵池之中，这些在踏入到了他的身躯之中的这些灵力法则, 有着极其诡异的气息波动。

    在玄灵的身上，有着疯狂的波动。

    这是在感知到了现如今这种危险的情况之后, 直接动用了所有的力量。

    在他的身躯之中, 还有着狂暴的气息波动浮现。

    这些波动之中，他的身躯, 也是疯狂的想要逃离此地。

    嗡！

    直接朝着远方冲去。

    但是，紧接着, 这玄灵的脸色就恐惧了, 眸子之中满是苍白和骇然和不敢置信。

    他动用的这些力量，就是要将现如今，这个灵池之中的力量, 完全的给击溃。

    这样的话, 他才能够逃离出去。

    但是，现如今已经过去了这么久的时间了。

    却是仍然还在这压制之中。

    他那以往, 能够在动用了一定的力量之后, 直接就撕裂虚空的恐怖力量。

    现如今，却是完全的变了。

    在这灵池之中。

    他所有的力量，几乎都是被压制了下去。

    根本就无法动弹。

    就仿佛是所有的力量，都被完全的禁锢了一般。

    消失的无影无踪。

    这让玄灵的眼中，更是有着恐惧了。

    另一旁，那魔渊的双眼，也是在此刻睁开了。

    看向四方，他的眸子之中，满是骇然和震动。

    “怎么会这样？”

    “该死，这是在用欲望控制我们。”

    魔渊的脸色也是有着狰狞和愤怒。

    他的眼中，还有着恐惧。

    他的记忆之中，还有这之前的时候，他在动用了自己所有的力量, 然后想要逃离出去的一幕场景。

    然而没有想到, 这才过去了短短的时间。

    就已经进入到了灵池之中。

    魔渊的脸色有着一丝恐惧，道：“逃，必须要逃出去，否则的话，我们两人恐怕都会陷落在这里。”

    魔渊感知了一番。

    他能够感知到, 现如今，自己虽然还没有陨落，但是这个灵池之中，这些这之前看起来有着磅礴力量的圣力灵液。

    现如今，却是已经有着极大的波动。

    这些圣力灵液，根本就不是圣力灵液。

    在真的进入到了其中之后，就算是想要动用一些力量，但是也根本没有任何的作用。

    嗡嗡！

    狂暴的气息波动，在这周边的圣力灵液之中爆发出来。

    他也能够感知到，在这种力量波动之下，这些圣力灵液，犹如是一条一条的法则丝线一般，在插入到了他的身躯之中。

    在这些圣力灵液进入到了他的身躯之中的瞬间，在他的体内，就能够感知到，有着各种磅礴的气息波动浮现。

    紧接着，他体内的法则之力，也是直接在被这些力量所压制之中。

    甚至于，随着时间的流逝。

    不过是短短的时间下来，这些被压制的力量，竟然是在被慢慢的同化之中。

    “该死，怎么会这样？”

    “如果不能想办法逃离出去，恐怕我们会直接被这些圣力灵液给吞噬干净了。”

    在魔渊的眸子之中有着恐惧，疯狂道。

    现如今，这些灵力波动，就是在疯狂的消耗之中。

    这是他的身躯之中，这些灵力在疯狂的消耗。

    他必须要不断的动用力量，从而来调动自身的修为来抵挡这些圣力灵液。

    而在他调动力量来抵挡这圣力灵液的吞噬的时候，这些圣力灵液的力量，也是在疯狂的提升之中。

    他们的力量越来越弱，这圣力灵液的力量，则是越来越强。

    如果一直这样下去的话，恐怕会直接在这种恐怖的力量之下，遭遇极大的冲击。

    更是整个人，都是被这一池子的圣力灵液所吞噬。

    玄灵的脸色也是有着疯狂和狰狞，这个时候，道：“那大秦皇朝的人呢？”

    “这之前的时候，我们不是已经看见了那大秦皇朝的人吗？”

    “都是在这灵池之外，为什么我们被吞噬了，而那个大秦皇朝的人，没有进入其中？”

    “这是怎么回事？”

    在玄灵的眸子之中，满是惊骇和震动的神色。

    他已经是进入到了这其中了。

    但是，根本没有察觉到那大秦皇朝的人。

    难道说，那大秦皇朝的人，有什么可以阻挡的手段吗？

    魔渊闻言，此刻眼中也是有了一丝惊讶的神色。

    “对，大秦皇朝的人呢？”

    这个时候，他的心中，也是有着一丝惊骇。

    他们这些人，在这种力量的控制之下，都根本没有任何的反抗之力。

    更别说那修为更弱一些的大秦皇朝。

    但是，为什么现如今，他们这些人，都已经到了这个地方了，那大秦皇朝的人，却是没有出现？

    这让他们的心中，有着一丝惊骇的神色。

    接着，则是朝着外界看去，在他们的心中，还有着一丝疯狂的神色。

    玄灵大声道：“秦铭，你要是有什么手段，能够破解这里的阵法，我们必然不会和你作对，这里所有的一切收获，都是你的。”

    那魔渊也是有着一丝恐慌，道：“我魔渊也愿意起誓，不会和大秦皇朝作对。”

    此刻，在两人的眼中，都是有着恐惧和骇然。

    在这个灵池之中，他们已经是能够有所感知。

    他们的修为，在这种力量的冲击之下。

    他们根本就没有什么反抗之力。

    甚至于，如果一直这样下去的话，恐怕要不了多久的时间，他们这些人的身躯，都会陨落了。

    而这个时候，在这个灵力池之中的力量，更是在疯狂的燃烧之中。

    疯狂的融入到了他们的身躯之中。

    两人身上的反抗之力，也是越来越弱。

    而在这灵力池之中，则是有着更加强大的气息波动在浮现。

    灵力池之外。

    秦铭看着那灵力池子之中的变化，眸子之中也是有了一丝骇然了。

    “这是怎么回事？”

    这个灵力池之中，究竟是什么东西？

    在秦铭的心中，有着惊骇的神色。

    是真的不知道，在这个灵力池之中，究竟是有着什么东西。

    为什么会有着这么大的变化，就连那半圣境界的玄灵和魔渊，都可以直接被镇压了下去？

    在他的心中，有着震动，还在思索这些。

    这个时候，秦明也听见了那灵力池之中，那玄灵和魔渊的声音。

    听见他们所说的话语，他的脸上有着一丝冷笑。

    “真的是可笑。”

    在这之前，还在动用力量，想要逼迫他进入这灵力池之中，现如今就想要自己来救他们，真的是做梦啊！

    秦铭的眸子之中，有着冷笑的神色。

    接着，也就在这个时候。

    嗡嗡！

    在那前方的灵力池之中。

    这个时候，赫然是出现了新的波动。

    那灵力池之中的欲望法则之力，赫然是变得更加强大了太多倍。

    这些浩瀚的气息波动，不过短短的时间之内，就是疯狂的冲入到了那玄灵和魔渊的身躯之中。

    玄灵和魔渊两人的脸色都是巨变。

    “不！”

    “该死，给我滚，你敢杀我，界主不会放过你的。”

    “你是想要形神俱灭吗？”

    两人的脸色的都是有着恐慌，疯狂的怒吼起来。

    想要冲出去。

    但是，根本就没有任何的办法。

    不过是短短的时间之内，就直接在这个力量的冲击之下。

    直接陨落在了这灵力池之中。

    两人的眸子之中，还有着恐惧和惶恐。

    在这种恐怖的力量攻击之下。

    他们根本就没有任何的反抗之力。

    直接陨落了！

    灵力池之外。

    秦铭站在那里，脸色也是有些难看，“就这样陨落了吗？”

    这仙魔两界的强者降临。

    不过才短短的时间罢了。

    他没有畏惧，但是也没有怎么轻视，毕竟是半圣境界的修行者。

    就算是在这一方星空之中，也不算是弱者了。

    但是没有想到，这才短短的时间。

    竟然就已经出现了这种结果了，这仙魔两界的半圣强者，还没有真正的动手，就直接陨落了。

    这让秦铭的心中，对于这灵力池，也是有了一丝凝重了。

    而此刻，在吞噬了这仙魔两界强者的灵力池，其中赫然是疯狂的翻滚了起来。

    下一刻，在秦铭这里还没有反应过来的时候。

    嗡嗡！

    紧接着，那灵力池之中的红色法则之力，直接是疯狂的翻滚了起来。

    然后，将秦铭等人直接笼罩在了其中。

    瞬间拖进了这个灵力池之中。

    (本章完)

