    “现在是什么时间？”

    “以我们人类的时间标准来看，凌晨三点。”

    “很好，你再守一下，天亮了就可以休息了。”

    “那功勋……”

    “功勋我来想办法。”

    “是！”

    与阿兰德说完，柳平再一次闭上了双眼。

    等了数息。

    安德莉亚的声音响起：“已经准备完毕。”

    “那么，我开始了。”柳平道。

    他将迪莉娅的尸体抱在怀里，盘膝坐在火堆前，面前的卡书自动翻开，显现出两张卡牌。

    ——噩梦之拥·血骷髅。

    ——人族火把。

    两张卡牌一起散发出光芒。

    安德莉亚的声音再次响起：“你身怀噩梦的远征军序列，不可真身前去，依然用龙族的术法，从梦中前往。”

    “好。”柳平从善如流。

    他调整呼吸，再次尝试入睡。

    某一刻，他手指上的龙形指环闪了闪。

    一股巨大的拉扯力从腰间传来。

    柳平只觉得整个人脱离了远征军营地，朝着虚空深处飞去。

    他回头看了一眼，只见自己依然坐在火堆前，兔子守在肩膀上，卡书在面前摊开，阿兰德警惕的观察着四周的动向。

    所有景象一闪而过。

    他冲上天空，朝着无尽的黑暗深处疾速飞去。

    飞行。

    飞行。

    飞行之中，四周变得充满了深红色，仿佛在极其遥远的所在，有着什么东西在散发出无尽的光芒。

    柳平渐渐靠近。

    一条奔流的血色长河在黑暗深处奔流。

    滔滔的血水咆哮着，轰鸣着，不知其从何而来，亦不知其朝何处去。

    柳平在血河面前停住。

    那道苍老的声音忽而响起，回荡在他耳边：

    “你可还记得，我与你讲过的历史？”

    “记得——有时候历史的错乱，是因为过去的某些事情悬而未决。”柳平道。

    血河朝两边散开，围绕着柳平滚滚而来，逐渐形成一个巨大的深红色漩涡，将他环绕其中。

    四周的一切黑暗被摒除，柳平的眼中只能看见一片血色。

    在那血色的潮水中，无数过去时代的光影纷纷显现。

    一切过往的人类先驱者们从血光中显现身形，齐齐注视着柳平。

    苍老的声音再次响起：

    “你找到了圣灵。”

    “终于，这一刻，所有的条件都已齐备。”

    “开始吧——”

    “这是人族最后的一次机会。”

    柳平站在漩涡的中心，眼前忽然浮现出一行行燃烧的小字：

    “你已获得圣人名号。”

    “你拥有圣界之灵：安德莉亚。”

    “你手持人类之火，怀抱着乌有之躯，在万千人类英灵的拥簇之下，即将第一次进入真实历史。”

    “本序列已与血河接驳。”

    “正在同调！”

    “传送开始——”

    霎时间，整条血河化作了漫长的通道，在通道的尽头仿佛有着光芒。

    “去吧，柳平，回到历史上的那一刻。”苍老的声音道。

    柳平迎着重重叠叠的血光，在无数人的注视下朝着那通道的尽头走去。

    “我需要做什么？”他问。

    苍老的声音道：

    “噩梦怪物们创造了许多奇诡职业，以便于人类不断突破，灵魂变强，最终成为可以为它们提供强大进化力量的果实。”

    “但是，它们也有失误的时候。”

    “近战法师就是它们的失误——”

    “这个职业太强了，它只差一点点就超出了噩梦怪物们的掌控。”

    “噩梦怪物最终废除了这个职业。”

    “你需要去真实的历史上，把最后一位近战法师救出来。”

    “记住，最关键的是要骗过那些怪物，如果你在救人的时候被它们识破了——”

    “那么你和那名近战法师都会死！”

    话音落下。

    柳平已经站在了血色通道的尽头。

    他朝外望去，只看见蒙蒙的光和数不尽的幻影。

    身后的血河之中，数不尽的人类一同发出了怒吼声：

    “改变！”

    “改变！”

    “改变我们的命运！”

    他们的声音混杂在呼啸的潮水里，如怒涛般激荡冲涌。

    柳平屏息听了片刻，轻轻抬起手。

    所有声音安静下来。

    迎着千百万人类灵魂的目光，他开口道：“我去试试。”

    ……

    轰——

    惊雷响起。

    废墟般的世界中，迎来了一场久违的暴雨。

    急促的脚步身响起。

    一名披着斗篷的女子快步前行，进入了一座残破的神殿之中。

    她警惕的扫视四周。

    没有人跟来。

    ——暂时安全了。

    女子微微松了口气，走到神像前，轻声祈祷：

    “神啊，请保佑我。”

    “我已经感觉到自己的力量抵达了一个极限，即将突破命运的封锁，见到这个世界背后的真实……”

    “请一定要保佑我！”

    她祈祷完，忽又苦涩的一笑，自言自语道：“世间哪有神灵？如果真有的话，为什么所有近战法师一个接一个都死掉了？”

    神庙中刮起了一阵狂风，呼啸着穿过空旷的大殿。

    女子的兜帽被吹开，显露出她的真实容颜——

    迪莉娅！

    她那美丽的脸庞上满是绝望。

    忽然，她收起了所有情绪，喝道：“谁？”

    神殿之中，除了风声之外，只能听见外面滂沱的雨声。

    别无他人。

    迪莉娅四下一望，心中生出感应，猛的抬头望去。

    只见那座残破的神像从高台上朝她露出微笑，以宏大的声音道：

    “迪莉娅，我听到了你的祈祷。”

    “现在什么都不要说，认真听着：”

    “很快会有一个人从未来而来，他学遍了天下所有的知识，但唯独对近战法师不太了解。”

    “你要把近战法师的知识传授给他，让他成为历史上最后一个近战法师。”

    “这样你才可以脱身，从这一刻直接离开，去往未来。”

    “这是你唯一的保命之法。”

    “一定不要疏忽大意，否则必将万劫不复。”

    神像说完这番话，再次正襟危坐，化作冰冷的石像，不复显露出任何表情。

    迪莉娅呆住，一时有些不敢相信眼前的一切。

    神殿外。

    柳平睁开眼，朝虚空望去。

    只见一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “你释放了奇诡级演技：特效师。”

    “你制造了一段虚假的特效，令神像说话，并混入了‘欺骗’的力量，让一切真实可信。”

    所有小字一收。

    柳平走进神殿，一步一步来到迪莉娅面前。

    “你好，我是柳平。”他打招呼道。

    “柳平？”迪莉娅道。

    外面突然响起一阵惊雷。

    闪电划破天空，将漆黑的夜幕照亮了一瞬。

    迪莉娅看着对面的少年，心中莫名升起一股难以言喻的熟悉感。

    “我学遍了各种职业，但从未听闻过近战法师，原来是因为近战法师太强，被它们强制性的删除了。”柳平感慨道。

    “你是想——想成为一名近战法师？”迪莉娅问。

    “说起来也许难以理解，但你必须知道一件事，最后一个近战法师很快就会被杀死，这是一定会发生的历史。”柳平道。

    “我就是最后一个近战法师。”迪莉娅道。

    “不，如果你传授我近战法师的知识，那么你就不是最后一个，我才是最后一个。”柳平道。

    “可是——最后一个近战法师不是会死么？难道你要替我死？”迪莉娅不解的问。

    “在未来，我们是很好的战友，我现在先把你救出去，后面的事交给我来扫尾，你不必担心。”柳平道。

    “你怎么证明自己来自未来？”迪莉娅问。

    “安德莉亚。”柳平开口道。

    “我在。”

    虚空一闪，安德莉亚悄然浮现，将迪莉娅的尸体放在地上。

    “这是我的——尸体？”迪莉娅失声道。

    “现在我们要把那道‘乌有之躯’转移到你身上，然后再也没有人记得你，你才可以安然前往未来。”安德莉亚道。

    “那——”

    “来不及了，快把近战法师的知识传给他，然后你才可以摆脱命运！”安德莉亚急切道。

    迪莉娅望向柳平。

    柳平轻声道：“你的命运，关乎整个人类的命运，请仔细考虑。”

    迪莉娅摇头说道：“考虑？我巴不得将近战法师的知识传承下去，可惜早就没有人敢就职，因为每一个近战法师都死了。”

    “给你又何妨？我希望你能把近战法师的传承保留下来。”

    说着，她从怀里抽出一本书，递给柳平。

    柳平接过书，立刻翻开起来，口中说道：“安德莉亚，带她回去。”

    “好！”

    安德莉亚伸手一指地上的尸体。

    尸体忽然消失不见，唯有一团光飞起来，落在迪莉娅的身上。

    “这是……”

    迪莉娅迟疑道。

    “乌有之躯，它会让你消失在历史中——我这就带你走！”安德莉亚道。

    “等等，他呢？”迪莉娅忍不住问道。

    “一次只能回去一个人，你先走。”柳平道。

    一道血色的通道打开，安德莉亚带着迪莉娅从大殿中离开了。

    只剩下柳平。

    他埋头看着近战法师的传承知识，一边翻动书页，一边赞叹道：“不错，这些技能几乎要脱离寻常的奇诡技能，已经快要超乎我记忆中所有的设定集技能，难怪创造这个职业的噩梦怪物们要废掉它。”

    一阵风吹过。

    神殿外出现了一些零零碎碎的响动声。

    柳平站着不动，依然认真翻看着手上的书籍。

    但是他整个人却变成了迪莉娅的模样。

    “你释放了‘特效师’，把自己的形象幻化成了迪莉娅。”

    “以‘欺骗’为基，此形象将骗过所有看见你的存在，它们会把你当成迪莉娅。”

    所有燃烧的小字一闪而过。

    柳平合上书本。

    “学完了，感觉不错……这个职业真的就像BUG一样，可以突破桎梏，难怪噩梦怪物们会删除这个职业。”

    他认真的评论道。

    虚空一闪，血色通道再次打开。

    安德莉亚悄然出现。

    “杀她的噩梦怪物就要来了，快走。”她冲柳平招手。

    柳平正要说话，忽见虚空中再次闪现出一行行燃烧小字：

    “注意！”

    “你为李长雪创造的奇诡剑法：秘剑·震斩已经加入归藏最胜无极经。”

    “有其他剑修从武经上修习了此剑法。”

    “人族的剑客又增强了一分力量。”

    “以此传承之事，你的功德增加了20点。”

    “当前功德：1200点。”

    “从现在开始，你可以利用本序列创造新的招式了。”

    “请问是否开始随机创造？”

    柳平目光从这些小字上移开，沉吟道：“安德莉亚。”

    “什么？”

    “你先躲起来。”

    “啊？你想干什么？”

    “从来没有人战胜过噩梦怪物的真身，今天……我想试试。”

