    其他牛羊牧兽，更是不计其数。毛皮，铁器，兵刃，粮食，药材，能来西域做生意的都是财力雄厚的大商家，西域诸胡购买货物，极少是单独一人，都是为了本部族购买，因此所需货物往往量极大。似焦飞这样的道童，一看就不像是什么大买家，又身无长物，更不像行商。因此理会他的人极少，到让焦飞得以随心闲逛，挑了几个马群，都不甚满意。

    焦飞打听了本墟市中最大的马贩子叫做忽勒赤，便打算寻上此人，好购买马匹出关。焦飞正问路，忽然听到墟市上呼喝声起，似是有人动起手来。这墟市上胡人部族也多，西域胡人生性彪悍，敢来边境做生意的商家更是豢养了无数江湖好汉子，一眼不和把刀动手，在此地事所常见。

    焦飞不欲惹事，便没往那个方向去，正想绕道而行，去见人烟滚滚，有一名削瘦少年手持一口明晃晃的马刀，上面兀自在滴血，被十余名长大的胡人汉子在后面追撵，口中还不肯服输，大声的叫骂。这个削瘦少年比焦飞大了三四岁，身形修长，身手灵巧，虽然孤身一人，却丝毫也无惧色，只是用汗巾蒙了面，旁人看不到他长相。

    这少年竟然敢得罪这么多人，焦飞心中暗道一声：“西域胡族果然彪悍。”心下到有几分佩服，不欲碍这些人事儿，匆忙后退了一步。

    恰好他身后有人认得这些人，自言自语道：“这少年真是胆大包天，居然敢得罪玉真公主的人，今日当然要遭了毒手！”

    焦飞回头见是一个胖胖的商人，便随口问道：“玉真公主是什么人？”

    那商人见焦飞是一个少年道士，就嘴无遮拦起来，压低了声音说道：“西域诸胡有那被大部落欺压，生活艰难的，就投奔了我大唐国主。我大唐天子仁厚，就把这些部落尽数收容，并且赐予了封号，都算作西域大都督的管辖下。玉真公主是山yin部大可汗的女儿，据说姿容秀丽，艳名广及草原，便被赐予了公主的封号。山yin部封地最近玉门关，因此这里的墟市就是它们管辖，玉真公主在这里的权势极大，在此地贸易的商人都要上缴一成的货物，方能安然营生。”

    焦飞闻言不觉得奇怪问道：“这里不该是西域都督管辖，怎是玉真公主做主？”

    那胖胖的商人嘿嘿一笑道：“西域都督权力已然极大，天子怎会容他插手贸易？若是连粮饷也能自足，李家天子何以控制这边塞的数十万大军？”

    焦飞这才恍然大悟，冲着那胖胖的商人一拱手，算是谢过了。那个商人指点了焦飞，颇觉长了些面子，洋洋自得的跟随自家商队离开，这么一打岔，那个少年已经越过众人，绝尘而去，奔跑之速，远胜虎狼。

    焦飞修炼道法也有了些日子，毕竟也是炼气到了胎动的人物，当然看的出来这少年身上虽然没有法力，却有一身极好的武艺，便是那十余名山yin部的大汉真个把他圈围起来，也未必抵挡的住那一口马刀。

    “我在水府内得到的那些武经，其中颇有几种武功十分厉害，如果能够练成，就算道法如姚开山，王道缘那样的人，一个疏神下也难免被杀死。这少年的奔跑身法迅速，姿势宛如狼虎，和中原的武学大不相类，应是西域武学，不过也不算上乘。”修道之人学武容易，因此都不大瞧得起江湖上的游侠儿，军中的猛将。焦飞身兼两家之长，又学了一下旁门左道的法术，也沾染了修道之人的习惯，虽然知道这少年武艺惊人，也并不太瞧得起。

    这一场喧闹过后，墟市的商人虽然议论纷纷，却也无人在意，仍旧做自家的生意。焦飞也打听到了忽勒赤便在墟市的最东边，穿过了中原西域的各路商队，找到了这位墟市中最大的马贩子的马场。

    忽勒赤因为手中马匹极多，占了玉门关墟市的一半以上，因此独自在墟市的东边占了一片草场，圈了起来，把自家的马群围在其中，手下有数百人帮忙看着。焦飞才一赶到，就有忽勒赤手下的管事，前来接纳，笑容满面的问道：“这位小道爷，您是打算购买马匹么？我这里有上好的大宛良驹，能日行千里，两头见日！”

    焦飞眉头一皱道：“若真是好马，我要买下十匹，长途赶路要用，还要从你这里拿一些粮草。”

    那个管事看起来像是中原的人物，汉语流利，又懂得察言观色。虽然焦飞年轻，但是他修炼了道书，自然而言就有一股出尘的气韵，这管事不敢怠慢，连忙把焦飞请入了马场，带了他直奔一处马圈，伸手一指场中的数十匹高头大马，对焦飞说道：“小道爷请看，这些马都是日行千里的良驹，不知可堪您使用？”

    焦飞哪里会挑马？他平生连马也没骑过，最多也就是骑乘从姚开山手中夺来的五马浮屠，那也不能算是良马，只算是鬼马罢了。但是他也有自己的手段，修道之人最善观气，他兼修道魔两家的真传，只是把眼一望，就分辨出来这群马儿果然身上灵气昂然，比普通健马更强出数分，不过焦飞左右环顾，却发现者马场气息最浓烈的地方不是这里，就顺手一指道：“那边似有更好的良马，为何不贩售给我？却拿这些次一等的搪塞？”

    这个管事在忽勒赤手下做事许久，也见过不少的奇人异事，见焦飞显然是第一次来马场，居然随手一指，就能知道马场中最好的几匹良驹所在，心中甚是惊奇，态度越发恭谨起来，拱手说道：“小道爷有所不知，那几匹马是没法卖的。”

    焦飞哦了一声，问道：“这却是为何？”

    管事有些苦笑道：“那里确是本马场最好的几匹良驹所在，只怕整个西域数十国，也难找得出来媲美的千里马。只是但凡好马都有烈性，这些骏马还未驯服，不敢贩售给客人。”

    ps：零点之后新一周冲榜，连更三章求票，把所有的推荐票都留给俺吧。

