 “这——”这种回答，让祝岚一愣，随即继续问道，“那陈总，你能详细说一下，你是如何取得京城大学教授一职的吗？有人说，其中有暗箱操作，你能解释一下吗？”对

    于这个问题，陈飞也是一阵头疼，根本没法回答。总不能说，自己真的是暗中找关系，让京城大学特许录用自己的吧！想

    了会，陈飞只能厚着脸皮道：“关于这点，完全是因为我医术高超，京城大学才特别聘任我为教授的。”“

    呃——这——”祝岚一时间无言以对了，倒是不知道下一个问题该问什么了。祝

    岚表情有些尴尬，陈飞摆摆手，露出一抹歉意的笑容。不是自己不想好好接受采访，只是有些事情，他真的无法透露。二

    人一阵沉默，现场气氛顿时有些尴尬了。

    此时，祝岚身边那位秃顶的男记者站了起来，对陈飞道：“陈先生，既然你不方便回答那些问题。那我另外问陈先生你几个问题。”祝

    岚见状，连忙向陈飞介绍道：“陈先生，这位是我的同事魏山，和我一起负责这次的采访栏目。”

    陈飞点点头，看向了魏山，出声道：“魏先生请问。”

    魏山看了一眼陈飞，随即道：“我了解了一些关于陈先生的信息。知道陈先生在京城大学之中，似乎在和女性的关系上不错。认识京城大学的两位校花陈紫灵和卓轻语，而且似乎还和她们的关系十分密切。”

    “甚至还有人透露，陈先生公司的那位总经理秘书，也是京城大学的学生吧！”“

    和这么多女生关系密切，这对陈先生你教师的身份来说，似乎不大合适吧！况且，有人还说，陈先生你利用教师的身份，对她们进行了某些不可描述的事情。”陈

    飞闻言，表情顿时有些冷了，不过对方毕竟是祝岚的同事，他没有发火，冷声解释道：“你说的这些，都是无聊的猜测而已。我的确和她们认识，但也只是朋友而已，并没有什么特殊的关系。”祝

    岚看到陈飞生气，站了起来，想要岔开话题。但

    魏山却不放弃，继续追问道：“陈先生否认了大家的猜测，那能给我们详细讲讲，你和那几位女学生到底是怎么认识的，中间又发生了什么，最好能拿出一些证据来。这样，也免得有人误会？如果陈先生不介意的话，就从你们公司的这位经理秘书开始吧，我看她长得就挺不错的。”这

    魏山故意这么说，话语中还带着讽刺暗示的意味，顿时让陈飞的脸色阴沉了起来。陈

    飞此时忍不了了，直接瞪向魏山，厉声道：“你这话是什么意思？你凭什么要我给你解释，就凭你们一些捕风捉影的猜测吗？不想采访的话，你们可以离开！”

    “陈先生，事情——”祝岚起身，想要解释。

    但魏山此刻也冷哼一声，满面不屑的站了起来，不客气的对陈飞道：“呵呵，离开就离开。一个小老板而已，真以为自己是什么大人物啊！”“

    要不是夏家家主夏林峰那边突然有事，拒绝了我们的采访。这个位置，怎么也轮不到你。我们栏目，采访的都是京城知名的大人物，你能和他们一起接受采访，那就是你的福分了。”

    “结果，你还耍起了大牌。回答问题遮遮掩掩的，什么都不说。既然如此，那就换人吧！反正，这个栏目，想上的人多得是。”

    陈飞皱眉，表情冰冷，看了一眼祝岚，随即道：“既然如此，那你们去采访愿意接受你们采访的人吧，走好不送！”

    这是直接要赶人了。

    这魏山态度也不好，冷哼一声，起身甩手迈步离开。两名跟班年轻记者，也随之起身收拾东西跟了上去。只

    有祝岚，面带歉意之色，来到陈飞面前，抱歉道：“陈先生，对不起，我没想到事情弄成这样的。”“

    没事，不是什么大事。”陈飞摆摆手，冷淡的出声道。

    祝岚知道陈飞真的生气了，继续道歉解释道：“陈先生，都是我不好，才将事情弄成这样的。这次采访临时换人，是我提议来采访陈先生您的。我那同事魏山，一直在和我竞争一个晋升的位置，和我关系一般，这次也是因为我，才故意刁难陈先生你的。实在是对不起——”

    “没关系，我没——”陈飞道，话还没说完，一个电话打到了陈飞的手机上。

    陈飞一看是个陌生的号码，轻轻皱了皱眉，顿了一下，随即接通了电话，“喂，你好——”

    话还没说完，手机另一头传来一阵阴沉的笑声，“是陈飞吧，张秋月和宋熠在我手上，我给你半个小时的时间，马上到城北的北郊七号仓库。如果迟到的话，你知道后果的。”“

    你们——”陈飞闻言，表情一冷，神情紧张了起来。而

    此时，手机另一头，传来两声女子的呼喊声。陈飞一听，真的是张秋月和宋熠的声音，“秋月，宋熠，你们——”不

    过，对方根本不给他说话的机会，阴沉道：“倒计时开始，还有二十九分钟了。”

    说完，对方直接挂断了电话。

    拿下手机，陈飞面色阴沉。祝

    岚连忙问道：“陈先生，发生了什么事吗？有什么我能帮上忙的吗？”陈

    飞道：“我这边有些急事要出去，祝小姐，我就不招待了。”

    说完，陈飞直接冲了出去。

    祝岚眉头轻蹙，眼角露出一抹遗憾之色。本来自己和陈飞的关系还算不错的，但今天闹出这么一通，恐怕二人以后就要成为陌路人了。祝

    岚想要找陈飞好好的解释道歉一番，但现在，陈飞显然有急事，根本没机会给她道歉解释。叹

    息一声，祝岚准备离开。但

    她刚刚走出会议室，之前离开的魏山，此刻却凑了过来，对祝岚道：“这陈飞遇到了什么事，是要去哪？”

    “我不知道！”祝岚摇头回应道，然后瞪着魏山，皱眉道，“你想干什么，不要胡来啊！” 