    黑德森听到了巴克的话后，脸上也露出了松了口气的笑容。

    很显然，巴克阁下表明了自己的立场！

    同时也展现了自己的实力！

    能够和武神陛下喝酒的存在，自然也是属于同级别的强者，同时也是属于奥布莱恩帝国的友军。

    如此一来，这个自称企鹅商会的华英雄，也就可以无须在意了。

    呵呵，要自己去教训奥利维亚·阿奇索伦，成为他的磨刀石？

    那自己就将你的要求主动说出，告知这位大人你的秘密！

    “这位华英雄大人想要在下去对奥利维亚·阿奇索伦施加考验，可以重伤但不能击杀他，着实让在下有些为难。”

    黑德森叹了口气的说到。

    这话顿时就让笑盈盈的巴克眼中寒光一闪。

    果然你匆匆而来是有想法的。

    这就是你们的打算么？

    奥利维亚·阿奇索伦？

    这家伙自己知道，有着天才剑圣之名，而且根据情报，他未来似乎是输给过黑德森，十二年后却又一招将黑德森秒杀！

    甚至最后还成神了？

    未来名气虽然不如林雷，但也算是不错了。

    联想到徐越之前就提前布局，压注我们都没怎么看上的林雷，现在独占鳌头。

    如今又开始打注意到奥利维亚·阿奇索伦身上，巴克自然也有着其他想法。

    莫非那个天才剑圣因为输给黑德森的关系得到了什么奇遇？

    所以才能十二年后一招击杀黑德森？

    本来单纯凭靠情报，倒不会这么想，只认为是他自己闭关苦修十二年。

    毕竟是能成神的苗子，反超黑德森也完全能够理解。

    可再加上企鹅商会这边的行动来看的话，自然是有着其他因素了！

    之前林雷我们错过了，这一次奥利维亚·阿奇索伦我们却决不能错过。

    “哎，原来他是这个提议啊，那你的确是可以去试一试，只是无缘无故得罪一个天才也太吃亏了，记得出手前说明是谁要求你这么做的。”

    巴克带着一种阴险的表情说到。

    呵呵，你偷偷叫黑德森去无故攻击奥利维亚·阿奇索伦，让他提前得到奇遇？

    我也如你所愿！

    只是，我要让奥利维亚·阿奇索伦明白真正的敌人是谁，然后再出手干预其中，救下他，刷他的好感。

    如今整个玉兰大陆所有强者，九成九已经站在了我们这边的阵容，奥利维亚·阿奇索伦也将同样如此！

    而听到巴克和黑德森在这边一唱一和。

    一直摆着面瘫脸的华英雄，却是表情崩坏的叹了口气。

    似乎是人设稳不住了，有些头疼的揉了揉脑袋，幽幽的对黑德森说道

    “他哪里得罪你了？”

    黑德森：？？

    巴克：？？

    “你这是要他死啊……”

    一边说完，他手中一柄赤剑出现，整个人便是人剑合一，化作了一道剑芒直冲巴克而去。

    就算是特地过来坏事的巴克，此时都不由脸色一变，一边抽出兵器进行狼狈格挡，一边满脸难以置信

    “你竟然胆敢主动攻击我？你们企鹅商会难道想要挑起战争吗！”

    因为之前位面监狱的经历，再加上林雷和徐越的关系，联邦的几大轮回者军团对于企鹅商会也达成了不扶持、不打压、不主动的默契。

    任你一起跟着喝点汤可以，我们也不主动攻击打压你们，顺着你们的路线看看还有没有什么好处可挖。

    所以这一次巴克一路追击而来的本意，也没有打架的意思，否则对方很可能也得到了下位神格的华英雄，自己并没有压制的把握。

    他的出面只是表个态，然后想办法截胡而已。

    在他看来，以双方的差距，企鹅商会就算察觉到了己方的举动，也会捏着鼻子认了。

    本来就无需战斗，出动炼化了下位神格的高手只是表示对等，以及警告你不要打什么小算盘。

    可他哪里想得到，这才见面多久，对方就直接拔剑了。

    那凌厉的剑招和杀意，都充分的说明了对方是真的想要致自己于死地！

    你们企鹅商会疯了吗？

    “你知不知道你在做什么？你做事有没有问过你们上级！”

    被那疯狂的剑意包裹，巴克头皮都快炸裂了。

    根本就没有料到对方会主动出击！

    而且和巴克直接吸收神格不同，华英雄是自己先在徐越的顺带指导下，达到了圣域级别对法则奥义的掌控，而后再利用神格提升到玄奥。

    对于新的力量使用程度来说，可是比巴克熟练的多。

    加上本身天赋上的压制。

    百招过后，巴克就已经有不稳陨落的风险！

    身上已经多出了三道深可见骨的伤口。

    至于黑德森，此时则已经是完全懵逼，瑟瑟发抖。

    附近大地之上峡谷一般的剑痕交错，凌厉剑意让他这第一剑圣都头皮发麻。

    怎么回事？

    怎么会这样？

    神战竟然出现的如此突兀？这么的没有先兆？

    越是顶尖强者出手就越是谨慎，可这动手也太过儿戏了。

    那个什么企鹅商会这么暴躁的吗？

    “这里是我奥布莱恩帝国，还请两位给我个面子！”

    然而就在此时，天空边缘一道火烧云出现，随后便夹杂着煌煌大势倾泻而来。

    正是奥布莱恩帝国的真正主人，武神奥布莱恩！

    作为成神超过五千年的老牌神级强者，奥布莱恩靠着积攒的信仰之力加持，在下位神的境界上也走出了一段相当的距离。

    对比新晋级的神级强者，自然是有着自身的优势。

    一出手分开了正在交锋当中的两人。

    不过很显然，他此时出手的偏袒意味还是相当之浓。

    此时巴克都快被华英雄打死了，武神显然就是想要救下巴克。

    十几年来，IRS对武神这边采取的怀柔策略还是终于起到了成效。

    武神自然而然会倾向偏袒财富神殿这一方！

    “奥布莱恩，这是巴克先要坏我的事，知道了不该知道的消息，你确定你要插手吗？”

    华英雄整理好了情绪后，又维持住了自己的面瘫脸，语调冷漠，似乎只是陈述一件事。

    “知道了什么？”

    武神愣了下，倒还真不是很清楚起因。

    黑德森倒是不敢再随便开口了，虽说他算起来是属于武神这一方的，可架不住那个企鹅商会过来的疯子太暴躁！

    得罪了武神自己不见得会死，可得罪了疯子自己肯定是死定了……

    只是黑德森虽然捂嘴不断呜呜摇头，可巴克显然是没有这方面顾虑了，挨了一顿毒打的他，此时也是憋屈的不行。

    见到友军出现了，自然是想要反过来教训对方一顿

    “他逼黑德森去磨砺奥利维亚·阿奇索伦，我出面阻止他以力压人，他就突然对我发动了偷袭！”

    一边说完，他还一边恶狠狠的瞪向了华英雄。

    没想到吧！

    实力比我强又如何？我们这十几年可不是白待的。

    天下强者，皆为我所用！

    现在这种优势不就体现出来了？随便哪里受到袭击处于弱势，都能很快得到附近势力的支援。

    乖乖洗干净脖子等着吧，武神可是成神超过五千年的强者！

    “你这是叫武神跟着你一起死啊……”

    被武神强行分开的华英雄，看着那边傲然而立的奥布莱恩后，又再次的叹了口气……

    ——————

    两更~

