    看到黄立海沉思了起来，麻生三郎也坐起身来，一双三角眼斜着看了黄立海一眼，随即便低下头去，眼底深处掠过一丝深深的不屑和阴毒。

    　　对于麻生三郎而言，跪地求帮只不过是他达到自己目的的手段而已，虽然他的内心深处对黄立海和整个华夏人、华夏民族充满了不屑，但是他却非常享受那种把华夏人玩弄于鼓掌之间的爽快感。

    　　麻生三郎在美国、德国、印度等多个国家工作过，不过他最喜欢还是在华夏，因为从他自身的工作经历他得出一个十分简单的结论，那就是在华夏做生意最简单。因为他只需要把相关主管某领域的官员拉下水就成了。

    　　麻生三郎心中暗道：“在美国和德国，要想拉一个官员下水，虽然代价不高，但是收效却不好，因为自己要想达到自己的目的，必须要拉一大帮人下水，那样的话其代价就太高了，至于在印度，那里的成本比华夏还要高，而在华夏，只要把主管领导拉下水，把下面的虾兵蟹将们稍微打点一下就可以了。”

    　　想到这里，麻生三郎看了一眼黄立海，心中有些不屑的想到：“这个黄立海的确是一个很有能力的官员，只是他这个人太注重政绩和利益了，当初他通过层层关系找到三灵银行的时候，他是希望自己能够投资瑞源县的项目，为他塑造政绩。他当时还承诺给三灵银行很多的优惠。这些优惠表面上看起来十分美好，但是麻生三郎却非常清楚，黄立海在提到这些优惠的时候，话说得十分有技巧。直到自己给他送了800万之后，他才明确的表示这些优惠会毫不犹豫的给他们。”

    　　这家伙心胆大心黑谨慎狡猾！这是麻生三郎对黄立海的评价。黄立海虽然收了自己的800万，但是这笔钱却并没有到他的账户上！而是……

    　　此刻，麻生三郎虽然表面上显得十分忧虑，其实，他内心十分平静和淡定，因为他刚才已经通过那番话彻底把黄立海绑在了自己的战车上。他这是在威胁黄立海！

    　　黄立海的大脑在飞快的转动着，沉思良久之后，黄立海最终还是决定要和麻生三郎站在一起，这不仅仅是因为麻生三郎的威胁，还有另外一个因素就是一旦麻生三郎拿下这个项目之后给自己所带来的巨大经济利益！而且在黄立海看来，不管是华夏人主导这个项目也好，日本人主导这个项目也好，只要能够把这个项目尽快启动并且建成，最终受益的还是华夏人，而自己也可以得到政绩。而且如果是三灵银行方面得到这个项目的话，那么这个政绩百分百是自己的，自己也不需要费尽心血的去摘桃子了。

    　　想到此处，黄立海沉声说道：“麻生总裁，我认为这个瑞岳高速公路建设项目投入比较小，而且柳擎宇已经筹集到了足够的资金，你们三灵银行方面要是涉入这个项目的话，我这边的压力比较大，也无法向市委交代，你应该知道的，我和市委书记戴佳明之间一直不对付。所以，我建议你们三灵银行方面只需要介入到三省交通枢纽项目中去就成了。我会协助你们拿下这个项目的。”

    　　听到黄立海的建议，麻生三郎只是淡淡一笑：“嗯，瑞岳高速项目我们可以不参加，不过你又怎么保证我们可以拿下这个三省枢纽项目呢？”

    　　黄立海淡淡一笑：“这个非常简单，现在我们可以让柳擎宇尽情的去发挥就成了，根本就不用管他，而且从上一次柳擎宇去部里申请资金的过程来看，柳擎宇似乎在部里也有人支持，所以，三省枢纽这个项目要想通过审批，还必须得由柳擎宇去跑一跑，毕竟如何换成别人，恐怕我们南华市还真没有谁能够胜任这份工作。

    　　我们可以等柳擎宇把这个项目跑得差不多了，审批手续全都拿下来了，甚至连其他省份的协调工作都做得差不多了，我们到时候可以直接插入进去，把柳擎宇所请来的那些投资商直接踢出局，由你们三灵银行方面顶上，只是你们的资金能否满足整个项目的需要呢？”

    　　听到黄立海这样说，麻生三郎不由得眼前一亮，对黄立海这家伙的心肠之黑有了更深一层的认识，这家伙这一招的确是非常非常阴险，他笑着说道：“我们三灵银行方面虽然筹集了800亿的资金，但是呢，这些资金只能是作为备用，我们打算投入601亿元来获得整个项目的绝对控股权，至于其他的599亿资金，可以让你们华夏方面的投资商去投资吗？我们完全没有必要把他们踢出局嘛！毕竟多一个人分摊风险，我们的风险就小一些。”

    　　麻生三郎在说这句话的时候，心中却暗道：“到时候我们可以用剩余的200亿资金在瑞源县进行投资，到时候我们会提前拿下瑞源县县城周围30%到50%左右的土地，哪怕是到时候我们只是一转手，就可以赚取百分之二百的利润，到那个时候，瑞源县就是一个聚宝盆啊！与此同时，我们也可以通过在瑞源县设置一些谍报设施，监控整个华夏的东北地区。”

    　　黄立海自然不知道麻生三郎心中在想什么，不过他却已经感觉出来了，这个小日本还真是够奸诈的，他的意图非常明显，就是想用50%左右的投资，控制百分之百的资金，太阴险了！

    　　不过他倒是真的无所谓！只要有政绩拿，有利益拿，他非常期待这个项目尽快展开。至于柳擎宇，现在他看着也没有以前那么不顺眼了，因为他已经把柳擎宇看成是他的一枚棋子了。

    　　远在燕京市的柳擎宇自然不知道千里之外的南华市，黄立海和麻生三郎早已经准备了一系列的陷阱在等着他自己跳进去。

    　　因为此刻的柳擎宇依然沉浸在欣喜之中。

    　　当天晚上，消失了1天多的秦帅出现在柳擎宇的房间内。

    　　柳擎宇有些惊讶的看着秦帅说道：“我说秦帅啊，这大晚上的你不陪着你的女朋友，怎么跑回来了。”

    　　秦帅满脸苦笑着说道：“老大啊，你以为我不想陪着她啊，可是一起吃过晚饭之后人家就自己直接回家了，说是看着我就烦，让我这几天别去找她了。老大啊，你说我也没有得罪她啊，她怎么就看着我就烦呢？我长得这么帅，人又很风趣，她为什么会烦我呢？”

    　　柳擎宇笑道：“这我可不知道了，不是有那么一句歌词嘛，女人的心思你别猜，猜来猜去还是猜不明白，既然她说你烦，那你就几天不去烦她好了，没准到时候她又想你了，我跟你说啊，这谈恋爱嘛，你必须得懂得收放之道，尤其是对于女人，你绝对不能追她追得过紧，否则的话，会给她带来一些压力感，当然了，你也不能十天半月不见她一面，那样她会认为你不在乎他。”

    　　秦帅顿时瞪大了眼睛看向柳擎宇说道：“老大，那你说我该咋办？”

    　　柳擎宇笑道：“这很简单啊，你要采取不即不离的态度，接连紧追她几天，然后再突然消失两天，让她去猜测你到底干什么去了，等到她对你开始产生关注甚至主动质问你到底去哪里的时候，你追上她的几率就非常大了。”

    　　听到柳擎宇这番话，秦帅狠狠的一拍脑门，然后冲着柳擎宇竖起大拇指说道：“高明啊高明，老大，你这一招可是欲擒故纵啊，真没有想到，你竟然能够把三十六计用到这里，小弟对你的佩服犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥……”

    　　“得了吧你，少拍马屁！”柳擎宇笑骂道。

    　　然而，让柳擎宇没有想到的是，秦帅拍完马屁之后，立刻反问了一句：“老大啊，看你说得挺有章法的，不知道你现在有女朋友了没有？”

    　　柳擎宇的脸色立刻尴尬了起来，轻轻咳嗽了一声说道：“嗯，啊，这个秦帅啊，你和陈梦妍这两天都干啥去了。”

    　　柳擎宇真的不知道怎么向秦帅解释了。虽然秦睿婕、曹淑慧、慕容倩雪这些红颜知己都是存在的，但是到现在为止，柳擎宇也不知道到底谁才能算是自己真正的女朋友。

    　　而且让他一直感觉到疑惑的是，慕容倩雪在自己受伤住院的时候，竟然只来看了自己一次，之后就再也没有出现过，对此他感觉到十分不解，不过柳擎宇也没有联系她。所以，秦帅这么一问，柳大少毫不犹豫的立刻转移话题。

    　　秦帅那是那么好糊弄的，立刻嘿嘿笑着说道：“老大啊老大，该不会你现在还没有女朋友吧？这样说来，你跟我说的这些也完全是理论了。哎，老大啊，你也老大不小了，是该找个女朋友结束一下自己的处男生涯了！”

    　　柳擎宇顿时老脸一红。

    　　这时，秦帅站起身来，走到窗前，看着窗外灯火阑珊，语气突然变得沉重了起来：“老大，你有没有感觉到今天的项目推介会上，徐正龙和胡雪峰出现的实在是太突兀了。他们凭什么对三省枢纽项目在没有多少了解的情况下就愿意投入如此巨资呢？”

