    沈楼拍了拍冷奕鸣的肩膀，感慨了一句：“娶妻还是要娶个说话办事都落落大方的，比如夏梦这种。”

    冷奕鸣脸色微变，立刻抓住了他的衣襟，低声说：“我可警告你啊，不许对夏梦动心思。”

    虽然现在还没有确定他跟夏梦他们家是不是亲人，按照现有的一些证据，基本上一半一半的概率，但他了解沈楼这个人，知道并不是良配，所以才会直接开诚布公的讲出来。

    沈楼哭笑不得的拽下他的手：“你丫的说什么呢，哥们心里只有工作，儿女情长离我太远了，我只是评价一下而已。瞧把你给急的！不是我说，你这个表哥还不一定能不能上岗呢，竟然就先管这么宽？”

    冷奕鸣也感觉自己有些反应过激了，帮沈楼抚平了衣服褶皱的同时找补：“我这不是没有妹妹吗，好不容易有可能有一个，也想过把当哥哥的瘾。”

    沈楼半开玩笑半认真的说：“我可去你大爷的吧！是不是打算一颗红心两手准备呢？”

    冷奕鸣顿时急了：“我绝对没有！”他从见到了夏梦他们兄妹的第一面开始，就感觉两人莫名的亲切，未曾升起过别的心思。

    沈楼察言观色，觉得他应该说的是真话，“我也没有。你是没看到她和阿姨一起打她奶奶的场景，小姑娘凶起来厉害着呢，就我这小身板，即便是有想法也瞬间不敢有了……”

    冷奕鸣去招待所的时候已经听工作人员讲了一些，当时特别的震惊，甚至觉得对方是在夸大其词。

    因为无论是薛明月还是夏梦，在他的印象里都是那种温柔的类型。

    “夏梦他们真的打了老太太？”

    “当然！你没在现场是不知道，我当时下巴都要惊掉了，哪看过这种热闹……”沈楼绘声绘色的描述了起来。

    秦家人也都没有想到，薛明月和夏梦竟然会动手打老太太。

    “他们现在可真狠呢！已经六亲不认了！”

    “六亲不认好，他们之间的仇恨越深，对咱们越有利！到时不用再许诺或者给好处，老太太就得像疯狗一样的咬着他们不放，他们又不能把人弄死了，所以只能受着。”

    陈国香恨死了夏梦他们，敌人的敌人就是朋友，能够多一个帮手怎能不高兴呢。

    尤其他们还是一家人，狗咬狗一嘴毛。

    秦义昌也觉得不错，可一看到病床上沉浸在自己的世界里，眼神空洞望着窗外，时好时坏的女儿，他又笑不出来了。

    “雯雯，你快点好起来吧。爸爸以后再也不打你，也不骂你了。”

    陈国香也心酸的落了泪。

    之前的幸灾乐祸荡然无存。

    “你要是再不好，他们就要把你送进精神病院了。我可不想让你到那种地方去遭罪，快点好起来吧。”

    秦雯雯的眼眸闪了闪，被子下的手指骤然攥紧了。

    她当然不想去那种地方遭罪。

    当初在里面她做出那么疯狂的举动，是因为被吓的失去理智，处于癫狂的状态。

    可住进了医院，用了药以后她就好了，恢复了正常。

    只不过她怕再被抓进去，才不敢表现的完全好了而已。

    秦雯雯转过头，刚想说话，这时病房的门忽然被人推开。

    陈国胜走了进来。

    陈国香他们一看他的脸色，就感觉到不妙。

    “哥！”

    陈国胜看了一眼垂下眼眸的秦雯雯，也顾不上关注她，问起：“老太太那边什么情况？”

    陈国香和秦义昌连忙说了说。

    听得陈国胜也吃惊不小。

    没想到夏梦和她的母亲能打老人。

    无论是利诱威胁，还是让何宝君上门去扰乱视线，看来都失败了。

    而更令他措手不及和抓狂的是，联合进行的调查组已经下来了。

    现在正要彻查冒名顶替的这件事。

    “你们有个心理准备，上面下来人了，最近这两天有可能会来医院……”

    秦义昌和陈国香听明白来头是什么的时候，都彻底慌了。

    秦雯雯也屏住了呼吸，惶恐又害怕，简直不敢相信事情会走到了这个地步。

    房间里压抑的让人喘不过气。

    他们都愁眉苦脸为自己未知的命运，而烦恼着彷徨着担忧着。

    不约而同的升起了后悔的念头，当初如果没有冒名顶替，是不是情况就不会变成今天这样糟糕。

    或者在夏梦他们发现了冒名顶替以后，立刻果断的赔礼道歉退学，不心存侥幸想着去摆平，也许就是另外的一种结果。

    可是这世界上哪有后悔药可卖呢。

    陈国香看着最近奔波憔悴老了十岁的陈国胜，觉得特别的对不起他，哽咽的说：“哥，是我们对不起你！”

    她知道，如果没有女儿的事，她哥那么有能耐的人，不会弄得这样一个境地。

    “说对不起有什么用？再说整件事我也有错的地方，还是过于自大轻敌了！”陈国胜重新梳理了从被发现一直到后面记者下来中间的事情，他承认自己有点没有把夏梦他们家这种没能耐的小老百姓看在眼里。

    结果大意失荆州，阴沟里翻船了。

    “那以后怎么办呢？他们下来查会不会……”

    陈国胜呼了一口气，勉强的挤出了一个笑安抚妹妹：“顺其自然吧。现在想多了也没用，而且我认为大不了就是调到边缘一点的地方，或者……总不至于让我坐牢吧。只要以后给我机会，我还会站起来的。”

    陈国香这才稍稍的放下点心，但心里仍旧觉得难受和对不起自己的哥哥，哭得上气不接下气。

    秦义昌是男人，比陈国香还要了解其中的弯弯绕绕。

    事情搞成这样，甚至惊动了上面的人下来，就没那么简单了。

    不过，他知道大舅子是个会审时度势见风使舵的人，就算暂时的下去了，以后只要有合适的机会还会爬上来。

    秦雯雯的心却不断的往下坠！

    如同进入了冰窖一般。

    舅舅是她最大的依仗。

    如果失去了他的庇护，那么等待她的将会是什么，可想而知。

    秦雯雯耳边又出现了有人说话的声音，用最恶毒的语言咒骂着她，幸灾乐祸的嘲笑着她。

    她捂着耳朵，疯了似的不断厉声尖叫！

    吓得陈国香他们一边试图让她止住声音，一边急忙叫来了医生和护士。

    秦雯雯直到被打了一针才安静了下来。

    三人都被着突如其来的一场闹剧，弄得更加心力交瘁……

