    太空中没有一般意义上的空气，但这不代表没有风元素，它只不过是和其他几系元素能量纠缠杂鞣在一起，形成了一种新的稳定的状态，彻底让一般修者感应不到了而已。

    靠近有恒星所在的星系时，这杂鞣种在一起的不可探查的能量中关于火元素的部分活跃起来，可以轻易被感知到。而当远离之后，关于水元素的部分则压倒了火元素的部分活跃了起来，如此就能感受到深邃的寒意。

    当然，即便是能感知到，由于七系元素紧密纠缠的缘故，常人也难以将其中的某一系给抽离出来，也无法将之拿来修炼。

    不过这对于周吉来说似乎并不是什么大问题。

    或许是他修炼的功法让他对风雷的亲和度极高的缘故，本来只是想凭借太空压力修炼的他慢慢发现，自己似乎还是可以引出极少量的风雷元素进入身体，淬炼身体。

    当他将风雷元素抽离出来后，本来紧密结合到一起的其他五系元素就以肉眼可见的速度回归元素能量本来的面貌，快速在这片空间中消散开来。

    这个发现让周吉振奋了许多，有着这些汲取出来的风雷元素，他淬炼身体的效率会提升不只一个档次！

    如果有人此刻用感知靠近周吉的话，就会发现他附近出现了一种奇怪的现象。似乎这个人本身就是五系元素的集合，不断的向四周散发出金木水火土五系元素的能量。

    可惜这点能量对于无边无际的太空来说微不足道，就像是将一滴淡水滴入大海中，很快就消失不见。

    赶在晚餐前，周吉返回了侦查梭。就像是刚刚从KTV陪完客户赶着回家的男人一样，周吉还不忘抽空将自己身体上的各种痕迹清洗了一遍。这才驾驶着侦查梭抵达了主飞梭另外一侧的入口。

    信息核对，入口大门打开。又经过一段黑暗带有浅蓝色阵法纹路的通道，周吉返回到主飞梭中。

    王执事还有许燕一行人已经围绕在长桌旁边，服务人员正在将准备好的一盘盘餐食端上长桌。

    虽然在太空之中，但有着可以扩大空间并且几乎永久保鲜的储物装置，飞梭上的餐食还算豪华。

    说起来周吉自己也备了一个锁鲜纳物袋，大小刚刚好达到可以放入纳物戒的标准。万一遇到什么紧急情况，省吃俭用的计划下里面储存的食物也足以支撑父女两半个月到一个月了。

    极端条件下周吉可以只喝灵元液，不吃东西的。

    也不知道小蕊到底对王执事释放了什么魅惑法术。此时的闺女正坐在那个小麦色皮肤的女人身侧，乖乖的等着她将一粒粒切好的牛肉放到餐盘中。

    感应到了周吉的返回，王执事抬头看过来，似笑非笑的开口道：“怎么样周大师，您的这次近距离接触太空感觉如何？”

    两人之前的交流让他们熟络很多，王执事也并不是像一开始看到的那样不喜欢说话。

    “感觉……还不赖！”

    周吉其实并没有欣赏多久太空的奇景，大部分时间都被他用来修炼了。

    在三位成人“我懂得”的眼神中，周吉有些不自然的坐到闺女旁边，轻轻揉了揉她的头发。

    在三人看来，这种第一次步入太空，有近距离体验一下想法的人都挺正常的。回想她们三人当初第一次迈入太空的时候，不也是有这种感觉吗？只是后来赶路赶路，把飞梭当家，把外面的景色当成常态后，这才失去了兴趣。

    正在乖巧吃饭的小蕊自然早就注意到了周吉的到来。她笑着抬起头：“大爹爹，太空到底长什么样子呀？好不好玩呀？”

    “太空呀。”

    看着闺女的笑容，周吉心中没来由的一揪。

    “等我们到了周肆星，大爹爹给小蕊做一个可以展示画面让你感知到的装置，让小蕊亲自看看怎么样呀？”

    “好！”

    小蕊又是点头。

    在小蕊这边，几乎周吉所有的提议都会被小蕊信任且同意，这也是周吉这几年独自一人把闺女拉扯大后最让他骄傲的地方。至少在闺女这，他是言必信行必果的。

    太空中待的时间长了其实也有点无聊，不过好在飞梭上也有准备一些消遣的东西，诸如纸牌之类的，周吉甚至还看到了类似于麻将一样的玩意儿。

    想想也是，毕竟这个世界不知道有多少颗星球，这么多年发展下来要是连点基础娱乐都没有，那精神建设未免也太匮乏了。

    就在这种娱乐、修炼、带女儿三点一线的生活中，时间过去了七十二个小时，也就是整整三天时间。飞梭此时已经驶离了白拾贰星所在的星系，听飞梭的队长说，还有十多个小时他们就会抵达定点跃迁区域。

    对于这个东西，周吉抱有很大的期待。

    只是这期待还没实现的时候，飞梭上的警报声就把他平缓了没几天的神经拉动了起来。

    “什么情况？”

    他将有些茫然的闺女抱在怀中，看向操控台那边。

    这艘飞梭隶属于金蝶影视，序号第八。所以编号上是金蝶八号，操控这金蝶八号以及负责护卫之值的护卫队队长兼驾驶员是个中年男人，两鬓头发有些花白。

    此时他正在和王执事汇报着刚刚发生的情况：“王执事，我们的侦查梭刚刚被前方的不明攻击歼灭了。”

    王执事一听这，脸色立马冷了下来：“再派几艘侦查梭去探探情况，飞梭匿息阵法和探测阵法满负荷运行。我倒想看看是哪个家伙敢来触我们金蝶的霉头！”

    王执事的冰冷声线宛如化为实质，就像是腊月寒风刮过一般，让飞梭中的温度都下降了些许。

    队长领命后通过操控平台的玉牌发布了一系列的命令，很快周吉就注意到四五艘侦查梭从飞梭侧放飞出，往前面飞去。

    这次，很快就有侦查梭传回了消息，那是一支星盗部队。

    出行遇荒盗，海上遇海盗，这飞到太空中，又遇到星盗。周吉啊周吉，你这家伙还能在衰点吗？

    此时的周吉已经不知道要用什么语言来表达自己的心情了，甚至他一度怀疑是不是白拾贰氏那边自己还留了什么尾巴没有处理干净，导致自己的行踪被卖掉。

    不过很快，他就知道了原因。

    随着两者距离逐渐拉近，队长也是和那边星盗联系上了。这只星盗自称为星兽猎人军团，他们的副团长荒鳄前段时间去了趟白拾贰星，但到了现在杳无音信。所以他们拦住了这艘从白拾贰星起飞的飞梭来问个究竟。

    那边星盗团伙的团长还要求他们开放廊桥好让手下通过，来面谈相关事宜。

    信了你就有鬼了。

    听着飞梭上队长转述的要求，周吉低声嘀咕着，心里已经盘算起来等待会儿打起来怎么样快速把对面制服了。

    那个什么荒鳄既然是他们的副团长，那这代表着比他实力强的就一个团长，可以由王执事对付。毕竟那团长实力强估计也强不到哪里去，不然早就降临白拾贰星要人了。

    剩下的人，周吉觉得只要在五十个以内，自己应该能搞得定。

    也不是什么实力高了所以飘了，这就是单纯的自信！

