    今天是新生考核的第二轮，凌歌他们组一共要对抗四组对手。

    而今天的配对依旧是霍雨浩，王冬和萧萧的搭配。

    很是幸运，今天的比赛依旧是十分顺利，并没有遇到特别棘手的组合，凌歌团队十分轻松地就获得了五战五胜的好成绩。

    现在就单单只凭借这个成绩就足矣保证他们四个通过新生考核了。

    就在四人依旧开心庆贺时，一旁一直在努力观察凌歌的王言确实十分地郁闷和不理解。

    为什么凌歌始终都没上场过啊？？？他想了解一下凌歌的武魂就这么难吗？抓狂中……

    略微感慨了一下后，王言便重新拾起了自信和意念，他要还要等，这五场比赛中确实没有什么值得凌歌出手的，仅凭那三人的搭配就已经可以轻松解决了。

    他只要等到这个团队遇到强敌时，凌歌想必肯定会出手，到时候，嘿嘿嘿……他不就可以尽情的观察了吗。

    他相信，只要他们组遇到了强力对手，那肯定是什么都瞒不住的。

    想到这里，自信满满的王言瞬间就又觉得自己可以了。

    四人只是略微的庆祝一下后就也各自回到了自己的宿舍，今天他们并没有选择去聚餐，他们准备等到最终结果订下后再庆祝。

    回到宿舍后，凌歌就开始了修炼，最近太忙，都来不及修炼，都怪每天事太多……

    静静地盘坐在床上，王冬的香味依然留在他的床上，凌歌松动鼻子就可以问到淡淡的香气。

    伴随着这股香气，凌歌逐渐进入修炼状态，引导着体内的魂力按照着焚决的路线一遍又一遍的运转起来，他明显能感觉到焚决修炼速度之慢，他如今已经二十九级，离三十级一步之遥，他已经准备好等到三十级的时候找个空闲的时候先融合异火作为自己的第二武魂，然后再去寻找第三魂环。

    至于融合的地点吗…..那自然是一个既能够略微压制异火，又能掩人耳目，尽量减少被打扰的地方了…..

    当然，还得能让他找到适合他的魂兽……

    现在凌歌能感觉到他的修炼速度越发被功法所制约，本来就因为他魂力压缩的比常人更加凝实的缘故所以修炼的比别人就慢，导致他还没到三十级极致武魂修炼慢的短板就已经彰显出来了，再加上他的功法不给力，这一环扣一环的，他现在是真心感觉自己心有余而力不足。

    想到这里凌歌又想起自己之前从系统中抽取的地阶中级功法——《光明蝶神玄决》

    当时看到自己抽到的这本功法后，凌歌心中不禁一阵吐槽，只tm不就是给王冬的吗，系统这么打助攻他还是有点小开心的…..

    他有信心这个功法可以帮王冬走的更远，就算是从神界带来的功法也不见得比这个强，有这个王冬完全可以凭借自己的能力成神，何必去继承什么蝶神神位……

    不过他考虑来考虑去，还是没想好挑个什么由头送给王冬，难道还非要等确定关系再给？

    那要是不确定关系就随便给，凌歌怀疑他一定会被异界网友喷死。

    而且虽然凌歌感觉最近他跟王冬和霍雨浩的感情是每时每刻都在增长但是还缺少时间的打磨。这么贵重的东西还是等一等吧，毕竟好事多磨吗，王冬也不差这么一会了。

    这也就让凌歌迟迟没有下定决心送给王冬。

    既然都要送给王冬点东西了，那自然也不能忘了雨浩。

    不过送他点什么凌歌一直也没想好，雨浩不是在开挂就是在开挂的路上，感觉他什么都不缺啊……

    哎，再看看自己能抽出什么更适合他的东西吧，不着急不着急。

    时间就在凌歌的修炼中一点一点的过去，凌歌距离三十级一点点的靠近。

    第二天早上，又是一个人从修炼中醒来，凌歌呼出一口浊气，睁开的眼睛了也是紫色光华流转。

    缓缓收敛气息，凌歌上半夜修来魂力，下半夜修炼精神力，在每日修炼魂力的同时他当然不可能忘记修炼他最善长的精神力啊。

    洗漱了一番后，凌歌看了看时间，发现也已经快要到汇合的时间了，也就换好校服直接出去了……

    一切都跟昨天差不多，四人赶到了比赛场地时，王言已经站在外围开始进行准备工作了。

    王言很快就发现了来到场地的凌歌一行人，对着他们招了招手，示意他们去他那里。

    凌歌看到后带着他们三个朝着王言走去，等到到了王言身边后，问道：“老师，你找我们有什么事吗？”王言笑地眯眯眼，然后开口说道：????“首先呢，老师要先恭喜你们四个在前面五场比赛中获得了五战全胜的好成绩。但是后面的比赛要一定也要继续努力哦，一定要争取进入前六十四强然后参加排位赛。”

    “然后的话，是这样的，现在老师要告诉你们今天的五场比赛绝不会像昨天那般轻松。一会的比赛结束后将对所有获胜学员进行重新抽签，而哪些其中五战全败的团队将会被直接淘汰出局。而抽签时，除了考虑同班级不碰撞之外，还会考虑到在前面的战绩，你们今天的比赛场地仍然是这里，这就是老师想要提醒你们的。”????凌歌听到后，只是点了点头，然后说道：“谢谢王老师，我们会加油的。”

    王言听到后也是满意地点了点头，然后就让四人去准备了。

    四人一合计，决定今天让凌歌替换萧萧，凌歌记得今天好像会越到一个拥有武魂融合技的团队，而且还有双胞胎，嘿嘿嘿。

    王言老师观察到在场的众学员都做好了准备，这才宣布道：“好了，既然差不多都准备好了。那我就要宣布了，由于在之前五轮比赛中一班的凌歌团队获得了本区域最优秀的成绩，因此，他们为本区域的种子队伍。按照比赛顺序将第一个进行比赛。三十三区第六轮第一场，新生一班凌歌团队、新生七班黄楚天团队上场进行考核。”

     ps：求月票，求推荐。

