    李雷传给尤因的那个传球，居然只用了不到0.5秒，大屏幕上还是在回放着这个镜头，每播放一次，湖人的球迷就扎心一次，曾几何时他们湖人队里也有一个可以传出这种球的家伙，但现在传出这种球的人变成了对面的人，而这个人还是从UCLA出来的。

    李雷和蒂姆弗洛伊德去参加了新闻发布会，湖人那边参加新闻发布会的是科比，比起奥尼尔，科比的性格更加的坚韧，你也可以说是一种偏执吧，奥尼尔的打击有些大，准确来说是自责，如果他能把尤因的投篮给盖下来，湖人就赢了，因为在那个时间段里巴维塔是不可能吹犯规什么的，换成任何一个主裁判都不会吹。可是他没有了，奥尼尔成就了大猩猩，或许对方距离人生中的第一座总冠军奖杯又进了一步。

    “布鲁斯，这场比赛，你最后的那次传球和迈克尔的the shot如出一辙，唯一的区别在于，他是自己得分，而你选择了去相信队友，请问你们当时是怎么去布置的。”

    NBC的记者显然比ESPN的专业多了，人家不会去问那些具有两面性的问题。

    李雷还是例行公事般的打开了一听红牛，好像是在主场一样，同时还拿了一听递给了科比，黑曼巴接了过去。

    “嗯，因为我和蒂姆都很清楚，最后一投，湖人那边肯定是对我严防死守，这场比赛科比真的是对我造成了极大的困扰，所以只能是换其他人去投了，之所以选择帕特里克，是因为他这个家伙进入公牛之后，比我还勤奋，他每天都会训练到很晚，作为他这个年龄段的人来说太难得了，他这么拼为了什么，就是为了能够在总决赛舞台上证明自己，拿回那座魂牵梦绕的奥布莱恩杯，当然也有一个可能是，他拿了总冠军戒指之后，再去黄金俱乐部的时候，可以挑选规格更高的应召女郎了。”

    李雷前面的话非常的慷慨激昂，看的很多大猩猩球迷都是热泪盈眶，但最后一句话，把李雷的本质给暴露出来了。

    记者们是笑的前仰后合，而禅师和科比，他们俩并没有多少笑容。本场比赛的失利，让湖人又难了一步。

    '菲尔，三比一，公牛和湖人，两次你都有参与，唯一的不同在于，你这次是湖人的主教练，而且还是落后的一方，对于接下来的客场比赛，你有什么部署么？“

    肯德基老爷爷现在内心是失落的，他是急需女朋友珍妮巴斯安慰的，但要参加完这个新闻发布会才可以，刚刚经历了一番裁判的折腾后，现在已经是洛杉矶的午夜了

    “我只想说，永远不要低估一颗总冠军的心，下一场比赛，我们会倾尽一切的，说实话今晚的比赛，我没有什么遗憾的，也不会去苛责球员，他们都发挥出了自己应有的东西，湖人会输，是因为对方太强了，尤其是布鲁斯，他的这记传球，对我们而言真的很致命，而且那个时候，他可以传给理查德森或者其他人的，但是偏偏传给了并不起眼的帕特里克尤因，我们都被他给骗了。”

    禅师对李雷的传球耿耿于怀，虽然乔丹在总决赛上也不乏很漂亮的传球，但没有李雷这么妖，这么的致命，如果当时和他对位的是乔丹而不是科比或许结局完全的不同，科比和乔丹最大吧差距就在于手掌和臂展，其他的地方与乔丹完全是一个模子里刻出来的，自己本以为像乔丹那种浑然天成的存在，NBA历史里只会出现一个，但才过了多久，就出现了李雷这么个怪胎，他的身高没有乔丹高，但两个人都是长手怪，因为肩膀很宽的关系。让大家看不出来，他们手臂很长。

    新闻发布会之后，李雷回到了洛杉矶的一处房产里休息了，这个房产不是在比弗利山庄，因为目前自己的钱不是投资，就是为了拍电影什么的了，根本就没有啥闲钱在比弗利山庄买房子了，而且李雷是一个对物质需求极低的人，这个房子还是伊万卡买的呢。

    第二天的报道，铺天盖地都是关于这场比赛的。

    “THE PASS，布鲁斯传出了总决赛史上最精彩的一次助攻。”

    “35分18个助攻，布鲁斯依然成为总决赛史上第二好的控卫”

    “奥斯卡罗伯特森做好去联合中心裸奔的准备了么”

    “又是三比一，这难道是11年前的重演？”

    ………………

    整个体育界差不多完全被这场比赛给占据了，而第四场的收视率也是惊掉了斯特恩的下巴，超越了1998年公牛和爵士的第六场的百分之二十二点三，来到了惊人的百分之二十三，别看只增长了零点七的百分点，但是这零点七在全美又多了多少人观看？这可是都是小钱钱啊。

    “布鲁斯这家伙真的是给我创造了无限惊喜啊，看来当年我主动的去开拓东方市场，果然是个正确的选择，亚当记住现在的荣耀，在将来你可以失去欧洲，南美洲市场，但千万不要失去亚洲华夏市场，那个拥有全世界四分之一人口的国度，如果我们开发的好，完全可以超越本土市场，它是一个聚宝盆般的存在。”

    斯特恩因为太过于高兴，所以对亚当萧华又说了一大堆，萧华此时满腹牢骚，但没有说，斯特恩明明都要把自己这个“太子”给废了，还在他面前画饼是几个意思，华夏市场有潜力，那该有多少钱，与菠菜公司合作那才是正道，一场比赛的收益，有的时候可以抵得过半赛季的总体收益，这是要开拓华夏市场多久才能办到的呢。斯特恩这个犹太裔的老头，真把自己当成耶稣了。简直就是呵呵哒。

    虽然他自己也是犹太裔的，但萧华觉得自己这样的才是最正统的，因为犹太裔的最擅长东西不就是赚钱么，这和地精的属性是一样的，而斯特恩那家伙虽然也喜欢赚钱，不过他想的更多的还是名利双收，但那太难了，所以萧华不想那么干。

    