
“没错……”张禹点了点头，说道：“黑市孤悬海外，五年才开一次市，平常想要上岛查看底细，谈何容易。在黑市开市之时上岛，同样会受到黑市严格的监视，不可能随意走动。也就是说，外人基本上没有条件进到老君宫内了解情况。所以，一定是内部的人将老君宫的布局情况告诉了外人。”

“这点应该没错了。”青年人也跟着点头，然后看着大护法说道：“大护法请我们来，不会就是为了告诉我们这个……”

“当然不是，我请二位来帮忙，可不单单是告诉二位，而是请二位帮我找到叛徒。”大护法正色地说道。

“找到叛徒……”张禹皱了皱眉，说道：“大护法对黑市中人，了如指掌，尚且不知道叛徒是谁，我们两个，如何去找……”

“我也知道，这件事有点为难，可这里能够让我信得过的人，着实不多。你……”大护法说到此，突然指向张禹，认真地说道：“是目前我最信任的人！”

“我……”张禹忍不住指了指自己的鼻子，说道：“我就是一个外人……”

“你是一个外人不假，但你同样在我最为难的时候救了我……所以，我信得过你……”大护法认真地说道。

“多谢大护法看得起。”张禹连忙说道。

他也明白大护法的意思，说句实在话，如果当时自己出手干掉大护法，大护法也就死了。因为在那个时候，大护法没有丝毫还手之力。人就是这样，在那种情况下，你既然没有杀我，那起码说明，你跟对头不是一伙的。

特别是现在，黑市中肯定有卧底，这个人到底是谁，大护法也不清楚，所以他才会选择没有杀他这个人，作为他最信任的人。

张禹身边的青年人此刻说道：“大护法，我们初来乍到，对于黑市的事情，丝毫也不清楚……您对这里的情况，了如指掌，尚且无法判断叛徒是哪一个，这让我们两个又如何判断……”

大护法放下指着张禹的手，慢条斯理地说道：“很多时候，恭顺的人不一定可靠，跟你对着干的人，也不一定就会去当叛徒。我虽然对这里的情况了如指掌，可让我去判断到底谁是叛徒，一定会出现主观的倾向，也包括我身边的其他人，如果让他们去查，同样会出现主观的一面，无法客观的找出真正的叛徒。”

“您这么说，我就明白了。就是因为太熟悉，所以会在寻找叛徒的时候，有所倾向，太过片面。这样一来，反而会让真正的叛徒钻了空子。”青年人说道。

“你同样很聪明，我没有看错人。你说的很对，就是这个道理……眼下老君宫内的粮食已经不多了，没法和对手这么纠缠下去……这么说吧，岛上的仓库中还有船，只需要半天的时间，就能够拼接成功，扬帆出海……可是，这必须要等到水位退下去，露出海岛，才能将船推入海中……”大护法又是慢条斯理地说道。

这个道理，张禹和青年人都懂。现在水位这么高，总不能在倾斜的山坡上把船往水里扔，那不是开玩笑么。再者说，这可是大船，普通的小船，根本无法在大海中驰骋，稍有风浪，搞不好就翻了。

大护法又接着说道：“目前的水位，我分析了一下，起码要七天才能退下去。也就是说，在粮食快要吃光的时候，咱们才能离开这里。毕竟，不管人的修为如何，都是需要吃饭的。我们明白这个道理，我们的对手同样也明白这个道理，因为在我们之中有他们的人，一定也知道山上还有船的事情。他们在七天之内，必然要有动作，我不知道他们会怎么做，但我清楚，他们必然还有杀手锏！这七天一定是黎明前最后的黑暗……”

说到此，大护法顿了顿，才继续说道：“所以，我需要你们两个帮我一个忙，尽快找到这里的卧底，进而揪出来那些人……让我将他们一网打尽！”

大护法的分析，十分的细腻，不禁让张禹一阵钦佩。

但张禹还是说道：“大护法，我们俩对老君宫的情况一无所知，确实不会有什么主观倾向。可问题是，我们连老君宫的地形都不清楚，误打误撞的，怕是都分不清东南西北。而且，这里明哨暗哨那么多，一旦撞上，怕是容易被你们的人给误会，搞不好再动起手来可就麻烦了。”

“确实是这样。”青年人也跟着说道。

“这一点，我已经替你们考虑过了……”大护法说着，指了指书架旁边的一个花瓶，在花瓶内，有一幅画轴。他平和地说道：“去把花瓶里的卷轴拿出来。”

“好。”张禹答应一声，站了起来，过去将画轴从花瓶里拿了出来。

大护法的声音又响起，“你们两个打开看看吧，这就是我们老君宫内的地形图。我会给你们进行讲解的。”

“多谢大护法。”张禹回到原处坐下，将画轴解开，平铺到地上。

大护法终究是瞎子，他开口问道：“山门在哪里？”

“在……”张禹看了一下，随即确定，山门是在大护法的那一侧，“在您的那一侧……”

大护法伸手摸了起来，手掌先是碰到画轴的底部，跟着向前移动，很快来到标注山门的位置。他直接说道：“这里就是山门了，继续向前，这边是回廊，回廊旁边是值房，再往前这个位置是钟楼、鼓楼……”

好家伙，大护法从山门开始进行讲解，慢慢向前，每一个地方都是如数家珍。譬如说，张禹现在住的地方，还有其他的宾客们在什么地方养伤，都说的是一清二楚。再继续来到老君殿一带，以及什么戒律堂等建筑，都点的明明白白。再往前，便是后院，后院属于内宅，哪里是掌教夫人所住的位置，哪里是他所住的院子，还有代掌教，以及其他三位护法和四大堂主的院子。

老君宫内等级分明，堂主以上，有自己单独的院子，大管事这个级别，则是四个人住一个院子。正常情况下，黑市一共有二十个大管事，不过现在只剩下四个了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10644249"  chaptername="第2558章  七天">加入书签</a>
</div>
