    第二天上午，顾聆听醒来的时候电话还没挂断。

    视频中战御聘静静地侧身躺着，整个屏幕都是他的侧脸，他安静的睡着，顾聆听的心中满是柔情。

    这样看着他睡觉，就像是他就在她的身边。

    她轻轻的在屏幕上吻了一口，随后低声的说了爱你，挂断了电话。

    视频中断的那声声音响起来的时候，战御聘的眼睛陡然睁开。

    他静静地看着那逐渐黑下去的手机屏幕，眼眸带笑。

    顾聆听洗漱完毕，宋星悦也起身了，看到她的身影，顿时扑了过来。

    “聆听，我昨晚都没怎么睡着。”

    她抱怨说道：“你们家的床真的是太软了，可我习惯了硬板床，昨晚睡在这床上好像整个人都没骨头了。”

    到现在她浑身还疼呢。

    见宋星悦这么说，顾聆听无奈的摇头。

    “好啦，别多说了，赶紧吃饭了，今晚让福伯给你安排一个硬床睡觉。”

    听到这话，宋星悦这才满意的点头。

    “我几知道是我的运气不好。”

    她无奈的耸了耸肩膀，“好不容易有这种软床睡了，可是根本睡不着，有钱人家的床看来不是什么人都能够享受的。”

    听到宋星悦这话，顾聆听差点笑岔气。

    张姨端上了早饭，两人吃的心满意足，她的手艺总是让人惊艳。

    吃过饭，老林开车将她们送到了腾飞公司。

    顾聆听要下车的时候，老林郑重的叫住了她。

    “少夫人，我下午六点准时在这里等你，如果你需要提前用车的话给我发个消息，十分钟之内就能赶到。”

    “好。”

    顾聆听微微笑了笑，“你先回去吧。”

    两人走进公司，宋星悦的眼里满是星星，“聆听，等会遇到那个男人婆，你可千万别说你是开车来的。”

    “怎么了？”

    顾聆听疑惑的看着她，“自己开车不行吗？”

    “肯定不行啊。”

    宋星悦无奈的耸了耸肩膀，“这男人婆好像很八卦，谁家有钱她就跟谁好，总是跟在别人的屁股后面跑，就是为了拿红包。”

    “等到她加上了你好友，就跟你要钱，跟你哭穷，其实我问过主管，她每个月都有两万多的工资呢，可不穷。”

    听到这么奇葩的人都能当办公室的主任，顾聆听不由得微微摇头。

    真是个八卦。

    果然，当她和宋星悦去办公室报道之后，白清果然问她坐的什么车，但是顾聆听和宋星悦早就穿好了口供，说是地铁来的。

    听到这话，白清对她的热情瞬间降低到了冰点。

    下午两点多，白清照例走到了宋星悦的前面。

    “你，去给我买杯咖啡。”

    她趾高气扬的看着宋星悦，“我的口味你是知道的，加冰加糖，三勺牛奶，还有你，新来的，你去给我买一包甜点。”

    她像是吩咐佣人一样的吩咐两人，宋星悦的火爆脾气早就忍不住了。

    如果不是为了转正，她已经将自己手中的文件扔到了白清的脸上。

    看白清如此嚣张，顾聆听没多说，只是拉住了宋星悦的手。

    “凭什么给你买？”

    她笑着看着白清，“我和宋星悦是公司的文员，不是你的文员，你要是想喝咖啡，自己去买。”

    “还没转正的小文员，跟我面前装什么大尾巴狼？”

    见顾聆听敢反驳，白清的脸色顿时不好看了，“让你们去你们就去，哪儿那么多话，要是你们不想干了，就都给我滚！”

    “滚不滚也不是你能决定的。”

    顾聆听似乎是有意的气她，“我和宋星悦都是公司的实习员工，不是你的，你要是真的能够决定我们的去留，就不是办公室的主任了。”

    “最起码也是公司的人事主管。”

    这个职位是公司中最重要的职位之一，顾聆听这么说，顿时将白清气得不轻。

    “你这个刚来的小姑娘，跟我说这些？”

    她趾高气扬的走到了顾聆听的面前，“我说你就是个不懂事的，让你去买就去买，费什么话！”

    “钱呢？”

    顾聆听对她伸出了手，“让我们去买咖啡和甜点，你倒是将钱给我们，整天弄这些虚头巴脑的，占我们的便宜，你也不嫌弃心疼！”

    “她就是靠着占便宜生活呢。”

    宋星悦也跟着撇了撇嘴，“早知道她是个没钱的人，要是没有这点便宜让她占，她早就饿死了。”

    两人一唱一和，搭配的天衣无缝，白清被两人气得不轻，干脆的扬起了手，想要照着两人去打。

    “你们两个贱人，我打死你们！”

    “你敢！”

    顾聆听大喝一声，“我们是公司的实习员工不假，可是也不是你的佣人，你要是敢碰我们一下，让你吃不了兜着走！”

    她的话白清不听，就要继续打下来，宋星悦警惕地看着她，准备防备着她碰到顾聆听。

    就在这时，一声冰冷的声音响起。

    “哟，这里这么热闹。”

    白清立刻放下了手，回头看着人事部的主管，在主管的身边还站着公司的老总，她的心里不由得咯噔了下。

    “夫人。”

    公司的老总并未理会她，倒是直接走到了顾聆听的身边，轻轻的对她躬身，“夫人能来我们公司实习，真的是让公司蓬荜生辉。”

    此话出口，白清顿时愣住了。

    夫人？

    顾聆听也疑惑地看着这个男人，“你是谁？”

    “夫人是贵人，不认识我也正常。”

    男人自嘲地笑了笑，“我是这腾飞公司的总裁，也是王贵王总的外甥，我叫陆源。”

    陆源。

    顾聆听轻轻的品味了下，终于想到了他的身份。

    他是陆海的弟弟，但却是个私生子，陆夫人和初恋生的，听说在陆家不得宠，没想到竟然是这里的总裁。

    看来陆夫人将他弄到这里，也是让王贵照顾他。

    “原来是你，抱歉，我不知道这是你的公司。”

    顾聆听轻声说道：“陆总放心，我并不是来搅局的，只是我闺蜜要实习，所以当时就报名了你们公司，也是因为你们公司的福利好。”

    “夫人喜欢就好。”

    陆源轻笑着，“夫人还在这里实习吗？”

