
　　吴咛连忙求情，“婶婶，这不怪卫婆子，这都是我任性。”

　　卫婆子拿了垫子了，只是她不肯，她就像静静心。

　　竹兰瞪着吴咛，“你还知道自己任性？”

　　吴咛低着头，她知道，可今个她就想任性一回，她心里压抑的太久了，她只想发泄出来。

　　竹兰抿着嘴，吴咛最近消瘦了许多，又感觉到一股风吹过，见吴咛打了冷颤，心里火气瞬间灭了，只留下心疼，拉着吴咛的手，“跟我回去。”

　　吴咛低头看着婶婶的手，婶婶的手真温暖，忍不住紧紧的回握着，心里的压抑，不安，好像没了一样。

　　卫婆子站在亭子里，呼出一口气，她早就想和周家主母提了，可心里有顾忌，周家教养小姐已经是大恩了，她怕周家主母不喜小姐，现在好了，她可以放心了。

　　回了主院，柳芽已经端来了姜汤，竹兰没好气的道：“自己不拿着喝，还等着我喂你？”

　　吴咛勾着嘴角，明明婶婶的语气不好，可她就是忍不住心里欢喜，“我自己喝。”

　　竹兰等吴咛喝了姜汤，“今个可知错？”

　　吴咛眉眼带着笑，“知错，甘愿受罚。”

　　竹兰叹气，这丫头什么都压在心里不好，她也不想说教育的话，这丫头比谁都懂，“既然认罚，从明个开始早上早中晚各十篇大字，背一篇文章。”

　　她就不信了，所有的时间都利用起来，吴咛还能想东想西的，就是太闲了。

　　吴咛傻眼了，她也是要跟着先生学琴棋书画的，每日都有课业的，现在加上婶婶罚的，她一点空余的功夫都没了。

　　竹兰满意吴咛呆呆的样子，“让你还有功夫悲秋，别傻待着了，赶紧给我去上课。”

　　吴咛脸红红的，今个她任性请了假，她实在太不该了，婶婶说得对，她就是太闲了。

　　竹兰等吴咛走了，对着宋婆子道：“去一趟汪府，说我想再找个先生来。”

　　宋婆子，“是。”

　　次日，陶氏找的先生就到了周府，竹兰见过后十分的满意留在了府内，竹兰叫来了家里的几个姑娘见见先生，“这位柳先生，日后会教你们读书。”

　　雪晗几个姑娘忙见礼，“先生好。”

　　竹兰等柳先生出去了，对着几个姑娘道：“从今个开始，你们有事找我来请假，我同意了，才可不去，记住了没？”

　　雪晗几个一口同声的道：“记住了。”

　　竹兰拉过闺女的手，“娘知道多了一位先生教书，你是最辛苦的，娘相信你不会落下功课对不对。”

　　雪晗咬着牙，“娘，您放心，我不会落下功课的。”

　　竹兰道：“行了，该上课了，你们几个过去吧。”

　　雪晗几个出了主院，雪晗忍不住抓了抓头发，有些烦躁的道：“我真的很忙啊。”

　　她要管府内的事啊，还要应付各府的应酬，现在又多了位先生，意味着多了一份功课啊，想想就愁的慌。

　　吴咛咬着嘴角，她觉得都是因为她，“我的错。”

　　雪晗疑惑了，“你干了什么？”

　　她昨个没在府里，难道发生了她不知道的？

　　吴咛把昨个的事讲了，“事情就是这个样子。”

　　雪晗无语了，吴咛姐姐还真有意境啊，难怪娘这么生气了，随后又瑟瑟发抖了，所以说别惹娘啊，叹气道：“姐姐也别多想了，其实多一位先生也好，能学到更多的东西。”

　　吴咛很自责，雪晗有多忙她都看在眼里的，她愧对雪晗对她的好，心里骂着自己，忍不住红了眼睛，“我日后一定不会了。”

　　雪晗背后汗毛立了起来，娘为何昨个没告诉她，为何独独和她说不许落下功课，都是娘算计好的，否则，她昨个怎么可能听不到一点的消息，她算到了她的反应啊，娘就是让吴咛姐姐愧疚啊，这一回，吴咛姐姐一定不敢多思多想了。

　　雪晗本以为自己见多了算计，她已经学的不错了，今个见到了娘的软刀子，她发现自己要学的太多了。

　　竹兰心情不错的逗着儿子，她是真不担心闺女，闺女的承受能力在哪里，她还是清楚的，反正趁着现在年纪小多学习没坏处。

　　下午，衙门，周书仁正在看税收账本，姚哲余来了，周书仁拿过书盖上了账本，姚哲余进来了。

　　周书仁和姚哲余没多少交情，姚哲余能过来，一定是有事，等茶水上来了，屋子里只剩下周书仁和姚哲余，周书仁问，“世子何事前来？”

　　姚哲余后背都是冷汗，把茶水都喝了，姚哲余心才安定一些，他今个直接过来冲动了，后悔过来了，缓了缓神，“我最近没什么重要的事，所以特意过来问下，大人是否需要帮忙。”

　　周书仁一副一当我傻的模样看着姚哲余，这人明显是发现了什么不得了的事了，“呵呵。”

　　姚哲余，“......”

　　他是真的讨厌老狐狸。

　　周书仁不眨眼的看着姚哲余，心里却想着能有什么事让姚哲余慌了神，这位的心机多深啊。

　　姚哲余扛不住了，可他真的不能说啊，他还没确认过，同时心里咯噔一下，他为何第一时间想到的是周大人？他已经这么信任周大人了吗？

　　这真不是个好现象，姚哲余后背又惊出了冷汗，站起身道：“我才想起来，我还有些事，先走了。”

　　周书仁指尖点着桌子，这种不在掌控中的感觉真不好啊！

　　门外，姚哲余走的冲忙，差点没撞到汪大人，汪大人，“世子？”

　　姚哲余牙疼了，“我还有事，先行一步。”

　　汪大人也是个老狐狸，他发现跟在周大人身边的人，好像都是成精的。

　　汪大人看着世子离开的背影，今个世子爷步伐凌乱啊，这是有事，汪大人望天，真是多事之秋啊！

　　晚上，竹兰几次说话周书仁都走神，竹兰人到了晚上休息，“你遇到了什么难事？”

　　周书仁把今个姚哲余的事讲了，“事情就是这样。”

　　竹兰算着日子，“按日子算，五皇子到津州了，姚二小姐应该见到认了吧，你说是不是发现了什么？”

　　周书仁脑子里都是数字，最近有突破口了，还真遗漏了五皇子，亲了竹兰一口，“绝对是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百二十二章 发现什么免费阅读。https://xs.23sk.com 