 五虎皆是面色凝重，常年听苏洛讲诉星空万族天才的可怕，听久了也觉得就那么一回事。

可是现在亲眼所见，让他们都意识到，星空外的璀璨武道文明，诞生不知道多少奇才武者。

仅仅在地球，他们是得不到成长的！林霄轻声道：“看来是时候离开了！”

“我想走老大当年走过的路！”

吴涛眼神闪过坚毅。

他们几个想出去走一趟，听外人谈谈苏洛，了解当年的仙主苏少陵，究竟有多可怕。

以及苏洛一路修炼来的传奇！五虎都已经成帝，能够横渡虚空，进入外面闯荡！明殇轻声道：“这个黑天使的攻击，小龙你能挡下吗？”

“不到三成几率，他的剑很快，到处都是黑色剑光流影，能够斩杀同阶修士过百者，实力果然可怕！”

莫如龙说出实话。

以他的实力，想要完全挡住所有剑光流影，根本不可能！林霄开口：“可是老大却挡住了所有剑光，万法不沾身，这些年我们一直生活在他羽翼下，该出去走走了！”

林霄他们打定主意，择选时间前往星空外，见识一下万族天才的恐怖之处！在那天地战场上，苏洛白衣如雪，左手微动，阎罗剑悄然浮现。

伴随着苏洛出剑，刹那间，天地化为黑暗！天地间，只剩下这一剑！一剑破光阴！剑之快，没有残影！阎罗剑出，周围黑色剑光全部化为虚无。

一剑穿心而过，天使霄胸前飞溅一股鲜血，伴随着他黑色天使双翼折断，整个人呆滞在半空。

苏洛持剑，傲立长空，剑尖滴落一滴猩红鲜血。

天使霄脸色惨白，轻声道：“好快的剑，仙主苏少陵，果然不是任何人都能挑战的，咳！”

天使霄咳血，眼中神采迅速消散。

苏洛收回阎罗剑，周围天地战场，悄然破碎，而那黑色的契约印记，瞬息间溃散，彻底消失天地间。

证明天使霄的陨落！苏洛一指弹出，化开了整个黑海，海水外涌，露出黑色的海底，裂开一个大裂缝，天使霄的尸体掉落其中，算是就地掩埋！作为对手战死后，苏洛没道理让他抛尸荒野。

这一幕让暗中的星空修士，悄然退去，仙主苏少陵就算自身出现变故，可也不是他们能挑战的！当年的重瞳者，不败的神话，传奇延续到今日！不是什么人都能撼动的！苏洛悄然转身，径直离开北荒。

路上，明殇开口：“哥，我想去外面看看！”

“是因为那尊堕天使吗？”

苏洛淡然反问。

莫如龙点头：“想去外界看看真正的天骄！”

“可以，但别打着我的旗号！”

苏洛止步看向他们。

若是明殇他们外出，打着苏洛的旗号，星空万族谁敢动他们！纵观星空万族，不知是苏洛，还有仙级的三千仙帝，都是一样的。

若是想要挑战仙帝，自然是可以，不论成功失败，都是为了自身武道，无可厚非。

可若是动了这些恐怖生灵的家眷，换来的可怕报复，将会祸及全族，到时候一个都别想活！这个禁忌，星空生灵无人不知。

若是明殇他们出去，以苏洛为靠山，万族没人敢动他们，那也没必要出去，因为看不到真正的危险，得不到残酷磨砺，自身永远不可能成长起来！明殇他们咧嘴一笑，自然不会这样做。

苏洛回到外域北荒一地，遍地境外武者，来自第三帝国。

不过北荒有平乱军镇守，境外武者进入外域，也掀起不了什么风浪。

周围建造的古城，武者成群，售卖各种东西。

古城背后建立者，便是平乱军，管理这里，从中收取各种税收。

五荒外域，皆归平乱军管辖。

这是不争的事实！全球百国，没人敢竞争对五荒的掌控权。

因为五荒是平乱军所灭，自然得到这里的一切，以平乱军的实力，加上苏洛为军主，何人敢挑衅？

苏洛轻声询问：“什么时候走？”

“明天吧！”

明殇觉得宜早不宜迟，反正都是单身汉，平日里也没什么事情，说走就走，说回来就回来！苏洛带着他们返回地面：“走这么急，回一趟苏家吧！”

“好！”

五虎七人，包括叶流也要出去！众人返回苏家庄园。

明璇和苏紫岚，在花园中修缮花草。

苏洛回家后，轻声道：“紫岚，吩咐后厨准备些饭菜！”

“好哒！”

苏紫岚立马过去吩咐。

明殇弯腰抱起光着脚丫子的翎儿，没好气道：“小不点，都多少年了，也不长个！”

“很快就长了！”

小翎儿眨巴着眼睛，不仅身体不长个，心智也不长。

这让苏老爷子担心，以后他重孙女，是不是也想小翎儿不长个，那可咋整啊！苏洛回到庄园后，就发现有些不对劲！苏家庄园的灵气浓郁度，似乎是外面是十倍以上。

这里并没灵脉，就算有桂小树，加上那株老桃树的加持，可苏洛没有布置聚灵阵，周围灵气就算聚集，范围也会福泽洛城全境，而不是单单一个苏家！楚心懒散说：“别想了，是那家伙捣鬼！”

“它又来过了？”

苏洛哑然失笑。

楚心没好气道：“压根就没走，自己看！”

说完，他弹指间，一道光芒笼罩在天空上。

果不其然，一条若有若无的天地规则大道，无形无相，就笼罩在苏家庄园上空，冥冥中一道紫光笼罩在明璇头顶。

这一幕让苏家人都愣住了。

明璇傻兮兮的，一脸懵哔。

楚心平静说：“你不想为你女儿打下先天根基，可有些家伙坐不住，上苍的赐福，气运加身，福泽她们母女，出生后必然不是凡人！”

“上苍赐福，被誉为天之子，出生后天生通道，比先天道体还要可怕！”

苏洛当然知道这意味着什么。

先天道体，对于道有着极高无形，仿佛无师自通。

但上苍赐福后的孩子，一旦出生，天生便有驾驭天道的能力，仿佛和天道就是一体，无需领悟，一念间便能运用这种力量，仿佛天生就会。

 