

  另外一个女孩也很八卦了起来：“这事情谁不知道啊。”

  “那个女人其实也挺可悲的，你说她脑袋里到底是怎么想的。”

  “嫌弃苏启穷，离开她也就算了，你选择了庆凡哥也可以啊。”

  “最少也能够保证自己这辈子荣华富贵，后来又偏偏离开了庆凡哥，自己跑去了米国留学。”

  “你留学的目的是为了什么，难道不就是为了让自己以后的生活更好吗。”

  “看看现在，一个成了全国首富，一个也是成功人士，结果她没有了音讯。”

  “女人啊，真的选择很重要，两个这么牛逼的男人竟然就这么的白白的错过了。”

  这种宴会上都是一些双方的亲朋好友凑在一个桌子上，大家谁也不认识谁。

  但谁都知道是双方的亲朋好友，所以也从未有人去计较过跟谁同桌。

  两个女孩听说过李灵灵的事情，但谁也没有见过李灵灵。

  现在两个男人都出现在了婚礼上，自然会讨论他们一些前任的话题。

  李灵灵听后一阵尴尬，本能的想要离开。

  另外一个女孩也加入了话题当中说：“你们听说了吗，那个女孩其实特别漂亮。”

  “我听说当年也是中海大学校花级别的人物。”

  “不过我也能够理解她，要我长那么漂亮，也怎么可能会选择跟苏启在一起。”

  “谁会知道他苏启后来会这么有出息不是。”

  “不过，我觉得这女孩就是蠢了点，你看走眼了一个也就算了，但庆凡哥你都看走眼了。”

  “我该怎么说她，那时候庆凡哥可是号称中海四少之一的人物 。”

  原本起身想要离开这里的李灵灵，一看他们盯着这话题的不放了。

  实在忍无可忍的说了一句：“每个人都有自己追求生活的权力，也并不是每个女人一定要成为男人的附属品，才能够过上自己想要的生活吧 。”

  “我觉得她的选择并没有错什么。”

  “你们就这么断定那个女孩现在过得很不好？”

  几个女孩回头看着李灵灵，不知道李灵灵的情绪反应会这么大。

  丹凤眼女孩一看就是那种伶牙俐齿，得理不饶人的性格。

  冷冷的看着李灵灵说：“你这话是什么意思，意思我们就是想要成为有钱人的附属品？”

  李灵灵平淡的说：“我没有这个意思，也没有说你们是这样的人，是你自己在说。”

  “我只是觉得你们这么背后议论一个人很是不妥当。”

  另外一女孩讥讽上下打量了她一眼。

  原本心里还有些顾及，但一想起他们这桌子上坐着的人，心里又放松了几分。

  酒店排桌子也是看了人的，跟两个新人越是亲近的人，就会安排在最前面。

  他们这种最后面的桌子，其实大多是通过各种方式混进来的人。

  跟新人有点关系，但并不是特别亲近。

  比如这个丹凤眼女孩自己本身不过就是丁庆凡的一个小学同学罢了。

  人家丁庆凡都不一定记得他是谁。

  所以这女孩放下了顾及后冷嘲热讽的说：“我说你是谁啊，好像从来都没有看到过你。”

  “我们这一桌子人都是庆凡哥的小学同学，你坐这里干嘛？”

  李灵灵懒得跟他计较，回了一句：“我是他大学同学，知道他大学里面的一些事情。”

  “所以请你们不要随便的背后议论别人，再说了，这是人家的婚礼。”

  “你们这样议论跟新郎除新娘以外的女人，是不是有点太不尊重人了点。”

  丹凤眼女孩盯着她：“你管得着吗，请你坐在边上去行吗。”

  “我们几个同学之间聊着自己的话题，你有什么资格来参与到我们的话题当中。”

  李灵灵心里很生气，但一看这一桌子人全部都看向了自己。

  长呼了一口气说：“算了，那你们继续聊，我不打扰你们。”

  “跟你们坐一起也吃不下饭。＂

  说着就起身，几个女人一看她起身了，都有些厌烦的看了看她。

  心里觉得很爽快，姐妹同心嘛。

  李灵灵刚一起身，就被杨晶看到了。

  杨晶心神领悟，在苏启耳边悄悄说了些什么。

  苏启说：“这样有点不大好吧。”

  杨晶调皮的笑着说：“没事，我还没有跟你的前任一起吃过饭呢 ，嘻嘻。”

  “没事，你们不早就是老板跟员工的关系了吗，你反应这么大干嘛。”

  苏启赶紧说：“别，你想怎么样就怎么样吧，搞得好像我要旧情复燃什么一样。”

  “去吧。” 

  胖子这时候也盯着李灵灵说：“苏启，你那不是李灵灵吗。”

  桌子上的郝旭他们也看了过去，几个人一眼就认出了李灵灵。

  杨晶笑着说：“是呀，我去把她叫过来跟你们坐一起吃饭哈。”

  胖子他们赶紧闭嘴，生怕自己说错了话。

  杨晶说完后走向了李灵灵。

  李灵灵离开了这桌子后，就在这大堂里面找座位，可要么就是在苏启那一桌子客人的相关熟人同桌。

  要么就没有，所以总感觉坐哪里都不自在。

  至于那几个女孩，则是冷笑在背后看着她，像是在看待着一个笑话。

  不过在看到杨晶走向李灵灵的时候，这几个女孩脸上的暗中冷嘲热讽一下子就消失。

  李灵灵也看到了杨晶走向自己，本能的别过了脑袋，想要躲避杨晶。

  不过杨晶赶紧快步走了过来，笑着说：“你好，灵灵姐，我们好像已经有很多年没有见面了吧。”

  “嗯，以前我们虽然没有说过话，但我一直都知道你。”

  “那边胖子他们都在，你就坐我们那边去吧 。”

  李灵灵有些尴尬 的说：“你好，杨总，很高兴能够再次看到你。”

  杨晶一把挽住了她手说：“行了，还客气什么呀，弄的这么生疏。”

  “快过去吧，苏启也在那边。”

  李灵灵看杨晶这么热情，只能硬着头皮跟了过去。

  丹凤眼这几个女人只感觉喉咙一阵发干。

  其中一个说：“刚刚那个是苏启的未婚妻没错吧。”

  “他叫那女人什么？灵灵？”

  “不就是以前抛弃了苏启的那个前女友吗，我们一直在议论的那个。”

  。。。