    紫韵见孟凡没有答应，而是上下打量了她好几眼，陷入沉思。

    紫韵没有恼怒，扬唇一笑，她打趣道：“嗯哼小天才难道不肯赏脸吗？”

    孟凡蹙眉，思量了许久还是道：“聊什么？”

    “聊什么啊，不清楚，准确来说不是我找你。”

    紫韵身体侧了侧，随后孟凡便看见不远处的商清灵。

    他心里一怔。

    商清灵？

    找他做什么？

    “走吧。”

    紫韵说完便转身朝着商清灵而去。

    “孟凡，那我先回去了。”

    秦语芙笑得温婉，和孟凡道了个别她就离开。

    紫韵侧身的时候她自然也看见了，真正找孟凡的人是那个清冷的女子，学院中的女神之一。

    她也知道，孟凡太过优秀，走到哪里都闪闪发光，她也从未想过要不一个人禁锢住孟凡。

    “嗯。”

    孟凡点头，目送着秦语芙离开后他便朝着商清灵走去。

    “啧啧啧，臭小子艳福不浅啊，这刚打完比赛就有美女投怀送抱，唔看来说不定过不了多久你就要左拥右抱了啊！”

    金灵出声打趣。

    孟凡翻了个白眼，他怎么总觉得金灵老是打趣他这个呢。

    “咳咳，金灵你是不是知道些什么？”

    “嗯哼，知道什么？

    知道有三个美女在地球等你吗？”

    “额……”孟凡怔道：“你怎么知道？”

    “姐姐我又不是一直沉睡，放心知道的不多，我的元神也就偶尔清醒一两秒，地球上的事情就只知道你有三个红颜知己之事，其余的就一概不知了。”

    当时她的元神极度虚弱，万年来也很少清醒。

    哪能知道那么多。

    闻言，孟凡这才松了口气。

    毕竟金色碎片一开始就在他的识海中，要是金灵时刻清醒着，这不就意味着他的隐私暴露的彻彻底底了嘛。

    “不说了，我继续休养了，元神之力恢复得还是不够，臭小子记得有时间继续帮姐姐多寻一些修复元神的灵草啊！”

    说完金灵便沉默。

    而孟凡则是朝着商清灵而去。

    他有些好奇，商清灵找他做什么？

    “姐，你看着孟凡做什么？”

    商瑶瑶好奇地问。

    她从领了赢来的灵晶币后就发现她姐怪怪的，一直盯着孟凡。

    忽的，她突然想到什么，捂着嘴惊讶的问：“姐，你该不会是！”

    看上孟凡了吧？

    ？

    ？

    不行不行绝对不行！她姐这么优秀的女子，那必须是最优秀的男人才配得上的，就算孟凡实力出众，她可没在中都听到过有姓孟的家族，就连小家族都算不上，谁知道孟凡是从哪里冒出来的乡巴佬。

    绝对配不上她姐！商瑶瑶正准备好好同她姐说道说道，商清灵便开口：“瑶瑶别瞎说，你快去修炼吧，新生交流大会在即，别耽误时间。”

    “可是姐，他……”商瑶瑶气急得指着不远处的孟凡，她嘟着嘴一脸的不满。

    她的姐姐，怎么能随便喜欢一个平凡的男人呢！“好了，别多想，我只是找孟凡有要事要谈。”

    “要事？”

    商瑶瑶眨眼，她想不明白，找孟凡有什么要事。

    商清灵唇角微弯，眸色深了深，没有多言。

    商瑶瑶见商清灵这幅表情，顿时明白过来，吐了吐舌头，拉着她的手洒家道：“姐对不起，我不是故意的。”

    商清灵揉了揉商瑶瑶的头，轻笑道：“好了，现在明白了吧，快去修炼吧，我可不喜欢新生交流会上我的妹妹被人欺负，到时候可别来找我哭成一个小花猫啊！”

    “姐！你看着吧，我才不会给你丢脸呢！我去修炼啦！”

    话音落地，商瑶瑶便跑开。

    商清灵见孟凡朝她走过来，嘴角勾起一抹淡笑，笑盈盈的走过去。

    “你好。”

    “你好。”

    孟凡见商清灵和他打招呼，他轻声的回了句。

    “清灵学姐找我？”

    “算是，可以聊聊吗？”

    “没问题。”

    孟凡点头。

    美女相邀，自然没有拒绝的道理。

    何况他想知道，商清灵找他有何事情？

    随后两人便去了商清灵平日修炼的地方。

    然而他们不知道的是，在他们走后，一个身材修长的人静静地望着他们渐行渐远的身影，蹙眉：“紫韵，商清灵，孟凡？

    他们怎么联系到一块去了？

    不行我得赶紧将这事告诉子阳去。”

    林邪速度飞快。

    中都一共有六个一等家族，除了云家之外，便是荆家，林家，商家，战家，易家以及后来居上的云家。

    表面上看着除云家外其余五大家族旗鼓相当，但实际上六个家族中以荆家实力最为强悍，其次林家，商家，战家以及易家。

    荆家和林家一直有商业往来，其关系好。

    战家和易家关系好。

    至于商家，可以说持中立，和任何一个家族的关系都一般。

    对此，林邪对于商清灵和孟凡走一块的事情颇为震惊，难不成商家这是准备拉拢孟凡？

    中都的势力他心里都清楚，不论大小家族都没有孟家的存在，只能说明一件事情，孟凡只是一个平民，但不得不说孟凡的天赋让他惊诧。

    比子阳年纪小，天赋看起来也比子阳天赋高，毕竟当初子阳进入学院都做不到直接成功跃上战力榜第一千名。

    若是商家将孟凡拉拢的话……等孟凡未来成长起来，势必会影响中都的格局。

    孟凡身后虽没有家族，但目前为止他身上却站着一位整个中都都得罪不起的大人物，那就是苍龙学院的院长苍云浮！绝不能让孟凡被商家拉拢，否则一切后果将出乎他们的意料！荆子阳也知晓孟凡和薛洋对战之事，不过他依旧没有去看。

    在他看来，孟凡在他眼里只是一只蚂蚁而已，根本不值得他多花心思。

    荆子阳有固定的修炼房，那处修炼房也是三级练功楼中灵气最为浓郁的地方。

    此时此刻，荆子阳正在里面修炼。

    林邪到了三级练功楼之后二话没说便奔向荆子阳修炼之处，准备将这件事告诉他。

    “子阳，不好了，出大事了！”

    荆子阳有些不悦道：“林邪，我在修炼。”

    意思很简单，他不想被打扰。

    

