    被击败的宝可梦正一只只的消失退场，王皓和小威却丝毫没有放松，因为他们到目前为止，依旧不知道那只神出鬼没的鬼斯究竟在什么地方。利欧路的波导也不停的搜索着整个战场，但什么都没有找到！

    当最后一只宝可梦也退场的时候，王皓和小威的脑中纷纷传来了系统的提示音：“恭喜玩家小皓（小威）完成了无人发电厂团战模式的挑战，你将获得以下的奖励：技能机——十万伏特X1；技能机——雷电拳X1；雷之石X1；超级精灵球X10；好伤药X10。此外，团战模式将全线开启，更多丰富的奖励等待着你们来挑战！”。

    两个技能机和一块进化石，光是这两样稀有的道具就算团战的难度再高一些也是值得的。小威十分开心的对王皓说到：“兄弟！下次还有这种好事记得找我啊！凭这些奖励这次我们可赚翻了！”。

    王皓也着实没想到获胜的奖励会这么丰厚，当初自己莫名其妙就被拉进这个团战模式，也是没办法才找的小威，现在被小威这么一说，显得有些不好意思了。于是，王皓也只能答应小威以后有这样的团战机会就第一时间联系他。

    随后，王皓和小威纷纷眼前一闪，回到了最初进入团战之前的地方。回到无人发电厂的内部，王皓的宝可梦跟之前超梦副本时一样，已经恢复了状态。于是，王皓便让利欧路发动波导去探查整个无人发电厂现在的情况。结果这次，利欧路顺利的找到了许多宝可梦的踪迹，他们都集中在无人发电厂的最深处，包括那只王皓之前救下的皮卡丘。

    通过利欧路的波导，王皓发现在最深处的宝可梦们似乎并没有受伤的样子，只是全都一动不动的站在一起。这算怎么回事呢？想要知道具体的情况，看来也只有到最深处一探究竟了。

    很快，王皓跟利欧路来到了无人发电厂的最深处。他们看到了上百只的电系宝可梦，包括电击魔兽、小磁怪、霹雳电球、三合一磁怪、顽皮雷弹、皮卡丘等等。只是这上百只的电系宝可梦统统都保持着静止的站立姿势，双眼呆滞，没有丝毫的动作。

    王皓尝试着去推了推附近的皮卡丘和小磁怪，但都没有任何反应。这像极了被催眠的样子，于是王皓猜测是不是还是那只鬼斯的影响。正当王皓准备让利欧路通过波导搜寻下鬼斯的下落时，一道紫色的烟雾缓缓的从远处一只电击魔兽的影子中冒了出来。

    一双巨大的白色眼睛，搭配上很小的黑色瞳孔，左右长着獠牙的嘴，鬼魅的朝着王皓笑了笑，随后消散在空中。这是逃走了吗？王皓觉得十分的纳闷，完全搞不懂鬼斯的想法。也就在这个时候，周围上百只的电系宝可梦纷纷清醒了过来。全都一脸茫然的看着周围的伙伴，都在询问究竟发生了什么。

    而被王皓拯救过的皮卡丘则径直的往王皓身边跑过来，并对王皓说到：“不好意思！我进来之后一直找不到我的伙伴，于是我就一路往发电厂最深的地方寻来。可刚到这里就被一只鬼斯给发现了，随后发生了什么我全都不记得了。”。

    通过皮卡丘的话，王皓算是知道皮卡丘消失的缘由了。总的来说，这次无人发电厂的事件都是因为那只鬼斯导致的，先是控制电击魔兽攻打无人发电厂，随后占领了这里。再然后就是催眠了整个发电厂的宝可梦，让他们任由自己摆布。可为什么鬼斯要做这些事情呢？只是单纯的恶作剧吗？好像也不太可能，这样的恶作剧影响有些太大了。

    王皓很想跟那只鬼斯沟通一下，看看他这样做的目的究竟是为了什么？可鬼斯已经跑了，哪里还找的到呢？不过王皓还是好奇的询问了一番那些最早被控制的电击魔兽们：“你们是在哪里被鬼斯给控制住的？”。

    “我们原本从枯叶市出发，想要寻找一片适合生存的地方，可在路过紫苑镇的时候就莫名其妙的失去了意识。直到刚刚才发现自己身处在这个充满电气的地方！”

    电击魔兽是在紫苑镇失去意识的，也就是说鬼斯是在紫苑镇就将这群电击魔兽给控制住了。起码可以断定，鬼斯是来自紫苑镇的。紫苑镇是一个被成为宝可梦坟墓的地方，也是幽灵系宝可梦最喜爱出没的地方。逃走的鬼斯多半应该是回到了紫苑镇！正好王皓的下个目的地就是紫苑镇，所以王皓准备再去会会那只鬼斯。毕竟制造了这么大的麻烦，不给个解释就跑了，也是太不像话了。

    王皓与无人发电厂的宝可梦们告别之后便径直的往紫苑镇而去。这次怎么都要跟那只鬼斯谈一谈，看看他究竟是为何要搞这么多事情！这是王皓离开无人发电厂之后的最初想法，但当他来到紫苑镇的时候，这个想法却发生了巨大的变化。

    初初踏入紫苑镇，王皓就察觉到这个地方与其他地方完全不同的气氛。那是一种悲凉、肃穆和清冷的感觉。或许是因为已经傍晚时分了，镇子上的行人并不多，偶尔的几个行人手中还都拿着一束花，大概都是为了前往宝可梦塔祭奠死去的宝可梦吧！

    王皓没有立即寻找鬼斯的下落，而是准备先到宝可梦中心登记了一间休息室。经历过团战，王皓和宝可梦们也都身心俱疲了，休息是十分关键的。当王皓来到宝可梦中心的时候却遇到了一个光头白眉老人，他正跟乔伊小姐在救助一只受伤的可达鸭。

    “富士爷爷，可达鸭已经恢复健康了！之后您是打算把这个小家伙带回宝可梦之家吗？”

    “是啊！回来的路上碰巧遇到这个受伤的小家伙，一看就是被欺负了，以后在宝可梦之家就不会再有这种事情发生了！”

    原来这就是宝可梦之家的富士老人，一直在照看着被遗弃或是失去父母的宝可梦的慈祥老人。

