    “推荐任务？”王东来有些惊讶。

    “李兄，任务公告栏那边有一大堆，不需要我来推荐吧？哦，我懂了，难道你想接点轻松的任务？想来也是，你近段时间就没停过，接点轻松的任务也是应该的。”

    还没等李恒说话，王东来已经恍然大悟。

    “李兄，你且看这个任务如何？”

    他从柜台下面拿出一张写满文字的纸。“这个任务我才刚刚写好，还没来得及贴到任务公告栏那边。不过这个任务绝对轻松，放心接！”

    他得意一笑，用手示意李恒看一下。

    李恒扫了一眼，面露诧异。

    “北安城中一些百姓，出现虚弱无力，身体疲惫的现象。请速往调查，并将所得结果汇报，奖励五百功勋？”

    “对，没错。”王东来更是得意。

    “这个任务可是很稀罕的，调查任务不需要和诡异打生打死。任务地点也在北安城里面，也无需担心进到什么诡秘之地。”

    “不知这个任务是否合李兄的心意？”

    他期待着看着李恒。

    作为混迹社交许久的老油条，他十分清楚，别人帮了你一次，你最好也要帮别人一下，如此才能显得你这个人有交好的价值。

    当然，自己帮的时候最好只是小帮。

    因为这样就代表人情没有还完，这就意味着还能继续交好，继续还人情。从而避免出现还清人情后，没有理由出手相助的尴尬情况。

    李恒皱起眉头，没有继续回话。

    仔细端详着这张写满信息的纸，虚弱无力，身体疲惫？他很快就想到了那个世家王玄机所建造的土地庙。这些出现虚弱无力症状的百姓，貌似还居住在那些土地庙的周围......

    “怎么，李兄不合心意？”

    见到李恒皱眉，王东来心中一个咯噔。不会吧，这算是除魔司最为简单的任务了，仅仅只是调查。如果想更偷懒一点，直接去街上逛逛，随手写几笔就可以了。

    简直就是出去玩，还有功勋赚！

    平日里，像这种调查任务才刚刚贴到公告栏上，就会被蹲守许久的那些老油条除魔使接下来，根本不会在公告栏上多呆多一秒钟。

    “可是对这难度不满意？”他来口追问。

    “如果李兄嫌太难，我这里还......”

    “太容易了。”

    李恒开口打断王东来的话，淡淡说道。

    “太......容易？！”王东来本来还想说自己这边还有几个任务难度比较容易的任务。没想到李恒却说出这种话，直接令他傻住了。

    好家伙，还有除魔使嫌任务太容易？

    送上门来的功勋都不要？

    “你推荐个难度大一点的任务，最好存在着真正的诡异，而且是强大诡异的那种。”

    李恒说出了自己的要求。

    他大概能猜出那些居民虚弱无力的真相，但是他懒得管这件事，毕竟也没死人，幕后之人也是世家，杀了也没源力赚。

    有这功夫浪费时间，还不如去杀诡异。

    或许这件事情本就是默认了的。

    当初那位任海任县令上任的时候，直接砸了一座土地庙。现在却坐视世家之人修建土地庙，一副不管不顾的样子。

    这现象足以让人浮想联翩。

    顶多如果顺路的话，倒是可以顺便使使坏，毕竟从严格意义上说，他和世家已经结下梁子。即使世家都不知道有他的存在......

    “这......李兄确定要难的任务？”

    王东来试探性问道，他心中有些纳闷，难道李恒与诡异有仇？比如......从小妹妹相依为命，结果某一次妹妹死于诡异之手，然后......

    他心中开始浮想联翩起来。

    “确定，还请推荐一下。”

    李恒扫了王东来一眼，让他回过神来。

    “好的，难的话我这边也没有几个。不知这个任务适不适合李兄？前段时间XC区夜间有阴兵现身，期间也曾有几个除魔使接了这个任务，不过等到白天的时候，只出现了他们的断头尸体，骇人至极，弄得至今无人敢接。”

    他又推出一张写满字迹的纸，递给李恒。

    李恒再一次皱起眉头。

    这不由再让王东来为之一愣，怎么回事？又不符合心意？这个任务已经很难了！他们这边，甚至都考虑要不要直接无视这个案件了。

    反正因为这件事死的人不多。

    “好，我接了。”

    李恒递出令牌，让王东来注册信息。

    王东来一傻，突然觉得李恒有些不可琢磨，刚才皱眉你没接，现在皱眉你却接了？

    这就是能杀死世家天才的大高手？

    他表示自己有些看不懂。

    不过他也有自己的职业素养，短暂愣神过后，也十分按规矩的进行注册，不再多问一句，知道太多秘密对二者都不好......

    收回令牌，李恒告别王东来，从功德厅东门走出除魔司，心中想着这阴兵出现之事。

    本来他以为这阴兵事件自从张家的诡域破灭之后就已经结束，没想到西城却依旧出现阴兵？难道西城的阴兵和张家的阴兵没有关系？

    或者说关系不大？

    种种猜测出现在心中，不过很快又被他一扫而空。管他呢，先去看看。对他而言阴兵越多越好，因为这意味着他赚的源力就更多。

    来到内城门口，见到了如铁塔般站立的刑勇。李恒眉头一挑，他还以为这邢捕快不用守城了，结果现在还在守？

    “邢捕快，搜查结束了？”

    刑勇闻言一愣，转头一看，“原来是李兄弟呀，这次又是去完成除魔司的任务？我这边的搜查确实已经结束了，这不，又回来守门口。”

    他略带自嘲意味的说道。

    李恒微微点头。他算是看出来了，这位邢捕快八成得罪了什么人？怕不就是那位被百姓号称为任扒皮的任县令。

    否则以刑勇的换血境修为不得当个捕头？或者说早就已经是捕头，却没有捕头之实，被人打发来守城门。

    刑勇犹豫了一会儿，旋即再次开口。

    “李兄弟，你大概也清楚你们除魔司现在的情况。等下去到外城之后，估计会有许多黑道帮派监视你的行踪，或者用各种手段恶心你。”

    “这时候千万不要冲动，他们背后有人。”

    他十分诚恳的给了李恒几句忠告。

    李恒神色玩味，真就玩烂的？

    按照世家之人的心高气傲，怕是想不出这种法子。估计只是手下的人揣摩上意，觉得自己这么做会获得各种赏赐，才如此的吧？

    不过他也懒得冲动。

    他现在随手一拍就能拍死一个人。

    这算得了冲动吗？随手一拍而已。

    这......刑勇见得李恒神色，心中一阵苦笑。这位李兄弟八成是不把他的话放在心中，虽然你确实是很强，甚至破获花船诡案。

    但是人家下三滥，连底线都不要的。狗咬了你一口，你还能反过来咬狗一口不成？

    他们就巴不得你动手，然后直接抓住你的把柄，向自己的老大，上司邀功呢。

    想了想，他也没将这些话说出口。

    交浅言深，此乃大忌。

    这位李兄弟正值青年，意气风发，又怎么可能听得下他这种老油条的忠告？估计还得栽一个大跟头才能长点记性了。

    “多谢邢捕快，那我这就出去了。”

    从内城出到外城，并不需要经过各种严密的检查。李恒感谢一声，便径直迈出内城。

    刚迈出内城，来到一处大街上。李恒便察觉到有一些视线在锁定着他，远远那边一看，就是三五个地痞流氓，看起来极不好惹。

    想了想，他直接朝那边走了过去。

    远处那些地痞流氓看见这样的情况，不由一愣。好家伙，这是哪里来的楞头青？居然主动往他们这边看？

    难道这除魔使还以为现在还是之前吗？

    他们不由笑起来，看来又有份功劳到手，笑过之后更是不停在原地，直接迎上前去。

    “这位除魔使，我们有事情要汇报。”

    “对对对，我们发现了一个诡异！”

    “你看，在那边有一个厕所，厕所里面有一个厕所诡，你快点过去看看！”

    他们指着远方的一个旱厕，恶劣的笑着。

    李恒停在原地，一言不发。

    这些地痞流氓不由一愣，神色有些不善。

    “怎么，这位除魔使难道想渎职不成？”

    “你们除魔司可是有规定，凡是遇到百姓举报诡异之事，要第一时间前去解决，你不会连这个规矩也忘了吧？”

    “对了，听说除魔司出了个杀人凶手。你知不知道？如果你知道的话还是老老实实的说出来吧，我们也不为难你。”

    他们有些阴阳怪气的说道。

    “你们是哪个帮派的？”李恒开口说道。

    “什么帮派不帮派？我们不知道。”

    他们直接否认，自己现在就是地痞流氓，不认识什么帮派！想来也是，能混迹帮派的基本上脑子都不傻，又怎么可能老实报出来历？

    除魔司到底还是特殊的暴力机构。

    他们怎么可能会正面对抗？

    李恒摇摇头，他算是清楚这些帮派的调性了，就是想逼他出手，然后扯什么除魔司杀人啦，伤人了，毁坏除魔司的名誉。

    行事作风也不愧于下九流之名。

    “怎么，难道你这位除魔使还想动手？”

    “除魔使不除魔，斩杀诡异，反而要对我们这些普通人动手？你是不是想仗势欺人？”

    “来啊，动手啊，你以为我们怕你吗！”

    这些“地痞流氓”又开始了自己的话术。

    李恒不回答，直接往他们肩膀上一拍。然后直接潇洒转身离开，前往西城。只留下那些僵在原地，根本无法动弹的地痞流氓。

    以劲力直接镇住了他们的身躯，顺便破坏了一些东西，能帮助他们下半生过得平平安安，不至于和别人打生打死。

    想起自己的慈悲心肠，李恒有些感慨。

    自己真不愧是大善人。

    此时，马素璇也来到了北安城上空。

