    夜帆反问道：“媒体记者是你喊来的，我不过是给他们换了个场地，让他们架好设备舒舒服服地报道。我这么充满人道主义关怀的行为，你竟然说我无耻？”

    徐东良怒怼道：“但是你让他们现场直播，这很可能泄露公司的技术机密。”

    他的话说得大义凛然，好像直播真的能泄密一样。

    “可笑！”夜帆鄙夷道。

    “比赛过程是当着他们的面揭露算法细节了，还是向他们展示芯片的设计制造过程了？”

    “一切复杂的性能运算都在电脑系统模拟完成，我们看到的只是一个结果，你在这里跟我说泄密？”

    “徐东良，到底是你居心叵测，还是你压根没有完胜我的勇气？”

    赢了就大吹特吹，输了就灰溜溜走人。徐东良的小阴谋怎么可能逃得过夜帆的眼睛。

    但夜帆就偏不让他如愿，就要将他输给自己的每一个细节都暴露在全国观众面前。

    “好了，你们俩都别争了。”何川终于发话了。

    “徐东良，你未征求我的同意就擅作主张将媒体引来，这件事我会追究到底。”

    “夜帆，你又擅作主张把媒体记者带进会议室，让私下比赛被迫变成全国直播，我也会追究你的责任。”

    夜帆嘿嘿笑道：“要杀头也不是先杀我的头，我认罚。”

    何川说道：“把新的算法注入到电脑模拟环境也需要点时间，你们俩都各自去准备吧，我先去应付那些记者。”

    何川走向大会议室，夜帆和徐东良则各自走向研究室。

    为了防止徐东良舞弊，何川早就做了妥善安排。他派遣了两个可靠的高级工程师分别为他们服务，确保各自的成果都能真实呈现。

    二十分钟后，夜帆和徐东良各自带着一名高级工程师登场。

    在他们身后，还各自用万向轮拖车拖着一台设备，看起来很有高级感。

    他们一出现，会议室里立即响起热烈的掌声。

    何川介绍道：“在夜帆和徐东良身旁的机器只是一个测试终端，它们能直观地比较出不同AI算法的性能。”

    “在每一台机器里面都安装有目前最先进的AI智能识图算法，我们先来测试一下它们的精度是否相同。我需要一位记者朋友配合一下。”

    十几个记者举手，何川随机挑选了一位胡子拉碴的汉子。

    记者坐好，两台机器的摄像头对准那名记者自动拍照，三维立体模型立即出现在机器的右屏幕上。

    何川又拿出自己的手机拍了一张记者的侧脸照，把相片通过无线网传输到机器的左屏幕上。

    眨眼的功夫，比对结果出炉，屏幕上都显示着“相似度：100%”。

    记者们全都惊叹不已。

    “这就是智能识图的比对方法？这比科幻片还要科幻啊！”

    “这速度也太快了吧，几乎是所见即所得。”

    “你们关注的重点是不是错了？难道不是100%这个数据吗？”

    “对对对，我们要验证的是两台机器的公平性。”

    何川将大家的注意力集中过来，说道：“两台机器的性能大家已经看到了，都是同等的。”

    “徐东良董事应该很明白，这两台机器的物理性能完全一样。如果想要它们得出的结果不同，唯一能做的就是改变它们运行的AI智能识图算法。”

    “接下来我要做一件事，让我左边的1号机器运行夜帆提供的最新算法，让我右边的2号机器运行徐东良研发的最新成果，咱们来一起见证谁更胜一筹。”

    何川朝两位工程师点了点头，它们立即重启机器，将运行算法切换到今天要比赛的算法上。

    何川说道：“接下来千万别眨眼，让我们一起见证奇迹。”

    这一次拍摄的不再是某一个记者的单张脸谱，而是由树叶、苹果、蜡烛、玩偶堆叠起来的复杂篮子。

    仍然是先由摄像头建模，再用手机拍照传输对比。

    但是这一次，测试出来的结果惊呆了所有人。

    1号机器屏幕上显示着三行信息：

    耗时：0.0003秒

    相似度：100%

    相对性能提升：48%

    记者们看得愣了，当他们看向右侧机器时，脸上的震惊之色更加浓重了。

    2号机器的屏幕上同样也显示着三行信息：

    耗时：0.0015秒

    相似度：85%

    相对性能提升：21%

    记者们的思维陷入短暂的呆滞。

    “同样的两台设备仅仅因为算法不同，就产生这么大的差距？”

    “同样一张图片，同样一个场景，同样性能的机器，智能识图的速度竟然相差五倍，综合性能相差27%！”

    “夜帆不是擅长营销么，他什么时候也懂技术了？”

    而在懂行的徐东良的心里，此时已经天翻地覆。

    “这不可能，这不科学！”

    “他的算法怎么可能会这么快，怎么可能会提升这么多？”

    夜帆看到他阴晴变幻的脸色，笑问道：“徐总，你就这样轻轻松松输给了我，是不是心里很不爽啊？”

    徐东良瞪了他一眼道：“夜帆，你不要高兴得太早！”

    他大叫道：“董事长，我不服！”

    “一张图片一个场景无法表现出算法的综合水平，也无法被展现极限负荷下的真实性能，我要求重测。”

    当着上百个记者的面说这样的话，徐东良已经是彻底丢掉脸面了。

    但为了胜利，他不要脸又如何。

    何川冷声道：“徐董事，你这是输不起吗？”

