    “你把他敲死了？”

    自来也从来都没想到过，一个人的脑袋居然能肿一米多高！

    “自来也，你别张口就污蔑我！玩个游戏而已，我怎么可能会杀人！”

    荣俊伸爪子扒拉了两下圣·约翰的脑袋，发现这倒霉孩子确实没气了，当即就傻眼了。

    “喂，你不要闹好吧！你可是有不死之身的，玩个游戏而已，你要觉得不好玩就不玩了，用得着装死吗？快给狗爷我起来！”

    “真是可悲啊。”

    自来也装模作样的摇了摇头，拿出一把四十米长饿的大砍刀，伸手就将圣·约翰的脑袋剁了下来。

    “嘶！自来也，你比我可残忍多了。”

    荣俊伸爪子捂着狗眼，似乎是对这一场面不忍直视。

    “喂，死了没，没死吱一声，这也太不经玩了。”

    “看来是真死了。”

    等了半天见没啥动静，荣俊随手扒拉了解两下圣·约翰的尸体，然后自来也随意的将头颅一抛，一人一狗勾肩搭背的离去。

    “你知不知道那娘们花了我一万两！枉我还以为你是一个童子鸡，正准备再给她加一万两呢。”

    “这就是你给我下药的理由？你个死狗，要不是本大爷这些年走南闯北见多识广，真就被你给毒害了。”

    “毒害？你不会真是童子**？来，我瞅瞅！”

    “你信不信我把你变成蛤蟆！”

    “我还能将你变成狗呢！啊妈咪妈咪哄！”

    月光下，这一人一犬的影子被拉成了两个张牙舞爪的恶魔状....

    三个时辰后

    “你这次还是这么惨。”

    山洞深处，两颗绿眼珠子滋滋的往外放光。

    “混蛋，少废话！快点给我缝起来！”

    圣·约翰的头颅突然开口，自己的能力已经暴露，以后对木叶就要小心点了。

    “该死的角都，你刚才为什么不来帮忙！”

    角都走上前拎起圣·约翰的头颅，然后将他的头与身体拼接了起来。

    “第一，你没给让我帮你战斗的钱！”

    “第二，那条狗是你和我加一起都打不过的存在。”

    “第三，你个白痴，身体被做了手脚都不知道！”

    想起自己因为被一条狗狂虐从而被一条蛇研究的事情，角都就觉得一阵阵耻辱不断上涌，但是这条狗是真的打不过。

    所以他将愤怒施加到了圣·约翰的身上，一股股黑线不停地在圣·约翰的身体里进进出出，勾出一张张起爆符。

    “混蛋，真是痛死我了！”

    圣·约翰抬手转了转自己脑袋，让脑袋跟身体更亲密的接触，这才甩掉了那该死的不适应感。

    “那条狗到底是什么玩意？能将你吓得连出手都不敢。哈哈哈，我可是跟木叶第一代火影千手柱间交过手的男人！”

    “闭嘴！再不给钱我就杀了你！”

    听着圣·约翰这阴阳怪气的嘲讽，角都止不住的杀意散发而出，而他的身体也如他的想法一样，风火两只面具怪已经延伸而出。

    “喂喂喂！我开了玩笑而已，至于动真家伙嘛！老规矩，钱去地下赏金所里拿。”

    圣·约翰面色一顿，看着角都暴怒的模样，猜到自己应该戳到了角都的痛脚。

    真是敏感的玻璃心啊，只不过这里是彻底不能要了，我还是去鬼之国吧。

    “咦。这个小孩，他们没带走？”

    “什么？”

    角都猛然回头，看见飞段正四平八稳的躺在地上，虽然他的大脑已经被毛线塞满，但还是快速做出了反应-跑！

    “呦呵，果然逮住了大鱼，自来也，我这方法不错吧？”

    “泷忍村叛忍角都，地下交易所最有名的赏金叛忍之一，不过他怎么会和邪神教掺和在一起？”

    荣俊瞬间拦住角都的去路，呲牙咧嘴的看着这个黑线怪物：

    “好久不见，毛线团。虽然我现在是一只忍犬，但我也并不介意抢一下猫的玩具。”

    “火遁-头刻苦！”

    “吃遁-天狗吞日！”

    “嗝，味道不错。”

    耀眼的火光一闪即逝，荣俊嘴边喷出点点火花。

    “铮！”

    圣·约翰抬手拿回镰刀，警惕的看着自来也。

    “我们可以先看戏，你要来个冰棒吗？”

    荣俊随手掏出一袋零食，往地上随意一坐看都不看角都。

    “嗬嗬”

    角都的两只绿豆眼扑棱了两下，嘴边发出一丝怪叫后，还真他娘的坐了下来。

    “不错，识时务者为俊杰，冰棒给你。”

    荣俊满意的点了点头，别看这角度满脑袋浆糊，智商还是在线的。

    额，难道是因为脑袋里全是线，所以智商一直在线？

    啧，我一不小心又发现了新世界。

    “喂，这样不太好吧。”

    自来也看见荣俊和角度坐地言和，心里突然泛起一阵酸楚。

    自己堂堂妙木山蛤蟆仙人，居然还不如一条狗对敌人的威慑力大。

    真是，造孽啊！

    “好吧，看来咱俩可以继续刚才的战斗了。”

    圣·约翰看着自来也一言不发，脚下查克拉却快速聚集、爆发！整个人化作寒芒冲向自来也！

    自来也见结印来不及，手中瞬间射出三只苦无，苦无后面绑着滋滋作响起爆符。

    “呵！”

    “嘭！”

    起爆符接近圣·约翰的时候瞬间爆炸，而圣·约翰却躲都不带躲的，硬抗爆炸的伤害从烟雾中窜了出来，刀尖直指自来也的大好头颅。

    镰刀来到眼前之时，自来也的头发瞬间伸长，将圣·约翰整个人捆绑到了空中。

    “忍法-乱狮子发之术！”

    “呼，终于赶上了。”

    自来也松了一口气，这邪神教徒好像不会忍术，所以只有体术来取得血液，也就是说必然会跟自己近身战斗。

    而他依仗自己的不死之身，一定不会为了躲闪起爆符而失去这次大好的机会。

    所以自来也扔起爆符的目的并不是击退圣·约翰，而是为了阻挡他一下并且示敌以弱和诱敌深入。

    实际上的招式关键点却是在脑袋上和双脚上。

    哪个王八蛋能想到本大爷居然会用双脚结印！

    所以，自来也一招见效，将圣·约翰直接绑成了艺术品。

    “我劝你不要乱动，你的五颗心脏保不住你的命。”

    荣俊斜楞了一眼蠢蠢欲动的角都，身上放出强大的气势将其死死钉在原地。

    “你的气势，已经不弱于木叶的那个男人了。”

    角都脸色一变，没想到这条狗居然成长到了这个地步，光凭气势已经能跟一代火影千手柱间相媲美。

    打不过，打不过，还是从心一点好。

    “是吗？我很好奇，你怎么从他手下活下来的。那个时候，你还没有“地怨虞”吧。”

    荣俊被角都的突然开口勾起了好奇心，八卦这种玩意，已经深深植入了灵魂之中，并不会因为肉体物种而改变。

    角都杀是不可能杀的，这种人才就应该收到手下好好调教一番，更不要说他还有痛苦面具，这更是给了自己不杀他的理由。

    既然木叶不让自己当火影，那么到时候自己就建立一个犬之国，自己当一代犬影，将原本晓组织的几个孩子给招揽过来，看谁不顺眼就让他们扛一袋米！

    咳咳，话题扯远了。

    角都一脸便秘的瞅了一眼荣俊，然后将头扭了过去不再说话。

    自己拿钱买命这件丑事能说出去？

    开什么国际玩笑！

    话题回归战斗，自来也手中拿着小皮鞭正在调教...咳咳，拷问情报，被“艺术捆绑”的圣·约翰已经面目羞红。

    他怎么都想不到，世界上还有如此艺术，真是...痛并快乐着。

    “邪神大人会杀死你们的！”

    “哈哈哈，我是不死的，你们能拿我怎么样！”

    “总有一天，我会杀死你们！杀死你们！”

    “自来也，你行不行啊。”

    圣·约翰兴奋的吼叫惹的荣俊心烦意燥的，所以安待不住狂躁的荣俊准备亲自出马。

    “乖乖坐在这里别动，我会给你安排一份好差事的。”

    拔出狗毛留下三个分身看着角都不让他溜走，荣俊翻找着系统准备玩点新花样。

    “从情报里说，幻术对他无效，精神忍术会被反噬，但是这个价家伙却又不怕疼痛，一点情报都问不出来，只能杀了他。”

    自来也脸色一黑，自己是拿这家伙一点办法都没有。

    变蛤蟆之术严格来说是幻术，对他没有效果，万万没想到，大鱼是抓到了，但是这鱼是他娘的清道夫！

    “辣椒，臭鳜鱼，榴莲，加上亿点点芥末，来瓣蒜提提香，来给他灌下去。”

    “苦瓜，苦菊，苦根菜，苦粉，苦....，吃完了吗？这个也来一下。”

    “先苦后甜，人生至理。亿点点白糖，红糖，麦芽糖，奶糖，蜂蜜，催化剂，干燥剂，饭后甜品。”

    “还不说？好胃口。”

    荣俊正准备再次捣鼓，却被自来也拦了下来。

    “第一份菜就晕了，你做的这是什么玩意儿？”

    自来也不知道从哪掏出来三层面罩，却照样被熏得直翻白眼。

    “起开，让我滋醒他！”

    在自来也诧异的目光中，荣俊收回了自己高抬的后腿。

    “咳咳，最近有些上火。”

    “你是不是忘了，我的头发还在绑着他！”

    自来也拿出一把苦无，将它架到了荣俊的脖子上。

    “想好了再说！”

    “两本！你没看过的！”

    荣俊看着自来也一副要吃狗肉的样子，心虚的开出来高价。

    “啊哈哈哈！没吓到你吧，开个玩笑啦。”

    自来也飞快变脸，笑嘻嘻的将苦无又收了回去。

    这个价钱，他很满意。

    “嘶拉！”

    圣·约翰趁这个机会手中镰刀猛然斩下，将自来也已经被泡软的头发全部斩断。

    不过他并没有逃跑，而是退到飞段所在的地方，镰刀穿过自己的心脏，将自己的心脏与飞段的心脏钉在了一起。

    “哈哈哈，你们都会死的！”

    “邪神大人，您卑微的奴仆来见您了！”

    “自杀了？这么猛？我这三道菜威力不错啊，回去喂一下带土试试。”

    荣俊走上前扒拉了两下，将镰刀拔了出来，看圣·约翰的模样应该彻底死了。

    “那个宇智波的小鬼跟你有仇？通灵术-蛤蟆口束缚之术！”

    自来也上前将圣·约翰的尸体扔到妙木山岩宿蛤蟆的胃壁之上，然后弯下腰摸了一把飞段。

    “被刺穿心脏了还活着，已经被邪神教转化，拥有不死之身了吗？”

    “这个简单，砍了头看他会不会醒就知道了。”

    荣俊走了过来，仔细打量了一下，果然是小时候的飞段。

    难道说，这就是他被折磨做实验，最后拥有不死之身的地方？

    那自己现在岂不是既救了他又没有救他？

    “你，你们是谁？想将本大爷怎么样！”

    飞段被剧烈的疼痛惊醒，睁眼就看到一只恐怖的狗头直愣愣的盯着自己，连滚带爬的依着墙壁，眼神中露出了惊恐。

    自来也挥手散去通灵术，看着并没有显露任何疯狂神色的飞段，心里一时间陷入了两难之中。

    “要杀了他吗？虽然他现在看起来正常，但是最后必然会被邪神力量侵染，变成一个喜好杀戮的魔鬼。”

    荣俊看出自来也的犹豫，准备反向操作一波。

    自来也是不会滥杀无辜的，不然他就不是那个忍界豪杰了，但是自己的话会让他更快的做出选择。

    “我原本可以救下他的。”

    自来也回过头说道。

    “既然不想杀，那将他交给我吧。”

    明白了自来也的态度，荣俊抬爪子就将飞段暴揍了一遍。

    “小子，以后跟我混怎么样？”

    “混蛋！本大爷不会屈服的！”

    飞段被打的鼻青脸肿，话音行却扔充满了倔强，从地上顽强的爬了起来，张开嘴就吵荣俊狗头上咬去。

    今天，他要吃狗肉！

    荣俊反爪子塞他嘴里一块红烧肉，然后又端出了整整一盆放在了飞段的面前。

    “跟我混，肉管够！”

    “....”

    飞段愣在了原地，嘴里的百般滋味在荣俊这一句话面前都黯然失色。

    “老大！”

    “哈哈哈！搞定！”

    荣俊眉飞色舞的瞅了一眼自来也，然后并没有收到任何答复。

    “角都，为我工作如何？”

    既然在自来也那里碰壁，荣俊自然不会自讨没趣，所以他要招揽自己第一个正式员工。

    看着角都有些懵逼的眼神，荣俊轻飘飘的一句话彻底破防：

    “钱，我这里有的是，可以都交给你保管。”

    “好！”

