    第137章 赵国奇遇记18

    第一部第137章赵国奇遇记18

    莫愁说完一转身，头也不回，走出了服装店。

    莫愁不应该叫莫姑娘，应该叫冷漠姑娘，余让心里想，这性格也是杠杠的特别，让人难以理解。

    余让，左斌，冰冰随后和肖老板告辞，也走出服装店。

    饥肠辘辘，中午时分。

    四个人出来都饿了，仨人都盯着余让看。

    冰冰发话了：“余让哥，我们都饿了，听说中央大街的鹿楼合罗面特别好吃，我没有吃过，想去尝一尝，可以吗？你请客，余让哥。”

    余让知道，今天这关键时刻，必须要大方一回了，爽快地说道：“好好，今天我请客，去鹿楼合罗面总馆，吃大骨头，酱牛肉，合罗面，豆腐串，一样都不少，好吧？”

    冰冰笑着拍拍手：“好啊好啊，余让哥终于请客了，我要大吃一顿了，现在就出发吧。”

    左斌笑了，冰冰也喜笑颜开，莫愁还是比较冷淡。

    四个人出发，一起向不远处的合罗面总店走去。

    很快，四个人一起走进合罗面总店，进了大堂，生意依然不错，老板娘依然笑容满面，招呼顾客。

    老板娘李莎莎迎上来：“各位贵宾，欢迎欢迎，大堂里面请，有点抱歉，十八间雅间都已经客满，各位贵宾委屈了。”

    余让一看，连大厅里面人都快满了，说道：“我们四位，找个干净的桌子就可以了，大厅就不错。”

    “好嘞，里面请，小二找位置。”

    李莎莎安排着，迎接着下一拨顾客，状态总是那么好，不知道怎么保养的。

    余让细瞅着这个李莎莎，都已人到中年，还是如此迷人的风韵，好象吃了防腐剂似的。

    看来，事业对一个女人来说，也是最好的加强针，保鲜膜，会令人保持积极状态，风采更加出众，李莎莎就是如此。

    店小二忙招呼四人，在大厅的一个清净角落坐下，是一个方方正正八仙桌。

    余让点了四个菜，两荤两素，四大碗合罗面，店小二说了句，稍等，就去报饭去了。

    这个合罗面饭店的优势就是上饭快，翻台率高，这是饭店赚钱的根本，这里的荤素菜大都是现成品，一点菜，几分钟就会端上来。

    四个人都有一些饿了，开始大块朵颐，先吃一阵子再说。

    鹿楼合罗面名不虚传，合罗面，大骨头，就是鹿楼本地的味道，好吃不贵，不过说实话，也不便宜。

    四个人吃得直冒汗，吃得差不多不饿了，才开始聊起天来。

    余让随口说道：“这个老板娘，听说叫李莎莎，气质优雅，八面玲珑，让人佩服，不知道什么来历。”

    莫愁又冷笑了一下，说道：“你的眼光真是独特，越是背景复杂，越是风骚的，你就越看好，我就不知道哪里好了。”

    莫愁还是惜字如金，而且噎人不商量。

    冰冰也接着说道：“老板娘就是自信，可以说经济能力强，其他的倒没有看出什么，做生意的女人都不太容易，没有人是例外。”

    莫愁还是那么冷酷：“哎，你们也是孤陋寡闻，她可不是什么简单的女人。”

    余让好奇地说道：“莫愁姐姐，你是不是知道这个老板娘是什么来头，话里有话啊，赶快说说呀。”

    莫愁淡淡地说道:“无可奉告。”

    余让不多说话了，其实他和莫愁一样，虽然都是门客，但不属于同一个公子，所以没有客气和合作的基础。

    这次纯是请人临时帮忙，莫愁的性格是独来独往，所以显得不合群，但是她的职业操守还是有的，会履行自己职责的，无关的事情不会多说的。

    冰冰也比较自然理解，说道：“老板娘有什么故事，不用着急，如果和她有交集，自然会知道的，这样不用刻意寻觅答案。”

    余让只好说：“大家尝尝合罗面吧，吃完了我们还有事情呢。”

    热气腾腾的合罗面，面条晶莹剔透，端了上来，颜色诱人，四个人开吃起来。

    余让正埋头吃着饭，顺便向大厅楼梯口看了一眼，竟然有所发现。

    说话间，噔噔噔，从楼下走下来三个年轻人，为首的人余让竟然认识，一看吃惊不小，竟然是路程这小子，后面还有两个年轻人，总共三个人，看装扮都是侍卫，余让赶快低下头，耳朵却没有闲着，不过听不清楚。

    老板娘李莎莎，笑语盈盈，小声地说道：“路公子好，吃好了吧，后天的事情，可要拜托路公子费心了，有机会我单独请路公子和路大人吃饭啊。”

    路程擦了擦嘴边的油水，说道：“李阿姨，客气了，李阿姨的事情，就是我们的事情，再说就是我们的本职工作，到那天，别管了，保准安全准时地把姐姐送进去，不会用什么问题的。”

    李莎莎压低声音说道：“路公子啊，我知道，这次不知为何，非要从那个地方出发，还掺杂着另一个女子，我这心里也太不放心啊。

    到时候请路公子，还有你的哥哥们，官差一定要操操心，我也会去陪同的，谁叫我只有这一个女儿呢？放心吧，事成之后，不会亏待路公子的。”

    路公子点点头，向四周看了看一圈子，和两位侍卫走出了合罗面总馆。

    余让这才抬起了头，对左斌悄悄地说道：“不知为何，路程也提前回来了，看来后天芳芳的婚礼，侍卫保安力量还是要加强，这是怎么回事呢，赵王的婚礼看来是一场别开生面的好戏了。”

    左斌说道：“是啊，赵王从来就是狡兔三窟，这次婚礼的架势，还挺大的，按说他娶一个侧姬，应该低调一点，怎么还要这么多人来安排保卫工作，真是有点小题大做。”

    冰冰分析道：“不管如何，我们按计划执行，反正我今天吃饱了，余让哥，我们什么时候回寺湾驿站，想回去休息了。”

    余让一皱眉，说道：“冰冰啊，一会儿我们还有事，要去见一个朋友，等见过以后才回去，你多动动啊，也不怕发胖。”

    莫愁还是冷冷地说道：“我在外面等你们，请快点吃。”

    说完一个人走出饭店大厅，在门口等待。

    莫愁路过李莎莎身边的时候，李莎莎也看了她一眼，莫愁面无笑意。

    李莎莎心里一惊，但是表面上没有什么，只是笑笑而已。

    余让说道：“大家都快点吃饭吧，吃完我们去找一位朋友，就直接回去准备，冰冰你的新衣服，不要忘记拿这个包袱。”

    冰冰也吃好了，把新衣服包裹提到手中，余让去付款。

    余让付款时，李莎莎又瞟了余让一眼，这个女人眼光挺毒，余让心里也犯起了嘀咕，李莎莎和婚礼有关系吗，不容置疑，一场婚礼大戏就要上演了。

    人生本来不可怕，最可怕的物是人非，事过境迁的人生过程。

    (本章完)

