    第40章 这是谁的弟子，竟如此的勇猛

    “这些火焰……”

    燃灯的目光死死的盯着，孙悟天周身的那一朵朵火焰，眼神中浮现些许凝重之色。

    这些火焰中蕴含着恐怖的力量，不简单，并非普通的火焰。

    “张大眼睛看好吧！”

    孙悟天冷笑的看着燃灯，在燃灯的目光之下，孙悟天将这些火焰逐渐的融合在一起。

    一朵精美的火莲，就这般出现在了掌心之中，滴溜溜的旋转着，美丽绝伦，但又蕴含着无尽恐怖的力量！

    “燃灯，我的认真，你挡不住！”

    孙悟天话音一落，手中的火莲朝着燃灯而去。

    “燃灯，我这招叫佛怒火莲！”

    “什么佛怒火莲？”

    “看贫僧一尺破之！”

    燃灯自然清楚火莲之中蕴含的毁灭力量，不敢大意，手持着乾坤尺迎了上去。

    身后，二十四颗定海神针也是旋转不停，给燃灯无尽的防御之力，还有无尽的力量。

    “给我破！”

    燃灯大喝一声。

    轰隆！

    佛怒火莲爆炸而开，一朵巨大的莲花虚影在天穹中彻底的绽放开来，美轮美奂。

    一朵巨大的蘑菇云也是悄然的升腾而起。

    很快！

    从蘑菇云之中燃灯的身影出现，浑身破烂的从蘑菇云之中坠落而下，失去了他控制的乾坤尺，二十四颗定海神珠也是落了下来。

    孙悟天的目光就是这些法宝。

    伸手一招。

    无论是乾坤尺，还是二十四颗定海神珠都落在了孙悟天的掌心之中。

    “不错的宝贝，可惜跟错了人。”

    孙悟天呢喃一声，便就将这些宝物都收了起来。

    他凭本事得到的法宝，凭什么不能收起来呢？

    轰！

    燃灯的狼狈身体，垂直的落下，轰隆一声，砸出一个大坑，灰尘四起。

    静！

    安静！

    寂静！

    天地之间寂静无声，安静到了极致，无法用语言表达的静。

    败了。

    燃灯古佛败了。

    燃灯出马，最终还是败了，本以为燃灯古佛出马，就没有什么解决不了的事情。

    区区一个妖孽罢了，轻轻松松的解决。

    可……

    最终还是败了，一招，就只是一招，燃灯败了，不仅败了，就连法宝都被人抢走了。

    天地寂静。

    寂静的除了天地，还有他们的心，若非亲眼所见，他们说什么也是不愿意相信燃灯古佛会败。

    ……

    极乐界中。

    准提道人和接引道人信心满满，有燃灯出马，双叉岭的妖怪，定然会得到解决。

    通天教主安排的一切，都将瓦解。

    他们对燃灯有信心。

    毕竟。

    燃灯的实力如何？无论是准提道人还是接引道人都很清楚，没有燃灯解决不了的事情。

    可……

    眼前的一幕让得他们陷入了沉默之中，安静无比，寂静无声。

    许久后。

    准提道人方才从愣神之中逐渐的清醒了过来，呢喃：“中……怎么可能……”

    “败了？”

    “燃灯既然败了？”

    准提道人是难以接受这个事实的，燃灯的实力如何，他很清楚，燃灯怎么可能会败呢？

    根本就不可能会败才是。

    可眼前的一幕。

    真真切切的发生了。

    是事实。

    由不得他不相信。

    清醒过来，心湖颤抖，难以置信，内心中的震惊无法用言语来形容。

    ……

    接引道人的心情此时和准提道人差不多，他们给予燃灯厚望，没想到最终燃灯还是败了。

    不仅败了，法宝还落入了他人的手中。

    这就是他们给予厚望的燃灯？

    失望！

    失望极了。

    太让他们失望了。

    他们给予燃灯厚望，没想到燃灯最终还是让他们失望了，一片真心被错付。

    此时的准提道人和接引道人心中，就好像有着无数的神兽在心底来回的奔腾而过。

    这些神兽都有着相同的名字“草泥马”。

    ……

    接引道人：“看来通天那个家伙，为了阻止我佛门东渡，可谓是煞费苦心了。”

    那孙悟天那么的强，就足以说明通天教主为了阻止他西游大兴，是早有准备。

    在加上他们被禁足于极乐界中，根本就离开不了极乐界，这让的他们有很多的手段，都是无法使出来！

    准提道人也是附和的道：“没错，通天那个混蛋，不识天数，早有准备，欺负我师兄弟二人无法离开极乐界中。”

    “在等五百年，等禁足结束后，我定要前往上清天，和通天那斯，战个痛快，太欺负人了。”

    “嗯！”

    接引道人闻言，也是微微点头，认同了接引道人的话，太欺负人了，通天教主就是欺负他们被禁足极乐界中，无法插手三界之事。

    他这才疯狂的插手三界之事。

    简直不要碧莲。

    把道祖的规矩全部都抛之脑后了，挑衅道祖，不识天数！

    ……

    通天教主要是知道准提道人和接引道人心中所想的话，一定会大喊冤枉的。

    是！

    他的确是想要插手西游之事，阻止一波。

    可……

    他还没有来不及动手，无论是之前的孙悟天，还是现在这什么萧炎，和他根本就没有关系。

    他表示自己很冤枉。

    他明明什么都没有做！

    为什么就会有一口大锅出现，牢牢的扣在了他的身上，这口大锅的颜色还是黑的。

    好在这锅不是绿色的，不然就真的解释不清了。

    ……

    上清天中。

    原本还担心孙悟天不是燃灯的对手的通天教主，见孙悟天打败了燃灯，还顺手拿走了燃灯的法宝。

    通天教主不由一愣。

    数秒后。

    通天教主清醒了过来。

    “好小子！”

    “这是谁教出的弟子？竟如此的勇猛？”

    通天教主不由大声喝彩。

    这孙悟天干的漂亮。

    无法用语言来形容，干得太漂亮了。

    连燃灯都不是其对手。

    通天教主好奇，这叫萧炎的家伙，到底谁的徒弟？竟如此的勇猛，这控火之术三界无双。

    哪怕曾经的祖巫祝融的控火之术都没有这叫萧炎的牛比，而且，其控制的火焰。

    极其的恐怖！

    到底这萧炎是谁的弟子，竟如此的勇猛无双？

    还有这份恐怖的实力。

    一招就败了燃灯。

    恐怖极致！

    可怕如斯。

    “难道这萧炎是她的弟子？”

    通天教主的脑海中不由浮现一道绝美的身影，这身影绝美无暇，什么观音，王母在这一道绝美的身影面前，都显得是那么的暗淡无光。

    这一道绝美身影的主人就是女娲，圣人女娲娘娘。

    （求收藏，求推荐票！）

    (本章完)

