    李锴一脸汗颜，可是一旁的清华副校长郝军更是一头雾水！

    他们对于陈沧不太了解，对于陈沧的这般骚操作更加有些着急。

    李锴忍不住想到：这好好的聘任大会收尾讲座，这小子可别给我出什么幺蛾子！

    他转身看了看和陈沧熟悉的王通和孙广宇，只见这两人大眼瞪小眼，一脸茫然，很明显也是一脸懵逼！

    不仅是他们！

    就连急救中心来参加讲座的何志谦和徐子明等人，现在大脑都出现了蓝屏警告……

    他们原本以为陈老师今天不走寻常路，要讲一讲马凡综合征，既能激发一下年轻人心中的那份责任心，还能讲一些比较领先的大血管置换手术。

    这多够牌面啊？

    国内能做全身大血管置换的两只手数得过来，讲这个传出去多有范儿呢！

    可惜，他们发现，自己对陈老师实在是一无所知啊……

    陈沧看见下面众人议论纷纷，忍不住说道：“没错，我想了很久，决定应该讲一些只要是外科医生，大家都会使用到的一种器械：持针钳。”

    说完，ppt到了第二张画面，是一张普普通通的持针钳，不过那一双手比较漂亮，陈沧比较满意张远的这一张抓拍，普普通通的掌握法很有大家风范！

    原本大家以为是挂着羊头卖狗肉，可是没想到的真的是持针钳。

    一时间，议论的声音更大了。

    而其他几位刚刚被聘任的教授也是有些哭笑不得的看着陈沧。

    这年轻人也太……太胡闹了。

    这里是协和啊，平日里见惯了那些厉害教授的学生们，想要镇住他们还不得拿出来一点私活啊？

    而学生们更多的则是失望。

    原本以为陈沧能讲出来一些很厉害的东西，说不定可以把当时参选会长的内容拿出来也行啊。

    没想到讲一个持针钳？

    一时间，大多数人开始有情绪了。

    有甚者甚至觉得陈沧看不起他们，随便来糊弄的。

    其实，协和院长李锴也是担心这样。

    所以揪心的看着陈沧。

    而陈沧却很淡定，一旁的助理张远看着下面的一群高材生，忍不住面露神秘笑容，这群孩子啊，太天真了！

    陈沧慢条斯理的开始了介绍：

    “持针器为临床常见器械，使用频率很高，但是我想问的，你们真的会使用持针钳吗？”

    一个问题把众人惹恼了，你看不起谁呢！

    谁还不会使用持针钳。

    基本上，外科那有不缝合的？

    下到小伤口，再到血管胃肠道肌腱神经……等等，都离不开缝合。

    这一刻，下面的人再也忍不住了！

    “会！”

    “怎么不会了！”

    “讲点有意义的吧！”

    ……

    其他几个教授一看，顿时一阵后怕，还好自己没拿平时上课的PPT过来糊弄，要不然真的就是这样的一个局面啊。

    李锴也是无奈的叹了口气，摇了摇头，他抬头看着陈沧，但是却看见他却云淡风轻，似乎一切尽在掌握在中。

    可是就在这个时候，陈沧继续说道：“是吗？”

    说完，陈沧直接把ppt往后放，问道：“这个伤口怎么缝合？”

    只见陈沧把一个外伤照片放出来。

    下面的学生们看着照片，忍不住吐槽：“拿针缝！”

    顿时引起来周围的起哄。

    不过这个时候，在场的那些专家教授们却皱眉起来了。

    因为，这个伤口看起来很普通，但是其实处理的时候，却有些麻烦，因为针尖进出的方向有些怪异……

    这个时候，陈沧继续播放下一个照片。

    “这个怎么缝合？”

    说完，继续播放……

    陆陆续续放了好几张照片以后，下面的众人再也没人说话了！

    因为他们发现，他们看起来简单的普普通通的缝合，这一刻似乎变得也增加了困难。

    陈沧没有停下来，继续播放：“好，这个是一个腹腔内血管，给你的缝合时间只有2分钟，你怎么缝合？”

    “这是肌腱，如何缝合才能不引起粘连？”

    “这是胃肠道，如何才能不引起瘘的产生？”

    ……

    陈沧的问题越来越刁钻，难度越来越高，一开始还想发言的众人，此时再无半分声音。

    就连下面的专家教授们，这一刻也眉心紧锁，无话可说！

    因为后面的缝合难度，就连他们也做不到！

    不论是快速严密的缝合血管，还是高难度的胃肠吻合，甚至于不引起粘连的肌腱……

    他们都无法解决！

    瞬间，整个会场安静下来，鸦雀无声！

    所有人都盯着台上的陈沧。

    只见他淡淡的问道：“你们不能，对吧？”

    “但是我能！”

    一句话，不知为何，让李锴想打人！

    让下面每一个教授头皮发满。

    让所有的学生握紧拳头，想要上来锤死这个装逼犯。

    让秦悦忍不住把头埋低，生怕别人认出自己是陈沧的老婆！

    太特么的凶险了。

    而陈沧这个时候，继续说道：

    “为什么？难道是因为天赋？”

    “是因为我比你们努力？”

    “别扯了！都不是！”

    “难道你们真的天真的以为，缝合的速度、缝合的密度、缝合的时候那些细节是只要你努力就能改变很多吗？”

    “不！”

    “当然不是！”

    “我今天来，就是要告诉你们，为什么！”

    说完，陈沧也不坐下来，直接站起身来，拿着话筒站在台上，指着大屏幕上的ppt说到：“接下来，跟紧我，别落队！”

    张远作为助理，准备的把ppt的画面改变。

    而陈沧直接说道：“我今天要讲的，就是如何正确的使用持针钳！”

    “大家看，第一张照片，掌握法，很普通的，但是真的很普通吗？你们看一下手腕、持针钳、针尖的整体形状，是不是一个整体？”

    这一刻，所有人被陈沧似乎一下子点醒了，瞪大眼睛看着这一张照片，眉心紧锁。

    而一分钟以后，有的人终于豁然开朗！

    那些专家教授这一刻忽然屏息凝神，认真思考起来！

    过了片刻，他们幡然醒悟过来，甚至内心多了几分震动！

    急急忙忙的拿起手机，开始拍照！

    他们恍然之间意识到，今天是改变他们缝合的一天。

