
　　雪谷之中，大雪纷飞，月光柔和。

　　一道潇洒的身影，在雪中舞剑，英姿勃勃，风流潇洒。ŴŴŴ.23sk.com

　　月光洒落在他身上，让他看起来飘渺如仙，似隐似幻，周身笼罩着一种奇妙意境。

　　他犹如仙人正在雪中翩翩起剑舞，让人如痴如醉。

　　都说女人雪中月下舞剑是最美的，可是男人舞剑同样不差。

　　漂移灵性的身姿，让人怦然心动的英俊面容，加上周身散发着出尘气息，任何一位女子看了，都会心跳加速，深陷其中而无法自拔。

　　冰雪儿和双儿，玉脸绯红，如痴如醉的看着那舞剑之人。

　　舞剑之人，每一个动作，每一式剑招，都透露着一种潇洒出尘之意境，时刻撩拨着两人的心。

　　春心萌动，双眸之中，异彩纷呈，流转着动人春色。

　　“雪儿姐姐，龙哥哥好帅啊！”双儿紧紧的搂着冰雪儿的手臂，激动的喊到。

　　她玉霞生腮，娇颜可爱，一双灵性美眸随着叶龙的身姿，在雪谷之中飘来飘去。

　　“很有魅力。”冰雪儿深以为然点点头，眼中尽是幸福之色。叶龙的身姿，已经在她心中无法抹去，不知从何起，在她的心里，只有这个舞剑之人。

　　冰雪儿知道双儿也是叶龙的女人后，她心中本来还有些酸涩，但是双儿……太懂事了，那个樱桃小嘴犹如抹了蜜一样，太甜了。

　　一声一个雪姐姐，喊得她整个人都酥麻了……即使心中酸涩，此时也甜的酸不起来了。

　　想到自己本就是残花败柳，能待在叶龙身边，享受他的爱，又有什么资格去独自占有他呢？

　　双儿天真可爱，乖巧懂事，这样的小姑娘，都不计较，自己又和双儿计较什么呢？

　　想通之后，冰雪儿和双儿的感情，竟然在这短短半柱香呢，已经亲如姐妹……这简直就是不可思议。

　　有时候，女人之间为了一个男人，会成为世间恐怖的敌人！甚至亲姐妹因为争夺一个男人，也会翻脸，成为生死仇敌。

　　比如段正淳的几个女人，再比如无崖子……

　　但是有时候却很奇怪，当女人想开的时候，她们不介意与其他人共同分享一个男人，不相识的两个女人，也会亲如姐妹。

　　这就是人格魅力，主角光环。

　　段正淳，无崖子没有办法做到，但是叶龙有。

　　也还好这是双儿和冰雪儿，如果两人之中换个人……叶龙会想办法摆平，但是估计没有几天的时间，两人之间的隔阂，是不会抹去的。

　　叶龙，很少练剑，也只是在武当山潜修那一个月的时候，他练习过剑法。

　　剩下的时间，他根本就没有练过剑。

　　连城剑法强不强，速度诡异，招式也诡异。

　　太极剑法，阴阳并济，柔中带刚，刚中有柔。

　　两种剑法其实都很漂移，柔美，也很强。

　　叶龙虽然喜欢剑，也喜欢剑法招式。

　　但是相较于剑法招式，他更喜欢剑技，一击必杀那种剑技。

　　剑锋无往不利，刚猛霸道，干脆利索，丝毫不拖泥带水。

　　不过剑法该练的时候，还是需要练的，毕竟练剑是有好处的。

　　有时候在练剑的过程之中，也是一种修行，一种领悟。

　　他的剑技后发制人，正是在练剑之时心有所感，然后自己融合创造出来的。

　　除了可以让人明悟，熟悉剑法招式外，还有一个好处。

　　那就是装b，男人喜欢看美女舞剑，女人自然也喜欢看女人舞剑。

　　这不，冰雪儿和双儿看他舞剑，已经痴迷了。

　　还有雪谷崖壁上方，那个骑着雪狼王的白发黑裙，蒙面女子。

　　那女人，叶龙早已发现，凭借他现在的武功修为，方圆几百米之内，这世上很难有让他发现不了的人。

　　虽然不知道那女人是谁，但是叶龙知道，她定然是来寻仇的，毕竟她骑着雪狼王，雪狼王又被自己给斩掉了一只狼爪。

　　不过此时若是面对雪狼王，叶龙已经不怕了！毕竟他的内力又提升了一个台阶。

　　曾经忌惮王重阳，峨眉祖师，现在也不怕了。

　　在三女一狼的注视下。

　　叶龙先是演绎了几遍连城剑法，因为连城剑法，他最熟悉。

　　连城剑法行云流水，轻盈自然，一诗一剑招，虽然梅念笙没有传叶龙剑诀，只传了剑招，不过有剑招就行。

　　至于剑诀中隐藏的秘密宝藏，叶龙是知道在哪里的。

　　不过这个创出连城剑法，也就是唐诗剑法的高人，叶龙很佩服。

　　随后等他手热之后，他又开始演绎太极剑法。

　　太极剑法是武当独有的一种武功，以手中之剑为武器，剑可脱手，远近收缩自如，汇集阴阳两极之气，无论剑之轻重，也可以远近收缩自如，它兼有太极拳和剑术两种风格特点，轻灵柔和，绵绵不断，重意不重力，优美潇洒，剑法清晰，形神兼备的剑术演练风格。

　　太极剑法一出，叶龙真的犹如花中君子，缥缈真仙，整个人飘逸出尘，潇洒世间。

　　冰雪儿和双儿呼吸急促，心中甚是激动。

　　仿佛自己身处其中，那舞剑之人，就是自己，身临其境。

　　有种飘飘欲仙的感觉。

　　雪谷崖壁，那骑着雪狼王的女子，轻轻的抚摸着雪狼王黑白相间的毛发。

　　“黑帝，是那个人伤了你吗？”白发女子脸上蒙着黑色轻纱，只露出了那一双明亮的美眸。不过美眸之中，却蕴含着一丝让看看不懂的情意。

　　在那轻纱之下，她那诱人的小巧红唇，和小巧高挺的鼻梁，若隐若现。

　　这是一位绝世美女。

　　“呜呜呜……”雪狼王嘴里发出低鸣。

　　“真是一个俊逸的男子，卓大哥的太极剑法……也没有他这么潇洒出尘啊。武当竟然还有如此奇男子。”白发女子轻语，美眸落在了叶龙身上，异彩连连，始终没有偏离分毫。

　　雪狼王露出了无辜的表情，仿佛在说，那个人是伤害我的元凶，你竟然说他俊逸……是看上他了吗？

　　“不过我怎么看着他很眼熟……仿佛在哪里见过。”白发女子微微颦眉，美眸之中露出了疑惑之色。

　　雪狼王又发出了几声低鸣。

　　“你是说……那偷我灵药的马儿和火猴，是这个男人的灵宠？”白发女子惊疑的说道。

　　“原来如此，这人不就是叶龙嘛！传闻张真人又收了一个亲传弟子，就是叶龙。卓大哥还想教他这个小师弟几招呢。谁知道他竟然这么强……”

　　“圣尊那个可恶的采花贼，竟然还想着杀他，他这样的实力，可能杀了他吗？不被反杀就好了。陆天下，你对我无情，逼迫我不能与卓大哥在一起，那就别怪我了！这就是一个很好的人选。”白发女子双眸之中出现一丝亮光。

　　她心中生出一计。

　　此时场中的叶龙，已经又换了一套剑法！这剑法是他帮冰雪儿清除体内毒素后，系统奖励他的苗家剑法。

　　苗家剑法，是有着打遍天下无敌手之称的金面佛苗人凤的绝学。

　　不过这打遍天下无敌手，也是因为真正的强者，超一流高手，武学极巅高手，很少有人理会世俗之事，也很少有人在意这种称号，不然打遍天下无敌手的称号，也不会落在苗人凤头上。

　　不过有一说一，苗家剑法招式繁复而严谨，变化莫测，刚中带柔，柔中带刚，更兼狠辣异常，实乃绝世剑法。

　　其中有剑招，丹凤朝阳、上步摘星式、上步云边摘月、洗剑怀中抱月、返腕翼德闯帐、冲天掌苏秦背剑、迎门腿反劈华山、黄龙转身吐须势、提撩剑白鹤舒翅。

　　苗家剑法一出，冰雪儿震惊的捂住了自己的嘴巴。

　　她有些不敢相信，苗家的不传剑法，叶龙竟然也会！

　　虽然叶龙使出的苗家剑法不是很熟练，但是那每一招，每一式，无不说明叶龙使用的就是苗家剑法。

　　冰雪儿呼吸急促，情绪有些不稳定，她想到了自己惨死的丈夫胡一刀……就是死在苗人凤带毒的刀下！

　　苗人凤骗取自己丈夫的信任，然后用毒将他害死……这仇，她无法忘怀。

　　虽然她此时真正爱的是叶龙，但是她与胡一刀之间的亲情，不是说割舍就能割舍的。

　　丈夫的仇，必须得报！

　　“雪姐姐，你怎么了？“双儿明显感觉到冰雪儿的身体在颤抖，她担心的问道。

　　“我没事，就是有些冷。”冰雪儿深吸一口气，摇了摇头。

　　“来抱抱。”双儿张开双臂，将冰雪儿涌入了怀中。

　　冰雪儿嘴角露出了一丝笑意，这双儿真的很懂事，很贴心。

　　叶龙身边有这样一个女子跟随，真是上辈子修来的福气。

　　……

　　演绎了几遍苗家剑法之后，叶龙对于苗家剑法的掌握，也越来越熟，毕竟他是有九阳神功做基础的，学什么武功都很快。

　　又将三大剑法演绎了一遍，叶龙收剑，轻飘飘的落在了冰雪儿面前。

　　“是不是被夫君英俊潇洒，风流倜傥的样子给迷住了？”叶龙将两女涌入怀中，抬着两女的下颚，坏笑着问道。

　　“刚才还飘渺如仙的样子，现在又不正经了。”冰雪儿轻轻的捶了一下叶龙的胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百八十二章 月下，雪中舞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 