    韩城败了，罗天翔被抬下去了！

    江南和吴良可谓是完胜！

    扶着吴良，瞬移回到了看台上的江南满脸灿烂微笑！

    “江南说的都队！正式成立啦！”

    钟映雪笑的发甜！

    揉搓着江南的脑袋：“辛苦辛苦！”

    夏瑶擦了擦被笑出来的眼泪：“看你一场决斗，我练出了八块腹肌！”

    “太出气了吧！哈哈！”

    “你那空间虫洞简直就是神技哇！”

    周遭的同学们看着江南的目光也变得敬畏了起来！

    空间系异能！

    果然不能用常理来判断！

    简直骚到飞起啊！

    你永远也不知道自己的枪会从什么地方捅出来！

    还完了债，江南心情美美哒！

    不由得问道：“那中二少年什么来路？”

    为了装13，单膝落地，把混凝土地面都跪碎了的狠人！

    江南觉得自己有必要了解一下！

    夏瑶：“你说郑伟啊！他是上届的留级生！”

    “听说都考上京都大了！可是又被退回来了……”

    江南愕然：“为啥啊！”

    有实力考上京都大？那可是一等一的灵武名校啊！跟清华北大没差的！

    钟映雪翻了个白眼：“经历了刚刚的事情，你应该知道为啥了……”

    江南捂脸！

    这货不会因为太过中二！学校不要吧？

    还真是装13如风，常伴吾身呐！

    夏瑶：“不过你可别小看他！虽然是留级生，可也有白银级的实力！”

    “再加上冰系异能，很能打的！”

    看着秦授一瘸一拐离去的背影，江南咧嘴一笑！

    这小子最好别自己找不自在！

    比赛结束，全校同学都对江南有了一个新的认知！

    那就是别惹他！

    否则容易被做成无敌火箭车！

    之后，江南又化身江阎王，给新生们来了一把惨无人道的体能训练！

    结束了一天的学校生活，钟映雪夏瑶早早回家修炼灵气去了！

    而江南则是直奔手机店，取回了自己的手机！

    跟之前不同的是，修手机的小哥不在了！

    打开微博一瞅，属实吓了一跳！

    粉丝变成了100多万！

    可以说是暴涨！

    视频的事情已经被很好的压下去了，当然这些都不是江南需要关心的事！

    直接就发了条微博！

    来自爱疯11promax

    南神：风里雨里！大学城等你！

    ps：新货上架！欲购从速！

    刚发出去，下方就评论直接就刷上来了！

    “靠！回来第一条微博就是摆摊？果然！摆地摊才是你的主业！”

    “卖签名吗？签在我脸蛋儿上的那种！”

    “南神哥哥！我房租到期了！能住进你心里嘛？”

    “来啊！你快来啊！一天不喝大力我就浑身难受！”

    “韭菜啊！赶紧给我续上！我踏马下不来床了！”

    “啥新货？期待！”

    可达鸭：“我是上次韭菜大力黄豆一起吃，打桩的时候崩棚上，然后把房子卖了的兄弟！”

    “各位不要担心，现已出院，靠着韭菜加大力！每天躺着挣钱！”

    “奔驰车，小别墅都整上了！安排！”

    江南愕然！靠着韭菜和大力躺着挣钱？

    怎么个挣法？小别墅奔驰车都有了？

    不会是……

    老哥网名内涵啊！

    下方回复！

    “老哥牛批！”

    “老哥牛批！”

    “老哥注意身体！”

    南神：“求教！我也想躺着挣钱！”

    “同求！”

    ……

    一路来到大学城，因为江南的一条微博！

    如今的大学城夜市早已人满为患！

    都在等着江南！

    刚一出摊，就面临疯抢的局面！江南都收不过来款了！

    好在之前把微信收款二维码直接印在了短袖上！

    机智！

    扫我！尽情的扫我！扫爆我吧！

    无论是浩克牌裤衩，还是韭菜大力都无比火爆！

    解毒小黄豆100一颗也有人疯抢，至于回家到底做啥用咱就不知道了……

    这次倒是没看到郑伟！怕是还在小树林儿的阴影里没走出来！

    不知道为啥，今天的江南总有种被人盯着的感觉！

    怪怪的！

    殊不知一旁的路灯下，站着一身材娇小的人影！

    不到一米六的样子！

    下身穿着黑丝袜，搭着牛仔短裤！

    上身穿了个黑色卫衣！戴着大兜帽！

    路灯下看不清她的面容，只能看到兜帽下一双水蓝色的大眼睛！

    目光从始至终都落在江南的身上！

    双手插兜的她掏出一张照片！

    看了看江南，又看了看照片！

    然后把照片又揣回了兜里……

    ……

    “南神！不是说有新货嘛？”

    “对啊！啥宝贝？掏出来看看呐！”

    江南轻咳一声，从怀里小心翼翼的掏出一个红布包！

    “我跟你们说！这宝贝老棒了！吃了包治百病！”

    “癌症都能治！”

    众人一脸期待的望过去！

    啥好东西？

    包的这么严实？

    包治百病？真有这么神？

    打开布包一瞅！

    十棵干干巴巴！瘪瘪咔咔，严重营养不良的人参躺在红布上？

    “这踏马啥破玩意啊！”

    “在哪儿扣出来的破草根子？”

    “你要不说它是人参，老子还真没看出来！”

    “呸！说这是人参？都给人参家族丢脸！”

    江南瞪眼：“你们知道啥！”

    “我这元气人参虽然卖相差了亿点！”

    “可賊补！嗷嗷补！”

    “癌症，白血病，股骨头坏死啥的都能治！”

    “只要10万一棵！”

    “你在医院治病10万不一定能治好！用了我的人参必好！不好退钱！”

    人群炸了：“你可拉倒吧！没听说谁吃了人参，把癌症治好的！”

    “嗷嗷补？就这小不点儿？”

    “10万？太贵了吧！”

    江南翻了个白眼！

    他就知道，元气人参一出人们肯定不会那么轻易认可！

    10万不是个小数目，可真能治好病，10万并不贵！

    就在这时传来一道声音：“白血病？这人参真的能治白血病么？”

    只见一身着还算体面，可却两鬓斑白的妇女走了过来！

    她面容憔悴，上衣洗的发白，眼中带着深深疲惫。

    看着江南的眼神中，带着期待！

    “我女儿白血病住院，找不到合适的骨髓，这……这人参真有用么？”

    一路人道：“大娘，不靠谱的！你的钱还是留着给女儿治病吧！”

    江南也不生气，看着阿姨期待的眼神，不知为啥，鼻头一酸。

    “阿姨！管用的！我这人参你拿一棵，回头给女儿吃了吧！我不要你钱！”

    妇人连忙摇头推辞：“这那能行？10万太贵了，能给我便宜点么……”

    江南摇头道：“阿姨拿着！就当是给我做宣传了！不想让女儿好了么？”

    “拿着！”

    说话间就把元气人参塞到了阿姨手里！

    妇女眼中泛着泪光，连声道谢。

    江南只是笑着！

    看着红布包上的九棵元气人参，沉默片刻！

    随即高声道：“谁家有病人？今天元气人参白送！有需求的可以拿回家去治病救命！”

    “不要钱了！”

    “想蹭便宜的就算了！我今天认真的！”

    江南想着，白送就白送了！

    反正也不贵，怨气值就能换！

    对自己来说可能没什么，可对需要的人来说，就是能治病救命的好东西！

    甚至能挽回一个破碎的家庭！

    就当给自己打广告了呗！

    而路灯下的兜帽少女，静静地看着江南，沉默！

    

