    夜色深深。

    花城的天气不算很热，到了夜间，甚至还有一些凉爽。

    今夜无风无月。

    天气甚至有一些阴沉，可能很快就要下雨。

    于道和于莲兄妹两人向贾里的府邸赶去。

    说实话，虽然知道这都是叶小天的计谋，但两个人心中，都有一个直接冲进去杀了贾里的冲动。

    这可是害了他们全家的罪魁祸首啊，如果不能将他给杀了，他们两个人永远都不会甘心的。

    不过，他们还没有赶到贾里的府邸那里，就有几个黑龙帮的刺客将他们给包围了起来。

    “你们是什么人？”

    于道心中愤怒不已，却还是安耐住了这种愤怒，强制让自己镇定下来，问了这么一句话。

    那些黑龙帮的刺客发出了一些冷笑，并没有回答于道的问题。

    对于他们这些刺客来说，他们只是要杀人的，说多了也没用。

    他们相互做了个眼神，接着立马便有人动手，向于道和于莲兄妹两人杀了过去。

    于道和于莲兄妹两人倒是会些武艺，而且还不错，不然也不可能拉拢起百十来人的队伍。

    只是跟这些刺客比起来，他们多少还是差点。

    比杀人的本事，他们自然比不过这些刺客。

    不过，坚持半柱香的时间应该还是没有什么问题的，半柱香的时间后，一切就都将尘埃落定。

    他们就这样不停的厮杀着，两个人不求杀敌，只求自保。

    不过就算如此，他们也还是很快受伤了。

    而如果再这样厮杀一会的话，他们可能都会死。

    不过，就在这个时候，叶小天的人急匆匆的跑了来，把那些刺客给团团包围了起来。

    那些刺客看到这个之后，暗道不妙，他们到底还是上当了。

    那个贾里，显然是跟都督府的人商量好了啊。

    “可恶，贾里你死定了。”

    说着，那些人便放弃了刺杀于道和于莲兄妹两人，开始突围出去。

    他们不想死在这里，就只能突围，当然，他们敢突围出去，主要还是看到了希望，都督府的人虽然包围了他们，但是有一个方向的包围显然薄弱许多，只要他们这些人朝着那个方向冲过去，是真的有希望突围的。

    而就在他们朝着那个方向突围过去的时候，于道和于莲两个人已经退了出去。

    而那个包围薄弱的地方，却是突然投入了大量的兵力。

    这些都是叶小天事先吩咐好的，目的很简单，就是给这些人希望，免得他们鱼死网破，追着于道和于莲兄妹两人不停的杀，给了他们希望，他们自然想要逃跑，这样，才能够救下已经被包围的于道和于莲兄妹两人啊。

    他们两个人安全之后，自然就要围堵那些刺客了。

    叶小天说了，要活的，那这些人除了自杀，便绝对死不了。

    当然，就算他们想要自杀，也不一定能够成功。

    双方很快厮杀在了一起，那些刺客跟叶小天挑选出来的这些人比起来，实力差的实在是太远了，只片刻功夫，他们就被叶小天的人给全部控制了起来。

    “叶驸马吩咐过了，把这些人带回都督府大牢。”

    ------------------夜已经很深了。

    这些刺客被带进了大牢里。

    都督府许久未用，这大牢显得很是破旧，甚至很多东西都不齐全。

    这些人进来之后，叶小天便连夜开始了对他们的审问。

    “说说吧，你们黑龙帮的老巢在什么地方，都有什么成员，你们若是肯说，本驸马可确保你们活命，可你们若是不肯说的话，那就别怪本驸马不客气了，本驸马问刑的手段很多，让你们这些人生不如死根本就不算什么事，明白了吗？”

    论审人，整个大唐，都没有几个人能比叶小天厉害。

    在这方面，叶小天自然是当仁不让的老大。

    不过，这些黑龙帮的刺客倒也是骨头硬，面对叶小天的审问，他们硬是闭嘴不言，根本就没有要告诉叶小天的意思。

    看到这个，叶小天顿时就有点生气，道：“好，好，你们不说是吧，既然如此，那就别怪本驸马不客气了，来人，把他们其中随便一个给我拉到隔壁去，给我狠狠的打，我要你们打的他皮开肉绽，打的他肯招供为止。”

    叶小天吩咐之后，很快就有一个人被拉走了，这个人被拉走的时候，整个人都有些痛苦神色，觉得自己的运气未免也太差了一些吧？

    他们有好几个人呢，怎么偏偏就选中了他？

    这个人被拉到隔壁之后，很快就被用了各种刑具，这边，他的惨叫声传来，让人浑身颤栗，额头冒汗。

    如果那个人没有招供的话，待会可能就会轮到他们啊。

    他们这些人，是刺客，可以说是拿命在做事的，他们不怕死，但皮肉之苦，他们还真是有点害怕啊，这皮肉之苦，未免也太痛苦了一些吧？

    而就在他们这些人一个个揪心不已的时候，那个人突然大声喊叫了起来。

    “我说，我什么都说，不要打了，不要打了……”听到那个人招供了，这些人一个个都很愤怒。

    “没用的东西。”

    “叛徒，黑龙帮的叛徒。”

    “…………”叶小天嘿嘿一笑，随后便去了另外一个牢房，等叶小天审问完之后，那个牢房就没有什么动静了，整个大牢这边，也都突然安静了下来。

    “他们是不是去老巢围剿我们黑龙帮去了？”

    “肯定是的啊，你看外面都安静了，他们的人怕是已经出发了。”

    “老六那个废物，他简直就是个叛徒啊，他也太不能扛了，怎么就招供了呢？”

    “我们现在，当务之急应该是想办法逃出去，然后走快路去通风报信啊，希望还来得及撤离。”

    他们这些刺客的手段还是有一些的，当他们决定逃走之后，他们便开始想各种办法挣脱开捆绑。

    很快，有一个人身上的绳索松了，他很快得到了自由。

    他把其他人身上的绳索也都解开后，几个人便悄然出了大牢。

    都督府并没有什么人把守，显然很多人都已经出去了。

    “走，快点走。”

    他们找到出路之后，急匆匆的就向黑龙帮藏匿的地方逃去。

    而就在他们离开之后，已经有人把这个消息汇报给了叶小天。

    叶小天点点头：“派人跟着吧，务必要将黑龙帮一网打尽。”

    

