    “啊，老太太？你怎么来了？这小子干嘛的？”
    “明明......”
    “艹，跟你说多少遍了，叫明哥！”
    郭明明今年三十岁，很傲娇，显然觉得明明这个称呼不适合他街区大哥的身份。
    “明哥，小伙子是外地人，想要打探一些事情，关于你们家旅馆的。”
    “我家旅馆？不是关门好几年了？喂小子，你要打探？”
    “是。”
    杨牧一直在打量着他，看他手上拿着APP，里面一个性感美丽的女人正在唱歌跳舞，穿着很暴露，笑语嫣然是个美人，年龄估计二十出头。
    郭明明长得不难看，有那么一股子江湖大哥的气质，只是这气质里参杂了一点屌丝和不伦不类，就让他看上去有点怪怪的了。
    毕竟末日前不是流氓，如今装流氓还是不够专业的。
    将手机放在桌面，郭明明凶巴巴的站起来，走到杨牧面前很屌的与之对视。
    然而他的身高估计才一米七，和杨牧相差很远，气势上无形还是输了那么一点。
    “艹，挺高是吧？”
    郭明明怒吼一声，抬手对着杨牧就是一拳。
    杨牧当然不会被他打到，动都没动，也抬手握住了他的拳头。
    “啊啊，比劲是不？啊？啊......啊啊啊啊！疼！疼！啊！”
    郭明明语气在变化，最后身体也变形了，被杨牧的力量牵引不得不下蹲半跪，龇牙咧嘴弯曲了身体，犹如一只油焖大虾。
    他的叫声吸引了很多人的注意力，大家都放下手中正做的事，拿着桌球杆冲过来。
    而看到这一幕大家都有些发傻。
    郭明明可是三级黄战斗者，力量非常强大的，这怎么被人很轻松的就制服了？
    有些紧张的已经从身上拿出枪，枪口对准了杨牧。
    “快松手！要不然老子一定弄死你！”
    “明哥，我来谈事的，搞成这个样子很不好，让你手下退了吧，我对你丝毫没有敌意！我是来求你帮我回忆的，弄不好我们两家还是老邻居，如果你能提供有意义的消息，你就是我的恩人，我会对你很好，没必要搞成这样让我们成为敌人吧？"
    “好好好，你先松开我，塔玛的手都快被捏碎了！”
    杨牧微微一笑，松开郭明明。
    郭明明总算获救，几个小弟上来拍马屁，其他人则把枪继续对准杨牧。
    郭明明返回沙发上坐着，揉了一会手，骂骂咧咧一阵，才喝退众人。
    “滚！我跟人家比力气，有你们什么事，老实玩去！”
    人们一看郭明明面子撑不住，似乎又不打算撕破脸，立刻觉得无趣，做鸟兽散。
    杨牧心情不错，这小子的品质还真不错，末日里人变坏一点正常，那种满口仁义道德的真正好人怎么在这吃人的世界活下去哦，所以只要留有底线，就是可以相处之人。
    刚想开口跟郭明明说话，讲一下自己来的目的，手机上直播间忽然放起了很激情的隐约，郭明明拿起来看，杨牧站在侧面也能看到。
    “感谢大哥刷的一组大火箭！价值66绿碎，天啊！好感动，谢谢你大哥，我给您放曲助兴！”
    女主播叫玉娘，从视频效果来看真的如同玉一样美。
    而且她就只穿了很小很薄的内衣，全部身材一览无余，真的好看。
    气质上也不差，一颦一笑有风尘的味道，却看得出她原本并非风尘女子，说话的语气表情让她看上去不像是风尘中人，有那么一丝高雅的味道。
    风尘与高雅对撞后，给男人带来的刺激和情绪是激烈的。
    最少此时郭明明已经在喘粗气了，也能看得出他的愤怒。
    别的男人给女主播刷礼物，心爱的女主播去跟人家调笑说话，满是暧昧，郭明明怎么可能爽？
    然而他没办法，贫穷限制了他的可能性，女主播虽然知道他的存在，但根本就不太在意他。
    对于女主播来说，他刷的碎钻并不多，至今单色加在一起不到一百，意味着女主播还没从郭明明身上赚去1个碎片，怎么会对郭明明特别在意呢。
    其实郭明明真没少刷，他不是只刷绿碎，还刷过贵一些的黄色，还有更贵一些的红蓝双碎，只是单色不满一百而已，总共差不多也有两百多碎了，这对于大多数普通人来说都是一比可观的财富。
    杨牧干脆坐到了郭明明身边，开口道：
    “刚才你还找我麻烦，这女人一有状况你就把我丢在一边，看来是对她很痴迷啊。”
    “少废话。”
    “我不废话，我来问你问题，只要回答我一条，我就给你一百绿碎的虚拟币，怎么样。”
    “啊？你有虚拟币？”
    郭明明瞪大了眼睛，不敢置信！
    一条问话就一百绿碎，这钱来的也太容易了吧？
    “以为我是小孩吗？少骗我了！”
    “不信咱们可以试验下啊，明哥，你是男人嘛？”
    “废话，我长得不够明显吗？”
    “请回答我的问题，你是男人嘛？”
    “是！”
    “好，回答的很好，很让我满意，那么一百绿碎虚拟币就是你的了，把你的交易二维码给我，我扫码转给你。”
    “我靠，真假的？”
    郭明明还是不敢相信，直到杨牧把虚拟币转到了他的账号，他才深信不疑，兴奋的立刻就想要去刷礼物。
    杨牧按住了手机，组织了他的动作，轻声道：
    “我还有很多问题要问呢，你不会放弃吧？”
    “还有很多问题？”
    “是的！”
    “问问问！那你快问！小兰，阿红，你们快点过来，去弄点果盘，搞点小菜，弄上一二瓶子的红酒伺候......那个老太太，你就回去吧，老模咔哧眼的出来溜达什么？四儿，去把老太太送家去，我妈活着前这老太对她不错，我要不给伺候好了，我怕晚上我妈给我托梦。”
    杨牧过去再次感谢了带路的老太太，让她回去的时候慢点走，这边不需要担心了。
    老太太也是笑，既然问题解决，她确实没有继续待下去的必要了。
    老太太刚走，两个浓妆艳抹穿着暴露的女人就走过来，拿了物件放在桌子上，一边一个坐到杨牧身边，手脚很不老实随便乱摸。
    杨牧对她们的姿色丝毫看不上，也不跟她们墨迹，推到左右还是坐到了郭明明身边。
    “那我就开始问了？”
    “问吧问吧！”
    “刚才算第一个问题，现在是第二个问题，你家以前开的宾馆叫什么名字？”
    “丰收旅馆！这就一个问题结束了，我又赚了一百绿碎？”
    “是的。”
    “呵呵呵，哈哈哈，兄弟你快继续问！无论你问什么问题，我要是不好好回答那我就是你孙子！”
    “那不至于，我们就继续接下来的问题，第三个，丰收旅馆的门牌号是多少？”
    “乌兰市新建街15号！哥们你是天使吧？不会是上天派给我的超级系统吧？你这问题也太简单了，却给我这么多碎，我都感觉不真实了！我又回答了两个问题，你看能不能把绿碎先转给我，我有点不托底啊！”
    “可以，二维码，我先转给你！”
    “啊啊啊！到账了到账了，我有三百虚拟绿碎了，哈哈！兄弟，你确定自己是个人？而不是我的金手指吗？我塔玛想要亲你！快快快，小红阿兰，去弄点开水给我兄弟烫脚，老子今天要好好让他爽！搞点药来？”
    “不需要这些安排，我们还是抓紧时间继续提问吧？”
    “对对！兄弟你快问。”
    杨牧呼出了一口气，然后道：
    “大概是在十九年前，你是否住在乌兰市新建街15号的丰收旅馆？”
    “住啊！我在那里住一辈子了，从出生开始就住在那儿！又是一百吧？兄弟你快扫码！”
    “好，那我继续问你，十九年前你应该是十一岁，那时知不知道在你们家门口发生了两起小孩被拐的事件！”
    杨牧紧张了，最后几个字说的都声音颤抖！
    乌兰市虽然是市，但与南方的市是不能相比的。
    南方一个市区动辄就是几百万人的居住量，而且因为外地人与本地人参杂一起，还让大家都怀有了一些谨慎，彼此之间联系不多，隔壁楼上之人不相识也是非常正常的事。
    北方与南方相反。
    乌兰市是很小一个市，只有二十几万人！经济滞后几乎没有外来人口，本地人口在末世前以每年五千的数量向外流淌，因为计划生育执行的早，本地夫妇又早就适应了晚婚晚育少生优生的思想，一家平均一个孩子都生不出，这就导致本地人口负增长非常严重。
    那么经济落后，人口单薄，就让这地方成为一个非常淳朴的存在。
    老乡们都是没出过院门在老家混日子，没什么事情好做，相互间就是打牌串门聊家常。
    这样一来所有的亲戚朋友都熟悉起来，从亲情和邻里间友情来说，要比南方好得多。
    所以杨牧认为，如果当年在同一个地方丢了两个孩子，在这样一座落后的小城市中一定会成为大新闻，一定会被很多人传送！
    郭明明很有可能就知道。
    “啊......兄弟，你原来问这件事啊！那我知道，非常了解！这样，你一个个问也不知道我要怎样才能给你说清楚，一个问题一百碎，十个一千，五十个五千，我给你打个折，你给我三千绿碎虚拟币，我把这件事给你说的清清楚楚如何？”
    “你真的全都知道？”
    “当然啊，那两家丢孩子的，我们住一个小区，就在当时新建街的56-82号大院，大家都是熟人的！”
    杨牧的眼睛一下雪亮，拿过郭明明的二维码直接给他转钱过去。
    “给你一万绿碎！说吧！一字不落！”
