    “简直荒唐！”龙星棋骂了一声后，眼珠子转了转，看向橘红：“你，带我去见你家小姐！”

    橘红战战兢兢的伏在地上：“我家小姐伤得很重，怕惊扰了公主殿下的眼睛。”

    “不会，本公主不是不分是非的人，现在马上带我去见你家小姐！”

    “奴婢遵命！”

    飞雪院。

    龙星棋看着趴在床上苍白脆弱的百里梓，脸色沉沉。

    陆暖真是好大的胆子，竟然敢把凌哥哥的爱妾打成这样！

    “你说，你怀疑陆暖给凌哥哥下了药？你可有证据？”龙星棋瞪橘红把百里梓扶起来之后，便这样问道。

    “回公主的话，梓人微言轻，没有证据，只是凭借医者的本能有此怀疑。”

    百里梓脸色苍白，额头上还挂着冷汗，“不管县主是否给将军下了药，这般不分昼夜，将军的身体也吃不消！”

    见她不像是说谎的样子，龙星棋信了七分：“既然你有此把握，那明日，本公主就去找祖母来！

    这个陆暖，简直太不像话了！竟然敢给凌哥哥下药！”

    “公主殿下！”百里梓语气虚弱：“梓想请公主殿下不要惊动太后，

    毕竟这是将军府的内宅事务，若是惊动了太后，只怕是会闹大，于县主殿下脸面也难看。”

    听了这话，龙星棋倒是有些心疼起了百里梓。

    “你都被她打成了这样，竟然还在为她着想，我真不知道是说你可怜还是说你蠢！”

    说完，龙星棋丢了一个盒子在她身上：“看你现在这个样子，应该也没有能力给自己配药疗伤了，

    这是本公主赏你的伤药，好生休息一夜，明早请你看个好戏，就当是谢你让人给本公主送来这消息了！”

    说完，龙星棋带着人匆匆的离开了。

    她心里已经有了计划，明天定要给陆暖一个好看！让她还这么不知廉耻！

    而在龙星棋离开后，百里梓松了口气，重新趴回了床上。

    “小姐，咱们这么做是不是太危险了！”橘红一边给百里梓上药一边说道。

    “你懂什么，就算到时候陆暖她有办法自证清白，那我也不过是出于关心和医者的本能有此怀疑，

    这件事无论闹不闹大，只要星棋公主知道了，她陆暖就别想干净！”

    百里梓一边说着，一边愤恨的攥紧了被子。

    昨日之耻和今日之辱加在一起，百里梓终于无法再劝说自己不要和陆暖明着作对！

    过去或许还忌惮陆暖知道她和陆展鹏的事情，所以百般退让，

    但是陆暖既然不管不顾的把她打成这样，那百里梓也不愿意再坐以待毙了！

    翌日一早，天色才蒙蒙亮，

    将军府的后门突然打开，一群太监鱼贯而入，朝着栖梧院气势汹汹的冲了过去。

    “你们是什么人！你们想干什么！”早起洒扫的下人们眼看着他们竟然翻墙而入，一个个儿都吓坏了！

    太监们显然是有几把刷子的，很快就把上前阻拦的下人们摁在地上，然后打开了栖梧院的院门。

    随后，凌淳和陆暖大婚次日被陆暖抽了鞭子的管公公就趾高气昂的走了进来。

    “大胆！你们是哪里来的！竟敢在将军府撒野！”常亭提着剑冲了过来，把春香和夏美等人护在身后。

    管公公阴测测一笑，阴阳怪气道：“常将军，奴才劝您还是把剑收起来的好！”

    “哼，就凭你擅闯将军府，我就能将你当场击杀！”

    话音刚落，管公公拿出了一个黄灿灿的令牌，得意道：“奴才奉了太后懿旨，

    特来将军府捉拿宣德县主，要问她个不守妇道之罪！”

    【作者有话说】

    5更结束~

    大家晚安啦~~

