    秦风巴不得这妞赶紧走！

    这样他和小三可以好好的商量对策。

    没想到，英俊无敌的他，有一日竟然会被逼婚！

    秦风莫名的感觉到，有一些憔悴。

    可关键，现在他一点魂力都调动不了，这就很悲伤了。

    就这样，秦风独自一人来到了外边！

    紫珍珠对他倒是很放心。

    并没有限制人身自由。

    确实，这里是对方的地盘，就算秦风想跑，也没办法跑来着。

    周围茫茫海洋，无数海盗在看着。

    现在作为普通人的他，能跑才真有鬼！！

    “风哥？？”

    坐在位置上的唐三看到远处一个身影。

    下一瞬间，整个人愣住了！

    这人不是风哥吗？

    不过对方怎么穿着大红袍新郎装。

    “风哥？？师伯？”

    一旁的神医听到这一句话，整个人露出一道难以置信的神光。

    最后立马竖起了大拇指。

    他说谁能征服紫珍珠这个女人呢，原来是师伯啊！

    话说，师伯这颜值，当真是惊为天人。

    本来以为师父这张脸已经够妖孽了，师伯简直堪称神仙！

    “我擦，你们可算来了，来来来，我有点事跟你们说。”

    很快，秦风带着神医和唐三就来到了外边。

    这种事必须得借一步说话。

    要是被听到，那就真的凉凉了。

    “师伯，你这是怎么了？？”

    出来之后，神医对着秦风问道。

    怎么看着对方的脸色，似乎有点难看的样子。

    “风哥，你这可真是满地桃花，看得我都羡慕坏了。”

    唐三一脸笑吟吟的姿态。

    武魂殿有千仞雪。

    这里还弄了个女海盗准备成婚。

    不得不说，风哥当真是天下男人羡慕的对象。

    他甚至不禁怀疑，风哥暗地里究竟有多少小秘密。

    似乎叶泠泠还有火舞以及水月儿水冰儿等等，与他都有点或多或少的联系。

    “卧槽，你特么还在这里说风凉话，劳资被逼婚了！！”

    秦风一副捂脸的姿态。

    不知道为什么，看到小三，觉得格外亲切。

    而且这家伙从小被自己的外界言语毒害，因此基本上也能听得懂他说的话。

    “逼婚？？”

    唐三听到这一句话，眼中多出一道疑惑的神色。

    而周围的神医亦是如此。

    不是说师伯一拳能打死一个魂斗罗吗？

    这样的牛人，谁敢逼婚啊！

    “等等，风哥，你该不会是担心我跟那边说吧？放心，我嘴巴严实着呢，肯定不会将这一件事给暴露出去的。”

    唐三一副拍着胸口保证的姿态说道。

    “你特么赶紧给劳资滚吧，你忘记了前段时间我们干了什么？炸环！我现在魂力还没恢复，基本上就跟正常人一样。”

    秦风一脸绝望的神态说道。

    “呃呃呃……”

    听到这一句话，唐三好像想起了什么。

    是啊，当时战况激烈，风哥炸环都炸到了第七环武魂真身了！！

    不过也就在那一刻，他昏迷了过去。

    难道不是风哥救了他？？

    可这茫茫大海，除了风哥还有谁？

    要知道，那可是相当于百万年的魂兽啊！！

    唐三一直以为是风哥打退了对方。

    “所以呢……”

    唐三试探性的问道。

    “所以赶紧带我走啊，像我这样的颜值在这里岂不是要被全岛的女人群而围攻！”

    秦风无奈的耸了耸肩说道。

    顺带，还夸了一把自己。

    “可是，我也炸环了，现在的魂力也就恢复到魂王层次，目测还得需要一个礼拜才能恢复到巅峰。”

    炸环带来的伤害是巨大的。

    中途绝对不能动用魂力。

    毕竟谁都不想留下什么后遗症之类的。

    特别是如今这种危机解除之后。

    “一个礼拜，一个礼拜之后这生米都煮成熟饭了，到时候还有什么用！！”

    听到这一句话，秦风差点没一口老血喷出来。

    这是人说的话？？

    说好的兄弟情呢？

    “风哥，你是个男的，而且紫珍珠又不丑，相反长得还很漂亮，说实话你这是天上掉下来的桃花运，我都还想砸到自己头上呢。”

    唐三一脸羡慕的姿态对着秦风说道。

    当然，其中开玩笑和调侃的成分居多。

    不过他是真的打算让风哥这么干！

    主要是现在大家的魂力都没有恢复，风哥嫁人，呸！风哥结婚又不吃亏！

    反倒还能得到一张保护伞，何乐而不为呢？

    “沃德发？？”

    秦风瞪着大眼珠子。

    他差点想上去掐死这丫的。

    有这么说话的吗？！

    “风哥，祝你幸福。”

    唐三一脸郑重的姿态对着秦风说道。

    “日！！”

    秦风炸了！

    这尼玛真要队友祭天法力无边？

    “奥斯卡和胖子他们呢？！”

    秦风决定不能放弃自己的清白！

    把奥斯卡他们找出来或许还有一点希望。

    “他们现在正在吉祥家里呢。”

    本来唐三并不打算帮吉祥，让对方从零魂力变成有魂力的人。

    然而当看到对方尽全力救治自己队友的时候。

    秦风心软了。

    他们这一行人，在机缘巧合之下，竟然全都被神医吉祥给救了。

    “那赶紧将大家叫过来啊，他们这几个联手，紫珍珠还是没问题的。”

    秦风相信大家的实力。

    紫珍珠现在不过是无限接近魂圣的魂师罢了。

    戴沐白，胖子还有泠泠这些人一起联手，没有搞不定的。

    “这……这或许有点难。”

    唐三微微耸了耸肩。

    表情中满是异样。

    “怎么了？”

    秦风眼中多出一道疑惑之色。

    “师伯，我救起来的这些人都中了深海寒毒，必须要经过长时间的自然光祛毒，才能苏醒，现在他们一个都没有醒过来，估计还得要一两天的时间，不过就算醒过来了也不能动用魂力，必须要静养一个十天半个月的。”

    一旁的神医吉祥对着说道。

    “风哥，实在是对不起，这是天意，是天意要你性福。”

    唐三深深的呼吸了一口，满脸无奈的说道。

    然而唐三很快发现，秦风的脸上居然没有半点穷途末路的表情。

    反倒是有一点点兴奋。

    难道对方听到这一个令人绝望的消息之后，彻底疯狂已经失去理智变得不正常了？？

    这或许还真有可能……

