    等到孙正英拿过剑刃，主持人就宣布：“比赛开始！”

    随着主持人退场，孙正英立刻出手，他手中握着铁剑，并没有使用什么花里胡哨的剑招，反而是直接朝着天宇刺了过来。

    孙正英之所以要求使用兵器，并非是他会使用厉害的剑招，而是为了防备天宇地手指功夫。

    昨天他专门看过钱明、天宇和唐紫尘的比赛视频，知道天宇从比赛开始以来，击败所有对手的方式都是一指点出，因此还被网友们误以为是在打假赛。

    孙正英是先天高手，当然能够看得出来天宇不是在打假赛，他的对手们都没有放水。

    在孙正英看来，天宇是应该练过一门厉害的手指功夫，这样的功夫算孙正英觉得有点棘手，所以在比赛还没有开始的时候，孙正英就已经在考虑该怎么克制天宇的功夫了。

    在武学里面，有一句话叫做一寸长一寸强，克制天宇这种手指功夫最好的手段，就是使用兵器。

    你手指头再厉害，近不了身还打不到人，也就废了，所以孙正英要求用剑。

    同时还有一个重要的原因，那就是孙正英不想在天宇的身上浪费太多的体力，影响接下来和唐紫尘的决战。

    使用兵器能够快速的解决战斗，这就是孙正英的想法。

    不得不说，孙正英考虑的很周全，只不过他太低估面前的这位对手了，在他的面前站着的，可不是一位普通的人类.........

    “呼！”

    孙正英的这一剑虽然是最简单的平刺，但速度却很快！

    并且孙正英早就做好了准备，只要天宇躲开这一招，他还有一系列的后手等着天宇。

    就在剑尖突进到天宇面前的时候，天宇终于动了.......

    他没有躲闪！

    孙正英的表情有些惊讶，他看到天宇竟然抬起了手，点出了一根手指........

    这是什么意思？要用手指来抵挡他手中的铁剑？

    孙正英觉得天宇肯定是疯了，凡人之躯怎么可能抵挡得了钢板呢？

    既然你自己想要找死，那就别怪我废了你的手了！

    抱着这样的念头，孙正英直接虚招便真招，狠狠地朝着天宇刺了过去。

    而天宇的手指也终于点了出来，指尖和剑尖终于碰撞在了一起......

    “当！”

    擂台的虚空当中，忽然发出了一道金戈交击的声音，清脆无比。

    下一刻，令人震惊的现象出现了，天宇的手指并没有被铁剑刺穿，相反，孙正英手中的铁剑却快速龟裂，寸寸而断化，作了一团铁渣，掉落在地上。

    孙正英脸色大变，因为从剑柄上竟然还传递过来一道诡异的震动力量，恐怖的破坏力，顺着他的手臂蔓延。

    “咔嚓！”

    在这股诡异力量的破坏下，孙正英的手臂臂骨骨裂，肌肉经脉严重受损，整条手臂都软软地垂了下去。

    简单的来说，就是他的这只手废了！

    他想过废料天宇的手，却没有想到结果是他的手臂被废了。

    孙正英呆呆地立在擂台之上，一张英俊的脸上充满了难以置信，似乎傻了。

    足足过了好几秒时间，巨大的痛苦传来，才让孙正英有了反应。

    “啊！”

    擂台上孙正英发出了一声惨叫，叫声凄凉，这其中有几分是因为痛苦，剩下的却是因为孙正英的恐怖，他害怕铁语那种诡异的震动力量，更害怕自己以后可能会失去一只手........

    习武之人废掉了一只手，就等于废掉了全部，孙正英还年轻，还有着大好的未来，怎么可能会不害怕？

    很快，有几个医护人员快速的冲上了擂台，将惨叫不断的孙正英抬走。

    等孙正英消失不见，整个会场里面突然陷入了寂静。

    本来孙正英使用武器来对付那个打假赛的，就已经让不少人感到有些惊讶了，更没有想到的是，结果竟然还是孙正英输了，受伤被抬走。

    而那个打假赛的又取得了胜利，并且和往常一样，只用了一根手指就击败了对手.........

    无数双眼睛都呆呆的看着擂台上的天宇，如果说天宇之前击败对手，很有可能是在打假赛的话，那么刚刚的比赛，再说是打假赛就说不过去，没有看到连钢铁打造的兵器都碎了一地吗？

    一手指点了出去，竟然能够粉碎对手的兵器，而且还打伤对手..........

    这样的功力，想想都令人觉得可怕，足足过了十几秒钟，主持人终于想起了自己的职责。

    “3号选手天宇获胜！”

    “接下来由2号选手唐紫尘对阵3号选手天宇，他们之间的比赛将决出本次决赛的冠军宝座，究竟谁会取得最后的胜利，让我们拭目以待！”

    “为了比赛的公平公正，接下来我们将休息一个小时，让两位参赛选手恢复体力，以最佳的状态参加比赛，接下来请大家欣赏两位参赛选手参赛以来的心路历程。”

    主持人说完后走下了擂台，所谓的心路历程就是天宇和唐紫尘参赛以来所有的比赛视频，从市级打到省级，再从省级晋级全国决赛，并且最终击败众多对手，争夺决赛冠军的宝座。

    往年对于这样的视频，观众们还是比较感兴趣的，随后整个会场里面就开始播放视频。

    只不过今天的观众们，显然没有什么心思观看视频，全在台下议论纷纷。

    实在是今天的两场比赛结果，都出乎了所有人的预料，本来一直被大家看好认为是冠军种子选手的钱明、孙正英纷纷被淘汰，止步于4强。

    而表现的平平无奇，靠脸走红的唐紫尘，却能够脱颖而出。

    还有备受打击，神兽打架赛风波影响的天宇，也出乎预料的晋级，即将和唐仙女争得冠军宝座.........

    简单来说，就是被他们看好的全部被淘汰，不被看好的全部晋级，这让观众们觉得自己的眼光可能有大问题..........

