    周子卿的脑袋彻底的炸了，整个人就像石化了一样。

    他一直以为，当初叶不语被送到国外去了，就在国外留学了，读书了，他觉得很好。

    但是这件事，他从来没有亲自去证实过。

    甚至叶不语到了国外连一个信息一个电话都没给他打过，他都没有觉得不正常。

    他从来没有想过，叶不语在国外，竟然饱受折磨。

    “我……我不知道，我什么都不知道……”

    叶不语冷笑。

    “你当然不知道，你巴不得什么都不知道。这样你就能心安理得的按照你自己的想法生活了。周子卿，你但凡对我有一丝丝的喜欢，你都不会对我在国外不闻不问，反而和叶馨订了婚。我以前不了解，但是我现在了解了。我在国外没有电话找你，没有信息找你，你是不是很轻松？我找你，你反而觉得有压力，所以你对我就可以做到忽视！”

    说白了，周子卿的骨子里，还是相当的自私的。

    以自己为重心。

    周子卿顿时面红耳赤。

    一时间真的是无地自容。

    江瑶赶紧说：“你滚吧，不要再出现了，否则我见你一次打你一次！”

    叶不语很冷淡，但是态度已经说明了一切。

    周子卿抿着唇，欲言又止，叶不语拉着江瑶，准备离开，她话都说到这个份上了，周子卿要是再继续纠缠，就真的没意思了。

    然而，当她转身准备离开的时候，周子卿突然大叫的说。

    “不语，我真的知道错了，过去是我笨，是我懦弱，可是我以后不会了，你就不能再给我一次机会吗？”

    江瑶顿时怒了。

    “周子卿你到底还要脸不要脸，你都把不语害的这么惨了，竟然还有脸求她原谅？你在原地剖腹自尽都不足以洗清你的罪孽！你要点脸好不好！我都快被你恶心死了。”

    叶不语则是没说话。

    她跟周子卿，没什么好说的。

    可是就在她要离开的时候，周子卿不死心的说。

    “不语，我曾经救过你啊！”

    叶不语的脚步生生的停了下来，回头有些不可思议的看着周子卿，都到了这一步了，他还拿曾经救过她的事情说事？

    其实说起来，她会跟周子卿在一起，完全是因为周子卿救了她一命。

    因为她小时候的遭遇，对水特别的害怕，后来有一次在学校里溺水了，她觉得她快要死了，是周子卿把她从水里拉了出来。

    后来因为这个，她主动的追求了周子卿。

    终于追到了。

    她看着周子卿，“高中的时候我落水，是你救了我，这一点我不可否认。周子卿，你今天既然拿这个说事，我也不想跟你有牵扯，你可以要求我为你办一件事，从此以后，我们两清。”

    周子卿激动的说：“我只想要你！毕竟，当初是我救了你，如果我没救你，你就死了！你报答我，是应该的。”

    叶不语皱眉。

    江瑶直接就炸毛了，“周子卿你真的够无耻的！”

    这时，旁边走出来一个人。

    “要说救命就能以身相许的话，叶不语，我曾经也救过你一命啊！”