
　　第3章星卡杯

　　“老师，我想参加！”

　　秦源举手道。

　　理论他已经学的差不多了，实战却很少，不如就趁这次星卡杯积累点经验，好为后面高考做打算。

　　主要是星卡杯的模式和传统擂台赛差不多。

　　先海选，就是先把一千人放一堆混战，决出前五十，在一对一，这是市级赛事。

　　每个市取前三一对一，这是省级赛事。

　　每个省赛出前三进入全国赛，一共十二个省。

　　再取全国赛前三进入全球赛事。

　　要是能进全球赛事那可就出名了，每个进入全球赛事的无一不是妖孽，天才都不能形容他们了。

　　“同学...你是？”徐贺很疑惑，因为他不知道自己班什么时候带过这个帅气的男孩。

　　“我秦源啊！”秦源有点苦笑不得。

　　“秦源？不行，坚决不行！”徐贺严肃道。

　　“不是我当老师的嘲讽你，你自己想想你那境界，才青铜六阶，你拿什么打，你理论知识是很厉害，但在绝对的实力面前，理论有个屁用。”

　　看见秦源默默无声，徐贺的语气也软了下来。

　　“不是我不想让你去，这届星卡杯，是要签生死状的。”

　　“换句话说，这届星卡杯，会出人命的。”

　　“老师，我已经青铜七阶了。”秦源抿了抿嘴唇，开口道。

　　徐贺：？？？？

　　讲台下的同学们也是倒吸了一口凉气。

　　你这七天是去哪里飞升了么，坐火箭都没有这么快吧。

　　“行....下课后你来我办公室拿报名表。”徐贺面不改色的说道。

　　“好了好了，都闭嘴，要报名的下课来找我，现在我们开始上课了。”徐贺的手拍了拍讲桌，发出巨大的声响盖住了全班的议论声。

　　“翻到第512页，我们上次在乐淘上讲了火箭野猪的特性，今天讲一讲......”

　　秦源有些无聊的看向窗外。

　　《安全区外各异兽图解》他早就熟记于心，要是考他第几页有什么他能不假思索的一字不漏的说出来。

　　不仅如此，《武器分类及特色》，《论抽卡牌的512种姿势》等等各种各样的书他都有看过。

　　看着窗外优美的风景，秦源不由得想起了还没抽到狂雷之力的时候，那卡牌下的字幕。

　　满五十次必出紫.......

　　是一次性的么，还是每第五十次都会出紫。

　　如果前者就有点可惜了，毕竟像他这么非酋的一个人，抽了十八年都没出过几个蓝，自从看到那个字幕吃了一次保底后，运气好像上升了不少。

　　如果是后者的话就爽了，毕竟虽然两千块钱有点贵，但并不是遥不可及的梦，再加上抽完的十五个卡组...

　　这就意味着，在抽完三十四包卡组后的第三十五包卡组里必有紫卡！

　　到时候就能看到这个保底机制是一次性还是永久得了。

　　可三十五包卡组，也不是那么好拿到的呀。

　　一包两千，三十五包七万，身为一个小康家庭的独生子，虽然平时零花钱不断，但也不至于以万作单位呀。

　　算了，桥到船头自然直，不管那么多，先看看马上到来的星卡杯吧。

　　一节课四十五分钟，就这么在秦源的发呆中过去了。

　　下课铃响起，秦源看见徐贺收拾完东西离开教室，立马跟了上去。

　　就这样，一路像小鸡一样乖巧的走到了高三教师办公室。

　　但他不知道的是，在这路上，有多少女生拍了他的照片发在学校论坛上。

　　《五分钟，我要这个男人所有的信息！！》

　　《姐妹们，又来了一个新男神》

　　《转校生简直帅爆了》

　　徐贺刚坐上自己的躺椅，秦源就跟了进来。

　　看到秦源跟进来，徐贺从满是书的办公桌上抽出一叠纸出来。

　　“诺，自己填，顺便自己看看比赛规则，别到时候犯规都不知道怎么犯的。”徐贺从那叠纸抽出一张递给秦源。

　　秦源伸手接过来，快速的看着上面的内容。

　　“其实看来看去也就那几点，别打死打残别过界就行。”徐贺端起桌上他上课前跑的茶喝了一口。

　　花了十几秒，秦源把纸上的内容大概看了一遍，发现徐贺说的的确是对的。

　　“看完了就填吧，给你笔。”徐贺看了眼正在看报名信息的秦源，及时给上了一根笔。

　　秦源接过来开始刷刷写自己的比赛信息。

　　姓名，年纪，境界......

　　花了几分钟把比赛申请填完秦源把纸还给徐贺。

　　“填完了？”徐贺喝了口他那已经不在热气腾腾的茶。

　　“嗯。”

　　“要不要检查一遍，交了可就不能改了。”徐贺还是给秦源打了个警示。

　　“检查过了，不用改。”

　　“秦源啊.....问你个问题啊.....”徐贺看着面前帅气的秦源，再想想自己的平平无奇，心里不是滋味。

　　“啊？什么问题？”秦源一脸疑惑。

　　“你的脸，怎么突然变得这么....嗯...好看，有啥法子么。”徐贺一脸便秘道。

　　一个男老师问自己学生怎么变帅....

　　的确挺让人囧的....

　　“啊，我寒假去健身了，又学了点化妆，所以....你懂的，老班你别和别人说哈。”秦源挑了挑眉毛，一脸揶揄道

　　紫卡是不可能说出来的，这辈子都不可能，只能靠打着哈哈过日子了。

　　“噢......难怪！好了，我这没事了，你先去班上吧，记得后天早上七点之前来学校，到时候学校会带着你们去参赛。”得到变帅秘方的徐贺叮嘱了一下秦源，然后就开始下逐客令。

　　“好。”秦源巴不得离开这个地方。

　　做学生的，有几个不怕年级办公室呢。

　　徐贺看了看秦源从外面带上的门，立马拿起桌上的手机点开游览器。

　　“男生化妆入门。”

　　确定，一堆视频简直让徐贺兴奋不已。

　　很快，他也会有人倒追了！

　　“呀，徐老师，你也想学化妆么？”坐在徐贺旁边女老师端着一杯热水走过来。

　　“就是无聊看看，哈哈哈...”狠不得找个洞钻进去的徐贺只好用笑声来掩盖自己的尴尬。

　　“那你这可不行，光有理论不实践可没啥用，来，我这刚好有套多了的化妆品，都是没有用过的。”女老师坐到自己的位置上翻出自己好久不用的一个大盒子。

　　“不用了，不用了....我真是好玩才看看的。”徐贺现在想死自己的心都有了，为什么不能回家自己一个人偷偷看。

　　“哎哟，都是老熟人，我又不会宰你，这样吧，一千五。”女老师看着紧张的徐贺，哈哈大笑。

　　徐贺看着面前的大箱子，脸色一变再变。

　　“算了吧，我真不是想化妆。”徐贺还试图狡辩。

　　“这样吧，这东西你在网上至少一千八起步，我一千三卖你，你不要我挂赚赚了。”女老师看徐贺真不是想学化妆，只好给自己一个台阶下。M.23sk.com

　　“成交。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的卡组有保底更新，第3章 星卡杯免费阅读。https://xs.23sk.com 