    龙族的军队还没到兰若寺方圆五百里之地，便被阻了下来。

    这也是理所当然，知道敌人会打过来，如果不是没有办法，哪个会想着把敌人放进自家的地盘打呢？

    能御敌于国门之外自然最好！

    在开战之前，大夏便通知了将会沦为战场地区的此界民众，帮助他们迁移。

    因而，大夏也不怕在这里交战会损伤到当地的民众。

    龙族军队前行到一个地界，忽然，一道道光柱从地面升起，直冲天宇而上，构成一个较为复杂的大阵将之包围在内。

    这是大夏布置的阵法！

    阵法来源有两方面：

    一方面是大夏自第二界得来，第二界虽然灵气比不得此界，但曾经有仙神存在，留下过一些奇妙的阵法，大夏掌控第二界后，得到了不少相关的资料，经过多年研究，有不少收获；

    另一方面则是从这世界得来，有大夏自己从这世界收集到的阵法资料，也有仙神送来的典籍中含有的，还有便是诸葛卧龙所记得的阵法资料。

    这里的阵法并非一个阵法，而是混合阵法，布置的范围也比较广阔，不仅是囊括了兰若寺方圆五百里之地，实际还要大得多。

    大夏当然不可能只在兰若寺方圆五百里之地布阵。

    现大夏开启阵法，一是为阻挡龙族军队，二是来检测一下阵法的效用如何。

    兰若寺基地，只见诸多的大夏人员正忙碌着，他们有的在检测仪器，有的在连通各种信号……他们倒不是因战争本身而忙碌，而是忙着等从这场战争中收集资料。

    这是大夏第一次与龙族这种神奇的种族交战，定然会有许多值得收集的信息。

    至于这场战争，大夏人员都知道是怎会一回事，大夏必定也会获得胜利，所以也并不如何担忧。

    与兰若寺基地手头忙碌、心态较放松的大夏人员不同，在大阵灵光升起时，龙族军队只觉得不妙。

    他们可不知道自家的高层和大夏早已串通好了，真以为自己是来开战的。

    这也是龙族的几位龙王有意为之，连自己人都蒙蔽，妖魔又怎好知晓他们之谋？

    到这里前，龙族军队倒不是没有防备，曾派出过人探察前方有无埋伏，有无阵法。

    可大夏做了许多布置，像故意设立了一些真真假假的阵法让龙族发现，而实际却把真要布置的阵法弄的十分隐蔽，导致龙族并没有完全发现得了大夏的布置。

    见到阵法灵光升腾而起，率领龙族军队的一名龙族喝了一声，“小心阵法！”

    他话刚落下，便见一部分龙族军队突然消失不见了，然后又是一部分，他提醒道：“这是空间挪移阵法，大家尽量聚在一起，这是敌人要将我们分而击之。”

    这阵法是大夏自第二界的道家人宗得来，原先是道家一秘术“梦蝶之遁”，现被改成了这般模样，敌人若入阵中，可分割敌人。

    兰若寺基地，大夏的人员正在飞快记录着这阵法使用的相关资料，如阵法挪移多少龙族军队，需要耗费多少灵气能量，如将之挪移多远，需要耗费的灵气量……

    以往由于灵气浓度的原因，在第二界不好测量研究，现在这世界灵气浓度高，却能敞开进行。

    大夏人员将这场战争当成了一次演练和研究，可里面的龙族却没这般想法，他们被挪移分割成了数部，正在遭受不同的打击。

    一部遇到了雷霆，由于阵法之力，灵气聚汇，一道道雷霆凭空生成，向着他们猛烈劈来，一部遭遇到了火焰，无数的巨大的火团由灵气化出，从天空砸落，向着他们砸下，一部遇到了狂风，阵法作用下，灵气演化出一道道接天连地的龙卷风，朝龙族军队卷来。

    龙族在这世界能屹立至今，未被灭族，自然也是有原因的。

    龙族军队尽管被阵法挪移分散，但依然十分有组织纪律，见到阵法衍生出的攻击，只见来自北海龙族的一部举起了手中之盾，一面盾发出灵光，同周围其他盾发出的灵光产生共鸣，汇聚一方巨大的盾护住这一部。

    “轰”

    一颗颗火焰团从空坠落，砸在盾上，发出巨大的爆轰声，砸得焰花四溅，却未能损伤到护在盾后的这部龙族军队。

    来自西海龙族的一部遭遇到了雷霆攻击，其等却未作何防御，而是在数名龙族的带领下，运使起一种法术，他们气机相连，彼此法力交织融汇，竟凝成了一尊龙首人身的巨人身影。

    这人影手中持着一把巨斧，也不避那袭来的雷霆，反而是直接一斧头砍了过去。

    “轰”

    斧头和雷霆撞击到一起，刺白的光亮炸开，雷霆竟被生生劈散了！

    龙首巨人打散雷霆后，并未停下行动，而是继续举动手中之斧，朝着困住他们的阵法光幕劈落。

    见龙族各部有办法应对大夏布下的阵法，大夏人员也不着急，因为这本也是一次测验，测试大夏的阵法对龙族军队效用如何，好从中进行改良，以便应付这世界的其他仙魔。

    还没等龙族军队出得阵法，一尊尊或大或小的机器人出现了。

    这些机器人并非全由科技所造，而是科技和机关术共同的造物，本次也被大夏弄来做测试，测试它们在这世界的作战能力。

    机关术本就神奇，可由于第二界灵气浓度，并没法发回出其最大的能力，大夏有意在这一界进行更多研究开发。

    这些机器人小的很小，大的却有几十米高，一个个看上去宛如电影《环太平洋》中的机甲猎人，此刻都向着龙族军队冲杀过来。

    老远便看到，一巨大的机器人口中喷射出火焰，烧向龙族军队。

    这类机器人是大夏研究兵魔神所造出来的，它们喷出的火焰可不是普通凡火，而是灵气在机器人内部经过多重转化形成的火焰，其中不仅有原版兵魔神喷火的方法，还加入了焰灵门控制火焰的秘术，其威力比原版兵魔神所喷出的火焰更强。

