    苏听咳嗽了一声，然后她压低嗓音。

    “你知道红万山的幕后大老板是谁吗？”她一幅神秘兮兮的样子，惹得齐桑好奇极了。

    再加上红万山的大老板，本身就极其的神秘。

    能够在这种地方开这样一座娱乐城，人脉跟财力都是通天的，但是北城，没有这一号人物，或者就是，是化名开的。

    而且听说……红万山的负一层跟负二层，是地下赌场，每天晚上十点开场。

    温惜也有些好奇了。

    苏听道，“他啊，我就远远的见过面……”她的思绪似乎回到了当时，女生眼前出现了彩色的光，她向往仰慕着，“他很年轻，也很英俊，个子也很高，我当时距离的很远……”

    她来这里，是想要靠近他的。

    齐桑瞪大眼睛，“啊，很年轻很帅吗？我一直以为这里的幕后老板是一个大腹便便的中年人呢。”

    苏听的脸有些红，她托着腮，“我多希望，再看他一眼。”

    “好了好了，别发花痴了，大老板能是我们随便可以见到的吗？”齐桑推了她一下。

    这时，温惜的手机响了，她站起身，“我去接个电话，你们聊。”

    走廊上。

    “小笛，这周末吗？我应该有一下午的时间，好，到时候见。”莫笛周末约她出来，温惜挂了电话。

    正准备去找安姐重新领一套工作服，谁知道走出电梯，竟然见到了一个熟悉的人。

    “徐医生？”

    “温惜？”徐卓然看了一眼温惜的衣服，似乎没有惊讶她怎么在这里工作，每个人都有选择自己工作的权利，他在医院看惯了死亡，而温惜，是他见过，干净漂亮，单纯善良的女孩，“好久不见啊。”

    温惜点了点头，“嗯，好久不见啊徐医生。你是……来这里聚会吗？”

    “嗯，科室聚会。没有想到这么巧在这里遇见你。”徐卓然道，“你母亲怎么样了？”

    江婉燕忽然转院，温惜也没有再去过医院，徐卓然已经有一段时间没有见过她了。

    “我母亲她已经做了换肾手术了。”

    “真的吗？术后好好照顾她，排斥是不可避免的，每天注意用药，多休息，江女士一定会康复的。”

    “我知道了，谢谢徐医生。”温惜看了一眼时间，“那……我就不打扰你了，我先去工作。”说着，温惜准备离开。

    徐卓然看着她的背影喊住了她，“温惜，借我两个小时可以吗？”

    “什么？”

    徐卓然，“我院的朋友，今晚上陈院长请客，来这里唱歌吃饭，陈院长之前天天念叨我，让我找个女朋友，你帮帮我，要不然，他一定天天催我。”

    他的眉眼温润，一直在等温惜的答复。

    只不过是举手之劳，况且之前在医院，徐医生确实帮了她很多。

    温惜犹豫了一会儿说道：“那我去换一身衣服吧。”

    她穿着这一身侍应生的衣服，站在徐卓然面前，似乎有些不好。

    “你这一身很漂亮。”徐卓然道，“你穿着这一身衣服，很合身，很好看。”

    温惜倒是没什么，她主要是怕给徐卓然丢人。

