    第20章你们算什么东西

    余薇一愣，眼神闪了闪，说：“没事儿的，明祈，待会儿我可以送你回去。”

    说完，她又看了看明祈身后：“而且，这不是还有明决陪在你旁边吗，不会出什么差错的。”

    “哦～”明祈点头，又问：“但是醉倒了会很难受吧，万一耽误了我明天拍戏进度怎么办?”

    余薇一噎，她怀疑明祈是在故意找茬，但她认真模样又让余薇质问不出口，只能说：“不会的!待会儿回去喝了解酒药就好啦……你也不一定会醉倒呢，每个人体质不一样，有的人天生千杯不倒，说不定你就是那样的。”

    说完她一顿，为什么她要一本正经的和明祈解释这么多???

    明祈又点点头，开口：“不过余经纪你也看到了，我身体不好，还是半个残废。这一杯烈酒下去，你确定没有关系吗？”

    余薇眼角挑了挑，刚要开口说话，旁边就有人开口了：“小姑娘问这么多，是不是不是真心想赔罪啊？怎么，这是看不起我们这些人啊！”

    说话的是那个王总，他搂住女人，摆了个臭脸，倒是有几分气势。

    旁边的李总和稀泥装好人：“诶，老王，怎么这么不知情识趣呢？人小姑娘单纯，也第一次碰到这种事，心里犹豫是正常的——小姑娘，你不要害怕，我们就让你喝这一杯，不多，不会强求你的。”

    这一唱一和的，看着还挺像那回事。

    出入社会的小白兔要是遇上这样的潜规则现场，只怕听了这话马上就要屈服喝下了——然后有一就有二，一杯又一杯。

    明祈转了下杯子，假装没看到余薇和他们的眼神交流。

    李总还在滔滔不绝：“这样吧，小明啊，只要你今天表现好了，让王总开心了，明天……不用等明天，今晚就有资源送上门！”

    余薇眼睛一亮，催促明祈：“听到了吗明祈?李总都许下这么大的好处了，你还不乖点!只是喝杯酒而已，不用做别的！”

    明祈歪歪头：“我不会喝酒，我家监护人也不让我喝。不如余姐，你帮我喝了吧?”

    余薇连声拒绝：“这可是李总他们指明要你喝的，我喝成什么了?!”

    “但是我真的不会。”

    “很简单的，一口闷，味道也没那么刺激。你在娱乐圈怎么能不学着点喝酒呢……”

    “那你先喝一个。”

    “诶……也行，那你待会儿一定要喝啊!”

    “够了!”

    余薇准备拿杯子的动作被这声呵斥震的一顿，猛地清醒过来……她怎么又跟着明祈的话走了?!

    出声的是王总，他眯着眼睛显出几分压迫：“让你喝个酒赔个罪怎么这么多推辞，怎么，这么看不上我们，不给我们面子啊？”

    李总也说：“小姑娘，你看看，都把王总惹生气了，还不快和王总好好解释赔罪一下。”

    其他几个男人坐在旁边，都看热闹似的看着他们。

    明祈端着酒杯的手抬了抬，笑意清浅：“是。”

    嗯?

    是什么?

    大家一时有些迷糊。

    她没拿杯子的左手叩响轮椅，精致的面孔上全然是饶有兴致：“就是看不上你们，也不愿意给你们面子。”

    “……”

    包间内有一刻死寂。

    余薇白了脸：“明祈!你说什么胡话呢！”

    王总脸色阴沉下去，李总也皱着眉，在座的其他几个男人也露出了惊怒的视线。

    李总看向余薇：“余薇啊，这就是你手下的人，这么不懂规矩?”

    他们在圈内也是被人逢迎有点资本的商人，习惯了被人追捧，眼下被一个乳臭未干的小丫头处处下了面子还毫不客气的说看不上，哪能不生气。

    王总也说：“余经纪，这小姑娘刚进圈子，怎么不先好好教育教育，这样出言不驯，以后可有得罪受啊。”

    他语气意味深长，显得这话阴森森的。

    余薇赶紧调和：“诶，王总李总，是是我的错，没先好好教导她，冲撞了各位老总，不要生气哈。”

    同时她心中一慌，明雅不是说明祈从乡下来，是个好欺负的吗！眼下她这么不客气的开口，哪里有半点软包子的样子!

    不过这样也好，惹得李总王总他们动了怒，有他们收拾明祈，她的目的也达成了。

    于是她回头训斥：“明祈，还不跟几位老总道歉!”

    明祈微微侧头，扫视一圈坐着的几个老总，反问：“你们算什么东西?”

    “你——!”

    王总拍案而起，李总和其他几位老总登时也惊怒了。

    “小姑娘还是太单纯了哈，不好好调教一番都不知道自己是谁了。”

    “你不会喝，我来教你喝!”

    王总怒极反笑，突然推开身上的女人，起身就向明祈走过来。

    李总和其他人则在旁边坐着，对这一幕视若无睹，甚至眼神兴奋带着看好戏的姿态。

    而余薇则在旁边没动，显然乐见其成。

    只是大家的期望显然落空了。

    王总才走过去，伸手就要抓住明祈的右手，斜刺里一只手就抓住了他满是横肉的手肘。

    “你……啊!”

    王总回头，刚要呵斥拦他好事的人，一股剧痛就从膝盖处传来。

    明决捏着他的手肘，脚下使力一踹，王总瞬间脸色巨变跪倒在轮椅旁边。

    明祈右手一伸，手腕使劲——

    “哗啦——”

    满杯的白酒泼在猝不及防的王总脸上。

    “啊——”

    王总来不及闭眼，高浓度白酒泼下，他的眼睛瞬间刺痛不已，大叫出声。

    一切仅仅发生在一刹那。

    等众人反应过来，王总已经倒在地上双手捂住眼睛疼痛得不断挣扎耸动。

    其他几个老总吓得起了身，余薇也惊叫着过来扶王总：“王总——王总你没事儿吧!”

    “我的眼睛!”王总扭着身子，痛难自抑。

    “快带王总去卫生间用水清洗一下！”李总拉过旁边陪玩的女人，指挥着。

    现场一片混乱，那女人赶紧扶了王总起来出去。

    等一直叫唤的王总出了门，余薇叫：“明祈!你疯了吗？！”

    李总也看向明祈，脸上带了几分戾气，但看到一直没吭声的明决，眼中又有忌惮。

    “小姑娘下手这么狠——不怕以后在娱乐圈混不下去吗？”他赤裸裸的威胁。

    “呵——”明祈一时失笑出声，扫视一圈，毫不掩饰轻蔑：“就你们？”

    这样有恃无恐的模样令李总皱了下眉，他看了眼余薇。

    余薇朝他摇了下头。

    明雅说了明家不是她的后盾，她就是个被人抛弃的孤女，哪有什么本事!

    李总放下心来，伸手打了个电话。

    他轻描淡写：“这么不懂规矩，倒也不必手软了。”

    话落，包间冲进来几个身穿西服的彪形大汉!

    ?  ?欢迎读者来评哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

