    其实吧，林墨看中的就是卡库那只要认定了，就会一直死犟到底的性格。

    至于卡库脑子灵活学东西很快，而且任劳任怨几乎什么都会，一个人就能完全胜任一整条船上所有工作这些乱七八糟的能力都是次要的。

    最主要的是，如果卡库真的死了，几乎什么都会一点点但什么都干不好的艾尼路绝对会嚷嚷着还要再收人上船。

    与其被艾尼路烦，倒不如就把卡库留着。

    综上，林墨才决定要收他。

    两人很快就离开了斯潘达姆的办公室，在经过倒在一堆碎石里，还晕着的猫头鹰的时候，卡库轻声问了句：“要解决他吗？”

    林墨扫了猫头鹰一眼，淡漠道：“你看着办。”

    语毕，他便继续往前走去，对于已经失去意识没有战斗力的对手，林墨是一点兴趣都没有。

    卡库沉默的盯着猫头鹰，正犹豫要不要动手。

    虽然能在cp9存活下来的人，手上都沾了不少鲜血，可以说，目前cp9的成员之间的感情几乎淡到可以忽略不计…可毕竟猫头鹰是他曾经的队友。

    就在他犹豫间，艾尼路回来了。

    “呵，看来林墨那家伙饶了你一命。”艾尼路轻笑道。

    卡库转头看了他一眼，开口道：“以前的卡库已经死了，老夫已经起过誓，永远不会再背叛你们，从现在起，老夫算是船上的正式船员，以后还请多多指教。”

    艾尼路冷笑道：“别以为随便几句话就能弥盖你害我被抓的这件事，长鼻子你给我记住，林墨能原谅你，不代表我也会原谅你，以前是信任你才没有用见闻色时刻盯着你，从现在起，你别想再耍什么花招，只要被我发现你有一点不对劲，我就马上杀了你！”

    “好好。”卡库无奈笑道，“作为补偿，老夫前几天在食谱上看到了一款新式的水果派的做法，等回船上后就做给你吃。”

    沉默了片刻，艾尼路火大道：“喂！我是小孩吗？别想用食物来收买我！”

    卡库则摆手道：“你不想吃的话，那就算了。”

    “可恶，你这家伙找揍吧！”艾尼路脸色不悦的说。

    卡库则微笑着问：“那你是吃还是不吃？”

    艾尼路：“…”

    艾尼路：“吃…”

    “哈哈哈…咳咳咳…。”卡库大笑了起来，这一笑，又牵动了体内的伤，没忍住又干咳了起来。

    “林墨他没给你治疗？”艾尼路奇怪的看着他。

    卡库则无所谓的说：“这是老夫应该受到的惩罚，没事。”

    “切，我还想揍你呢，你现在这样，我一击就能把你打半死。”艾尼路视线一转，注意到了还有气的猫头鹰，“切，还有个漏网之鱼。”

    语毕，艾尼路直接一个雷击过去，把猫头鹰给电死了…

    见状，卡库不由感慨道：“你这能力真是方便。”

    艾尼路冷笑道：“还真是够凉薄的，你前队友死了，你难道一点感触都没有？”

    卡库耸肩道：“能有什么感触？cp9的正式成员，都是在不断的拼杀中，活到最后的几个人才组建起来的，老夫成为cp9正式成员，也才不到一年时间，之前一直都在秘密训练和不断地与对手进行生死搏斗，老夫甚至都没有和cp9的其他正式成员有过多少交流，可以说，老夫跟你说的话都比相处了一年的cp9其他成员说的话还要多…”

    “那又怎么样？”艾尼路懒散的掏了掏耳朵，“本雷神对你的过去不感兴趣，走了。”

    话说着，他便循着早就没了人影的林墨的气息走去。

    卡库并没有在这多逗留，立刻跟了过去，边走边说：“林墨船长真是个不错的人啊。”

    “呵，你才知道？”艾尼路理所当然的说，“他就是个表面无所谓心里很在意，做的永远比说的要诚实的家伙而已，我早就看透他了。”

    “你这么说，小心挨揍。”忽然想到了什么，卡库继续道，“对了，司-法岛有一个专门储备物资的仓库，反正来都来了，不如咱俩和船长商量下，去看看有什么有用的东西都搬到咱们船上去，白嫖一顿，能给咱们省下不少钱。”

    “呵呵，什么白嫖不白嫖的。”艾尼路咧嘴一笑，理直气壮的说，“那叫供奉。”

    卡库无奈笑道：“是是，你是神，你说了算…”

    “喂，林墨，长鼻子的话你听到了吧？”艾尼路冲距离他们很远的林墨喊了一句。

    林墨直接用心灵感应回应：可以，你们两去。

    “好。”艾尼路看向卡库，“你带路。”

    卡库点了下头，没有几步，忽然意识到了一个问题：“傻大个，刚才船长说话了吗？”

    艾尼路无语道：“废话，你不也听到了？”

    “不对。”卡库回想了下，细思极恐，“船长离我们还是有点距离的，但他的声音就跟平时一样平平淡淡的，根本就不像是喊出来的，以你的见闻色，就算他说话声音再小也能听见，可老夫的见闻色没有你强，为什么连老夫都能听的这么清楚？”

    卡库这么一说，艾尼路倒也发现了不对劲：“他的声音好像是直接传到我脑海里了…”

    “对，就是这样。”卡库点头道，“船长他到底还有多少隐藏实力是我们不知道的…以前老夫还觉得，和大将打，船长即使打不过，想跑也是很轻松的，现在，老夫有点怀疑，说不定咱们船长的实力已经远在大将之上了。”

    说到这，卡库不由疑惑地问：“平时也没见船长训练过，每天除了吃饭睡觉就是钓鱼喝酒，能躺着就不坐着，能坐着就不站着，那船长的实力是怎么增长的？”

    “这你就不懂了吧。”艾尼路得意道，“林墨他可是上天选中，被我雷神认可的人，他的实力根本不需要通过训练变强，只要喝酒和睡觉就能变强！”

    “额…你确定？”

    艾尼路理所当然的说：“当然！”

    卡库哭笑不得：“你的解释，为什么老夫觉得这么不靠谱呢…”

