    李唯一看着莉莉丝离去的背影，满意一笑。

    莉莉丝晋升蓝色八星之后，【魅惑】的压制力变得更强了，普通人根本抵抗不了。

    他稍微等了一会儿，估计莉莉丝已经到达预定地点，放出了醉神香。

    这一趟为了保险起见，李唯一把自己所持有的所有醉神香统统拿了出来，不仅拍卖会场，预计连整个A区都能够覆盖。

    这样一来，接下来现场能够自如行动的，只有事先服了抗性药的李唯一、尹平和许福三人。

    其余的卡师、普通护卫们，统统要承受接近一分钟的反应下降debuff。

    李唯一计算好时间，举步前行，推开一扇小门，进了拍卖场。

    前方是一个展台，有两名西洲礼仪小姐正在待机，数名西洲工作人员呆在角落，做幕后工作，更前方则是一面厚厚的遮光幕布。

    台上两位礼仪小姐看到李唯一这个陌生面孔的东洲人，明显一愣：“你是？”

    李唯一笑着大步上前：“我是来代替主持的，多多指教喔。”

    “啊？这？”

    “主持换人了？我们没收到消息啊......”

    两位礼仪小姐有些无措，但是李唯一已经自顾自地走到展台中央：

    “听我的没错，这么重要的场合，我哪能说谎呢？不要命了？”

    他深深呼吸了一口气，鼻端嗅到醉神香特有的醇厚香味，嘴角的弧度变得更大：

    “时间到了，我们开始吧。”

    角落那几名工作人员面面相觑。

    他们没有收到主持人换人的消息，但是拍卖会的开场时间的确到了。

    要是因为他们的迟疑，无端延缓，那扫兴的贵族客人们闹起来，拍卖场上头可不会轻饶了他们。

    ‘想来，一个夏人也不敢弄虚作假。’

    几人交换眼色，开始操纵小机关。

    哔。

    展台前方，厚重的幕布从中间开始缓缓拉开。

    李唯一面前，出现了一大排座位。

    位置上满满当当，都是穿着华贵的西洲人。

    这很正常，这场先行拍卖会本来就是专门为了西洲贵族举办的。

    在年度拍卖会之前，一部分珍贵的拍卖品会先对西洲贵族们开放，让他们以相对较低的价格拿下想要的宝贝。

    这是掌控金玉满堂拍卖场的西洲势力，特意为西洲贵族们提供的一项福利。

    也是一种地位的炫耀。

    能够事先挑选拍品，显得西洲的贵族们在身份上，比大夏的富商、官员们高一筹。

    这样在心理层面上，对大夏人进行潜移默化的打压。

    啪。

    天花板上，几台插入了白色【光照卡】和白色【能量卡】的特制长筒型卡械，前端发出耀眼的白光，投射到展台中央的李唯一身上。

    正期待开场的贵族们看清楚灯光下的李唯一，顿时一阵骚动。

    “怎么回事？主持人怎么是个夏人？”

    “拍卖场在搞什么东西？”

    “开什么玩笑？夏人哪有资格为我们这么多尊贵的贵族服务？下去！”

    “赶紧滚下台！”

    李唯一对这些质疑、斥责的话语无动于衷。

    他看向台前黑压压的人群，看向因为隐藏在黑暗中，显得狰狞而又激愤的一张张西洲人面孔。

    然后。

    他微笑着，单手虚放在腹部前方，动作夸张地行了一个西方表演礼仪：

    “先生们，女士们！欢迎来到地狱！”

    “接下来我会杀死你们，在死之前，就请你们尽情挣扎吧！”

    坐席上的贵族们顿时哗然。

    “他说什么？”

    “脑子坏了？”

    “哈！哪里来的傻子！”

    “喂喂，谁去把这个蠢货拖下去？”

    “工作人员呢？让这种人上台，这是严重失职！我一定要追究相关人士的责任！”

    “嘿，不如我们把他宰了，为开场预热一下气氛算了。”

    坐席上声浪一波接一波，一片嘈杂。

    讥笑、愤怒的斥责声不断响起。

    贵族们已经被李唯一完全激怒。

    卡师护卫们或是漠然，或是冷笑地看着台上的李唯一，就像看着一个小丑。

    在金玉满堂拍卖场搞事，这个不知天高地厚的愚蠢夏人，马上就会死得很惨。

    但下一刻。

    封闭的室内，起风了。

    呼、呜、嗡！

    风声由弱至强，飞快变成低沉的嗡鸣声。

    风声大作！

    短短一秒，猛烈的风暴以李唯一为中心卷起！

    蓝色【能量卡】储存的能量，在李唯一经过光人加成之后，达到一阶上位的精神力的全力鼓动下，以疯狂之势注入【烈刃旋风】和【增殖】卡牌！

    恐怖的龙卷风暴顷刻间成型，12道锐利的风刃裹挟在风暴中，飞速回旋切割，把风暴范围内的桌椅、展台、礼仪小姐，统统切成碎块。

    足有15米高的风暴向上卷动，在风刃的助力下，如同巨大钻头一般，直接贯穿天花板。

    从建成以来无人敢惹，从来没有出过事的金玉满堂拍卖场，从内部冒出了一个巨大的龙卷风暴，在外围的几条街范围内，清晰可见！

    贵族们瞠目结舌。

    卡师护卫们面色大变，一个个猛的站起来，迅速触发卡牌。

    大厅各处，闪烁起十几道蓝色的光芒。

    “嗯，怎么回事？卡牌的发动变慢了！”

    马上就有卡师发现不对。

    “中毒！我们中毒了！可恶，谁有解毒类型的卡牌？！”

    “混账！这是蓄谋已久的恐怖袭击！先带雇主们撤出去！”

    李唯一微微一笑，伸手一指。

    12道风刃蓄势待发，下一刻就要爆射出去！

    有感知敏锐的卡师大惊失色，警兆大生，嘶声叫道：

    “攻击要来了！诸位，退避！”

    “防御卡师！马上展开防御！！”

    但是被下了醉神香的卡师们，注定要慢了一拍。

    现在的李唯一，论范围攻击能力，跟袭击戈登男爵时，已经不可以同日而语！

    咻、咻、咻、咻！

    在卡师护卫们手忙脚乱中，12道风刃猛地从高速旋转的风暴中甩出去！

    时速达到360公里每小时的恐怖风刃，如同12把剃刀，无情地从人群中推过。

    所过之处，人群如同被收割的麦子，血肉分离！

    这一刻，无论是尊贵的贵族，还是强大的卡师，与屠刀下的猪肉，也没什么区别。

    以每秒百米行进的风刃，在他们还没有反应过来的时候，就已经将他们的躯体切割得支离破碎！

    这一波攻势酷烈，措不及防之下，足足有8名卡师被当场切死！

    会场内交叉纵横、多了十二道血色道路，道路上堆满了残肢碎肉。

    场中近百客人，被撕碎大半！

    勉强闪开、防御住的三名一阶中位卡师面色大变。

    剩余五名运气好、没被选为目标的一阶下位卡师更是目露恐惧！

    西洲贵族们更是精神直接崩溃，情绪失控！

    原本以为对方不过是一个不自量力的疯子，没想到竟然是个实力强大的狂人！

