    第五一五章舍利魔丹

    “人估计已经逃了！”

    仍旧是那处无名小岛之上，不过在上面谈论的，却已是换了人。//www.  //器:无广告、全文字、更《》)

    而此时说话之人，正是方明。

    “方才看他从龙殿出来时，就觉他手中那枚金梭，怕是有些来历。如今看来，必定是辟魔神梭的本体无疑！传闻中此物穿空越界，一瞬千里！果然不凡——”

    此人对面，正是罗明，面sè铁青一片。

    旁边还有一人，穿着道名宗的常服，四十岁许的中年，身躯却更是难看。

    “那么现在给如何？此人有辟魔神梭，怕是追之不及——”

    “哼！邱离道兄莫非是惧了？打算就此放弃？”

    罗明心情不好，此时chun角旁满含着讥诮之sè：“可是怕了那龙影老人？”

    邱离气息一窒，接着是不满的一声闷哼：“殇月师兄身陨之仇，我道名宗自然不会就此放过。只是此人有神梭在手，一遁千里。辟魔神梭亦坚固异常，方才力抗我等的九阶灵法，毫发无伤。反倒被他突围而出，撞伤十数人。你我等人，谁能拦得住他？”

    他确是有些心惧，只因此次殇月，是出手在先，本身不占理字。

    若是那宗守，只是一介区区妖王也还罢了，却偏偏后面，还站着一个龙影。

    这一位，据说巅峰之时，便连至境强者，也要退避三舍。怎能不忌惮？

    与魔宗联手，虽是无妨。可若被人知晓，到底还是有些不妥。

    方明似也知他心事，笑着劝道：“好了罗兄！其实邱离道兄，也是无奈。有辟魔神梭在，我等确实困不住他。此番再试着在这附近搜索一番，若是找不到，那就暂时放弃。其实只需等两月之后，那人终究跳不出我等掌中！”

    邱离目光微眯，随后也点了点头：“确实！东临云陆，如今大战在即。据我所知，千城盟两月之内就会动手。此人若死在你我手中，龙影必定不会善罢甘休，但若死在沙场上，料来他也没什么好说的。即便龙影yu报复，我等加上凌云上霄几个大宗联手，也不惧他——”

    罗明的眉头，却依旧是紧凝，似乎仍不肯放弃。

    不过却也知，不可bi迫过份。道名宗，毕竟不是原始魔宗的附庸。

    旁边这位方大先生助他，也是意图叵测。

    再若那宗守，存心逃逸，隐藏形迹，也确实难以追到此人。

    只是那暗魔舍利——

    方明这时，却又悠悠道：“罗兄放心，这个世上，知晓如何使用暗魔舍利之人，不过数位。换作旁人，拿了也是无用。只是再等两个月而已，你若肯助凌云宗一臂之力，他们只会大喜过望，那暗魔舍利谁敢抢夺？道兄若肯放心，便由我来为你牵线搭桥便是。”

    那罗明闻言，这才一笑。旁边的邱离，也轻舒了一口气，心神放松了下来，也把殇月身死之恨，暂时放下。

    “说来可笑！你们可知那崆器宗，如今已经倒向了乾天山？此宗可恨！这两年间，竟为那宗守小儿，炼制了数十万灵器级的战甲兵刃，又代其收购，数目达百万之巨！那天器老儿，真不知是否老糊涂了。真以为别人不知？两百多万灵器，好大的底牌！真以为那区区一个无双将才宗原，可战无不胜？此老一世英明，两月后必将丧尽，更不知怎么收场！”

    罗明的眼眯了眯，嘿然冷笑。方明却知邱离之意，并非是调侃，而是yu引他二宗之力。对崆器宗出手。

    当下却是不置可否的摇了摇头：“确然是有些昏聩了！不过此事，还需从长计议！也不可就此大意，崆器宗敢如此，必有倚仗！还是小心些为好——”

    说话时，却在感应着此间，那丝若有若无的真龙气息。

    ——毁灭龙丹，这东西真被他取出来了！

    ※※※※

    就在半日之后，西面九千七里之外，又是一个方圆约有二十万丈的一处云岛。一道光影，忽然降下，落在一个山丘之上。

    当那飞梭收起，宗守身影落下，是有些惊奇的，看着自己手中之物。

    这绝非是普通的二阶法宝，能力抗那么多灵法，而本身无损，可见其能。叶非霜说是此物，还缺了几个零件，不知凑齐之后，却又将如何？

    叶非霜也是有些眼热，这时却是一声轻哂道：“我还以为殿下有多大能耐，却到底还是逃了！”

    宗守却摇了摇头，神情凝然：“这不是逃！而是转进，避其锋芒，你懂什么？”

    叶非霜一怔，旋即就一声嗤笑。忖道这宗守，真是死要面子。明明就是逃遁，偏想出‘转进’这个词来。

    接着却见宗守似笑非笑的，看着那山下。此地宽阔，离东临云陆不远。山下赫然建有一个城池，加上周围原野，大约有人口百万左右。

    “可还记得，刚才撞伤那几个原始魔宗弟子？龙殿之内，这些人只怕也损失非小——”

    叶非霜眉头一挑，这个她自然知晓，可这与他们逃至此间，有什么关联？

    宗守接着，又是莫测高深的咧嘴一笑：“此地是人烟最密，距离最近第三龙殿最近，也最偏僻的一个所在。你说他们也恢复伤势，弥补之前的消耗，会选择何处？”

    叶非霜顿时一惊，知晓魔宗的术法，大多威力强横，远超寻常灵法。却都需以生灵之血气元魂为引。不过毕竟一个人所携有限，也不可再生，需得时时补充。

    那道名宗毕竟名义还是道家正宗，即便与元始魔宗联手，这种事情，还是不便联手。

    便连叶非寒，也是懂了，满眼的崇拜之sè。就仿佛在说，守弟你真的好厉害。

    而弱水宗原的眸中，则是微lu寒光。

    “各个击破么？”

    叶非霜仔细想了想，最后还是忍不住讥嘲。“你是真打算与元始魔宗不死不休？你要屠虎，小心反被虎所杀——”

    宗守哑然失笑：“我苍生道与元始魔宗，什么时候停战过了？至于这凶险，宗守自然知晓！”

    之后却再懒得理会此nv，径自开始布置。

    元始魔宗灵觉敏锐，他也不求可以埋伏下大规模的灵阵。只把那三百六十五枚银针，悬于那座城池的上空，

    又接连几十枚高阶的幻系兽晶，布于其内。使这些银针，完全匿去了踪迹。

    他前世对阵道有些研究，刚好至天境阶段。加上天狐幻系血脉，对幻术理解更深。

    自问在那些原始魔宗的修者，进入这针阵之前，可以瞒过。

    即便发觉了，那也无妨。光明正大，战上一场便是。

    再之后是七星法坛，宗守将之置放于这地底之下，一处灵脉汇聚的隐蔽所在。

    在这里不单是不记本钱的，布了一个大型的幻阵，遮蔽住七星法坛的真正位置。

    更有防护之能，以宗守的估计，至少可承受连续二十击以上的九阶灵法。

    便连叶非霜，也是看的目瞪口呆。她母亲素来都有多宝之称，身家豪富。

    可却也舍不得，似宗守这般挥霍。

    观这个灵阵，并无太多jing妙处。可却拦不住那兽晶，数目十足。

    原本她还有些不看好，这时却觉宗守，至少占了六成胜算。

    心中也在惊奇，其实这家伙与元始魔宗，并无深仇大恨。

    实在搞不清楚，宗守为何要huā这么大的本钱，一定要对那罗明下死手。而此时，也不好去问。

    估计问了，这家伙也不会答。

    接着就是等候，宗守估算着那元始魔宗，估计不会轻易放弃搜寻。

    要到这里，至少还需两日多的时间。便又将那暗魔舍利，取了出来。

    内有七星法坛，外有幻阵，也再不惧此物的气息外泄。

    道家与那些神兽jing兽一般，都是修丹。而佛家与部分魔宗，却是凝结舍利，是一生jing华所聚。

    不过宗守手中，却非是任何一位魔道巨孽所遗留，而是一种名叫暗魔的生灵，是天生魔物。

    “灵境巅峰么？”

    辨认了一番这天魔舍利的等阶，宗守就陷入了凝思。

    稍一犹豫，还是紧紧的握住了这枚舍利。

    他的吞天元化**，已经转化黑dong。却依然可吞噬一切，稍稍一吸，就将几丝纯净jing元吸出。

    就在吞入的瞬间，就开始净化提纯，把所有无用的杂质，都以白dong法相，远远的排除了出去，甚至直接烧灼。

    主要是那些魔息魔念，最是麻烦。

    可当片刻之后，当这缕真元，被提纯到极致。宗守却暗暗凝眉，仍旧可感觉，一缕默念暗含于其中。

    无论怎么提纯排斥，都无法净化。

    “果然！还是少了那件东西——”

    宗守不由睁目，再次看向了东面方向。

    知晓如何使用舍利的人不多，可他宗守，恰是其中之一。

    那罗明既然在寻此物，看来多半是已经找到了那最关键的东西，

    果然，还是需的取了此人的xing命方可！那件东西，也需着落在此人身上。

    这般思忖着，宗守却没停止对天魔舍利的吸取，反而是猛地加力，疯狂的吞吸收。

    借助着这浩瀚的jing元，开始转化着体内的水火螺旋劲气。