    眼前一幕异常可怕。

    无尽的光芒在眼前升起。

    江道的炽阳场域张开，像是一轮极其璀璨的大日，笼罩八方，锁定了一切。

    六位神灵的身躯全都被紧紧压制在了炽阳场域之内，他们打出来的各种邪门歪术开始迅速的融化，根本无法成形。

    尤其是趴在江道身后，企图咬穿江道脖颈的那个诡异娃娃，在疯狂大叫，连忙松开江道，企图逃离在这里。

    不过在江道的炽阳场域内，它却像是陷入了沉重的泥淖一样，动作迟缓，只能眼睁睁的任由自己的身躯在融化。

    江道一脸残酷笑容，八米多高的身躯行走在自己的炽阳场域之内，像是这六位神灵一步不行走过来。

    难言的盖世威压从江道的身上不断扩散而出，浩浩荡荡，惊心动魄，让六位神灵全都生出了一种灭顶之灾！

    这完全是一种心理上的打击。

    此刻，他们从内心深处生不起任何反抗。

    “神灵，嘿嘿…也不过如此！”

    江道再次冷笑，目光如电，俯视着一位神灵，在对方惊恐至极的目光下，一爪子直插而下，森然恐怖。

    噗嗤！

    当场从对方的颅顶插入到了对方的心脏之内，八根手指直接紧紧握住对方的心脏。

    啊！

    这位神灵脸色扭曲，发出凄厉惨叫，浑身上下一下子开始熊熊燃烧起来，化为了一个恐怖的火人，而后被江道用力一按。

    砰的一声，身躯四分五裂，彻底惨死。

    剩下的五位神灵，更为恐惧。

    每个人都瑟瑟发抖。

    哪怕是被炽阳场域禁锢了身躯，他们也不想这么静静等死。

    五位神灵再次发出了一阵阵大叫，浑身光芒爆发，企图冲开江道的炽阳场域，但根本没用，江道手起掌落，快到极致，将几个爆发最猛烈的神灵全都拍塌了脑门，震得四分五裂，化为肉泥。

    转眼间，这片炽阳场域内只剩下了两位神灵还存在。

    无不瑟瑟发抖，惊恐异常。

    他们不敢相信的看了看地上的同伴，。

    只见同伴的血肉还在蠕动，蕴含着强大的精气，依然没有死透。

    这些血肉企图向着中间汇聚，但是汇聚的过程却异常缓慢。

    忽然！

    江道脚掌抬起，向着地上的这堆血肉用力一踩。

    噗嗤！

    火光燃烧，熊熊沸腾，将地上的这些血肉全部包裹，将里面的精气全都震得溃散，这些血肉之内再次发出凄厉的惨叫，很快便彻底平静下来。

    “两位，想好怎么死了吗？”

    江道语气平静，金黄色的目光注视着仅剩下的两位神灵。

    两位神灵惊恐交加，灵魂颤抖。

    如同看恶魔一样的看着江道。

    他们的脑海中似乎再次回到了无数年前对战守夜人的日子！

    那是一个神灵陨落如雨的日子，无数比他们强，比他们横的存在都已经化为了飞灰，死的不能再死。

    在那时，他们就曾不止一次感受过死亡的气息，可是却全都凭借着自己的运气，一步步活了下来。

    本以为从此之后再也不会有这种感觉。

    可现在在面对江道时，他们却再次生出了那种难言的恐惧，灵魂深处的发抖，让他们异常的无助，异常的恐慌。

    只是这次，他们是否还会有无数年前的那种运气。

    “江…江兄弟，误会，这是误会啊…”

    左边那位神灵脸上几乎露出了眼泪，哭嚎着开口。

    “误会？”

    江道忽然挤出笑容，露出满嘴森白牙齿，笑道，“你猜我信不信？”

    “江兄弟，饶命啊！”

    右边那位神灵一下跪倒在地，哭嚎叫道。

    轰隆！

    江道的大手一下子盖下来，当场打在那位左边的神灵头上，爆发出恐怖的轰鸣，金光汹涌，劲力澎湃，当场将那位神灵的脑袋打入腹腔，而后一把抓住对方的身躯，如同抓住了一块烂泥一般，八根手指用力一捏。

    咯嘣蹦！

    骨骼爆碎声音迅速响起，啪的一声，这位神灵被他生生捏死，随手丢在了一侧。

    而后他看向另一位神灵。

    另一位神灵更为惊恐，满脑子都在轰鸣。

    他现在已经不知道该如何求饶。

    浓郁的死亡气息笼罩了他的整个心田，这一刻，他连开口似乎都不敢开口。

    “讲啊，怎么不讲了？”

    江道平静道。

    “江…江兄弟…”

    砰！

    江道一脚踩下，全部力量爆发，当场将他踩入脚下，炽阳场域收缩，将他的身躯彻底震得碎裂，熊熊焚烧，死的不能再死。

    “谁是你兄弟？”

    江道脸色漠然，口鼻间冒出火光。

    这次若不是他顺利融合人王丹，等待他的下场必然会是惨不忍睹的局面。

    所以面对这位神灵，他怎么可能会留手。

    江道接下来在地底之中弯腰翻找起来，企图能找到什么有价值的东西，但很快他失望了，这些神灵身躯都已经粉碎，除了一根神筋还能勉强使用，其他的一切都已经毁掉。

    “可惜，真是可惜！”

    江道口中自语。

    忽然，他向着眼前面板看了过去。

    人王丹不愧是逆天神丹！

    将他的各方面数据全都提升到了一种变态程度！

    姓名：江道

    力量：1629（已突破肉身极限，天荒?弑神形态82%）

    速度：1427（已突破肉身极限，天荒?极速形态67%！）

    精神：919（已突破肉身极限，天荒?极速形态59%）

    …

    现在的他，无论精神、肉身全都突破新的极限！

    江道目视着眼前面板，渐渐露出笑容。

    忽然，他转过头来，目光向着远处的一个山头看去。

    山头处。

    一个怪异的红色婴儿正立在那里，一脸铁青的向着自己看来。

    “看了这么久还没看够吗？”

    江道挤出狞笑，身躯忽然向着那个婴儿那里迅速冲了过去。

    从一开始，江道就可以清晰地感觉到一股阴冷的视线在自己的身后遥远处扫来扫去，只是他之前大战，根本无暇回身观看，现在抽出身来，自然不会放过对方！

    那婴儿勃然色变，顿时露出惊慌之色。

    这个怪物发现自己了？?

    这怎么可能？

