    宋书航对天发誓，他真不是故意的。

    刷～葱娘的葱尖旋转了一圈，最后如同锋利的刀片，插在活泉边上肥沃的土地中。

    “咦？怎么回事，世界怎么突然变黑了？”葱娘维持着一手叉葱身的动作，迷惑道。

    龟前辈：“……”

    楚阁主：“……”

    就在傻葱还没有反应过来的时候，宋书航做了一个连他自己都没想到的行动！

    他身形一动，脚踏《君子万里行》身法，瞬间闪现在葱娘那被他弹掉的葱尖位置，伸出手指捏住葱尖。

    随后，宋书航轻轻一甩——这次他注意控制着自己的力道。

    葱娘的葱尖又旋转了一圈，稳稳地落回她的葱身上。

    与此同时，在刹那间，宋书航意念一动，从核心世界取出一个小型透明胶带。

    葱娘的葱尖落回身体的一瞬，他再次闪身到葱娘身边，双手灵巧的用胶带在葱尖断口处细心地缠了一圈。

    整个过程如行云流水，在一秒内便全部完成。

    本来用520胶水去粘的话效果会更好……但是宋书航核心世界中没有胶水。

    将葱娘的葱尖贴回去后，宋书航回到原地，面带微笑。

    “咦，视觉又恢复了，但是……感觉有点头晕。”葱娘出声道，说话间她伸手抓向自己的葱尖位置。

    然后，她摸到了光滑的透明胶带。

    葱娘的小手在透明胶带上戳了戳：“……”

    她又抬‘头’望向宋书航。

    宋书航有些心虚的避开视线。

    “姓宋的，你又对我的葱尖做了什么？”葱娘暴躁道。

    宋书航明明答应过再也不会对她的葱尖下手。

    果然，男生都是大猪蹄子。

    宋书航心虚道：“意外，这真的是一场意外。”

    “断了，还是摘了吧。勉强粘回去是没有幸福的。”龟前辈轻声安慰道。

    葱娘闻言，不由落下了香甜的葱泪。

    好在别雪仙姬不在边上。

    “涨工资。”葱娘伸手撕开自己身上的透明胶带，挥舞着胶带上粘着的葱尖，向宋书航抗议。

    葱娘最近除了努力修炼外，还会配合‘核心小助手’打理核心世界。

    作为员工，她很合格。

    “没问题！”宋书航大手一挥。

    涨工资这种事情，小事一桩。

    虽然他现在身无分文，但他的核心世界里处处充满着商机，处处是金矿。只要合理开发，财源滚滚。

    就算他没有任何经商天赋，他还可以卖地皮为生，成为修真界大房地产商。

    好不容易安抚好葱娘后，宋书航起身，深呼吸。

    甚至还打了套《金刚基础拳法》热身。

    “你要干嘛？”楚阁主问道。

    “我们不能一直躲在核心世界，总是要出去的。我准备先开条缝看看，我们现在处于什么位置。”宋书航出声道。

    核心世界之前从‘天道小黑屋’夹层间隙中遁出，不知道现在已经脱离了‘天道小黑屋’范围了没。

    如果还在‘天道小黑屋’范围的话，就得小心‘天道遗蜕球’发难。

    楚阁主和龟前辈闻言，纷纷打起精神，以防不备。

    宋书航伸手，小心翼翼在‘核心世界’入口处开一个小洞。

    小洞外，漆黑一片。

    似乎不是‘天道小黑屋’世界，也不见‘天道遗蜕球’的踪迹。

    “这是什么地方？”宋书航好奇道。

    楚阁主的一缕长发从孔洞中探出，探测外界。

    片刻后，她推测道：“看样子，你现在卡在了‘天道小黑屋’和‘现世’之间。”

    简单来说，就跟使用‘空间随机传送’时，卡墙壁中了是一个道理。

    若不是宋书航有‘核心世界’存在，这一卡就能要掉他小命。

    “卡在天道小黑屋和现世之间？那我身上‘天道小黑屋’的效果还在吗？”宋书航眼睛一亮。

    “这就不清楚了。”楚阁主摇了摇头。

    “我找个人试试。”宋书航乐呵道。

    他伸手划开好友列表中的‘何止魔帝’，向他发起了私聊——这个新功能，必须要让何止魔帝体验一下。

    “何止前辈，猜猜我是谁～”宋书航发送信息道。

    “滚！”何止魔帝飞快回复。

    简单一个字，宋书航就知道何止魔帝还记得他。

    “啧，看样子‘天道小黑屋’的效果没了。”他遗憾道。

    说实话，他有点怀念上次和白前辈一起从‘天道小黑屋’中偷渡出去的效果——强化牌左右居士的效果。

    小透明状态时，他可以干很多事情。

    “你要回归现世吗？我可以感觉到在这个坐标中，我的空间能力不会被限制。你先踏出核心世界，进入外界虚空中，我可以协助你一把，将你送回现世坐标。”楚阁主出声道。

    宋书航举手问道：“楚阁主，我若是踏出核心世界，会不会被‘空间壁’卡死？”

    “以你的体质，应该能撑上一会儿。这点时间足够我将你送回现世。”楚阁主打了个哈欠，看上去有点犯困。

    宋书航略一思索后，突然眼睛一亮：“或许……我有办法直接回现世。”

    说罢，他开始运转那门《神兵奇鉴》术法。

    这是宋木头鼓捣出来的，可以在‘神兵’上打上个人烙印，并通过空间能力将‘神兵’回收的功法。

    而在宋书航手中，配合‘核心世界’的时候……可以将打上烙印的神兵，变成一个坐标。

    “搜索、锁定，找到了！”宋书航睁开眼睛。

    他的右手轻轻一握。

    远在现世?田天岛上的一柄宝刀，发出微弱的震鸣声。

    一位正在细心烹饪，制作仙肴的黑裙仙子，转过头来，望向那柄宝刀。

    “楚楚姐姐，怎么了？”边上有位洗菜的仙子，抬头疑惑问道。

    这位负责洗菜的仙子，神情如同幼童一样，有种天真稚气感觉……隐隐间透露着一丝傻气。

    “刀响了。”楚楚轻声道。

    这刀应该是她很重要的人所留之物，但她的记忆似乎有些模糊，一时间想不起这刀主人的具体模样。

    正当这时，一道空间出口浮现于‘刀’的边上。

    宋书航肩膀上站着无头葱娘，从空间之中踏出。

    在他踏入现世的刹那，诸天万界所有人脑海中关于‘霸宋玄圣’的记忆，全部如海水涨潮一样，彻底恢复。

    “见过霸宋前辈！”同时，在场的所有修士，全部起身，恭敬对着宋书航行礼。