    见洛奇沉默不语，雷霆之神继续道：

    “并不是掌握的规则越多就越强大，规则多了，干扰也会相应增多。”

    洛奇眉头微挑：“干扰？”

    雷霆之神肯定的道：

    “是的，规则与规则之间的干扰，比如你想获得的‘阴影规则’，它和你目前掌握的‘光之规则’，有着十分强烈的干扰效果，强行体悟，你可能会两边都无法寸进。”

    顿了顿后，衪补充道：

    “以你现在掌握的光之神性，应该能感应到光之规则对你的‘钟爱’吧？”

    洛奇点了点头。

    雷霆之神嘿笑道：“简单来说，你掌握的每条规则，都会越来越‘钟爱’你，并想将你占为己有，如果出现竞争对手，规则的争夺就会加剧。”

    洛奇眨了下眼，接上话道：“所以同化的力度会因此上升？”

    “没错，你会感觉到规则对你的同化增强，仿佛要将你吞噬。”

    雷霆之神肯定了洛奇的推测，而后化作一道紫色雷光飞入神庙中道：

    “你好好考虑，想清楚了再做决定。”

    洛奇应了声，拍了拍恪摩多巨鹰的脑袋，让它继续往南，他则考虑自身技能的问题。

    ‘风之轨迹’，对应着【狂掠之岚】和【极速飓风拳·龙卷】。

    对了，还有个【操控气流】。

    只是后者没有等级规划，只是说会随着对‘风之轨迹’的掌控而提升威力。

    这三个技能里，【极速飓风拳·龙卷】目前已经是‘宗师级’。

    是自己惯用的群攻技能，相对来说比较重要。

    【狂掠之岚】是针对技巧性较强的敌人，外加能够叠加穿透伤害，是灵活性较强的单体技能，但自己的攻击有宙光呼吸法的光能量增幅，其实并不缺穿透。

    至于【操控气流】，是个广泛应用的技能，但目前的等级已经足够使用，提升需求不大。

    所以真正要考虑的，就只有【极速飓风拳·龙卷】，另外两个相当于附带了。

    但比起【极速飓风拳】，洛奇更看重【认真系列·死】。

    【认真系列·死】目前才‘专家级’，攻击伤害已经翻四十倍。

    后续的提升空间，明显要比宗师级的【极速飓风拳】强。

    思来想去，洛奇决定还是选择‘力之规则’。

    虽然他所有的技能里，只有【认真系列·死】一个技能对这个规则有要求，但架不住这技能的强大，远远超过其他几个技能。

    而且【极速飓风拳】的威力提升，也会随着他自身的力量上涨而提升。

    这一点，从他力量提升后，掀起的飓风范围已远超过技能描述的范围就能看出来。

    至于‘阴影规则’，他决定放弃了。

    虽然很想让【潜行】进一步提升，能够像黛丝那样，在生灵的内心阴影中随意‘跳跃’。

    但他也知道必须要有所舍弃，否则到最后就会像雷霆之神说的那样，所有规则都难以寸进。

    估计混沌海盗·黑胡子就是这样，贪心掌控的规则过多，导致没办法点燃神火成为神祗。

    另外，水系神性不能再提升了。

    毕竟自己没有这方面的技能需求，提升上来只会影响对其他规则的掌控。

    所以，水神的报酬，得让衪换点别的。

    理清思路，洛奇心情不错的咧了咧嘴。

    此时他肩上的一个玩偶出声道：“尊敬的主人，地下有座神庙。”

    洛奇眨了下眼，微微点头道：“好。”

    拍了拍巨鹰的脑袋，示意它在原处盘旋，他则带着两个玩偶跃向地面。

    ······

    星空之上。

    火焰之神化作一团明艳的火光，静静的悬在旧神团体中。

    温暖的神力扩散，庇护着附近的低阶神祗，避免衪们遭到宇宙中的奇特辐射影响。

    此时一道紫色电光窜进来，化作雷霆之神的身影。

    明艳火光中出现一双眼，威严的声音当即响起：“什么事？”

    雷霆之神扯着粗犷的嗓子道：“那两个外来者还没找到忒波喀遗留的后手，我怀疑那家伙真的将反转之力留在暗物质界了。”

    火焰之神声音平缓，不置可否的道：

    “这是我们一开始就设想过的，并不稀奇。”

    雷霆之神：“没错，但你想好要付出什么报酬给那两个外来者了吗？”

    明艳的火光微微晃动，随后火焰之神的身影走出来道：“你有想法？”

    雷霆之神嘿了声，略带得意的道：

    “我刚见了之前和我们谈判的那个外来者，他倒是提出了要求。”

    火焰之神：“是什么？”

    雷霆之神：“‘力之规则’、‘阴影规则’、‘风之轨迹’的感悟，虽然在我的指导下，他应该不会再贪心要感悟这么多规则，但我觉得还是先提前商量好，到时让谁帮他感悟。”

    火焰之神微微颔首：“如果他选‘风之轨迹’，我可以安排‘灼热之啸’帮他感悟，衪的状态还算不错，最近吸纳了一批在火山附近挖矿的信徒。”

    雷霆之神点点头：

    “‘力之规则’的话我能安排‘巨原之神’帮他，问题是‘阴影规则’怎么办？”

    火焰之神眼神微动，视线看向右侧的星空：

    “水神在那边，你自己去找衪。”

    雷霆之神顿时摇头道：“别把事情都扔给我啊，我现在看到衪就觉得别扭，你去吧。”

    火焰之神摇了摇头，威严的声音不容反驳的道：“一起去。”

    雷霆之神嘿笑一声不再多说，因为衪本来就是想来找火焰之神一起去。

    来到独自待在星空中的水神旁边，雷霆之神给火焰之神使了个眼色，火焰之神闭了闭眼，但还是出声道：“那个外来者提出了要求。”

    当下，火焰之神把洛奇需要的三种规则说了一遍。

    “原来他不想提升水系神性，难怪那时候他没有太大的反应。”

    水神自语一句，而后语调清冷的道：“我会让‘深海之影’帮他。”

    “好。”

    火焰之神应了声，就要转身离开时，雷霆之神却伸手搭在衪肩上，拉着衪不让衪离开。

    不等火焰之神出声询问，雷霆之神便嘿笑着道：

    “水神，如果我们阻止不及，忒波喀真的激活了反转之力，亦或是衪已经激活了反转之力，你打算怎么对付衪？”

    水神侧头看向雷霆之神，沉默了两秒道：“拉着衪一起死。”

    火焰之神露出几分惊色，雷霆之神则是一副‘果然如此’的模样，摇摇头道：

    “其实没必要这样的，忒波喀一旦运转了反转之力，对主物质界肯定会有损害，到时掌控主物质界意志的黎明之神，会比我们更着急解决忒波喀，所以衪肯定会亲自动手···”

    水神安静的听完，最后反问道：“这和我有什么关系？”

    雷霆之神脸色微窘，火焰之神见状出言道：

    “有黎明之神出手，加上我们的配合，你确实不用拼上生命。”

    水神摇了摇头，清冷的道：

    “我只想衪死，用最快最简单的办法，就算我不能拉着衪一起死，也能给衪带来重创，你们动起手来也能轻松点。”

    “你这···”

    雷霆之神张了张嘴，最终重重的叹了口气道：

    “老实说吧！忒波喀那混蛋那样对你，我看不过去！”

    说到这，衪话语僵住，似乎后续还有什么想说的，但却说不出来。

    火焰之神似乎想到了什么，眉头微皱的侧过头道：

    “你刚才还说看到水神就觉得别扭。”

    水神愣了两秒，听到火焰之神的话后，当即明白了点什么，眼神平静的看向雷霆之神：

    “我一直把你当叔叔。”

    雷霆之神伟岸的身躯一僵，最后干笑两声：

    “叔叔会帮你把忒波喀捶死的！”

    说完，衪揽着火焰之神转身就走。

    火焰之神的声音难得的少了威严，多了几分飘忽：“叔叔···”

    “闭嘴！”

    雷霆之神一把捂住火焰之神的嘴，分化出大片雷霆遮掩住脸庞道：

    “其实我就比水神大了几岁，只是第一次见面的时候，我胡子比较多。”

    “唔。”

    火焰之神应了声，而后鼓动神力道：“你打算怎么做？”

    雷霆之神哼了声，松开捂着火焰之神的手道：

    “找到忒波喀，赶在水神动手前就先捶死衪！”

    火焰之神：“以你现在的状态，到时死的可能会是你。”

    雷霆之神嘿笑道：“怕什么，黎明之神肯定也急着出手，说不定都用不着我们出手。”

    “这不现实。”

    火焰之神看了眼雷霆之神，而后“噗”的一下化作无形的火苗离去。

    雷霆之神挽了个寂寞，脸上的雷光散去，粗犷的面容仍旧带着几分尴尬：

    “明明掌握的是火焰权柄，说好的热情似火呢？怎么就这么冷漠，也不知道安慰下老人家。”

    ······

    当艾米莉亚从昏睡中醒来时，玩偶熊外恰好是黎明时分。

    清浅的光芒从东边洒落，划破了清晨时的昏暗。

    “睡了多久啊···”

    她打了哈欠，正想询问守在周围的玩偶时，清浅的黎明光芒凝聚在她眼前，形成光影。

    “我不建议你继续使用那个雕像，它侵蚀你灵魂的程度已经接近一半。”

    黎明之神温和的声音回荡，让艾米莉亚无奈的耸了耸肩道：

    “我也不想用啊，但这些旧神在心灵方面确实有着作弊一样的能力，不用的话我都走不到这里，不然您再给我点帮助？”

    黎明之神微微颔首：“去神庙里，把我的拥护者从尸体中解放出来，它会帮上你。”

    话音回荡，清浅的光影则已经散去。

    艾米莉亚闻言则兴奋的操控一只的玩偶狼，让它奔进村里，直冲神庙的位置。

    虽然她睡了两天多，但此时刚刚是黎明时分，村里还十分安静。

    加上恐惧之神的余威，村里的人们没有必要的事，大多也不会出来。

    玩偶狼一路疾奔，来到神庙前，直接撞开窗户跃入神庙内。

    落地后人立而起，仿佛变成一个狼人玩偶。

    狼人玩偶快步来到几具尸体面前，通过已经腐烂了不少的衣物，辨认出神父的尸体后，她当即开始布置通灵阵。

    利用几根骨头和破烂衣物，布置出个简陋的通灵阵后，狼人玩偶将神父的断头尸体拖入阵中，并把还吊在绳索上的头颅取下，摆到尸体的断口处。

    与之前相比，此刻这些尸体的模样依旧可怖。

    但她本就是擅长灵魂之道的人，对死灵和尸体自然不陌生，死状恐怖的尸体没见过一万也有八千。

    没有了恐惧之神的影响，这些尸体自然勾动不了艾米莉亚心中的恐惧。

    将尸体布置好，玩偶狼人低吟几声，将不知从哪具尸体拆下的骨头磨成粉洒在尸体上。

    幽蓝色光芒泛起，骨粉配合通灵阵，很快便将被困缚在尸体中的灵魂牵引出。

    这神父的灵魂飘出来时，脸上仍旧带着浓浓的恐惧。

    仿佛它之前不仅是被困在尸体中，还被困在了某个恐怖的环境中。

    此时黎明之神的神像亮起光芒，清浅的黎明光华照耀在神父的灵魂上，穿透后照耀在尸体上。

    “感谢吾神。”

    神父的灵魂低语一句，而后迅速淡化消失。

    它的尸体燃起清浅的火光，身体被烧掉，只余脑袋的骨骼。

    数秒后，通灵阵里只剩下个拥有圣洁、净化、希望气息，且散发着莹白光芒的骷髅头。

    “它能让你接下来的旅程更顺利。”

    黎明之神的声音回荡，艾米莉亚道谢一声，让玩偶狼人上前捡起骷髅头，虚幻文字当即浮现：

    【圣者之颅】

    【类型：材料、魔法道具】

    【品质：卓越】

    【属性1：激发净化之光，令心存邪恶的污秽之物湮灭】

    【属性2：圣者的庇护，开启后可减免35%的精神类攻击，并指引出攻击的来源】

    【属性3：希望之源，开启后可坚定自身以及友军的信念】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它来自一位信仰黎明之神的神父，哪怕遭到邪神的侵害，这位神父也没有放弃心中的信仰，谨守着心中的希望】

    【使用需求：无】

    ······

    有这种好东西早点拿出来嘛，虽然样子丑了点。

    艾米莉亚心里暗暗吐槽，但面上还是很恭敬的道谢：“感谢您的仁慈。”

