    “侯爷什么时候清醒的，恢复的怎样了？”

    金锋接过信封，却没有当即拆开。

    他大概能猜出庆怀会说什么。

    “侯爷醒了几天了，已经可以下床，但是我看气色还不是很好。”

    刘洋说道：“我听说前几天侯爷去大帅府上求援，气得伤口都崩开了。”

    说完，又补了一句：“其实侯爷这次想亲自过来找先生的，可是被我和刘琼拦住了。”

    后边这一句，纯粹就是在替庆怀说好话。

    但是金锋却选择了相信。

    因为他太了解铁林军在庆怀心目中的位置了。

    如果不是身上有伤，这次带队来清水山的一定不是刘洋，而会是庆怀本人。

    “侯爷找范将军求援了？”

    金锋问道：“有人愿意出兵吗？”

    “有，安肃军和永安军出动了，可惜他们还没走到清水谷，就被党项人截住了，五千多人，只跑回去几百人。”

    刘洋叹息道。

    “他们是被攻城车攻破的吧？”

    金锋问道。

    “先生怎么知道？”

    刘洋好奇问道。

    金锋笑了笑，没有答话。

    从清水山顶可以俯瞰整个党项军大营，党项人制作攻城车的时候，金锋就猜出了他们的意图。

    前几天卓坂带兵离开，金锋也看到了。

    当时就猜了个大概。

    只是没想到救援部队这么不经打。

    回到帐篷里，金锋打开信封。

    和他猜得差不多，庆怀认为铁林军退守清水山是被逼无奈，所以在信中反复强调要让金锋坚守，他会尽快想办法派人来营救。

    言辞异常恳切。

    金锋想了一下，提笔给庆怀写了一封回信，然后让钟五把刘洋找了过来。

    “你才过来，本来应该让你歇几天的，可是这封信比较紧急，辛苦你一趟，尽快送到侯爷手上。”

    “先生放心，我一定以最快速度把信送给侯爷。”

    刘洋二话不说，接过信封就跑了。

    下了山一路不停，当天下午就从密道回到庆怀府邸。

    “怎么这么快就回来了？粮食送到了吗？”

    出去几十人，结果只回来刘洋一个，还这么快。

    庆怀有些担心的看着刘洋，生怕从他嘴里听到不好的消息。

    “回侯爷，幸不辱命，粮食送到了。”

    钟五擦了擦汗，笑着说道：“不过到了清水山我才知道，金先生在大战之前就让徐骁把粮食都转移到了山上，并不缺粮食。

    撤退的时候，先生还让人点燃了后营的帐篷，让党项人以为粮草都被烧掉了，现在还傻乎乎的围着山，想把兄弟们饿下来呢。”

    “先生果然是高人！”

    庆怀听到这里，长长松了口气。

    清水山易守难攻，只要有粮食，庆怀相信金锋一定能守得住。

    这样一来，庆怀就不用那么急迫了，可以慢慢想办法寻找救兵。

    “先生有没有跟你说，山上的粮食够吃多久的？”

    “先生没说，不过往粮库送粮食的时候，我听钟五说了一嘴，吃三个月没有一点问题，如果省着吃，可以吃的时间更久。”

    “三个月……”

    庆怀眉头微皱。

    他昏迷之前，铁林军中剩下的粮食能吃一个多月就不错了。

    怎么可能越吃越多呢？

    唯一的可能就是在党项人袭击的那天晚上，铁林军出现了很大的减员。

    想到这里，庆怀赶紧问道：“那钟五有没有说，党项人打来的那天晚上，咱们损失了多少兄弟？”

    “说了，损失了十几个，还有三十多个兄弟受伤。”

    刘洋回道：“不过我看了一下山上操练的兄弟，好像少了很多，会不会是老钟这货骗我了？”

    “应该不会。”

    庆怀摇了摇头，脑子中突然想起金锋提前把粮食送到山上这件事，眼睛不由一亮：“先生有没有跟你说，他是不是有什么计划？”

    “没有啊……”

    刘洋摇了摇头，突然一拍脑袋，从怀里把信拿出来：“对了，先生让我给你带了一封信。”

    “有信你不早拿出来？”

    庆怀踹了刘洋一脚，一把抢过信封。

    “我不是一直在回答你的问题么……”

    刘洋小声嘀咕道。

    庆怀其实听到了他的嘀咕，但是懒得搭理他，赶紧拆开信封。

    知道庆怀现在肯定心急如焚，所以金锋没有瞒着他，在信中把计划说了一遍。

    庆怀一口气把信读完，积累在心中好几天的担忧一扫而空，忍不住放声大笑。

    结果笑声牵动了伤口，剧烈咳嗽起来。

    刘洋赶紧跑过去搀扶，却被庆怀一把推开。

    “准备一下，咱们立刻去灰狼山。”

    庆怀兴奋说道。

    金锋在信中说了，徐骁带着铁林军主力，躲在灰狼山执行任务。

    虽然没说让庆怀去坐镇指挥，但是庆怀哪里还忍得住？

    “侯爷，有什么事，您给跟我说，我去做就行。”

    刘洋说道：“您要是也走了，范将军找您怎么办？再说，灰狼山可不近，您的身体……”

    还没说完，就被庆怀打断：“难道你去了将作营，我说话就不好用了吗？”

    “侯爷，我不是这个意思。”

    “那就服从命令，随我一起去灰狼山。”

    “是！”

    刘洋没办法，只好躬身应命。

    “如果范将军来找我，你就把这封信交给他。”

    庆怀留下一封书信交给老门房，带着刘洋从密道离开。

    此时天色已黑，两人便借着夜色掩护，连夜赶往灰狼山。

    身上有伤，庆怀走得不快，一直走到天亮，才终于赶到目的地。

    而此时，金锋又和往日一样，坐到了清水山顶的大石头上，默默看着南方。

    到了上午八点多钟，南方六里外，突然冒出两股烟柱。

    一直面无表情的金锋，一下子站了起来，眼中闪过摄人的精光。

    这是他和徐骁约定好的信号。

    “钟五，钟五！”

    金锋从大石头上一跃而下：“去把重弩手全都给我叫过来，跟他们说，来活了！”

    “是！”

    钟五虽然不明白金锋说的话是什么意思，却第一时间去喊人。

    清水谷中，一支党项运粮队正押运着一车车粮食经过。

    护送他们的是一支百人骑兵队。

    走到峡谷正中间的时候，头顶突然传来一道尖锐的呼啸之声。

    带队的百夫长刚刚抬头，便看到一根巨大箭矢扑面而来。

    还没来得及做出任何反应，就觉得身子一轻，飞了起来。

