    陈晓雯迈着小碎步走向王谦，脸上带着一丝微笑，裙摆轻轻摇曳着，如同一朵莲花。

    孙晶在陈晓雯身边，低声说道：“没想到今天在这里能碰到王谦。”

    陈晓雯笑而不语。

    她是专门来魔都参加魔音国际音乐交流会的。

    孙晶是顺道来魔都办事，然后陪着陈晓雯一起过来，培养和陈晓雯之间的感情默契。

    陈晓雯被孙晶看做自己将来手中的王牌。

    “你好，王谦，没想到在这里碰到你，你也是来参加国际音乐交流会的吗？”

    陈晓雯来到王谦面前，双手背后，大眼睛眨了眨，轻声说道。

    孙晶比较成人一些，伸手和王谦轻轻握了一下：“王谦，又见面了，恭喜！”

    王谦对陈晓雯笑了一下，然后好奇地问孙晶：“何喜之有？”

    孙晶微笑：“提前恭喜你新歌即将登顶，超过李青瑶！这可能是最近几年含金量最高的新歌月榜第一了。”

    王谦摇头：“还没登顶呢，李青瑶人气这么高，现在还拼命宣传，增速不下于我，我的推广资源比她差远了！”

    孙晶：“她的潜力早就已经耗尽了，现在是在透支自己的人气！而你潜力还没挖掘完全，现在借着好声音节目，曝光度上来了，她迟早被你超过。如果你现在能签约一家公司帮你运作，好处更加巨大。”

    王谦：“我正在考虑！”

    秦雪荣低声提醒道：“交流会快开始了！”

    陈晓雯和孙晶同时看向秦雪荣。

    在这里，秦雪荣的耀眼程度不输给陈晓雯。

    只不过，两人气质不一样。

    秦雪荣青春活泼，带有一丝高贵气质，以及一丝女强人的气质。

    陈晓雯娴静高冷，带有一丝文艺气质。

    两人互相看了一眼。

    秦雪荣：“秦雪荣。”

    陈晓雯：“陈晓雯！”

    “你好！”

    两人互相点头致意，算是认识了。

    王谦转身走向里面，秦雪荣紧紧跟在身边。

    陈晓雯和孙晶也跟在旁边。

    陈晓雯低声问道：“你没有好好准备一下你的下期节目？”

    王谦：“下午就去西湖市。”

    陈晓雯：“我听孙姐说，盲选录制完了之后，节目制作要改革了！就是，咱们到时候上节目，可能不需要录制了。”

    王谦眉毛扬了一下，看向孙晶。

    孙晶点头：“我和周导聊的时候，他透露的。国际好声音版权运作公司那边，想要让十大参加国际赛的版权方节目录制的时候都提高一下难度，并且统一运作模式。周导没有细说，就说了这个。”

    “然后，我看了一下北美和欧洲那边几个国家的好声音节目，直接从盲选开始，就是现场直播，没有录播，非常考验选手的现场演出能力，很多选手实力天赋都很不错，但是因为心理不过关，没有发挥出实力天赋，早早被淘汰。”

    王谦：“所以，盲选结束之后，咱们华夏这边可能也要采用现场直播的制作方式？”

    王谦上午和何东明聊过之后，也看了一下北美播出的好声音节目，但是却没有想到这一茬。

    因为，他看的比较匆忙，而且看的也都是网上录制的视频，只能看看选手的实力和导师阵容，看不出关于直播录播之类的信息。

    单就实力来说。

    北美有几个选手的实力非常强！

    那嗓音，那气息，让王谦都深感压力。

    而北美今年的导师阵容也是空前强大，四位导师在北美的地位实力丝毫不弱于华夏好声音四位导师在华夏的地位实力，每一个都是活着的传奇。

    所以，北美好声音节目前两年原本人气大幅度下滑，传出要停止制作的消息，今年却是人气再次暴涨，如今已经是北美最爆火的综艺节目之一。

    王谦暂时还没时间看欧洲几个国家的好声音节目。

    没想到，孙晶得到了更加直接和深入的消息，直接来自周导。

    那可能就是真的了！

    现场直播。

    更加考验选手的实力和临场发挥。

    孙晶点头：“我猜测可能是真的，所以我帮晓雯联系了几个老师和演出机会，这几天好好加强一下现场能力。”

    陈晓雯轻轻点头，看向王谦。

    王谦心中没啥压力。

    现场就现场呗。

    所谓现场能力，不就是考验抗压能力和心理素质么。

    他两辈子什么都见过，什么都试过了，心理素质强无敌。

    “加油。”

    王谦对陈晓雯说了两个字。

    陈晓雯嗯了一声，转头看向前方。

    孙晶：“今年是第一次选秀节目的国际赛尝试，大家都铆足了劲想取得好成绩。我看各国好声音版权方选拔的选手实力都非常的强大，整体实力可能要高于我们华夏这边。你们眼光放长远一点，现在好好的提升实力，为将来进入国际赛做准备。”

    王谦：“谢谢孙总的指点，我会注意的。”

    说完，王谦就没有再说话了。

    现在才盲选第一期呢，就说到国际赛了，太早了。

    谁是冠军，谁能去参加国际赛都说不定呢。

    几人已经来到大礼堂门口。

    这里已经挤满了人。

    不过，因为大家都自诩艺术家，没有发生混乱，都很有礼貌。

    秦雪荣安静地走在王谦身边，没有说话，脸上带着淡淡的礼貌笑容。

    陈晓雯站在门口问道：“王谦，你们提前预约位置了吗？我请我央音的导师帮忙预约了两个位置，但是也没有多余的位置了，如果你们没有预约，就只能站在走廊上听了。”

    王谦没说话，因为他知道秦雪荣肯定已经安排好了。

    秦雪荣开口道：“我们也预约了。”

    陈晓雯：“那最好了，这次是柯蒂斯学院的著名道森教授的钢琴演出，这是他第一次来华夏演出。他明天就要走了，机会很难得。”

    王谦随意说道：“嗯，机会是挺难得的！”

    进入大门，里面熙熙攘攘的都是人头。

    陈晓雯对王谦点点头，然后带着孙晶走向后排角落里的位置。

    王谦也对陈晓雯轻轻点头，然后随着秦雪荣走向第一排。

    孙晶对陈晓雯说道：“他们去前面了！”

    陈晓雯稍微诧异地看了看王谦和秦雪荣的背影：“可能是预约了前面的位置，前面都是各大学院的老师教授呀！”

    在他们的注视下。

    王谦和秦雪荣直接来到了第一排中间的位置坐了下来。

    陈晓雯瞪大了眼睛：“他坐在第一排？为什么？”

    孙晶低声说道：“可能认识魔音的校长呢？”

    陈晓雯摇头：“孙姐，魔音的校长都坐在第二排！第一排是三大学院钢琴系主任和伯克利，柯蒂斯学院的师生坐的位置，他们是交流学习的主力，校长也要让位置。”

    孙晶楞了一下：“那他可能认识魔音钢琴系主任？”

    陈晓雯笑了笑不说话了，因为她知道孙晶不懂。

    两人坐下，目光一直好奇地看着前面，想看看王谦的影子，却是因为人头太多，已经看不清！

    在王谦和秦雪荣走向第一排的时候。

    现场很多人都好奇地看向两人。

    今天可不是第一天来的都是本校学生，今天来的要么是老师教授，要么就是如陈晓雯这种老师教授非常喜欢的天才学生。

    一般人，进不来！

    就算进来站在过道走廊的，都是经过筛选的优秀学生，或者是社会知名人士。

    今天的规格，比第一天高了几个档次。

    就连姜煜和慕容月，都坐在第四排。

    所以，当王谦和秦雪荣两个很年轻，很陌生的面孔在第一排坐下的时候。

    全场很多人都好奇地注意了他们两人，低声猜测他们的身份。

    最多的猜测就是……

    他们可能是超级二代。

    不然，一般的二代，都不可能这么大面子，能坐在四五排就了不起了。

    而更让他们震惊的还在后面。

    王谦和秦雪荣刚坐下，就感觉到后面有无数目光落在身上，有一些压力。

    王谦刚想说换个位置。

    何朝惠就当先走了过来。

    后面跟着的就是杨建森，彭东湖。

