 交手这一刻，雷霆蟒蛇，冲向四面八方，覆盖这片区域，满是雷蛇。

可是满天雷蛇中，传来鹿寒歌的惨叫声。

所有人都吓一跳。

鹿寒歌这位宇宙霸主，发出了惨叫声？

里面究竟发生了什么！只见苏洛悍然出手，一拳之下，竟然轰碎了鹿寒歌的雷道长剑。

长剑寸断，破碎！苏洛顺势一拳，竟然轰穿鹿寒歌的胸膛，直接伸手抓住他强劲有力的心脏。

就这么狠狠一抓，那可是钻心之痛。

血腥冷酷的一面！这就是鹿寒歌的惨叫声原因。

钻心之痛，无人能忍！苏洛左手拽出，掌心跳动着一颗血红的心脏，弹指间湮灭为齑粉。

鹿寒歌喘着粗气，身为半步霸主，这样的伤势要不了他的命。

就算头颅被摧毁，也能眨眼之间复原。

可是身体受创，最让人难以忍受的是痛苦。

最让鹿寒歌愤怒的是，他竟然被一个道境六转的修士给重创了！这简直是奇耻大辱！他可是半步霸主级的修为啊！此刻，苏洛轻声道：“半步霸主的实力，该全部发挥出来了！”

“你、找、死！”

鹿寒歌眼神迸发凶戾之色，已经完全被激怒。

此刻，他已经不管苏洛是不是女帝传人。

不论是什么背景。

今天，这个鬼脸少年都得死！鹿寒歌从未受过如此羞辱，对手还是一个道境六转的修士，竟然重创了他！苏洛淡然轻笑，激怒鹿寒歌，就是想要看看，半步霸主的实力，比不朽王黎丰和强多少。

顷刻间，鹿寒歌漂浮在半空，冷漠道：“雷道神甲，雷神之枪，出！”

伴随着他暴喝！在他的领域中，藏着不一样的东西。

一副紫色甲胄，悄然浮现，穿在了鹿寒歌的身体上，手握一杆丈八紫色长枪，锋锐无比。

这是不朽王器！而且是一套。

防御和攻击，两者具备，显然全部都有！此刻，穿在鹿寒霜身上，让他整个人宛如雷道霸主，透着对凡人的冷漠之情。

唯独鹿絮儿娇喝：“你也太无耻了，面对道境六转的他，竟然还使用兵器！”

“他想死，我不过是成全他罢了！”

鹿寒歌说完，枪指鬼脸少年，冷漠说道：“拿出你的兵器！”

“我的兵器，不想给你看！”

苏洛负手而立。

鹿寒歌瞬间暴怒：“那就送你上路！”

鹿紫玄等人，皆是一惊，没想到鹿寒歌下了死手。

此刻，一杆紫色长剑，化作一条紫色雷蟒，狠狠咬向苏洛。

仿佛一口都能将其吞了！苏洛负手而立，任凭紫色长枪到来。

鹿寒歌眼神冰冷，已经察觉苏洛的肉体极其强悍，能打碎他的雷道长剑，可是他的雷神之枪，可是不朽王器！这是融入领域中的兵器，是他以精血每天祭炼的神兵。

这把雷神之枪，可以任何不朽的身体。

所以鹿寒歌有着自信，一枪洞穿苏洛的身体，以血洗先前的耻辱。

可是在他注视下，苏洛抬起左手，握拳轰击而来。

一步跨出，那身上的恐怖气势，明显比刚才陡然暴增！这是运转了战神诀！苏洛跨出三步！第一步，战神诀一转，实力倍增！第二步，战神诀再次运转，气势恐怖。

而战神诀第三转后。

苏洛左手一拳轰出，拳破虚空，崩塌千里范围。

而鹿寒歌整个人毛骨悚热，莫名感受到巨大杀机。

他手持雷神长枪，已经无法收手，悍然刺来！锋利的枪尖，闪烁这紫色光点。

这是极强的雷道力量！苏洛抬起左手，悍然无惧！“你给我死！”

鹿寒歌无法接受，在他攻击下，苏洛竟然还敢以肉拳硬撼。

双方再度交手！嗡！一股巨大波动，在枪尖和拳头相碰那一刻，外放出去。

无形波动，荡平周围一切。

苏洛闷哼一声，唇角溢血，明显是被震伤。

半步霸主的攻击，可不是那么好抗的！可苏洛双手，已经完成不朽骨的淬炼。

所以他才敢硬撼不朽王器。

如今，不出苏洛所料，一泉之下，硬撼紫色雷道长枪，没有落于下风。

而鹿寒歌虎口开裂，恐怖力量，让雷神长剑倒飞出去。

、若是鹿寒歌不松手，巨大力量通过枪杆，传递到双手之上，将会把他双手直接炸裂。

反观苏洛左拳，指间滴落一滴猩红鲜血，仅仅付出这么小的代价？

这不可能！鹿寒歌完全惊到了，苏洛的实力，当真是太恐怖了！这肉身硬撼了不朽王器？

除非……“不朽骨！”

鹿紫玄为宇宙霸主，更是排名前一百的霸主级人物，此刻并不傻子，一眼看出苏洛双手的奥秘。

鹿寒歌难以置信说：“他在道境，形成了不朽骨？”

“不愧是女帝大人的唯一传人，果然天资不凡，连最古老的不朽骨修炼法都掌握了，而且在道境中已经开始形成不朽骨，若你到了不朽境，怕是要逆伐宇宙霸主！”

鹿紫玄言语说着，已经流露出深深的忌惮。

面前的鬼脸少年，杀不能杀！可若是得罪死了，将来不用女帝出手，这尊鬼脸少年到了不朽境，就能来逆伐他们！为此，鹿紫玄凝声道：“小道友，当真不给我阴阳教任何面子吗？”

最终，他说出了背景。

鹿紫玄竟然是阴阳教的人。

阴阳教，在仙界也是有着过万年的历史。

他们的初代教主，可是一位仙帝级人物。

仙帝级人物，随时能从仙界下方，所以下界的阴阳教，自然得到福荫，愈发昌盛，属于宇宙万族当中，霸主级的势力。

苏洛淡笑：“拿阴阳教来压我，你怕是想多了，你阴阳教的教主，阴阳二使，五大太上长老，七十二峰的峰主，有胆量向我出手吗？”

苏洛似笑非笑，宛如看向一个笑话。

仅凭这一个鬼脸面具，阴阳教的人，就不敢动苏洛。

女帝，不是什么人都能惹得。

鹿紫玄脸色难看，知道鬼脸少年有恃无恐。

他低沉道：“寒歌，我们走！”

“父亲！”

鹿寒歌不想走，他和鬼脸少年的战斗，还没结束呢！ 