    混进狼牙队伍里的战士就是耿继辉。

    “呵，这哥们够牛的啊！”

    看到潜伏到现在才暴露的人，队伍中的强晓伟赞叹道。

    “很好，很强大，就得这么玩儿他们！”邓振华也不甘落后的出声。

    “好像小悟空在世！”史大凡笑着评价道。

    众人的脸上都露出了笑容。

    前面，高大壮看着耿继辉问道：“你还挺会玩啊？我的人呢？”

    “报告！东南方向三公里，一个草窝里！”耿继辉将其位置说了出来。

    旁边一个特种兵立刻转身离开，向着东南方向而去。

    高大壮用枪托顶起耿继辉的下巴，直视着耿继辉的双眼问道：“你的姓名，单位，军衔！”

    “报告，耿继辉，学员，82集团军329师601团侦察连！”耿继辉大声的回道。

    高大壮仔细的看了看耿继辉，暗暗点头，然后放开耿继辉，装作不以为然的说道：“由于你的愚蠢，你们现在是二十公里，出发！”

    二十公里。

    对于这些参加选拔的人员来说，也是一个挑战。

    在狼牙特战队员的组织下，众人顺着训练场开始跑了起来，也算是让他们先熟悉一下这个特训场的环境。

    整整二十公里，江水一直保持着第一的位置，不管是谁，想要超过江水，都没有做到。

    江水的想法是安分守己的通过选拔，但和训练中的表现完全不冲突，这个安分守己，只是不去挑刺，不和高大壮他们对着干。

    并且，他只有表现的更加优秀，才会在后面的一些事情上，获得更多的话语权，毕竟，他现在已经提干了，很多东西，都不一样了。

    他的机会更多了。

    选拔训练的开始就是二十公里的下马威，这样体能稍微差一些的战士们心里都有些底气不足，他们不知道自己能不能坚持到最后。

    傍晚十分，二十公里跑完，再有狼牙的人领着吃了饭，选拔人员就被马达带到了宿舍。

    “这就是你们的宿舍，从今天开始到训练结束，你们就住在这！”马达的声音在帐篷宿舍内响起：“抓紧时间整理内务，你们不是什么狗屁兵王吗？用不着我教你们怎么整理内务了吧~”

    江水看着那一排排的床架，脑海里想到的是702团的新兵连，这里和那里一样，都是一群新兵睡在一个帐篷里。

    不同的是，他现在是狼牙的“新兵”了。

    在马达说完的时候，庄焱委屈巴巴的说道：“这什么地方啊？这人能住吗？”

    江水下意识的走向一个床铺，嘴里说道：“觉得不能住你可以离开！”

    说完，江水到了一个床边，把背囊放下，合身躺下，目光看着帐篷顶，目光里满是回忆。

    高城、史今、伍六一、甘小宁、许三多、马小帅……一道道钢七连的身影在其脑海中不断的闪来闪去。

    “他说的没错，觉得不能住你们可以离开！”看到这么“上道”的江水，马达咧了咧嘴，然后向着庄焱纠正道：“记住了，你们不是人，是菜鸟。”

    ‘南瓜！’

    江水脑海里又蹦出一个词，淡淡的瞥了一眼马达。

    “……”

    看到江水都这个态度了，庄焱也不再发牢骚，背着背囊选了一个江水旁边的床铺，陈国涛、郑三炮、陈喜娃等夜老虎侦察连的人员也在江水的附近找好了床铺。

    还有一些陆续的选择着床铺，但依旧剩下一些还在踌躇不前。

    马达笑眯眯的说道;“如果你们觉得不满意，可以滚，没人勉强你们，抓紧时间整理内务，明天早上五点钟，我带你们训练！”

    “报告！”强晓伟有些饥渴的说道：“有热水吗？”

    “哼~”马达闷哼一声：“是不是还得给你准备茶叶啊？”伸手指了指外面：“外面有水龙头！”

    “那厕所呢？”强晓伟追问道。

    “嗯~”马达抬了抬下巴，示意在外面。

    “荒地啊~”强晓伟惊讶的看着马达。

    “广阔天地，大有作为嘛！自己解决。”马达说完就向外走去。

    “不是，那不就拉……”强晓伟还要说什么，可是马达已经不搭理他了。

    “抓紧时间整理内务！”离开的马达只留下了一句轻飘飘的话。

    在江水旁边床铺的陈国涛，看到大家都在大眼瞪小眼，忍不住的站了出来：“别琢磨了，赶紧睡吧！”

    想到明天就要来到的残酷训练，不想离开的众人只能默默的承受了，开始整理自己的床铺。

    陈国涛向着众人继续提醒道：“别睡的太死，白天只是个杀威棒，夜里肯定是要收拾咱们的！”

    “我说，陈排，老江，他们干嘛这么对待咱们啊？”庄焱揍了过来，一脸的疑惑。

    “这就是你选择的路！”江水淡淡的说道：“如果不想承受这些东西，你可以选择离开！”

    陈国涛点点头说道：“小江说的没错，不怪人家，都是咱们自找的！”

    “我可不是自找的！”庄焱撇了撇嘴说道：“那我退出，我回咱们的侦察连！”

    “小庄，你要是这样回连队的话，你会失去很多东西的！”江水的话里带着某种深意，让刚要叫住庄焱的陈国涛闭上了嘴巴。

    要说在夜老虎侦察连，庄焱这浑小子，说起来，只听两个半人的话。

    一个苗连，那是能够把庄焱卖喽，庄焱还得替他数钱的主。

    一个就是江水，江水对付庄焱，只有一招，你要楞，我就比你更楞，主要的是庄焱想反抗都没有反抗的余地。

    都是同年兵，说教什么的太小儿科了，直接上硬菜。

    你能跑？好，江水直接拉着庄焱顺着夜老虎侦察连的训练场跑上了大半天，把庄焱都给累成狗了。

    你射击厉害？等你打中1500米的靶子再来跟我说话。

    尤其是在江水在演习中端掉蓝军指挥部，立功提干以后，庄焱面对江水，更没有底气了。

    这是强者带来的压迫感。

    至于另外半个，嗯，陈国涛算的是自己，因为庄焱是否听他的话，还要看他心情……

    听到江水的话，庄焱停下了脚步，衡量了一下江水的话，顿了一下说道：“可我受不了这样的侮辱！”

