    李烨看着对面的剑魔，控制着青钢影走到了近战兵的后边。

    意识到剑魔想要用第一段Q技能清理掉残血的三个近战兵，李烨不过不忙的控制着青钢影先A掉其中一个。

    等到剑魔用过第一段Q技能之后，再用AQ收掉了剩下的两个残血的小兵。

    这样的话还能保证自己不会被剑魔的Q技能打中。

    其实青钢影在线上打剑魔并不是很好打，这就是因为剑魔被动赐死剑气的原因。

    剑魔的被动赐死剑气，不但会减少治疗量，还会减少护盾值。

    所以青钢影要是被剑魔用赐死剑气捅一下，后续的对拼中是非常吃亏的。

    在前期，李烨都是尽量避免与剑魔普攻继续换血。

    不过这并不代表着青钢影在线上面对剑魔就是毫无办法。

    李烨看着剑魔想要用二段Q技能上前来打后排的小兵，李烨便控制着青钢影走到剑魔的面前，站在了剑魔二段Q技能的暴击范围之外。

    凭借着普攻带着被动护盾和不灭之握的效果，青钢影普攻接上二段Q技能的真伤踢了剑魔一脚。

    而TheShy则是在第二段Q技能打完之后，第三段直接向着青钢影砸了过去，可惜的是被青钢影通过走位避开了暴击伤害的范围。

    但还是吃到了第三段Q技能的伤害，再加上携带着赐死剑气的普攻直接触发了电刑，也是补出了一些伤害。

    不过其中一部分倒是被青钢影的护盾给格挡了一部分。

    而李烨也不贪，换血完成之后，便向着后方撤退。

    这一波的换血看起来是平分秋色，但其实还是青钢影要更赚一点。

    因为剑魔是用了三段Q技能关系，这就导致了剑魔在接下来的这段时间里面是没有Q技能可以使用的。

    如果剑魔使用两段Q技能，冷却会恢复的很快，但是用了第三段Q，冷却就会变长。

    而Q技能冷却时间很短的青钢影，则能在这段时间里面，占据兵线的区域，将剑魔给逼退到了兵线的后方。

    而且再加上身上的多兰盾，其实青钢影回复能力是要比剑魔强的。

    出了多兰剑的情况下，不A小兵的情况下，可是回复不了血量的。

    虽然上路是暂时有了主动权，但是Haro可没有打算去上。

    将上野区刷光之后，Haro就控制着赵信走向了下野区，开始刷起了野怪。

    中路妖姬对上玛尔扎哈，其实在前期还是没有什么太大的压力的。

    而且玛尔扎哈想要单杀的玛尔扎哈的话，还是非常有难度的。

    不过EDG在就进行了很长时间的模拟，选出了最好的一种打法。

    那就是不去理会妖姬，就是蒙头刷线就好了。

    而且这一盘的scout，也是选择了比较稳妥的启封的秘籍，秒表、饼干配送和时间扭曲补药。

    副系也是选择了巫术系的无效化之法球和超然的组合。

    到底是回调的妖姬强还是不回调的妖姬强？

    这个问题有着无数种答案。

    但是在推线这个问题上，回调的妖姬是无法和不回调的妖姬比较的。

    所以这一盘scout在前期就是刷野，将遗失的章节买出来之后就是对线成功了。

    通过兵线将妖姬栓在中路，那么玛尔扎哈的作用就已经打出来了。

    一个不能游走，只能和玛尔扎哈对着刷的妖姬，才是EDG想要看到的。

    而下路的塔姆、霞对上卡莎、加里奥，其实还是半斤八两，五五开的。

    加里奥在这个版本虽然还有着W闪的机制，但是这个技巧也不是随便用的。

    不可能像是用Q技能一样的随意。

    所以在下路，还是塔姆和霞可以占据到主动权。

    虽然很多人都认为加里奥作为一个打野也不错，但是加里奥本身就是一个中单，不是一个常规的辅助。

    加里奥的各种技能，都带有AOE效果，这就导致了下路很容易会出现小炮一样的情况，那就是控不住线，会导致兵线慢慢的被推过去。

    这也就是为什么Haro会选择不抓上路，而是往下刷找机会的原因。

    “加里奥在河道插了眼的，你小心一点。”妹扣看到吃掉了蓝buff的赵信。

    “我知道了。”Haro回复了一句之后，开始打起了蛤蟆，打算等一会再去下路找机会。

    就这样比赛的时间很快就来到了五分多钟，场上竟然一个人头都没有爆发。

    “双方的队伍在前期打得都格外的谨慎啊。”记得看着目前双方中单即将到六。

    “其实双方都在等各自的关键点，那就是玛尔扎哈和梦魇到六之后的那一波。”管泽元看到中路的玛尔扎哈是来到了六级。

    “EDG在前期的打法，虽然让妖姬没有办法离开中路，但是玛尔扎哈同样很难离开中路。”王多多也是觉得这一把玛尔扎哈，并没有打出特别大的效果。

    “不过等到了梦魇开大之后，就是IG最为关键的时候了。”管泽元现在就很期待梦魇到六之后，IG会怎么样带起自己的节奏。

    “其实我最关注的还是上路，青钢影对线剑魔的情况下，青钢影在补刀上依旧没有落后。”

    “虽然说双方的打野都没有在上路找到机会，但是双方上单的发育都还是很不错的。”记得看向上路对线的情况。

    而在比赛来到了六分多钟的时候，李烨此时正好将防御塔下的兵线清理掉，选择了回城。

    “玛尔扎哈有大招了，来中路抓一波？”Haro标记了一下玛尔扎哈的大招。

    “好的，这就来。”李烨在泉水里面买出了提亚马特之后，向着上野区走去。

    “没有涨价的提亚马特，多么有性价比的一件装备啊。”李烨看着售价还是一千两百块的提亚马特。

    青钢影选择了一路走到中路，也是因为之前和剑魔对拼的时候，双方后续都是选择了交出传送回线，所以在这个时候双方上单都是没有传送的。

    不过传送的时间，则是剑魔先交出了传送，青钢影是后交出的。

    青钢影在线上依靠着多兰盾的回复，在换血上是一直取得优势的。

    而且就连血瓶，都是留到了青钢影血量不健康的时候，才喝掉的。

    因为复苏这个符文的效果，在血量不健康的时候，从增加百分之五的治疗和护盾情况下，是会提升到百分之十的。

    所以在血量低一点的情况，喝掉血量才是最大化收益。

    这种感觉就像是玩绝地求生的饿时候，最血量最低的时候，用上一个医疗箱，才会让人觉得这个医疗箱没有浪费，用的非常值。

    “你直接先手开他好了。”等到青钢影和赵信走进了河道之后，Haro向着中路猛打信号，示意scout可以先手开了。

    “好的。”scout看着对面妖姬的位置，开始准备了起来。

    对于EDG上野接近中路的动作，自然也是被导播给捕捉到了。

    “赵信和青钢影是打算来中路抓一波了。”记得看着接近中路的两人。

    “玛尔扎哈是有大招的，有稳定控制的情况下，肯定要抓妖姬的。”管泽元倒是并不惊讶，只是没有想到这波抓妖姬的时间会来的这么晚。

    原本管泽元是觉得玛尔扎哈刚刚到六的时候，EDG就会针对妖姬有所动作。

    结果一直等到了现在，EDG才开始针对中路。

    “不过现在梦魇也是到达了六级，EDG要是抓中路的话，梦魇也是能够使用大招赶过来的。”王多多觉得还是速战速决比较好。

    三位解说看到青钢影就位了之后，玛尔扎哈闪现开大，将妖姬定在了原地。

    青钢影E技能挂在墙上，二段E技能将妖姬给装晕，让赵信有着充足的时间，可以使用E技能捅上来，开启Q技能进行输出。

    在遭受到了EDG上中野三人的夹击下，身板脆弱的妖姬血量瞬间就被清空了。

    而这个人头，则是被青钢影用二段Q技能的真实伤害，一脚踢空了妖姬剩下的血量，收下了本场比赛的一血。

    “在EDG的第一波节奏中，是青钢影收获了一血。”

    “看样子EDG是打算在前期去养青钢影了啊。”记得看着收获一血的青钢影。

    “梦魇这波没有选择开大来中路支援，是省下了这个大招。”王多多看着此时还在打蛤蟆的梦魇。

    “梦魇升到六级之后，最为重要的就是第一个和第二个大招。”

    “如果不能打出效果的话，梦魇这个英雄就废了。”

    “所以宁王这波省下这个大招，还是一个非常好的选择。”管泽元觉得宁王的决定做的很好。

    “这波就算是梦魇开大也救不了妖姬，肯定不能开大招的。”

    “而且青钢影还有着大招的，如果梦魇真的飞过来的话，青钢影大招一盖，估计梦魇都跑不掉。”

    “但是EDG又拿到了一血，青钢影不会要起飞了吧？”

    “青钢影要是起飞了的话，感觉卡莎会非常的难受。”

    “宁王应该多去抓上路，帮剑魔起来这局比赛才能赢的啊！”

    虽然是EDG拿下了一血，但是收获的东西其实并不是很大。

    玛尔扎哈交出了闪现，这就会导致玛尔扎哈在线上的处境会更加的艰难。

    不过在有着启封的秘籍这个符文，不被单杀是能够做到的，但是就怕梦魇直接向着玛尔扎哈飞过来。

    所以scout配合着队友将兵线推过去之后，回城之后立马就将冷却的闪现换成了净化。

    而拿到了一血之后，李烨是开心了。

    不过回到了上路之后，打法依旧稳健，没有出现任何的大意。

    四百块看起来确实很多，但其实在这个时间段能够起到的效果并不是很大。

    如果提前几分钟的话，用处倒是很大，因为青钢影会差几百块买出提亚马特。

    在青钢影买出了关键的提亚马特之后，再收获这个一血，李烨可能会选择出一双草鞋。

    所以对于线上战斗力的增幅，并没有很多人想象中的那么多。而且青钢影还亏了一些兵线。

    但是就在一血出现过去不到一分钟的时间，整个峡谷的天直接就黑了下来。

    梦魇开启了大招，配合队友越了一波下路的防御塔。

    这一次IG也是选择了和上把EDG一样的思路，梦魇开启大招之后，没有选择扑向霞，反而是选择了塔姆。

    IG就是抓住了这波双方下路都没有大招的时间段，强行抓了一波下路，并且还是一波四包二的抓下。

    梦魇半空中丢出Q技能打中塔姆之后，开启W技能落地将E技能挂在了塔姆的身上。

    加里奥在这个时候也是冲进了防御塔里面，想要开启W技能留住霞和塔姆。

    妹扣则在塔姆要进入恐惧的时候，将霞吃到了肚子里面，吐到了身后，让霞免于被加里奥的W技能嘲讽到。

    虽然妹扣是让霞避免被IG野辅控住，但是从三角草丛冲出来的妖姬，还是拦住了霞前往下路二塔的路。

    在面对IG的四包二的情况下，没有大招的霞在面对有大招的妖姬，小昭是爆发了自己最极限的反应速度。

    在看到妖姬W技能踩上来，丢出E技能锁链的时候，小昭不慌不忙的丢出Q技能打出伤害的同时往下走位避开锁链。

    虽然此时的防御塔里面有着梦魇、加里奥和卡莎，不过小昭依旧是选择了控制着霞往防御塔里走位躲避技能。

    相信自己对于距离把握的同时，也是相信妹扣不会让有控制的人可以接近霞。

    在躲开了妖姬的E技能之后，小昭现在就可以大胆的往二塔的方向逃跑了。

    特别是在看到了妖姬用大招复制了E技能，丢出了第二条锁链的时候，霞则是直接交出了闪现避开。

    虽然霞是成功逃跑了，但是塔姆可就没有这么好运了。

    在梦魇在防御塔内将塔姆恐惧了之后，刚刚脱离控制就被加里奥给嘲讽住了。

    不过为了不让家里有机会接近走位躲妖姬锁链的霞，塔姆一发Q技能是将加里奥给减速了。

    在面对四人一起输出的情况下，妹扣还是在最后开出了灰盾。又坚挺了一点时间之后，人头是被卡莎收下了。

    不过幸运的是，因为塔姆开出了灰盾，导致了先后扛塔的梦魇和加里奥在血量上是非常残的状态。

