    苏迎夏的话让龙哥身后几个小弟大笑了起来，就连蒋琬也忍不住在一旁嘲讽道：“苏迎夏，你还真以为自己是什么东西，竟然敢威胁龙哥。”

    龙哥蹲下身，手驮着苏迎夏的下巴，说道：“我劝你还是听听蒋琬的话，她挺聪明的，知道老子不好惹，跟我放狠话，你嫌自己命太长？”

    “我老公是唐宗的朋友。”苏迎夏说道。

    唐宗！

    这句话让龙哥头皮发麻，赶紧松开了手。

    唐宗朋友的老婆，这他妈能随便惹吗？

    “龙哥，你别听他胡说八道，她只是吓唬你而已，她是我表妹，蒋升什么家庭，难道你还不清楚吗？”蒋琬说道。

    蒋升是什么人，龙哥已经听小狗说过了，一个废物，连带着整个蒋家都是没出息的东西，这种家庭的人，怎么可能会认识唐宗呢？

    “草泥马，臭娘们，你竟然敢吓唬我。”龙哥扯着苏迎夏的头发，龇牙咧嘴的继续说道：“你长得还不错，比蒋琬好看多了，要是你男人拿不出让老子满意的钱，你就给我当个小三吧，只要把我伺候舒服，我一样不会为难你。”

    蒋琬自认为自己在长相方面比苏迎夏更优势，没想到在龙哥眼里，她却不比苏迎夏好看。

    不过这种时候，蒋琬不会在乎，要是苏迎夏真的陪龙哥睡，她高兴还来不及呢，甚至她迫不及待的想要看到韩三千知道这件事情后的表情。

    “龙哥，她的身材更好，你不想看看吗？”蒋琬在一旁煽风点火的说道。

    龙哥摸了摸自己的光头，一脸垂涎之色，说道：“看看也不错啊，反正你也不吃亏。”

    “你想干什么，别过来。”苏迎夏惊慌的说道，连韩三千都没有碰过她，她怎么会允许自己的身体被别的男人接触呢？

    “别害怕，我很温柔的，而且只是看看而已，有什么要紧的。”龙哥说着话，朝苏迎夏伸出了手。

    就在这时，电话突然响了起来。

    “草泥马，谁他妈这么不知好歹，这时候给我打电话。”龙哥骂骂咧咧的拿出手机，看到来电显示之后，态度立马一百八十度的大转变。

    “唐总，你交代的事情，我已经办好了。”龙哥说道。

    “你在哪，我马上来见你。”唐总说道，现在苏迎夏下落不明，只能找蒋琬了解情况。

    “在台球室，你现在过来吗？”龙哥问道。

    “现在。”

    唐宗挂了电话，龙哥不舍的看了一眼苏迎夏，说道：“算你运气好，老子现在去见大人物，等会儿回来再陪你玩。”

    说完，龙哥带着小弟离开了地下室。

    苏迎夏重重的吐出一口晦气，要是真被龙哥玷污，她这辈子都不会跟韩三千发生关系，她会觉得自己配不上韩三千。

    “苏迎夏，别着急，龙哥马上就会回来，到时候，肯定会好好招待你。”蒋琬冷笑着说道。

    苏迎夏一点都不担心，因为龙哥刚才在电话里喊的唐总，很有可能就是唐宗，如果是唐宗来了，她还能有什么危险呢？

    “蒋琬，唐宗来了，你认为韩三千没来吗？你还是想想自己的处境吧，这件事情，我会告诉三千，而且绝不会帮你求情。”苏迎夏说道。

    蒋琬脸色一变，以韩三千和唐宗的关系，如果真是唐宗来了，遭殃的可就不是苏迎夏，而是她了。

    “苏迎夏，这件事情是蒋升提议的，跟我没关系。”蒋琬慌张的说道。

    “晚了，来不及了。”

    台球室，没等几分钟的时间，唐宗就出现了，还有韩三千。

    龙哥怪异的看了一眼韩三千，这家伙是从哪冒出来的生物，如果他是唐宗的助理，不可能会走在唐宗前面啊。

    “唐总，蒋琬已经抓到了，你还有什么吩咐？”龙哥问道。

    唐宗看了一眼韩三千，这才说道：“去问问是不是她让人抓了苏迎夏，苏迎夏是韩哥的老婆，要是有半点皮外伤，你也要跟着吃不了兜着走。”

    韩哥！

    苏迎夏！

    这两个关键词让龙哥腿都软了。

    苏迎夏被抓了，而且还是被他抓的，刚才在地下室，要不是唐宗的电话打断，他现在应该在欣赏苏迎夏的身材。

    韩哥！

    这尼玛又是个什么神仙人物，竟然连唐宗都要对他尊称。

    如果让他知道自己对苏迎夏做的事情，不死也得被扒层皮啊！

    “韩，韩哥，我知道苏迎夏在哪。”龙哥头皮直发麻，就像是触电一样。

    “在哪？”韩三千紧张的问道，任何事情，韩三千都可以泰然处之，唯独苏迎夏，他没办法淡定。

    龙哥咽了咽口水，说道：“在，在地下室。”

    “你把苏迎夏抓了？”唐宗大怒，这该死的家伙。

    “唐总，跟我无关，我不知道她是谁啊，是蒋升，蒋升来找我，让我抓了苏迎夏。”龙哥慌张的说道。

    蒋升！

    听到这两个字，韩三千咬牙切齿。

    “骗我？”韩三千脸上带着冷笑。

    当龙哥看到韩三千的表情时，惶恐的低下头，他在韩三千身上感受到一股令人窒息的压迫感，这是上位者才拥有的气场，不禁让龙哥好奇，他究竟是什么人，怎么会比唐宗的地位还要高呢？

    “把蒋升一家三口抓来，我要看看，他们对待自己的亲戚，究竟能做到什么程度。”韩三千说道。

    “是，我马上派人去。”龙哥一口应道，亲自带人去了蒋升家里。

    还在啃着馒头的一家三口，对于突然出现的龙哥有点不知所措。

    龙哥知道自己这一次被蒋升给害惨了，而且这家伙还私吞了一万块，可从来没有人敢在他头上拔毛。

    “蒋升，你胆子不小啊，给老子打。”龙哥说道。

    几个小弟二话不说把蒋升暴打了一顿，平日里泼辣如刘花这样的女人，这时候也不是大气不敢喘，她撒泼也是分目标的，在龙哥这种人面前撒泼就是找死。

    “龙哥，怎么了，我做错了什么，你为什么要打我。”蒋升不解的说道。

    “你拿了两万块，只给了我一万，胆子不小啊，连我龙哥的钱都敢吃。”龙哥走到蒋升面前，一拳打在脸上。

    鼻头鲜血喷涌，蒋升捂着脸痛苦大叫。

    他怎么会知道有两万块存在，难道是被蒋琬那臭娘们出卖了吗？

    可她怎么会接触到龙哥呢！

    “龙哥，你要钱，我都给你，求求你放了我。”双手指缝不断有鲜血流出来，蒋升跪地求饶。

    刘花对于钱特别敏感，她只给了蒋升一万，怎么现在又冒出个两万来呢？

    “龙哥，是不是有什么误会，我只给了他一万块而已啊。”刘花担心自己还得贴钱，觉得必须要把这件事情说清楚。

    “还有一万，那就是三万了？”龙哥冷笑道。

    蒋升快哭了，本来还有机会捞一万，刘花这一多嘴，一分钱都捞不着了。

    “死小子，哪来的三万，这到底是怎么回事。”刘花走到蒋升身边，一点也没有在乎蒋升挨打有多严重，揪着蒋升的耳朵问道，把爱钱如命表现得淋漓尽致。

    “妈，是蒋琬，蒋琬给了我两万，让我找人教训苏迎夏。”蒋升说道。

    刘花手上情不自禁的更加用力，这两万块蒋升没有提起过，很显然他准备私吞，这种事情刘花怎么能接受呢？

    “你还不把钱拿出来。”刘花说道。

    “拿出来也是归我，跟你有什么关系，滚一边去。”龙哥说道。

    刘花这才一愣，悔青了肠子，知道自己干了什么蠢事。

    “龙哥，一万块教训个苏迎夏，已经足够了，用不着三万吧。”刘花一副可怜兮兮的样子说道。

    “三万块，让你们去见证一下苏迎夏的下场，值票价了，跟我走吧。”龙哥表面上若无其事，但心里已经害怕到了极点，他现在做的事情，是韩三千的要求，他清楚，等韩三千对付了这些人之后，厄运就会落在他头上。

    <!--over-->

