    忽然，一阵波动席卷，将火龙弹飞，一个只有大脑的生物漂浮起来，大脑外垂下数十根的触须。

    “死！”

    空气震荡，竟发出一句咆哮之音。

    一条火龙忽然寂灭，迅速消散，连眼中蓝火都湮灭掉了。

    陈修当即祭出斥元珠，移动流云舟，将自身淡出这个魔物的视野。

    同时神识传音：“我杀赵忠奎的时候，他怎么没变成这样，直接就死了。”

    落雪晴回道：“转化也是有承载极限的，他们无法承受移植全部魔血的代价，只能用一滴精华魔血进行转化，慢慢的让自己成为真正的魔物。

    还会获得一项能力，同时会保持自己的理智，并且天赋还会增强，增加突破的几率。

    这也是为什么魔化修士屡禁不止的原因，因为魔血实在是太好用了。

    若不是这魔血的背后是不可见的深渊，我们修仙界满大街都是魔化修士了。

    像他这样的，刚刚没看到他灌了一瓶魔血的，他会直接转化成为魔物，形态向着精华魔血的源头靠拢。

    不过他这样的，最多只能活上几分钟，便会彻底死亡，变成污染源，污染周遭一切事物。

    净化起来很麻烦的，需要用天雷将其湮灭，这才不会留下隐患。”

    “哦，那就让我试一试他的斤两如何。”

    陈修心念一动，火龙眼中蓝火爆闪，幽蓝色的火焰取代了橘红色的身躯。

    蓝火龙张口一喷，大团蓝色火焰朝着大脑怪蜂拥而去。

    “心灵壁垒！”

    空气震荡，又发出了声音。

    一层陈修见过的蓝色六边型防御结晶体浮现，挡住了火龙的高温燃烧。

    “死！”

    又一条火龙消散，同时一块泥土被掀开，无形的力量朝一掷，十米大小的泥土块飞向高空，目标赫然就是已经隐身的流云舟。

    “还带透视自瞄的。”

    陈修面前，三道符文闪烁的诛邪雷火矛凝形而出，激射而出，轻易射穿了泥土块，朝着下方的大脑怪而去。

    只是泥土块并没有受到诛邪雷火矛的阻挠，只是身上多了三个贯穿伤，整体依旧朝着流云舟飞来。

    流云舟横移十来米，便轻易躲过了这泥土块。

    只是不知道城中那户人家会遭灾，凭空出现一块巨大的泥土块将自己的房子砸扁。

    那得多糟心。

    最后一头火龙因为喷火过度，将自己完全消耗干净，自行崩散。

    陈修发现了大脑怪的变化，那只漂浮大脑原本水灵水灵的，还会蠕动，现在则感觉有点干，而且垂下来的触须也没那么活跃了。

    “累了？”

    陈修脑海里冒出了这个念头。

    心灵壁垒依旧坚挺，没有被天火神咒所融化。

    诛邪雷火矛飞射而来，叮的一声，插入心灵壁垒一公分深，矛身上符文闪烁，组成诛邪二字。

    轰！

    雷火交织，心灵壁垒骤然破碎。

    “啊！！！”

    空气震荡，发出一个鬼哭狼嚎的尖叫之音。

    一团火球自地面上冒出，雷电在火光中游走，冲击波将房屋冲毁的七零八落，好好的一个沐府，成了一个废墟。

    【超越境界击杀魔物，获得稀有奖励+1】

    陈修左眼中冒出惊喜之色，如果他没记错的话，这魔物应该是道标，吞服了那瓶魔血蜕变后，竟成了筑基魔物？

    这还让他给捡了一个便宜，太爽了！

    “你修炼的功法不会是乾坤封焰雷录吧。”落雪晴看着飞舟下如同废墟一般的景象，幽幽说道。

    “你怎么知道？”陈修一惊。

    “你这道术，标识性太强了，而且这功法，其实挺危险的，每一次凝聚道印都是在生死线上徘徊，你是怎么熬过来的？”

    我能说我是靠着作弊来的么。

    “可能是我天赋异禀吧。”

    陈修转移话题道：“不说这个了，你那个阵法还能兜得住不，兜不住的话，咱们得先撤了。”

    “就你这动静，谁能不知道？我这只是一个阵盘，不是真正的阵法，现在肯定是暴露了，先隐藏起来再说吧。”

    说着，落雪晴收了阵盘，掏出来一件斗篷，让陈修驾驭流云舟下落后，展开斗篷将两人都给兜了进去。

    “用你那斥元珠。”

    陈修一愣，他还以为落雪晴拿出来的是隐身斗篷，哪曾想还需要他自己的斥元珠。

    陈修立刻祭起斥元珠，两人连带着斗篷消失在原地。

    “你这斗篷有什么用？”

    “这斗篷是奇物，不用输入法力也能使用，不过有一些副作用，它的主要能力是在黑夜中隐藏我们的踪迹，副作用是脱下来后一小时内不能照射太阳。”

    奇物，听起来怎么这么像封印物。

    陈修脑海闪过这个念头，问道：“奇物哪来的？”

    “这是魔物死后的污染源所化，如果你有兴趣的，可以扔一件东西进去，然后施展雷霆道术，污染源净化的同时，也会让那件东西蜕变。

    概率不一，能得到什么全看运气，里面也许什么都没有。”

    陈修立刻看向了火光消逝后，如同一滩黑泥散发着恶臭气息的残骸，想了想，将一块银子给丢了过去，然后天空上轰隆劈落一道雷霆。

    将这个残骸给消灭了个干净。

    此乃道术：【御空雷击】，法坛道术组成新的强力道术后，作为合成素材的道术并非不能使用，但从效果上来说，的确是没有新道术那么强力。

    残骸中，一枚巴掌三分之一大的银子毫发无损，其银色的外表上，点缀了不少的蓝色星点。

    陈修控物术将其摄拿过来，细细翻看。

    眼前字迹浮现：【你获得了奇物材料：秘银】

    【秘银：法力传导性极佳，打造法器，灵器，法宝时，加入秘银，将获得一个与法力有关的持续性效果。】

    “怎么会是材料？奇物的出货率很低吗？”陈修疑惑道。

    “想不到你运气还算不错，没空手而归，这个秘银价值在二十万灵石左右，你要卖给我吗？”落雪晴没接陈修的话茬，直接问道。

    “再说吧。”

    陈修摇了摇头。

    两人已经靠着斗篷走出了沐府，走在无人空旷的大街上，朝着云龙客栈前进，不过他身后沐府冲天而上的大火，十分耀眼。

