    时浅知道盛栩是故意的，还是淡然的回答了他：“不了，我再待会，你们先走吧。”

    盛栩和陆斯哲两人先离开。

    时浅三人一起回了办公室。

    时浅慵懒的往沙发上一坐：“不就是叫个联系方式么，怎么聊那么久？”

    江辞往旁边一坐：“盛栩那家伙主动找上门来求我，我还不好好敲他一笔！”

    时浅：“.......！你不会还跟他挑条件了吧？”

    “条件是谈了，不过最终会不会实施，就看我心情了。”

    时浅睨着他：“我发现你越来越有奸商的味道了。”

    江辞：“........”

    坐在一边的霍飞笑道：“浅姐，商人都奸诈。辞哥现在是有得天独厚的资源，当然要好好利用了，R3黑客军团的联系方式有多难得到，大家都很清楚啊。”

    顿了下，他看向江辞，一副好奇模样又道：“不过.......我也好好奇，为什么他们对辞哥这么与众不同呢？难不成真的是R3黑客军团里的女成员看上辞哥了？”

    “.......”

    时浅睨他一眼：“你这哪得来的结论！”

    “不然那是为什么呢？我听说前段时间有人找他们只是查点信息，他们竟然开出10亿的价格！辞哥才付了50万，黑客军团就一直帮他！”

    “嗯，差距是有点大。”时浅拿起放在桌上的饮料打开喝了一口，然后又道：“不过好像也正常，我听说他们出价就是很随性的。”

    江辞眸光深邃，喃喃道：“可我总觉得这件事没那么简单，总感觉哪里不太对劲。”

    时浅不动声色的又喝了口饮料，淡然的问：“哪里不对劲？”

    江辞摇摇头：“我也说不上来。”

    时浅道：“我看就是你们想太多了。”

    三人正聊着。

    办公桌上的座机忽然响起。

    江辞正要动，霍飞先一步起来：“我来接吧。”

    说着，快步向办公桌走去接听电话：“什么事？”

    电话是前台打的，听出是霍飞的声音，立刻道：“霍总，许小姐过来了，说是找您和boss。”

    “呃.......等一下。”霍飞看向江辞：“辞哥，许梓瑶说找我们有事。”

    听到许梓瑶的的名字，江辞的脸色顿时沉了下来：“我没时间，你要见就见吧。”

    霍飞想了想，回复前台：“你先带她去会客室吧。”

    时浅淡然的喝着果汁，这个许梓瑶对江辞还真是执着，被这么拒绝都不死心。

    对江辞的执念这么深，难怪会针对她。

    霍飞挂了电话，对二人道：“那我先过去看看了。”

    江辞没说话。

    时浅道：“去吧。”

    霍飞刚要开门出去，江辞忽然开口：“等等。”

    霍飞顿住脚步转头看向他，问：“怎么了？”

    江辞回道：“告诉她以后不要再来这里，这是最后一次。”

    霍飞：“........”

    辞哥对于不喜欢的女人，太绝情了。

    “行，我知道了。”说完，霍飞便走了出去。

    时浅放下果汁，开口道：“对了，我在北美的时候你给我打电话有什么事？”

    “有份文件需要你签一下字。”

