    “嘶——”

    萧尤莫名吸嗤了一声，有点纳闷：“南哥，你说，徐集现在有多少身家财产？”

    他突然好奇。

    这个问题可问倒平南了。

    他也想不出个准来。

    “反正你估，不说那辆限量帕加尼和帝景龙都的房，你师傅不是还送了个扳指？还有那个大钻戒，再加上这大半年你俩从张爷那讹了近百万的现金......”

    俩人就认识这么点时间，俩个多亿就流出去了。

    等什么时候婚礼一办，整个家都得易主过户到徐集名下了。

    萧尤：.....

    这些平南倒是记得比他还清楚。

    平南扭过头来很是认真，压低了声，像是做贼似的：

    “要不，我帮你去查查？”

    萧尤摇了摇头。

    好奇归好奇，怂也是真的怂。

    他怎么敢查徐集的户头数额。

    徐集要是知道，指不定以为他惦记着她的钱包呢，以后要零花钱肯定更抠了......

    想到这，萧尤拿出手机：

    “南哥，你给我转俩百块吧，我想给徐集买小裙子。”

    之前跟徐集闲扯淡的时候，她随嘴提过，说她最喜欢穿洛丽塔、

    .....的可爱女孩子。

    很早之前了，俩人还在西斯酒吧打工的时候。

    徐集拉他聊各种类型的女人，说：

    女人是坛酒，最是撩人，又惹沉沦上瘾。

    一旦浅尝这女儿香啊，那便还想吃第二遭，往后都出不来了。

    还说：

    十几岁的女人，是坛果酒，带着轻微的涩，初尝不觉着口感好，你含在嘴里那么待上一会，便觉出其中涩后的清甜了。

    二十几岁的女人，是坛花酒，沁人心脾，单是闻那酒香，便是惑人的。

    三十几岁的女人，是坛白酒，入口先是火辣，烧得你喉口，心口，都是热乎乎的，很快便能让你达到魂飘畅轻。

    四十往上的女人，是坛药酒，独特的韵味在时间的浸泡滋养中，越加成熟......

    ...

    那时，徐集还是顶着九道戒疤的光头。

    这一套套对女人的见解，给萧尤当时心里的第一印象就是：不要脸！

    萧尤对这类贬低的词汇量不多。

    若是换到现在，他肯定会加上：

    下流，无耻，银秽，龌龊，猥琐......

    嗜酒好色贪财，三大良好品格，徐集全占了。

    萧尤不自禁思绪出神想着，平南也没闲着。

    只不过他脸色就比不得萧尤嘴角不由自主泛起的甜甜傻笑了。

    只见他眯皱着五官，一副困惑不解，脑子里使劲了去想徐集穿小裙子的模样.....

    额...实在是无能为力。

    “俩百够吗？我给你转俩万吧！”

    平南大气，拿出手机准备扫码。

    他一件内裤都好几千了，女孩子的小裙子怎么可能才俩百块。

    当然，再加个零也不是问题，但他不敢拿着转账记录去问张爷报销。

    个人支持，就这个数了。

    他也想看徐集穿小裙子到底是个什么妖魔鬼怪！

    多了俩个零，萧尤当然乐呵。

    平南输入密码后，眼见着后座看着手机到款信息高兴的小道士，表情一言难尽。

    要不是见过他一个抬手之间，下令射杀四十多条性命。

    他还真以为眼前只是单纯要到零花钱的孩子。

    ...

    ...

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想象一下，封面的脑袋，配上洛丽塔的甜美裙.......

    画面好美~~~

