    第487章 三花圆满，大罗不朽！

    沥沥...

    时空迷雾中，三朵神秘之花在摇曳，里面分别包裹孕育着三道强大的身影。

    他们分别就是柳青的过去，现在，未来，三大本尊。

    三花圆满，大罗不朽！

    嗡！

    时空动荡，一股恐怖的时空风暴席卷而来。

    浩瀚的洪流铺天盖地，震荡这片区域。

    外面，感受到激烈震荡的邪眼顿时惊恐的瞪大眼珠。

    它呆呆的看着前面混乱的时空风暴，差点没吓傻了。

    “天啊，他在干什么，居然引来了时空风暴？”

    邪眼懵了，到底发生了什么事。

    为何引来时空风暴，这种场面简直千载难逢啊。

    一旦被卷入时空风暴，渣都不会剩下。

    连邪眼都有些心悸，更何况其他人了。

    邪佛等人完全被震住了，一个个不敢动弹。

    因为这里还有着柳青下的守护封印，一旦离开，铁定被卷入时空风暴死翘翘。

    “咕噜！”

    几人咽了咽口水，有些惊骇。

    “人皇没事吧？”

    凛冬女王有些担忧道。

    邪佛着安慰道：“不用担心人皇，他的实力你们是很清楚的，区区一点时空风暴应该没问题的。”

    确实，想起了柳青的变态实力，一个个又放下心来了。

    他们聚精会神的看着前方翻滚咆哮的时空风暴。

    “咦，那是什么？”

    忽然，邪眼发出一声惊疑。

    它看见时空风暴中正有着三朵奇异的花，扎根在时空乱流之中。

    那三朵花，气息玄奥，神秘莫测，散发出一股令人心悸的恐怖气息。

    “三花聚顶，是仙的手段？”

    邪眼惊悚大叫一声。

    三花聚顶，这是仙的修炼手段啊。

    它眼珠子瞪大，露出不可思议的表情。

    柳青居然是仙，而且还修成了三花圆满，证道大罗，真正不朽不灭，超脱时空长河。

    这一幕深深的震撼着邪眼。

    它暗暗惊悚，看着那摇曳的三朵神秘之花，正是已经灭绝的仙曾经的特殊手段。

    那种只属于仙的修炼方法，三花聚顶，五气朝元。

    一旦凝聚了顶上三花圆满，那就是大罗，也就是相当于神魔的不朽境界，称之为不朽大罗仙。

    这境界，完全是宇宙中的顶流了。

    在时空乱流里面，三朵花正在汲取着无尽的时空能量，搅动时空，引发时空风暴。

    那恐怖的场面即便是拥有着时空天赋的邪眼都感到心惊肉跳。

    这样程度的时空风暴，它都不敢涉足啊。

    轰！

    突然，风暴炸开，从里面涌出一条浩瀚的长河。

    那是一条神秘的光河，时空动荡。

    光河环绕而来，卷住了三朵神秘之花沉沉浮浮，仿佛随波逐流。

    “时空长河？”

    邪眼惊呼一声，但很快就否决了：“不对，那不是真正的时空长河，而是一段时空光河。”

    “嘶！”

    邪眼倒吸一口冷气，骇然道：“居然能阶段时空长河，化为己用，太可怕了。”

    身旁的邪佛等人听得莫名其妙，一个个面面相觑。

    因为他们除了看见时空风暴外，啥都没看见。

    完全不懂邪眼在嘀嘀咕咕什么东西。

    但有一点他们听懂了。

    时空风暴里面，有着仙的存在，一位大罗仙，正在凝聚三花圆满之境，踏足不朽。

    “有不朽大罗仙在其中？”

    “那人皇岂不是....”

    凛冬女王面露担忧的说道。

    但邪佛若有所悟，忽然开口说道：“我看，那位大罗仙或许就是人皇本身了。”

    “仙，早就灭绝了，但人皇身上有着一缕仙的气息。”

    “没错，就是这样。”

    邪佛愈发的肯定了自己的猜测。

    这家伙猜对了。

    柳青确实完成了三花聚顶彻底圆满，过去，现在，未来完美的铸造出来，自然而然的踏入了大罗境。

    到了这一层次，可以说柳青已经无惧宇宙中大部分的威胁了。

    作为脚踩时空，跳出命运之外的大罗仙，他有着足够的自信。

    何况随着他晋升大罗，三花圆满，体内的大混沌再次进阶，而且世界树又一次迎来蜕变。

    带动了三千大道魔神又一次蜕变，实力更加的强大，达到了一个无法估摸的层次。

    此时，在时空光河里，柳青正默默的盘坐在那。

    头顶庆云涌动，霞光弥漫，混沌雾霭交织，包裹着三朵大罗之花，正在孕育和淬炼。

    第一朵，带着灰蒙蒙的混沌色彩。

    第二朵，紫气环绕，宛如一株鸿蒙青莲，散发出一股强大的气息。

    里面孕育着一尊恐怖存在，伴生有两大顶级至宝。

    第三朵花，孕育着一道模糊而虚幻的身影，乃是未来身，虚无缥缈，仿佛不存在于这个时代。

    因为有着时空错乱的场景，才能成功凝聚出未来身，方能三花圆满。

    这片错乱的时空，显然是柳青的缘故才出现的。

    现在三花圆满，柳青彻底完成了最后一步。

    哗啦！

    时空光河环绕，他整个人气息变得神秘莫测，虚无缥缈起来。

    仿佛落在时空，踏足长河，却万法不侵，万道不沾。

    这种状态格外神异。

    “大罗，原来是这样。”

    许久后，柳青幽幽睁开双眼，两道光芒一闪而逝。

    他体内一切都完成了蜕变，修为，体魄，真灵意志等等都通过这一次突破获得了完美的晋升和蜕变。

    大罗，是一种特殊的境界。

    那是超脱时空，跳出命运，拥有着几乎不朽的生命。

    就算是星辰朽灭，大罗仍旧不朽不灭。

    这就是大罗仙。

    “终于明白为何神魔不容仙的存在。”

    柳青微微一叹，突破了大罗之后才真正明白。

    为何宇宙中的各大神魔都不允许仙的存在，那是因为仙，太强了，强大到神魔皆惧的地步。

    所以，仙迎来了众神魔的联合围剿，被打上了叛神的烙印。

    只因仙太过强大，打破了神魔的界限，甚至打破了宇宙的平衡才迎来各大神魔联手围杀。

    不得不说，仙，真的强大无匹，神魔皆惧。

    轰！

    正在此时，时空长河中传来一阵轰鸣声。

    在时空上游，下游，分别有着几道恐怖的气息爆发。

    隔着时空长河突然朝柳青出手了。

    铮！

    有刀芒划破时空，斩向柳青。

    这一刀，蕴含着斩灭时空的可怕力量，居然能够跨越时空斩杀过来。

    柳青神色一凝，双眼眯起。

    “哼！”

    虽然不清楚为何有敌人从时空未来斩杀他，但绝对不可能坐以待毙。

    “时空倒流！”

    他直接甩手一个时空倒流。

    那刀芒剧烈的挣扎，抗拒着时空的力量，但最终还是被时空的力量卷着倒流了回去。

    “杀！”

    此时，时空上游，一尊模糊的虚影踏着滚滚风暴走来，一掌拍向柳青。

    这一掌又快又急，恐怖的气息笼罩下来。

    “找死！”

    柳青面色一冷，头顶三朵花微微一震，代表着过去的那一朵花突然绽放开来。

    从里面探出一只灰蒙蒙的大手，轻轻的这么一拍。

    嘭！

    那一道身影连人带着手一起被拍碎在了时空上游的风暴之中。

    过去身，出手了。

    一掌灭了一个未知的身影。

    那强敌，来自过去，时空上游的某一个未知的时代。

    “杀！”

    下游，几道模糊的可怕身影踏着时空逆流而来。

    它们每一尊都格外强大和恐怖，各自祭出了至宝，朝着柳青义无反顾的杀过来。

    这一幕，让柳青眉头紧锁，到底怎么回事。

    为何时空上游和下游都有着强大的未知敌人出手。

    难道，是因为他证道大罗引来的？

    “不管你们是什么，既然出手，那就统统镇压！”

    柳青面色一狠，踏入时空长河，果断出手了。

    (本章完)

