    第5章 天龙人套装

    莫洛哈哈一笑，将失去力气的朱竹清揽在怀里。

    不得不说，朱竹清的身材实在太好了。

    抱在怀里时，仅仅贴住的那种感觉让莫洛忍不住倒吸一口凉气。

    朱竹清挣扎了几下，却没能挣脱莫洛的怀抱。

    眼见莫洛的脸色冷了下来，朱竹清咬了咬嘴唇，也不敢再多做挣扎。

    莫洛淡淡道：“嘴上说愿意，可心里却想着先虚与委蛇，然后将来找机会逃走？甚至找机会偷袭刺杀我？我猜的没错吧？”

    朱竹清的身子微微一颤，显然是被莫洛说中了。

    她也确实有这个想法。

    她又怎会真的甘心给莫洛当女奴？

    如果只是端茶倒水，揉肩捶腿，她还能忍耐下来......可万一莫洛有什么非分之想，该怎么办？以她的实力根本就反抗不了。

    所以一旦被她抓住机会，必然会逃跑。

    不过，莫洛并没有将这件事放在心上。

    “你若真有本事从我手里逃走，那也是你命大！若是能成功刺杀我，更是你的本事！”

    “不过出手之前最好想清楚，因为一旦你没能成功逃走......你们两个就都要死！”

    莫洛：“总之，从今天开始你们就是我的奴隶了，想要逃命？想要刺杀我？尽管试试！”

    此时，朱竹云已经踉跄着爬了起来。

    朱竹云看向莫洛时，目光中带着恐惧，显然刚刚确实被吓怕了。

    “主人，您放心，我们不会逃走的！”

    说着，竟然主动的抱住了莫洛的胳膊，甚至也贴了上来。

    朱竹清见状，忍不住啐了一口：“不要脸！”

    朱竹云：“哼，你不也一样靠在主人的怀里？”

    此时的莫洛依旧穿着那身破烂的衣衫，可即便他如此装扮，怀中搂着两个丰满的美人也没有半点不和谐。

    “叮！”

    “提示：玩家成功收服第一位女奴，首次收服获得天龙人套装奖励，及女仆套装10套。”

    一声提示出现。

    不过只是提示第一位女奴的奖励，却没有收服第二位女奴的奖励信息。

    看样子只有首次收服才有奖励。

    此时系统空间中已经多了10套女仆装。

    有超短裙，发卡，毛茸茸的猫耳朵头饰，蕾丝丝袜。

    ...

    物品名称：女仆套装

    物品介绍：自带修复能力的特殊套装，女奴穿戴之后，魂力、甚至身体都将被玩家掌控。

    ...

    这女仆套装竟然还有特殊作用？如此一来，就更不同担心她们逃走了！

    还想伺机逃走？还想刺杀？

    做梦去吧。

    不过系统空间里的一堆黑球和链子是什么鬼？

    是和女仆装配套的？

    好像有点邪恶啊......算了，这东西暂时用不上！

    除此之外，系统空间中还有一套极为华贵的衣服，以及一个透明的头罩，还有一双长靴......看起来有些眼熟，明显就是《海贼王》中天龙人的标配装扮。

    ...

    物品名称：天龙人套装

    物品介绍：自带修复能力的特殊套装，在遭到破坏之后，可短时间内恢复如初，且玩家在穿戴之后，还会获得特殊能力【炸环】。

    ...

    特殊能力：炸环

    能力介绍：可通过炸掉女奴的魂环来暂时提升玩家自身的魂力，炸环之后，女奴需一定时间的恢复，才能重新凝聚被炸掉的魂环。

    ...

    当第一眼看到“炸环”这两个字的时候，莫洛还以为是昊天宗的炸环，没成想竟然是炸女奴的环。

    也就是说，女奴的魂力等级越高，魂环越强，在莫洛施展炸环的时候，他所能获得的魂力提升也越高。

    昊天宗的炸环是炸自己的，莫洛是炸女奴的。

    “有点牛逼啊！”

    “看样子以后我还得对自己的女奴多多照顾，帮她们提升一下魂力等级，配置一些牛逼的魂环才行！”

    莫洛嘿嘿一笑，然后手掌一翻，取出两套女仆套装，直接丢在了朱竹清和朱竹云身上。

    “处理一下伤口，然后换上衣服！”

    朱竹清的伤势不轻，伤口现在还在流血，脸色也因为流血过多而变得苍白无比。

    如果再不对伤口进行处理的话，只怕她就要昏倒过去了。

    二人拿着女仆衣服，仔细的看了几眼，脸色瞬间变得通红。

    露的有点多啊。

    朱竹云：“主人......！”

    朱竹清：“我，我才不要！”

    莫洛眉头一皱：“我的第一个命令就想违背？如果再废话，我就多送你们两样东西。”

    多送两样东西？

    朱竹云咽了口唾沫，虽然不知道是什么，但明显不是什么好玩意，还是别尝试为好。

    换就换吧，留得青山在不愁没柴烧。

    等将来有机会能逃回星罗帝国，一定找戴维斯大哥帮我报仇。

    第一魂环和第二魂环都是万年又如何，说到底依旧是一个20几级的大魂师。

    就算能越级挑战，可他能打过魂帝、魂圣吗？又能打得过魂斗罗、封号斗罗吗？

    等着吧，将来我一定要报仇，一定要将你碎尸万段。

    朱竹云低着头，死死的抱着女仆装，转身朝着一棵大树走去。

    显然是打算在大树后面换衣服。

    “别走远了，万一让你们逃走怎么办？就在我面前换吧！”

    莫洛看了朱竹云一眼，然后又侧头看向朱竹清：“还有你，记住以后和我说话时要称呼我为主人......听懂了吗？”

    朱竹清咬了咬嘴唇，羞恼的点了点头。

    打又打不过，逃又逃不走，小命完全在人家手里捏着，不同意还能怎样？

    此时，朱竹云已经一件件退去自己的衣服，换了起来。

    “朱竹清，装什么矜持？你不会是觉得对不起戴沐白吧？”

    朱竹云边换衣服，边说道：“戴沐白就是个废物，一个皇位争夺中的失败品......你也同样是废物，和他倒也算般配！”

    朱竹清的脸色一冷：“给我闭嘴，不许你羞辱戴沐白。”

    朱竹云：“他就是废物！”

    朱竹清：“再敢说，别怪我不客气......戴维斯也不是什么好东西，天赋比不过戴沐白，只是仗着自己年长几岁，比戴沐白多修炼了几年，才敢那么嚣张，否则他哪里是戴沐白的对手？”

    这回轮到朱竹云怒了。

    “你敢说我的未婚夫？”

    “说又能怎么样？”

    就在两人的火气即将爆发，即将动手的时候。

    便听啪、啪两声。

    莫洛的手掌已经狠狠的扇在了她们的脸颊上，直接将两人的脸颊打的红肿，鲜血也从嘴角流淌出来。

    “吵死了，让你们换衣服就赶紧换，哪来那么多废话？”

    莫洛怒骂道：“还有，你们现在已经是我的女奴，你们的身体，你们的一切都是我的......若是心里再敢有别的男人，我便让你们生不如死。”

    (本章完)

