    YM五名选手摘下耳机，心情轻松愉悦，就连平时在镜头下一直板着脸的刘青松，嘴角都扬起一丝笑意。

    他还和这局中期表现非常出色的杰克来了一次握手。

    但就算如此，直播间弹幕里有关YM胜利的讨论也不算多。

    观众全部被Kris的言论给惊到了。

    【解说说滴是嘛玩意儿？】

    【‘尽管奎因没什么控制，但是减速能力相当出众’，有没有语文老师来教教我这话怎么解释？】

    【别尬黑，人家的意思是……算了圆不下去，总之别尬黑！】

    【人家不是和你说了吗？相对论啊，奎因加速就相当于FNC减速，听不明白？】

    【还真没听明白】

    【峡谷相对论创始人盒盒盒盒盒】

    解说台上的Kris自然看不到弹幕上的争议，她还沾沾自喜，觉得自己完成了一次美妙的圆场。

    此时心情振奋的她朗声说道：“恭喜YM，第二比赛日再获一场胜利，3胜0负领跑积分榜！”

    王多多也觉得搭档之前的相对论说法有点离谱，不过正在直播的他也不可能对这言论继续发表什么看法，只能继续评价刚刚结束的这场比赛。

    “FNC在对局初期展露出来不俗的对抗能力，但是到中期，接连犯下了几次失误……”

    他看着YM队员离开选手席去找对方握手，“我们都知道，在面对YM这种队伍的时候你是不能露出破绽的，一旦被他们抓住机会，那就要被接连滚起雪球无法翻身。”

    Kris煞有其事的点点头，她想附和但又不知道应该说些什么，只能干巴巴来了一句：“就是这样。”

    现在弹幕对她的关注度相当高，就连林燃都不是Kris的对手，每一句话都会让观众回味许久。

    【就是这样？装喵喵是吧？】

    【我后悔这局比赛开解说声音了】

    【王多多整个控场还行，你别让他分析啊，腾竞能不能给点力，把那群放假的职业选手拉上来？】

    【什么乌兹颗粒儿辣舞，不打MSI都搁家里开直播恰饭，让他们闲着干嘛】

    弹幕还在声讨Kris，王多多现在虽然业务能力也没有很出众。

    但没有对比，就没有伤害。

    有Kris在，王多多都显得水平高了不少。

    如果搭档不是一直犯病说些奇奇怪怪理论的话，他还是很喜欢和Kris一起解说的。

    ……

    林燃握手之后一路小跑冲回休息室，就想看一眼这局比赛的MVP。

    当他看到电视屏幕上自己的定妆照时，终于大笑出声。

    “杰克啊杰克，”他转头看向一脸不忿的柴犬，用力拍拍自家艾迪西的肩膀，“这天下终究还是朕的！”

    杰克撇撇嘴相当不爽。

    他这局失误已经控制到最低了，除了前期塔下回城被欧成大招刮死之外，全场再没有一次阵亡。

    这对于bang来说是理所应当，对杰克这种类型的来说简直就是十年一遇。

    毕竟柴犬经典操作就是骑脸装杯，阵亡次数和承受伤害虽然比不了上单，但是在ADC位置也算一骑绝尘。

    而且中期两次面对超前发育的EZ，杰克的发挥也至关重要。

    但无奈他头顶还压着一座大山。

    林燃这局同样只阵亡一次，但他的单带优势实在太过夸张，caps只在前期两波小规模团战中起到不俗作用，之后就一直被他对位压制，基本属于和防御塔做连体婴了。

    而且FNC中一塔那波击杀欧成，也是林燃闪现开的先手；最后一波更是顶级拉扯，甚至还让Kris创造出峡谷相对论的解说名场面。

    只能说这局YM双C发挥的都很亮眼，只是从中选择了表现更好的那一个。

    “燃哥你都拿MVP了，今天晚上请我吃顿猪肘子呗？”杰克脸色由阴转晴，还想讹林燃一顿饭。

    “你把EZ练出来，我请你吃十顿德国猪肘子。”林燃拍拍杰克的肩膀。

    听完姜成卢翻译的红米也冲着杰克开口说道，“你这EZ真的是，什么时候能拿出手啊？”

    柴犬觉得芜锁胃，“这不练也能赢啊？欧成这局前期这么肥，不也没什么用？”

    他不是没练EZ，毕竟算是版本强势英雄。

    但也没有特别将其放到一个非常高的位置上，而是和卡莎、大嘴之类的英雄摆放在同一个优先级。

    这导致他EZ熟练度一直不算特别高。

    选肯定是能选，但是效果没有其他ADC那么好。

    但刚赢完比赛的他还有点小膨胀，认为EZ拿不出来也不影响大局。

    红米皱皱眉头。

    这个人怕不是思想出问题了。

    他有必要让杰克冷静一下。

    下一场比赛，越南队成功送给FNC一分，欧成原本阴沉的脸色终于露出几分笑容。

    尽管没能战胜YM，但是拿下第三分的FNC还是坐稳了并列小组第二的位置。

    这对于他们来说已经算是惊喜了。

    如果拼拼命说不定还能赢下KZ，拿个小组第二回来。

    这就算是祖上荣光重现了。

    接下来YM将迎战北美冠军TL。

    红米这次继续放伊泽瑞尔，大师兄都没想到还有这种好事，赶紧安排大木给自己安排上EZ。

    TL整局阵容为慎、奥拉夫、马尔扎哈、EZ和布隆，近乎是一个四保一的体系。

    这是近两年唯一一个可以使用四保一EZ的版本，双修魔切+炽天使的出装赋予了伊泽瑞尔恐怖的续航、伤害与容错率，加上阵容中其他人的保护，死不掉的同时还有输出。

    而杰克依旧使用卡莎，下路对线突出一个平稳发育，可是到中期局面就变了样。

    液体队中单Pobelter用马尔扎哈死死将林燃的佐伊栓在中路。

    只要做出遗失的章节，蚂蚱的清线能力就突出一个离谱，EW两个小技能加上小兵去质器，就可以将一整波兵线迅速清空。

    蒜头王八屡次尝试寻找机会，想要帮林燃打开局面。

    可是大木老师为人非常稳重，他操作着暮光之眼，利用传送和大招反复帮中单缓解困境。

    双方队伍整体实力固然存在差距，但一直到15分钟，YM的经济领先也只是保持在2K金币。

    此后就到了大师兄的发力时间点。

    魔切+三相之力，伊泽瑞尔在中期完全主宰了战局！

    26分钟，大师兄肉身开团，有慎和布隆保护的他豪取四杀！

    YM仅存林燃佐伊这一个poke点，其余人全部被送入泉水等复活！

    “Doublelift，北美之光！”LCSNA的解说席一片沸腾，解说科比怒目咆哮，“他们成功打出2换4，紧接着转战大龙坑，难道TL要在今天破掉卫冕冠军YM的不败金身吗？”

    现如今老鼠台的观赛人数疯狂增长，与比赛刚开始时相比较，网络观众人数增长了足足2.2倍！

    佛系惯了的北美观众，从季中赛开始到现在第一次亢奋起来！

    赛事直播间里的聊天内容飞速刷过，根本不给人反应时间，各式颜文字和表情足以证明北美观众心中按捺不住的激动之情！

    他们好久好久渴望证明自己赛区的实力了，等北美即将拿下大龙，想必掀翻YM也不过是时间问题！

    原本如同IG狗儿子一般潜伏在赛事直播间的北美死忠终于扬眉吐气！

    【Doublelift，我的超人！】

    【引用名言——我不是针对谁，我是说在座的各位都是……】

    【这才是NA真正的实力！@Fnatic，进来看你北美爹怎么打YM！】

    下半场解说昊恺刚刚为一波团战而声嘶力竭，此时尚未缓过神来，声音都沙哑了不少。

    “这条大龙如果被TL拿到手，这个四保一的EZ根本死不掉啊！”

    林燃的佐伊到大后期作用相当有限，而杰克的卡莎要如何突破TL的重重防守，去切死伊泽瑞尔？

    明眼人都看的出来，YM已经陷入了死局。

    阵容劣势加上一波失误，输掉这局比赛似乎已成必然。

    “Ran在干嘛？！”北美解说科比突然警惕起来，紧盯着屏幕的他身体不由自主的前倾。

    召唤师峡谷中，位于红色方的林燃趁着TL剩余三人跑去集火大龙的功夫，在野区游荡，成功趁着召唤师技能碎片存留40秒的最后时间，拾取到了伊泽瑞尔先前交出的传送！

    拿到传送的他立马回城，途中还在脚下插下了一只真眼，防止自己被TL发现。

    8秒读秒回城，林燃身上只有卢本伟回声+鬼书这两件装备，上一波团战参与击杀对方辅助和上单，由于没有收获到人头，他背包里也没有多余的经济。

    总共不到700金币，根本买不到什么能显著提升战斗力的装备。

    他知道这是YM的最后机会，如果这条大龙一掉，等EZ合成炽天使，队伍就真的没有任何可以翻盘的可能了。

    林燃一咬牙，花500金币买出巫术合剂，再掏150金币买两只真眼。

    传送亮起，落点位于YM残血上一塔！

    而TL剩余的中野和艾迪西三人，打龙的速度并没有想象的那么快，林燃落地就先用饰品远见改造点亮了大龙坑。

    看到纳什男爵的血量还剩下5500，他稍松一口气，依靠家园卫士的移速特效火速赶往龙坑！

    “燃哥之前回城的时候，利用启封秘籍，把自己的引燃换了一个惩戒出来！”Rita发现了华点，“他还想抢这条大龙！”

    这条更换召唤师技能的信息也被TL众人捕捉到，他们沿着大龙坑围成一圈，把纳什男爵如同宝物一般护在正中间。

    “TL还不想放弃，他们非要拿下纳什男爵！”

    实际上此时液体队是骑虎难下。

    双C蚂蚱和EZ没有什么血量回复手段，为了打这条大龙如今状态都很残。

    残血的他们也不存在什么战斗力。

    而EZ之前已经交出了传送，如今冷却时间尚未转好。

    也就是说假如TL选择放掉这条纳什男爵，复活的YM众人就会趁着伊泽瑞尔和蚂蚱状态不佳的间隙接盘大龙。

    到时候怕不是给别人做了嫁衣。

    箭在弦上不得不发。

    大师兄虽然对中国了解不多，但从父母与兄长那里耳濡目染也学到了不少成语。

    用来形容这一幕再恰当不过。

    拼到底！

    “蚂蚱通过隔墙视野看到了佐伊的位置，想要用肉体去挡住飞星！”

    林燃没再犹豫，他插下真眼，看到大龙血量接近斩杀线，而蚂蚱还尝试沉默自己，便直接交出R【折返跃迁】！

    佐伊进入大龙坑，贴到马尔扎哈脸上！

    召唤师峡谷中，活泼可爱的小女孩朝龙坑中的TL三人做了个鬼脸，而后金光闪烁，她位移到马尔扎哈和奥拉夫中间！

    下一刻，飞星闪耀，两道天雷依次劈下！

    科比涨红了脸，捏紧拳头，关键时刻他保持住了解说的职业操守，没有失态的尖叫出声。

    但收音设备的控制下，他听到LCSEU演播室传来的震天欢呼！

    “发生了什么？！”他身旁的搭档难以掩饰语气中满满的失望，“Ran居然拿到了大龙！”

    这一刻，佐伊身上泛起的深紫色光芒，如此耀眼夺目！

    台下观众席传来的欢呼声中还夹杂着林燃的ID！

    老鼠台直播间的聊天频道都卡顿了一瞬，恢复正常后就看到一排排或调侃或嘲笑又或是愤怒的表情刷屏而过。

    刚才被北美观众嘲讽的欧洲人抓住机会赶紧骂回来。

    而先前得到亲朋好友通知，以为TL要掀翻双冠王YM的北美支持者，如今双手抱头脸上满是绝望。

    从天堂到地狱，只是一个惩戒的差距。

    【垃圾奥拉夫，这惩戒拼不赢？】

    【奥拉夫13级，佐伊15级，就硬拼惩戒是吧】

    【猪鼻吧，都有优势了，为什么非要打大龙？】

    【Ran，你毁了这个家！】

    “能不能把他留住？”科比原本都以为自家赛区要拿下比赛胜利了，没想到突生变故，半路杀出个林燃把他们的胜利果实夺走了！

    1秒钟的折返跃迁持续时间已经结束，佐伊拎着跳绳回到龙坑上方，惩戒触发窃法巧手，为她提供了不俗移速！

    “大师兄奥术跃迁过墙，还想把YM唯一的龙种留在这里！”昊恺又开始断气式解说，声音中带着几分难以置信，“他疯了吗？两个队友没有闪现，完全跟不上他！”

    “Doublelift，李在赣神魔？！”科比就差自己冲上选手席按住大师兄的鼠标了。

    林燃没想到大师兄居然还敢跟上来，他回身一个催眠气泡命中EZ，而后利用自己的移速优势拉开距离，期间吃了一记奥术射击，但血量还剩下1/3，问题不大。

    等1.5秒钟之后，困倦状态裹挟着EZ进入昏睡，林燃再甩出冷却转好的飞星，拉满距离重重砸在大师兄身上！

    两件套佐伊，加上巫术合剂和大龙BUFF提供的法强，这一记拉满的飞星，加上带有【烟火四射】被动的普攻，将大师兄本就不多的血量瞬间清空！

    Doublelift无比懊恼的捶了一下桌子，知道自己急了。

    【犯病了嚯嚯嚯】

    【大师兄，你这也敢跳上去啊？】

    【牛批，送完大龙BUFF还不爽，今天你不把我杀了就别想走！】

    昊恺瞬间挺直腰杆，“TL这两波的决策简直只能用混乱来形容，先丢大龙再送EZ人头，他们真的知道自己在做什么吗？”

    TL队内语音一片死寂。

    刚才赢下团战后的激动狂躁，此时早已消散不见。

    他们在赢下团战后的处理太过粗糙。

    这条大龙，他们真的没必要碰。

    如果不开龙，后续的连锁反应也不会出现。

    导播此时也给出上波林燃抢大龙的回放。

    “燃哥在折返跃迁之后，用闪现调整位置，保证自己不会被TL的人卡住飞星位置，而后原地拉飞星……”

    昊恺不愧是前职业选手，火眼金睛细节看的非常清楚，“他还用卢登的回声打了一段伤害！”

    在飞星和卢登伤害灌注到纳什男爵体内后，大龙血量霎时降低了400点，这伤害比奥拉夫的真实伤害要高不少。

    再加上林燃等级领先，惩戒斩杀本就比奥拉夫高，配合那么亿点点运气成分，他成功拿到纳什男爵，一举扭转战局！

    而丢掉大好局面的液体队此后接连不断的出现失误，心态崩盘的他们被YM慢慢搬回局面。

    直到37分钟的远古巨龙团战，率先站好隘口的林燃偷袭成功，将TL打野奥拉夫血量压低，团队果断开龙。

    液体队还试图争抢远古龙，结果奥拉夫闪现下来，龙没抢到还把自己搭进去了。

    YM顺理成章拿下双龙，一鼓作气推平TL基地！

    “非常艰难的一场翻盘大战！”昊恺声带都快裂开了，“YM鏖战40分钟，收获自己今天的第二场胜利！”

    “明天，YM要面对首轮循环赛的最后一个对手——KingZone战队！”

