    许氏兄电影公司是雷蕴荣出资一百万，许氏兄弟以签约新艺城影业为代价共同组建的公司。

    其中雷蕴荣的新艺城影业占股百分之五十，许氏兄弟共同占股百分之五十，具体他们怎么划分，雷蕴荣就不管了。

    而且也约定许氏兄弟电影公司由许关文担任总经理，负责公司的具体工作，这是写进合同里的。

    但雷蕴荣肯定也会派人过去，只是不会干预许冠文的创作，财务上还是要有一定的监管的。

    人心是永远经不起金钱的考验的，而且也永远不要去用金钱去考验人心。

    这样做对双方都好，雷蕴荣安心，许关文也舒心，可以专心拍电影。

    至于为什么将许氏兄弟签在新艺城，这也是雷蕴荣要求的结果。

    最主要的还是为了这四兄弟中能演的这三个，接下来的十年是这三兄弟最辉煌的十年。

    这十年的票房冠军他们拿了九个，也就成龙拿了一个，生猛的一塌糊涂，而且许关杰还将一直红到九十年代。

    这也是雷蕴荣利用信息差价值最大化，也为了防止其他公司的挖墙脚，特别是嘉禾。

    皱纹怀也是个有魄力的大佬，砸钱不会手软。

    许氏电影公司具体怎么操弄雷蕴荣不会去管，凭借许关文在业内的人脉建立起基本框架是很容易的事情。

    雷蕴荣主要关心的是新艺城影业。

    在电影行业雷蕴荣可没有半点人脉，这就有点让人挠头。

    头疼了一会雷蕴荣就不由得拍头，真是走入牛角尖了。

    雷蕴荣没多少人脉，但是有钱啊。

    有钱的话买买买就行了。

    收购永远是加快发展的重要方式。

    然后在电影圈打听了一圈，一个人就入了雷蕴荣的眼帘。

    他就是现在思远影业的老板吴思源。

    吴思源也是香江电影无法忽略的一个人，他一手发掘了成龙，也是首位进入大陆拍摄合拍影片的香江电影人，也是大陆、香江、湾湾三地导演研讨会发起人，并连续5年出任香港电影金像奖主席。

    他六六年放弃高薪的中学教师工作进入邵氏当场记，一直潜心学习，在1971年，他独立执导的第一部影片便是动作类型的《疯狂杀手》。

    在次年，吴思源推出了其成名作《荡寇滩》，在香江创下了176万港元的票房，而吴思远本人也一跃成为这一时期较有影响的商业片导演之一。

    我们在讲到香江电影早期武侠功夫片的时候更多的是提到张彻，楚原还有刘佳良，但是吴思源在功夫片的类型也能和他们相提并论。

    只是后来吴思源转型监制，所以渐渐影响力消退。

    之前在72年的时候吴思源和人合伙创办了富国影片公司，推出的第一步影片就是《荡寇滩》，赚了一大笔。

    但是也因为赚钱了引起了利益方面的纠纷，所以后来吴思源也干脆退出，在去年组建了思远影业。

    也就是这家公司制作了打响成龙名气的《醉拳》、《蛇形刁手》等谐趣功夫片，让成龙开始他的辉煌之路。

    此刻正是吴思源刚成立思远影业不久，虽然因为上部影片的成功有点收益，而且也有了名气，但从新经营一家公司还是不太容易。

    所以也让他的新片至今有点难产。

    这时雷蕴荣突然找上门来说要收购刚刚弄好框架的思远影业，这也让他有点懵。

    本来吴思源是不想卖的，但奈何实在给的太多，就这吴思源刚弄起来的公司就直接砸了一百万，这让吴思源迅速的签下自己的名字。

    不要看今后一部电影动辄就是几千万，好像一百万有点上不了台面。

    但现在在74年一百万可不少，都能买两套千尺豪宅了。

    现在一部电影的投资也不过几十万，邵氏的话成本更低，有时候十万就能拍一部电影。

    所以吴思源才答应的这么痛快。

    至于要求继续担任总经理？

    这不是好事么？

    更没什么好犹豫的。

    一看就是难得的大水喉，以后拍片再也不用扣扣搜搜的了。

    之后雷蕴荣又砸钱，花了七十万买下了富国影片公司。

    这既让吴思源扬眉吐气了一把，也是为了富国公司本身的基础还有影片版权。

    吴思源本来就是从富国影片公司出来的，可以说它的创立也耗费了他不少的精力，所以两家公司整合起来也很容易。

    雷蕴荣也将这两家公司合并成立新艺城影业。

    所以新艺城影业成立之初就已经骨架齐全，有血有肉，可以直接开展制片的工作。

    雷蕴荣首先就是将新艺城影业搬入九龙建业大厦，专门腾出一整层给他们用，一下就让公司的门面看起来大气了很多。

    之后雷蕴荣又再次注入两百万用于公司拍新电影以及设备的更新。

    现在新艺城影业要钱有钱，要人有人，一切都走上了正轨。

    而新艺城要投资拍摄的第一步电影就是和许氏兄弟合作的《鬼马双星》。

    这部电影新艺城投资四十万，许氏兄弟投资二十万以及他们兄弟编导及演的酬劳，双方各占百分之五十，由新艺城影业负责发行。

    许关文也相信凭借雷家大少的身份，找院线放映肯定是没多大问题的，所以也乐得如此。

    而新艺城本身也投资开拍了之前吴思源在筹备的新片《香江小教父》。

    而且这部电影投资也不大，雷蕴荣也不想打击吴思源的积极性，而且也可以磨合团队。

    雷蕴荣也不知道这部影片有没有扑街，但既然吴思源日后还把思远影业经营的蒸蒸日上，大概率是应该成功了的，虽然雷蕴荣都没听过这部影片。

    至于为什么雷蕴荣不弄些之后的爆款电影，这不是更能一鸣惊人么？

    主要是雷蕴荣也不知道多少七十年代有什么爆款电影，每个时代都有每个时代的电影特色，万一水土不服扑街了那就太浪费了。

    而且雷蕴荣就不相信在有钱的情况下，再将那些杰出的电影人收入麾下的话还无法将公司发展起来。

    如果是这样的话那就是命，雷蕴荣认了。

    处理完电影公司的事情，剩下要做的事情就是组建院线了。

    其中自家的丽声院线这几天雷蕴荣已经安排人在和嘉禾谈判了。

    因为之前丽声加盟嘉禾院线的时候是嘉禾处于更弱势的地位的，所以签订的条款也更偏向于丽声。

    再加上丽声院线从六十年代以来一直都是在做放映业务没有涉足过制片，所以当时嘉禾也放心，没有签订很高的违约金额。

    这也省了雷蕴荣不少事。

    这几天雷蕴荣在忙于组建电影公司的时候就已经派人和嘉禾谈判丽声院线脱离嘉禾的事情了，不过现在还没有完全谈完。

    主要是对嘉禾来说有点突然，弄得他们措手不及。

    这个事也不急，有下面的人去谈，雷蕴荣考虑的是要扩大丽声院线的规模。

    八家电影院还是有点少了。

    雷蕴荣也就将目光投向了其他的独立戏院，特别是那些大戏院。

    大戏院不仅能更充分的扩大院线的实力，投资价值也高很多。

