    第508章 分道而行   

    在见到苏天天能有自己的追求之后，李乾坤和诸葛玄机他们的心中也是颇为高兴，不过在高兴的同时，他们的心中也是有些顾虑。

    

    叶凡大哥可不是一般人，如果苏天天对他有好感的话，恐怕他会铩羽而归，叶凡大哥从始至终都没有表露出对男女情意有兴趣的想法。

    

    也就是说苏天天能够成功的机会很小很小。

    

    不过他们也没有去劝说苏天天。

    

    因为他们清楚，他们能够看出来的东西苏天天也能够看得出来。

    

    “这一次我估计会去西北蛇族一趟。”

    

    叶凡对着李乾坤他们直接开门见山的说道。

    

    “我徒弟那边估计是出了一些事情，需要我过去看看。”

    

    “你们先回天剑山庄吧，在此道别。”

    

    叶凡的话，让他们的心中也是明白了现在怎么回事。

    

    李乾坤当即就对着叶凡抱拳说道：“这是自然，还是先去看看侄儿要紧。

    

    我们回天剑山庄也不会有什么太多的问题。”

    

    开玩笑。

    

    他们现在的情况可是和以前完全不一样了。

    

    曾经的他们实力就很强，但如今的他们更是人手一件顶尖圣器，现在的他们，就算是遇到了圣人王级别的大佬也能够与之硬碰一下。

    

    “既然如此，那么就告辞了。”

    

    “各位保重！”

    

    叶凡拱手一礼，   

    随即就和阿大消失在了这片冰天雪地当中。

    

    阿大所擅长的空间遁术能够让他快速的前往西北地区。

    

    看着叶凡忽然消失在了附近，李乾坤他们都有些感觉不真实了。

    

    叶凡大哥的成长速度实在是太快了。

    

    之前他们还感觉自己可以追赶一下叶凡大哥的步伐。

    

    可现在看来，那只不过是他们产生的错觉罢了，这还拿什么追赶？

    

    “你们几个也不要太过于沮丧，如同叶凡大哥，这样的妖孽并不会有多少和他生在同一个时代，的确是悲哀，可同样也是一件值得庆幸的事。”

    

    李乾坤的话如同洪钟大吕一样，在几个人的脑海当中不断的回荡。

    

    他们本来还有些恍惚的精神很快就恢复了正常。

    

    “的确如此，这的确算是荣幸。”

    

    “能够和他成为道友，这是最荣幸的事情。”

    

    “也不知道那些自诩为天才的存在，遇到了叶凡大哥会有何颜面自称天才？”

    

    他们有一句没一句的开始调侃了起来。

    

    跟着叶凡混了几天过后，他们都感觉自己的格局被彻底打开了。

    

    能够和叶凡这样的妖孽成为同门师兄弟。

    

    能够和他成为真正的朋友关系。

    

    这绝对是不可多得的好事。

    

    这对于他们来说绝对是，幸事！   

    他们可不认为叶凡是在和他们开玩笑，要知道叶凡可是亲手赠予过他们顶尖圣器，而且还是人手一件的那一种，这份大礼何其之重？

    

    能够得到顶尖圣器。

    

    这也让他们之后的道路变得平坦了许多。

    

    可以说，他们对于叶凡都有着一种近乎盲目的崇拜。

    

    叶凡的实力已经征服了他们，就算是李乾坤也是对叶凡颇为敬服。

    

    当然李乾坤也不会放弃去追赶叶凡这座大山。

    

    他是一名纯粹的剑修，遇到强大的对手，他只会不断的磨练剑心。

    

    就算是叶凡在他的面前，李乾坤也会申请熊熊战意。

    

    当然，李乾坤他也有自知之明，他也不是什么傻子。

    

    凭借着自己现在的实力，要和叶凡对战，完完全全是没有资格的！   

    现在的他和叶凡交手，那就是自取其辱。

    

    他们在两天之后也是回到了天剑山庄，在这两天的路途当中，他们也是遇到了一些其他门派的天才，那些天才对于这些天剑山庄的存在，自然是战意高昂，他们想要击败天剑山庄的天才来一战成名。

    

    他们想要让天剑山庄的天才成为他们的踏脚石。

    

    只可惜他们的幻想注定要变成泡沫。

    

    而且，在和李乾坤他们对战之后，这些所谓的天才都被打击的不轻。

    

    他们他们发现自己和李乾坤之间的差距，不仅仅是因为实力上的不足，还有资源上的不足，对方手里竟然还有顶尖圣器！！   

    这简直是一场不公平的对打。

    

    竟然使用顶尖圣器，这简直是无耻至极！   

    可他们也没有办法多说什么，不管是运气，但是资源那都是实力的一部分，人家有资源也是一种实力，这也没有什么好觉得无耻的。

    

    ……   

    “空间之力，竟然运用了如此炉火纯青？

    ！！”

    

    经过了一段时间的赶路众人，很快就来到了西北区域。

    

    泰坦巨蟒一族的族长都快被要震撼傻了，阿大的恐怖之处让他胆寒，   

    这个戴着鬼面具看起来很平凡的存在。

    

    空间之力，竟然运用的如此可怕。

    

    他在空间法则方面的造诣很恐怖。

    

    这种级别的存在，竟然甘愿待在叶凡的身边成为一个下属。

    

    而且还对他一口一个主人的称呼。

    

    这已经是快让他震撼的当成傻了。

    

    能够让半帝级别的强者成为下属，那么叶凡到底是何等的身份背景？

    

    就算是传说当中的隐仙家族，也做不到这一步吧。

    

    想到这里他就感觉一阵的头晕目眩。

    

    ”我问一下，李明月现在实力达到了什么样的程度。”

    

    叶凡见到已经来到了西北区域。

    

    当即就对着泰坦巨蟒一族的族长问道：“他应该没有在修行方面偷懒吧？

    若是他有哪些不对的地方，你们可以尽管替我管教。”

    

    叶凡的话，让泰坦巨蟒一族的族长感觉压力山大。

    

    如果是以前的话。

    

    他可能还会认为叶凡这样子说有些托大。

    

    可如今，他却丝毫没有了这种不以为意感觉。

    

    “圣女自然是勤奋刻苦的在修行，如今他的实力已经达到了圣人巅峰的水准，只差一步……她就能够突破到圣人王的阶段了。”

    

    泰坦巨蟒一族的族长咽了一口唾沫。

    

    不管是叶凡还好，又或者说是圣女也好，这都是极为恐怖的存在。

    

    本来泰坦巨蟒一族的族长还想称呼叶凡为道友，不过再想了想过后，他最终还是放弃了这个称呼，他没有这个底气敢和叶凡同辈相称。

    

    

