    不过长生最后也没彻底的倒台，只是郑朋阳滚下台了。

    欢喜传媒去接触了长生身后的资本主义势力，然后两方谈成了合作。

    长生还是保留，但是郑朋阳还有他对应的势力，都被从长生里挖掉了。

    最后接管长生的人，也是欢喜的心腹。

    不过这件事情，也是挖了近两年的墙角，才算是成功挖完了。

    等到长生大换血，郑朋阳因为各种原因，被送去吃牢饭，时间已经是九月下旬了。

    东篱七月份的时候《青山动》杀青，这部剧拍的时间还挺久的，最后剪出来的剧情也会很长。

    所以，比之前的剧用的时间都长，再加上他算是双男主之一，反派一直到最后才算是领盒饭退场。

    六个月的时间里，虽然东篱并不是全程在剧组，但是也差不多。

    中间抽空出来参加一些活动，但是还是以剧组为主。

    平时就是出来露脸刷存在感。

    这部剧结束之后，递到东篱这边的本子又多了起来。

    东姝正在给他挑，也难得给东篱一点休息的时间。

    最近的东篱在参加两档真人秀的拍摄。

    同时，也是在准备，十月份的金兔子奖。

    而东姝最近忙的事情都是……

    青山动的后期剪辑还有特效。

    毕竟有技能在手，不用白不用嘛，而且顺便还可以捞钱。

    左口袋进右口袋，那也是钱的。

    送审之类的，还有徐生生在忙，东姝倒是并不需要操心，只需要管好自己特效的事情就好。

    时间总是过得很快，金秋十月很快到来。

    又一年的金兔子奖又要开始了。

    东篱今年送审的剧就多了。

    去年拍的星际战场，还有其它的剧，都送过去评奖了。

    “我觉得，东篱今年能得奖，不管大小，都是一个肯定，金兔子的含金量还是很高的。”徐生生在开奖之前，还跟东姝小声说了一句。

    东姝身为编剧，又是后期特效大佬，是以剧组人员的身份参加的。

    听到徐生生这样说，东姝笑了笑：“但愿。”

    能不能得奖，东姝心里有猜测，差不多，但是如果没评上也没有遗憾。

    东篱毕竟还新着呢，慢慢来，一步一步，稳扎稳打，总有机会得奖。

    不过如果能得奖，那么还真是一个肯定，会让东篱在这个圈子里的身份地位更稳。

    东篱今年依旧是藏蓝色的西装，十分沉稳，面上还是浅浅的笑意。

    直播镜头切过来的时候，粉丝就差没直接尖叫出声了。

    那么多的女明星，都不能让粉丝侧目，大家的目光，还是在东篱身上。

    不得不说，如今的东篱是真的在发光。

    “别紧张，能来就好，有提名已经是收获，如果能得奖，那就是意料之外的惊喜了。”生怕东姝紧张，东篱过来之后，还小声的安抚一句。

    其实他也挺紧张，也有一些期待。

    毕竟，金兔子奖的含金量很高，他不可能一点期待也没有。

    但是更不想东姝担心。

    “嗯，听哥哥的。”东姝这个时候表现的很乖巧，毕竟还有直播镜头，随时会切过来。

    自己的表情，倒是无所谓，但是因为就在东篱附近，很容易就被扫到，万一再被黑粉拿这个来攻击东篱就不太好了。

    奖项一个个开始，东姝竖着耳朵在听，全程神情淡定。

    东篱也不紧张，唇角一直勾着笑，他如今也知道，自己怎么样笑最好看，能给粉丝最完美的一面。

    “年度最佳潜力新人的提名有……”这一项是东篱最有希望获奖的一个项目，所以听到这个提名的时候，东姝眉眼动了动。

    提名的人不少，但是最后的获奖者，主持人特意笑了笑卖了一个关子：“那就是，我们的星际战神，东篱！”

    还真的获奖了，东姝心下松了口气，面上浮现一丝温和的笑意。

    优雅精致，又不显得过分激动。

    东篱起身，先是致意，然后这才走上舞台。

    获奖感言自然是一早就写好的，不管能不能得奖，都需要准备一下嘛。

    万一呢？

    舞台很大，灯光很美。

    东姝远远的看着灯光打在东篱身上，听着东篱的声音，似是清泉一般，慢慢的从耳际划过。

    清婉又动听，同时又会给人一种精神上的愉悦。

    恍然间，似乎有光落在东篱的头上，一点一点，像是漫天的星光，又似是耀眼的银河，一点一点落在东篱的头上，似乎伸一伸手就能够到。

    东姝不知道，这一片光，能不能照到曾经的东篱的身上，能不能让他在黑暗中，稍稍好过一些，能不能让他在黑暗中，因为这一点光，不要轻易的放弃自己。

    但是，东姝知道的是，如今的东篱，举手可摘星辰，抬头可遇满天星。

    也许，这就是原主所期待的那样，尽自己所能，陪东篱摘下这漫天星辰。

    我不问前路，不问明天，只想摘下这满天星，照亮你人生里的每一段路，让你的人生里，不再有黑暗。

    这是原主希望的，也是东姝希望的。

    而黑包群的消息，也在此时，缓缓的跳了出来。

    【是否选择离开？】

    【是/否】

    【选择是的话，就需要你永久的留在这个世界哦。】

    这是黑包群，第一次跳出来这样的选项。

    选择留下来，那么就需要永久的留在这个世界？

    这个世界确实很暖，有疼爱自己的亲人，还有可以交心的朋友，最重要的还是……

    有东篱。

    那个跟哥哥神似之人。

    如果可以，东姝其实是希望时光可以慢下来，让自己可以认真仔细的陪东篱走完人生的每一条路。

    从前，她活得太糙，陪在哥哥身边的时间有限。

    这个世界，满足了很多东姝从前不敢想的奢望。

    从前，是哥哥守护着她。

    而这个世界里，是她在守护着哥哥。

    从前，是哥哥护她风雨无忧。

    而这个世界里，是她架起一座天梯，陪哥哥摘下满天星。

    从前，以为日子很长，他们还有很长的人生，可以慢慢走。

    而这个世界里，却让人真切的感受到，岁月无情，人生无常，珍惜当下，才是最应该做的。

    从前……

    从前错过了太多，在这个世界，都慢慢的得到了弥补。

    可是东姝很理智，一直理智的知道。

    这个世界是真的，但是对于她来说，却是假的。

    