    “我很抱歉，孩子，我的荣誉本不允许我向你出手，但，情报上所描述出来的东西对于乌萨斯的意义过于重大，我，没有办法放任你在我的国度肆意妄为。”

    并不是男性的声音，而是女性，而且听声音相当的年轻，所以利刃里面的并不全部都是猛男啊。

    “不，并不需要道歉，不会轻视任何人是一种良好的品德，或许这就是为什么你能够给成为利刃的原因。”对方没有发动攻击，所以符七实也没有做出多余的动作，他空出的手取出预定好的发信器，当着所有人的面打开了通讯：“我被利刃堵住了，嗯，有至少两个精英小队的人在我这里，还有一个利刃，所以我建议大家快点撤退吧。我？不用担心，利刃拦不住我。”

    说完了以上的话语，符七实像是没事人一样收回了通讯器。

    “那么，要和我战斗么？利刃，还有帝国的士兵..你们给我的感觉和外围的那些贪婪恶毒的纠察队完全不一样，不愧是帝国的精锐。”即使身陷重围，符七实却完全没有在意，他对自己有绝对的自信..即使打不过也绝对跑得掉的自信，毕竟，摩托车已经在虚空待命了。

    “你很自信，这就是所谓的世界旅行者么？希望你不要做一些傻事..虽然为了捕获你，我的协助者们携带弹药都是麻醉剂制作的，但是，若是反抗的话，也会让你了解一下什么才是乌萨斯。”

    不是击杀而是捕获，毕竟符七实和其他游击队的首领不一样，利刃在接到上层的密令之前，甚至都不想出动，让几个精锐的军人前往就足够了这样的想法也被密令中提及的‘希望之种’给打破，若是和密令中描绘的一样，那么面前的这位少年就太重要了，是即使被他逃脱也绝对不能杀死他的那种级别。

    随着利刃的示意，几个军人上前，显然是准备束缚住符七实..虽然利刃并未轻视这位少年，然而他的属下却不这么认为，只不过并没有直接表达出来罢了。

    也是，出动了帝国军队最精锐的利刃，还有两个精锐小队来追捕一位游击队的少年，这稚嫩的面孔，怕是连战场都尚未经历过。

    在两人靠近的瞬间，符七实未动，但符七实的身后却瞬间浮现出了一团几乎透明的人影，紫色的火焰形成的剑刃挥过，直接将两人击飞了出去顺带还在两人的身上留下了一个不伤及性命却足矣让人伤筋动骨的伤口。

    “自我介绍一下，我的名字是符七实，一位，世界的旅行者..当然，你也可以称呼我为【纯白回音】。”

    瞬间捕获了被击飞出去的两位同伴，确定没有受到致命伤害之后才把视线放回来，利刃瞬间向前，大地震动，而下一刻，她手中不知何时拔出的利刃的刀背却被轻易的招架并且偏斜向了一旁。

    “..【皇帝的利刃】”

    隐藏在面甲之下的面容肃穆，她明白，她遇到了一位强者。

    ........

    聚集点

    “你们接到了符七实的提示，从城市逃出来了么？”

    塔露拉站在门口阴晴不定，她几乎只是思索了一下就明白为什么会出现这样的情况，必然是队伍中的内鬼向帝国出卖了符七实的情报，若是以前，帝国绝对不会这么重视，但是昨夜，符七实将名为‘光之种’的东西赠予了她之后，她就明白了，那到底是何等的奇迹之物，那么帝国会出动‘利刃’来追猎符七实就不是这么难以接受的事情。

    “正面和利刃撞上，还有两队帝国的精锐...”这是一个相当令人绝望的对比，无论是两队帝国精锐还是利刃的存在，都绝对不是现在的游击队能够正面承受的强大武力，帝国正规军中的精锐和精锐中的精锐这两个名号可不是闹着玩的，这可是崇尚武力的乌萨斯，只有真正的强者才能被冠以那样的头衔。

    “新情报！！”此时，一位游击队员闯入了小屋中，对着沉默的爱国者、霜星和塔露拉说道：“接到在外围监视塔尔拉莫的线人的情报！塔尔拉莫被覆灭了一大半，符七实从利刃和帝国精锐围猎中成功脱离！！”

    “什么？！”

    “根据线人提供的情报，符七实击溃了精锐小队的进攻并且在利刃的身上留下了肉眼可见的创伤！然后在利刃的追猎下使用了一种双轮车辆的交通工具脱离了利刃的追猎！留在城内的人员发来信息称利刃空手而归，并且精锐小队的人几乎都受到了重创！虽然没有人死去，不过我想我们至少有三年的时间不会遇到这两只精锐小队了。”

    顿时，小屋陷入了沉默..重创了两只精锐小队，击溃利刃的围猎并在利刃的全力追捕下逃脱。

    这..真的不是童话故事么？

    “符七实有受伤么？”

    “没有！根据线人的目击，符七实全身上下完好无损，别说受伤，甚至没有流血。”

    “...爱国者，你..好吧，这种问题没有什么意义。可是，符七实是正常人，不是感染者..而且对源石技艺的学习才刚刚开始...难道说这是单纯的锻炼和磨砺技艺就能达到的地步么？”

    塔露拉是真的被这童话一般的战绩给震住了，要知道，在一开始收到这条情报的时候她甚至还在由于要不要组织人员去救援符七实，在知道有利刃存在之后她甚至放弃了这个想法...要知道，那可是皇帝的利刃，乌萨斯最强的精锐部队。

    “或许，这..就是...希望的力量。”

    爱国者沉默片刻，然后转头看着塔露拉缓缓的说道。

    “希望的力量..“光之种”么..那的确是奇迹的造物，若是光之种和符七实所说的一样，那，的确有可能做到。”

    此时此刻，为这而沉默的并不只有他们...【纯白回音】之名，才刚刚在这片大地之上散播下自己的种子，然而所有人都知道，这颗种子，迟早会成长为一株参天巨树。

    “这是..希望的力量么？”

    脱下了自己被刺穿的黑色面甲，精干的女性看着自己被刺穿的腹部，对方没有杀死自己的欲望，否则这一刀肯定不会这么简单。

    “【纯白回音】么？明明只是一位少年，却掌握着如此可怕的力量...密令上说的没有错，这股力量，或许能改变乌萨斯。”

