
　　秦巧云立刻阻止他：“你能不能别说这些？要是让大嫂听到又要惹她伤心了。”

　　闻言，曲鸿毅疑惑地嘀咕：“我又没有在她的面前说，再说了都过了这么久了，你至于吗？”

　　“不管过去多久，流产对一个女人来说都是一道刻在心口上的伤，你还是不要随便提的好。”

　　曲鸿毅觉得有些道理，但他忽然又想起什么来，有些兴奋地对秦巧云说：“我最近认识一个医术非常高的中医，我想把她介绍给大嫂认识，说不定经过她的调理，大嫂还能怀上呢？”

　　曲鸿毅越说越激动，当场就想去找白姝媛：“大嫂其实还年轻，好好调理说不定还真的可以，我这就……”

　　“你站住！”秦巧云立刻挡在他面前，“这么晚了你想上哪儿去？”

　　“我找大嫂去，把那个医生的联系方式给她，让她去看看去呀，说不定还真有一线希望啊。”

　　秦巧云叹气：“你能不能别害人？”

　　“我是为了嫂子和大哥，你怎么说我害人呢？”

　　秦巧云细心为他分析：“嫂子和大哥年纪都这把年纪了，若是你介绍的中医解决不了她的问题呢？大嫂岂不是又要白白伤心一次，你难道忘了当初她流产之后自责自杀的事情了吗？”

　　当年白姝媛流产之后，一度活在自责中，认为是她没有保护好肚子里的孩子，害得孩子没了。

　　她一度想不开，一次家里人没看好，白姝媛就在浴室割腕。

　　好在佣人及时发现，送到医院救了回来，后来经过很长时间的心理治疗，白姝媛才从丧子之痛里走出来。

　　白姝媛已经很久没有犯病，这会儿曲鸿毅若是贸然让她去看中医调理，能怀上还好说，若是怀不上倒把白姝媛的抑郁症勾起来可就得不偿失了。

　　曲鸿毅听了秦巧云的解释之后，也觉得是这么个理，于是放弃计划转身进浴室洗澡了。

　　见曲鸿毅进了浴室之后，秦巧云这才露出心有余悸的表情。

　　……

　　童画最近很忙，忙着长大，忙着壮大她的事业，为了不被童颜或者曲家的人打倒。

　　所以曲曼嫣已经很久没有见到她了，这天她终于忍不住找上门。

　　“画画，是不是我不来找你，你就要从我的世界消失了？”

　　童画赶紧从办公椅上起身，按着曲曼嫣的肩膀笑嘻嘻地将她推到沙发上坐好。

　　“曲姐姐，对不起嘛，我真的很忙，你不要生气，晚上我请你吃饭好不好？”

　　曲曼嫣笑着说：“你请的我不要，我要你亲自下厨。”

　　毕竟童画做饭的手艺比一般的酒店大厨都要好，不让她下厨就太亏了。

　　童画连声应下：“好好好，无论你想吃什么，我都给你做。”

　　曲曼嫣这才转移话题：“你最近都在忙什么啊？连个人影都没有，连微信也不回复。”

　　“我确实很忙，不过那是秘密！而且微信我不仅没有回你的，我连楚承骁都没有回。”

　　既然童画都说是秘密了，曲曼嫣也不想继续探究，毕竟谁都有隐私不是？

　　不过她不会楚承骁消息，曲曼嫣倒是有些意外：“你敢不会小七消息？你不怕他造反再外面乱来吗？”

　　对此，童画是这么回答的：“拜拜就拜拜，下一个更乖！到目前为止，我觉得能配得上楚承骁的，除了我还没有更合适的。”

　　换做别人说这么自大的话的话，早就被人笑掉大牙了，可眼前这个说话的人是童画，曲曼嫣还真的没办法反驳。

　　“也是，你确实很优秀，你都不知道，自从秦襄在慈善晚宴当众送了你礼物之后，网上就吵开了，你们两个还有一大批cp粉呢，天天嗑你们嗑到不可开交。”

　　而且这些cp粉还给童画和秦襄两人的组合起了个非常好听的名字，叫什么“秦始皇的童画小镇”，还开通了超话，cp粉们靠着当天秦襄和童画走红毯和送礼物仅有的两个场景可得死去活来。

　　童画不相信，拿起手机打开微博搜索，还真的有曲曼嫣说的这个超话。

　　看着里面cp粉们的发言，童画哭笑不得：“这都什么跟什么啊？我和秦襄可是清清白白的。”

　　曲曼嫣对这种事情已经见怪不怪了，见童画这样，干脆直接将自己的手机给她看：“别说你和秦襄了，就连你我都有人在嗑cp。”

　　童画：“……”

　　嗑cp可以冷门，但不能邪门！

　　她和曲姐姐这叫什么事啊！

　　童画看着那个co粉们特意为她和曲曼嫣开通的超话，里面的缺德文学简直令人叹为观止。

　　“怎么样？”曲曼嫣自己都看不下去了，“是不是长见识了？”

　　“何止啊……”童画惊讶地嘴巴都合不上了，“简直刷新三观！”

　　随后童画和曲曼嫣两人笑作一团。

　　今天的工作也到一段落了，童画干脆带上曲曼嫣，两人跑到超市买了一大堆东西回家做饭。

　　香辣入味的基围虾干锅，奶香浓郁的咖喱牛腩，清新爽口的翡翠黄瓜，还有清甜清淡的蘑菇汤，简单的三菜一汤，却是童画的诚意满满。

　　每个菜刚出锅，曲曼嫣便用手一块一块地捏着吃起来，一直赞不绝口。天籁小说网

　　“画画你这手艺不去开饭店真是白瞎了。”

　　“我可不仅有做饭的手艺啊，我用别的手艺赚钱不香吗？”

　　曲曼嫣被她逗得笑个不停，也不管她演员的身份需要保持身材了，直接干了两碗饭还意犹未尽，要不是被童画阻止，她很可能会吃到把肚皮撑破。

　　饭后，两人到小公寓楼下散步，这里人少，曲曼嫣被人认出来的几率不高，她能随心所欲！

　　走了好一会儿，童画便将曲鸿毅找她的事情和曲曼嫣说了。

　　曲曼嫣情绪忽地变得激动：“他是不是有病？怎么找上你了？画画，以后他要是找你，你别理他。”

　　“曲姐姐放心，我没打算和老曲深交。”这是楚老太君给她的忠告，也是童画对自己的忠告，曲家家大业大，她不会再随意干涉，“只不过他找我是为了你。”

　　曲曼嫣不说话了，周身迅速萦绕着一股若有似无的悲伤。

　　“以后他再找你打听我的事情，你别理他。”

　　“可是他和我说了很多你们的往事！”童画打从一开始就不打算瞒着曲曼嫣，“还有你们的孩子！”

　　曲曼嫣忽地浑身冰冷，慢慢地蹲到地上，“这么多年过去了，说这些还有什么意义？”

　　曲曼嫣难过的样子着实令童画感同身受，当年究竟是怎么的撕心裂肺，才会在时隔多年之后提起，曲曼嫣依旧痛彻心扉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第183章 磕邪门CP免费阅读。https://xs.23sk.com 