    “自己人，都是自己人，千万不要动手。”

    “这丫头，是我们少族长和魔族圣女的女儿。”

    “这位，是灵动界冰雪宫的宫主，最重要的是，她是女娲后人一脉。”

    此时的姬风吟，知道现在不能有丝毫的闪失。

    毕竟现在，林清尘还没有苏醒呢，姬倾世还在这里，以伏羲琴来唤醒林清尘呢。

    现在动手，岂不是自己跟自己过不去了。

    所以，此时的姬风吟，以最简短的话，告知了双方，此时都想知道的事情。

    “他和魔族圣女的女儿？”

    “什么，女娲后人？”

    在这一刻，听到姬风吟所说之后，冰雪宫宫主，以及姜神斩他们，顿时同时开口表达了各自此时的惊讶。

    随后，双方之间互相打量着，想要确认一下，这到底是不是真的。

    冰雪宫的宫主，在此时看着沉睡之中的姬靖荷，在看看林清尘。

    “跟他，还真的有几分相似。”

    “而且，她的血脉，的确也有一半，是属于你们圣族的。”

    “原来，是这么回事，我懂了，原来如此，怪不得，怪不得……”

    在这个时候，冰雪宫的宫主，以自己的方式，最终还是确认了，姬靖荷，的确是林清尘的女儿。

    这一点，是不会错的了。

    因为，外貌可以改变，有可能没有血缘关系的人，在某些地方，会长相相似。

    但是，血脉是不会错的。

    正是因为如此，冰雪宫宫主，在回想一些场景的时候，顿时有些明白了。

    原来，真相是这样的，怪不得当初，她怎么也想不明白。

    此刻冰雪宫宫主的话，让众人听起来很是糊涂，不过现在，却也没有人开口询问。

    因为现在，他们心中最为好奇的，是女娲后人，怎么会出现在这里。

    “自我介绍一下，风华，女娲后人，到我这一代，为第九代。”

    “鼻祖说曾有言，九为极致，到了我这一代，是一个宇宙时代的结束，也是开始。”

    “想必你们，对此应该有所耳闻的吧。”

    风华说完之后，果然，圣族的圣长老们，一个个的都沉默不语了。

    因为，风华所说的并没有错。

    当女娲后人，延传九代之后，便是结束，也是开始，这一点他们知道。

    只是，一直以来，并不知晓，女娲后人身在何处，也不知道，已经具体延传到了第几代。

    所以，一直以来都不曾跟林清尘，也不曾跟圣族的其他子弟提及过。

    而现在，女娲后人出现了，她所说的话，以及现在面临的形势，已经算是证明了这一点。

    风华，女娲后人出现了，一切，也都彻底的明了了。

    现在这个时候，已经没有什么这方面的疑问了，一切都已经很清楚了。

    可以说，有些事情，已经是板上钉钉的了。

    “你刚刚为何……”

    在此时，姜神斩终于开口了。

    他不明白，别说是他，其他圣长老也是一样如此。

    不知道为何，身为女娲后人的风华，竟然在看到姬靖荷的一瞬间，会产生如此浓烈的杀意。

    要知道，姬靖荷不可能，跟风华有什么仇恨的。

    别说是风华，根本就没有出生不久，没有见到过什么人，也没有跟人结仇。

    就算是有，也不能跟从未见过面的女娲后人风华，有什么仇恨才是。

    可是，风华却偏偏，在第一时间，想着的是杀了姬靖荷。

    这，又是为何。

    难道说，姬靖荷的存在，会出现什么特别大的影响，会造成什么严重的后果不成。

    在这一刻，随着姜神斩的开口，众人都将目光，放在了风华的身上。

    很显然，现在这个时候，他们也想知道，风华为何要如此做。

    他们相信，风华不可能无缘无故的，第一次见到姬靖荷，两人就有什么恩怨，这不是现实。

    “咳咳咳……”

    就在众人，都在等待着答案的时候，此时的林清尘，终于醒来了。

    咳出了一口鲜血之后，睁开了双眸。

    在此时，所有人都看向了林清尘。

    此刻的林清尘，刚一醒来，就看到身边众多的自家强者。

    在这个时候，心生感应一般，看向了自己的右侧。

    一名女子，被冰封在玄冰之中。

    女子，便是天瑜。

    看到这一幕之后，林清尘眼神之中的光芒，顿时在这一刻，黯淡了不少。

    看到这一幕，众人不知道该如何开口，去安慰林清尘。

    天瑜已经死了，是为了救林清尘而死。

    试问，林清尘怎么可能，不因此感觉到伤感和痛心呢。

    现在这个时候，林清尘看到天瑜的尸体，就在自己的身边不远处。

    在此时，心中必然是不知道该如何面对了。

    是的，以后如何面对自己的内心，如何面对自己的女儿。

    看着林清尘，自己起身，然后一步一步的，走向被玄冰冰封的天瑜。

    在这一刻，林清尘语气低迷的开口说道。

    “为何要替我挡。”

    “女儿，还未曾再见你一面，你让我如何跟她交代。”

    “你又让我，以后该如何面对自己的内心，你这么做，到底值不值。”

    林清尘心中，以及脑海之中，到现在为止，都还重复着一幅幅画面。

    那些，都是天瑜从认识他开始，所做的一切。

    一切，都是为了他，从来都没有考虑过，她自己以后会如何。

    本想着，等到妖帝的事情解决了，带着女儿，前去寻她。

    之后，不管付出什么代价，都要让她从幽冥一族脱离出来。

    可是这一切，都已经来不及了。

    世事无常，造化弄人啊。

    现在，一切都来不及了，都晚了。

    看到此时的林清尘，就这么趴在天瑜的玄冰棺之上，众人此时心中，一样是很不好受。

    天瑜，虽然身为魔族圣女，本来是跟天玄大陆这边，跟圣族对立的。

    可是，自从她跟林清尘在一起之后，一切就都变了。

    不管是记忆没有找回之前，还是记忆回来之后，她已经不是从前的她了。

    或许，从她认识林清尘的那一刻起，便再也没有了魔族圣女这个人，有的，只是天瑜这个人。

