    第一千三百零八章 露脸？

    

    相比较于杨凡这略显尴尬直白的话语而言，很显然辣辣觉得自己想出来的这一句话才是最为完美的。

    

    辣辣女神天下第一！   

    这一句话不仅承认了她的实力，同时也表达了杨凡对于她的一个仰慕之情，而且从表面上看去也根本就并不会那么的尴尬。

    

    正是因为如此，所以说她才会这么去要求。

    

    杨凡这边本身就是输的那一方，所以这个时候自然是不好拒绝。

    

    所以当即也是十分果断的就更改了标题。

    

    “好了，按照你的要求改好了，接下来你可以说那个要求了吧？”

    

    这是他这边输掉比赛必须要去做的事情，所以说自然不算做是辣辣提出来的要求。

    

    因为辣辣拿下了胜利的缘故，所以说此时此刻其实她的直播间人数也是瞬间就增多了起来。

    

    虽然说还不至于超过杨凡也好，但是双方也是已经持平的了。

    

    所以很多的人听到了这里的时候也都是纷纷开始在直播间当中出起了主意。

    

    虽然这样的一个结果也的确是出乎了所有人的预料，让大家都没有想到也好，但不管怎么说，杨凡的名气是三人当中最高的，正是因为如此，所以这也才让的很多的人都很热衷去讨论这一件事。

    

    杨凡输了就可以提一个要求，相比较于那些路人而言，很显然杨凡的粉丝才是最为激动的。

    

    杨凡的实力很强，要说声音的话也还是挺好听的，所以说作为他的粉丝，最大的愿望肯定是想要看到他露脸了。

    

    “让k神露脸！”

    

    “小了，格局太小了，直接女装不香吗？”

    

    “卧槽？

    这么狠？”

    

    “女装不现实，而且我也不是很感兴趣，所以还是露脸吧！”

    

    “辣辣让k神露脸！”

    

    “对对对！露脸！”

    

    “开摄像头！”

    

    “加一！”

    

    “要不还是表白！这多刺激呀！”

    

    “表白加一！”

    

    “我也想看k神表白！嘿嘿！”

    

    “……”   

    看着直播间当中的这些弹幕辣辣也是认真的思考了起来。

    

    在这之前，说实话她都根本就没有想过能够打赢杨凡的事情，所以自然也就没有想过这些东西。

    

    可是现在既然已经赢了那很显然就要考虑一下了，而直播间当中这些水友们所提出来的意见也可以当做是一个参考。

    

    “要不你也跟可可一样，开着摄像头直播吧？”

    

    辣辣想了一会儿，也是试探性的开口问道。

    

    至于那些女装和表白什么的，还是算了吧……   

    但凡是一个正常的男生肯定是不会有女装这些东西的，而且表白这个东西嘛……   

    虽然说她也的确是还没有对象也好，但是却也根本就不想要去弄这玩意。

    

    原因很简单，直播间当中大部分的水友之所以会提出来这个意见其实也只不过是因为大家想要看杨凡出糗而已，根本就没什么其他太多的想法。

    

    但是如果说一旦真的这样去做了的话，那到时候这件事情到底会发展成一个什么样子，那就不得而知了。

    

    毕竟虽然说直播间当中的人气也算不上是有多高也好，但是到时候其他的那些营销号带节奏啥的那可就并不一定了。

    

    而且直播间当中的这些人也并不全都是他们的粉丝，同样也是有很多都是凑过来看热闹的。

    

    可根本就并不会站在哪一方，到时候看完了热闹之后就跑出去以讹传讹的，发布各种各样的谣言和舆论，到时候造成困扰的也就只有他们这边而已。

    

    “这个不行！要不你还是换其他条件吧，其他的都可以，但是只有这个不行！”

    

    听到辣辣提出来的这个条件的时候，杨凡也是毫不犹豫的直接就拒绝了。

    

    因为他到现在为止也根本就还并没有想好要去进行露脸什么的，自然也并不会因为这个活动去打破自己原有的规划。

    

    虽然他现在如果露脸的话的确是会收获到很高的一波热度也好，但是他根本就并不是很想要这些东西。

    

    就单单是这一次的活动而言，其实就已经足以达到公会对于他的一个期盼了。

    

    反正只需要突破1,000万粉丝就可以了，根本就没有必要非要故意去弄这些东西。

    

    最关键的一点就在于露脸的话对于他的影响实在是太大了。

    

    平常没事的时候在校园里面闲逛他其实也根本就并不是没有听过学校里面其他人有去谈论过关于他的事情。

    

    而这些人当中有其他班级的也同样有不同年级段的人，所以其实杨凡在自己学校当中也同样是有着不小的一个粉丝数量的。

    

    如果说他真的直接露脸了的话，那到时候重新回到学校里面去，估计就可能会引起很多不必要的麻烦了。

    

    正是因为不想要影响到自己在现实当中的生活，所以说他也才根本就并没有想过要去露脸这个东西。

    

    哪怕就算是他之后真的会踏上职业生涯，不可避免的露脸也好那也都是以后的事情，至少就单单是现在而言的话，他还并不想要去考虑这么多的东西。

    

    看到自己刚刚提出来这一个要求就直接被杨凡给拒绝了的时候辣辣也是很清楚的知道很显然这个事情是没戏了。

    

    因为她也清楚每个人心中或多或少都是会有着自己坚守的一些底线的，哪怕就算是之前已经答应好了的事情也好，也根本就并不会因为这些而改变。

    

    如果一直坚持想要去让他实现这个要求，虽然说按照杨凡的这个情况来看的话，或许他有可能会去做到也好，但是之后两个人的关系肯定也是会就此破裂的，所以她也根本就没有必要去冒着这样的一个风险。

    

    既然杨凡已经拒绝了这样的一个要求，那就很显然能够再去另外想其他的了，不过也就在娜娜还在考虑着到底，要让杨凡去做什么的时候，三方直播间当中的人也都是直接就炸开锅了。

    

    说实话，当听到辣辣提出来这么一个要求的时候，其实很多的人都是比较赞同的。

    

    因为大家听闻king的名声也早就已经不是一次两次了，这么长的时间大家对于他的名号可以说早就是已经如雷贯耳的了，只不过却还根本就并不知道他到底长什么样，所以其实很多的人也都是抱有着极大的好奇心的。

    

    看到杨凡很果断的直接就在直播间当中挂上辣辣要求的标题的时候很多的人都以为他不是那种输不起的人，可是现在看来，下定论还是有些太早了……   

    

