    山东地界。

    小海村。

    “王爷，这里便是小海村了。”周槐显然是将功课全部做了，一边走着，一边说道：“王爷，小海村的村民，世世代代都是以采珠为业，当然，他们所采的珍珠，只是普通的品质，上好的品质，几乎不出。”

    李寻也知道，若是能够采出很多上好品质的珍珠，那小海村也不至于仅仅只是比一般的村子富裕一点。

    “不过，王爷，在小海村中曾经有过一个传言，当初的小海村可不是这样的，当初的小海村也出过大官，可惜，在隋末的时候，死于战乱，从那个时候开始，小海村便是走向了没落。”

    周槐说道：“哪怕是没落之后的小海村，依然是靠着祖传的采珠手艺，生活上倒是没有什么太大的变化，比一般的村子，不知道强了多少。”

    很快。

    几人便是来到了一条大河边。

    “王爷，就是这里了。”

    “这条大河，就是小海村村民采珠的地方，也是他们生存的主要河流。”

    周槐说着，朝着不远处的一座山上指去，说道：“而俸银消失的地方，正是这条大河的上游，距离小海村，也不过三十里左右。”

    李寻环顾一周，说道：“这小海村几乎就是一个山村了，倘若是俸银从这里走，周槐，你觉得，这平坦的大路好走，还是这山路可行？”

    周槐说道：“王爷，换做是我的，那我肯定是选择山路啊！”

    “王爷您看，这山上若是藏一些人，根本就看不清楚，而且，这小海村的人，都是以采珠为业的，几乎很少上山打猎，山上的隐秘性，绝对是可以的。”

    李寻笑了笑。

    说道：“那这样的话，足足百万俸银，在没有人的痕迹山中，若是我们去趟一遍的话，那绝对可以发现一些痕迹，本王可不信，在没有任何痕迹的山中，他们运送着百万俸银，不留丝毫的痕迹。”

    周槐说道：“没错，属下和王爷的想法相同，所以，在我们来之前，属下已经调动大理寺的人，前去探查了，过些时候，大理寺的人应该就会回来，到时候，咱们就知道了。”

    李寻看着那座山，脸上带着淡淡的笑容。

    说道：“既然他们能做出龙蛇山上的事情，本王可不认为，他们会这么的大意，如果他们走山上的话，那他们的足迹根本掩饰不住。”

    “别说是大理寺的人了，哪怕是随便的捕头，都能查得出来。”

    周槐微微皱眉，问道：“可是，王爷，大路他们不敢走，那山路又行不通，那些俸银，他们是怎么带走的？”

    “周槐，你说这条大河，上游就在俸银消失的地方？”

    李寻忽然问道。

    周槐点了点头，说道：“没错！”

    “难道！！”

    周槐眼中一亮，看着眼前的大河，说道：“王爷，这河水的流速迅猛，不过，那也是等到开春的时候才是啊！”

    “现在大多数的河面，都已经结冰了啊！”

    李寻说道：“周槐，你有没有想过，这小海村的村民，在河面结冰之后，会不会去凿冰？”

    周槐点头。

    说道：“属下已经问过周珠珠姑娘了，他们在冬日里的确会凿冰，里面有不少的鱼，他们冬日会凿冰捕捉鱼来作为冬日的食物。”

    “嗯，周槐，你去将河面的冰砸开。”

    周槐没有任何的犹豫，拎着刀便是狠狠地朝着河面上砸去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着冰面被周槐砸开一个口子，下面的河水，竟然还在流动着。

    “王爷，这大河下面的河水，好像还是在流动着。”

    李寻看了一眼，说道：“这冰层虽然厚，但是远远没有将整条河冻住，而且周珠珠也说了，这条河很深。”

    “想来，在这么深的河中，藏一些东西，尤其是现在河面结冰，想来是根本发现不了吧？”

    周槐听到李寻的话，

    思索的说道：“王爷，您的意思是，那些俸银，被藏在了这河底？而小海村的村民，也正是因为凿冰捕鱼，发现了这河底的俸银，所以，那些人才对小海村施行灭门？”

    李寻说道：“这么说的话，倒是合情合理，但是，还有一点就是，我们到现在，都还未看到山匪一面。”

    “也就是说，这群山匪，到底是不是存在？我们还不知道。”

    周槐：“？？？”

    “王爷，那山匪若是不存在的话，那这些小海村的村民，是怎么死的？”

    李寻笑了笑，没有说话。

    而周槐则是倒吸一口冷气，不可置信的说道：“王爷，您的意思说，或许根本就没有山匪，而那些小海村的村民，不过是山匪的一个借口？”

    李寻说道：“当然，现在我们只是猜想，并没有证据。”

    “万一我们的人在山上发现了足迹呢？这猜想可就靠不住了。”

    周槐摇摇头，说道：“不，王爷，哪怕是在山上，我们的猜想也可以继续，万一是小海村的村民，在山上发现的呢？”

    ......

    两个时辰过去。

    几十个人衣衫有些破损，来到了李寻和周槐的面前。

    “王爷。”

    李寻问道：“如何？”

    “王爷，兄弟们按照俸银被劫的地方开始四散朝着山中搜索，在山里面，的确是没有任何的足迹。”

    李寻点了点头。

    说道：“百万的俸银，那可不轻啊！”

    “他们如果走山路的话，就不可能一丝一毫的痕迹都不留下。”

    周槐眼神变得凌厉了起来：“王爷，也就是说，只有他们走水下，俸银被小海村的村民发现，导致小海村村民被灭门。”

    李寻点了点头，说道：“现在也只有这个猜想了。”

    嗖~~~~~~！

    忽然。，

    一支羽箭破空而来，正好对着李寻的脖子。

    “哼。”

    李寻轻笑一声，只见他伸手一抓，将那支即将要穿透他脖子的羽箭抓在了手中。

    “周槐，要活的。”

    李寻的话刚落下，周槐犹如一头下山猛虎一般。

    朝着射箭的地方冲了出去。

    “任务失败，撤！”

    三个蒙面黑衣人，躲藏在大石头后面，他们的速度虽然快，但是周槐的速度更快。

    一道刀芒闪过。

    其中一个黑衣人还没有反应过来，头颅就滚落在了地上。

    “你们若是想要和他一样，尽管跑！”

    周槐笑呵呵的看着剩下的两个黑衣人，他手中的刀，还在滴血......

