    震惊之后，唐三稍微放缓一下自己的心神，独孤博毕竟是八环强者，而且还是能制造魂环的大佬，能适应冰火两仪眼的环境，全天在里面修炼也不是特别不能接受。

    “前辈，那这两位呢？”

    唐三再次问道。

    “他们？”

    独孤博笑了笑, 然后说道：“我们修炼再勤奋也不过是凡人，他们不是我们能比拟的存在，毕竟...”

    “不要多嘴。”

    雅瑟琳突然打断道。

    “呃，抱歉抱歉。”

    独孤博当即便反应过来，态度和谐友善的说道。

    唐三略显诧异的看了一眼雅瑟琳，然后又看了看独孤博，这老家伙竟然是陪笑着。难道说，那两个家伙的地位都比他高，而且还是高很多？

    不仅如此...

    从独孤博的语气上来看, 怎么好像还有点怕雅瑟琳，而且还是那种没底气的怕，就好像是他打不过一样雅瑟琳。

    “咳咳。”

    钟离咳了两声，然后便走到唐三面前，和善的说道：“不要计较这些了，我们还是先测试一下你的魂技吧，毕竟这才是我们现在的主要任务，不是吗？”

    “嗯。”

    唐三点了点头。

    独孤博微微抬起手，没有释放自己的魂环，但却仍有一种神奇的波动在空气中迅速蔓延。

    那是权柄的力量！

    地面上，一点绿色的尖角缓缓从土壤里钻出，然后迅速生长，繁殖，在短短几秒钟时间便长成了参天大树，足足有十几米高！

    “这是什么...”

    唐三看着这参天大树, 又看了看没有使用魂环，只是简单抬起手的独孤博, 心里感觉很茫然。

    他不是没用魂环吗？

    怎么成功用出了魂技？

    难道，这不是魂技，而是和我的唐门功法一样的东西吗？

    这个世界的水，比我想象中更深，之前我所遇到的人实力都不算强，大多都是些只有一两个魂环的魂师，我不了解强大魂师的日常也是很正常的。

    或许，世界并没有改变，他只是一直存在于那里，而我却因为自己的位置不好，不能看到他的全貌而已。

    此刻，唐三心中的常识已经开始逐渐改变，他也觉得自己更有必要多多接触这些强者了。

    强者和弱者，从世界观上就很不一样，大师认为我每天修炼七八个小时已经很勤奋了，甚至劝我多休息成长。可在这些人眼里，这点修炼时间似乎并不算长，只能算是中等水平, 而且还是在算了有任务要做以后的中等水平。

    我...真是什么都不懂呢...

    “好了, 你可以攻击了。”

    独孤博微微笑着说道。

    “嗯！”

    唐三用力的点了点头，并没有多问什么，这样只会显得他太过于无知。他直接召唤出武魂，金绿色的天青神藤瞬间出现在他的身旁，如同环绕君主一样讲他供在中心。

    同时，一圈绿色魂环也在唐三的身上缓缓浮起

    “缠绕！”

    唐三低呵了一声，身上唯一一个绿色魂环闪耀，而天青神藤也如同获得了强力养料一样迅速生长，一瞬间变化作更加粗壮的藤蔓直接将那颗大树死死缠住，甚至都将大树勒出了痕迹。

    “不错的魂技嘛。”

    独孤博微微一笑说道。

    唐三的缠绕虽然看起来简单，但实际上效果却不差，发动速度很快，缠绕的强度也很高，同等级的魂师被缠住大概率就会直接暴毙，原本控制系的能力由于伤害过高竟然变成了攻击型能力。

    是个不错的魂技，简单有效

    “嗯，这个魂技的消耗很低，而且，我还可以释放更多魂力，造成更好的攻击效果，就像这样。”唐三一边说着，一边抬起右手，对着那巨树的方向用力一握。

    “嘭！嘭！嘭！...”

    更多的天青神藤暴起，如同狂风暴雨一般刺向那巨树，将其死死缠住，刹那间便不露一点缝隙。

    “咔嚓！”

    伴随着数量提升，天青神藤的束缚力瞬间上升一大截，甚至将这巨树都勒出了破碎的声响。

    这已经不是控制系魂技了！

    “效果很不错，真厉害。”

    钟离单手摸着下巴微微点头，很礼貌的赞扬着说道。

    “哈哈，多谢夸奖。”

    听着钟离的夸奖，唐三的心情舒服了一些，他感觉钟离是个不错的人，应该很好相处，所以便轻声说道：“你的自称，现在是空吧？”

    “请问，你的第一魂环是什么样的呢？我只是想稍微见识一下，如果不方便的话，不展示也没关系。”

    “我的第一魂技？”

    钟离稍微想了想，然后便说道：“我的第一魂技其实一般，不太常用，不过效果也还是不错。”

    “嗯....这么说吧，我的第一魂技对我的帮助，不如你的第一魂技帮助大，你可以大概这样理解。”

    他说的没错...

    因为他八个有魂环...

    第一魂环帮助占比小就对了...

    听了钟离的话，唐三感觉自己的自信心又回来了一些，他好像也没那么差，第一魂环比这个同龄人的强者好用一些，总的来说还是不错的。

    独孤博看起来就年纪大，所以八环很正常，在唐三眼里，钟离的魂力等级应该和他差不多，最多两个魂环，不能再多了，再多那就不是人了。

    他轻轻吐出一口气，转过头笑着向雅瑟琳问道：“那个....请问，诺诺小姐的魂技效果怎么样？我也是刚刚获得第一个魂技，对其他人的魂技效果不太了解，暂时还不知道自己的魂技处于一个怎样的阶段。”

    雅瑟琳淡淡的看了他一眼，说道：“魂技只是释放能力的一个快捷方式，并不是你所有的技能，所以魂技强不强其实并不重要，重要的是你的掌控力如何，你能掌控多少力量，魂技从来都不是魂师的主要战斗手段。”

    唐三轻轻歪了歪头，感觉听着很茫然，他从小到大接触到的一切教育，无不在告诉他，魂技对魂师很重要，魂技就是魂师的左膀右臂，没有魂技魂师就发挥不出多少实力。

    怎么在她的眼里，魂技竟然只是释放能力的快捷方式？

    难道...

    是我接触的人层次太低了？

