    “小心。”

    江小北低吼一声，抓住刁霸，翻身一跃，就是直接从二楼一跃而下。

    蓝间手中银色长剑一抖，唰唰几道寒芒就是被打飞出去。

    但还是数不清的寒芒直冲而来，刁霸手底下那两个手下，瞬间就是寒芒洞穿，噗通一声，摔倒在地。

    身上满是密密麻麻的血窟窿，鲜血汩汩涌出。

    蓝间一脸的冷酷之色，手中的长剑挥动，满天的剑光的散开。数不清的寒芒被打飞出去，有些钉在墙壁上，有些钉在别墅中央的柱子上，入木三分，由此可见这寒芒的威力到底有多大。

    “蓝间，撤。”

    江小北冲着二楼的蓝间大吼一声。自己则是抓起刁霸，纵身一跃，就是冲出了别墅。

    蓝间脊背上的剑匣一抖，长剑重回剑匣，接着他也是纵身一跃，直接就是从二楼的窗户翻了出去。

    而就在这同一时刻，一道寒光嗖的划过，冲进了别墅里。

    轰！

    一声巨响，别墅里发生惊天爆炸。

    无数的碎瓦、砖石乱飞。

    林家小别墅，顷刻间就是一片狼藉。

    刁霸心有余悸的看了一眼，愤怒的叫道：“这帮人真是无法无天了。”

    就在此时，一个人影如同蜻蜓点水一般的快速飞掠而来，那人大手一展，又是无数道寒光冲着江小北和刁霸罩了下去。

    江小北一手抓住刁霸，脚下猛地一跺，身子便是拔地而起，他快速移动，避开一道道寒芒。

    刁霸看到这一幕，更是一脸惊讶的瞪大眼睛。他不是刁玉泉，没有亲身经历过宁阳楼那一战，没见过江小北的身手，此刻看到江小北的身手，直接就是惊为天人。

    江小北来到一处巨石后面，将刁霸放在这里，交代道：“你在这里好好待着，千万别四处乱跑。”

    刁霸一脸茫然的点了点头。

    江小北站起身来，一脸阴沉的走了出来。

    蓝间身子快速移动，很快就是来到江小北的跟前。站在江小北的身后，一双眸子，警惕的扫视着四方。

    “嗖！”

    就在这时一道寒芒直接划破空气，发出音爆之声，朝着江小北和蓝间直冲而来。

    蓝间瞳孔微微一缩，剑匣一抖，银色长剑再度出现在手里。

    接着一道剑芒乍现，那冲到江小北等人跟前的寒芒就是被蓝间一剑砍断，从空中掉落下来。

    江小北定睛一看，才发现这是一根箭矢，黑金打造，有开山裂石之威力。

    如今的时代，枪炮这种热兵器占据主导，像箭矢这种冷兵器直接被历史淘汰。

    现在还有箭矢这种冷兵器存在的地方，一般都是一些隐世的修道者家族。对这些修道者家族来说，这箭矢也是法器的一种，在修道者的手中，爆发出的威能，甚至比枪炮还要厉害。

    看到这箭矢，江小北就知道这次隐藏在林家别墅附近的是什么人了。

    范家！

    当初在宁阳楼，自己杀了范家百余人，这么多天过去了，范家终于是要出手了么？

    江小北这样想着，不远处的人工湖上就是有着几道人影快速的掠来，如同惊鸿一般。

    同时道路两旁的行道树上也有不少的人影翻身跃了下来。

    顷刻间，道路上就是有着几十人出现。

    其中为首的一个老者，身着一袭黑色长衫，迈步走来，脚步轻盈，听不到丁点声音。仔细去看，那老者竟是凌空而行，距离地面约有几厘米，脚不沾地，每迈出一步，便是走出五六米的距离。

    看似只是走出几步，但却已经到了十几米之外。

    在他身后跟着五六个黑袍男子，虽然没有达到这黑衫老者凌空而行的地步，但是速度竟是不遑多让。

    蓝间目光死死的盯着这几人，握着剑的手，手背上的青筋渐渐凸了起来。

    很快老者就是来到江小北和蓝间的跟前，老者的眸子盯着江小北，道：“小子，我范家百余人的账是不是该算一算了？”

    “你要怎么算？”

    江小北微微眯起眼来。

    他从这黑衫老者的身上感受到一丝危险的气息，很显然眼前这黑衫老者比起当初宁阳楼的四长老要强出不少。

    黑衫老者嘴角微微勾起，身上有着一道寒意散了开来，他淡淡开口，声音沙哑：“当然是，用你的血，祭我范家百余儿郎。”

    “用你的血，铺开我范家入世之路。”

    “我范家入世，势不可挡。”

    “挡我范家入世路者，死。”

    黑衫老者声音沙哑，最后一句话落下，他就是霍得出手。

    脚下迈出一步，似是缩地成寸，直接就是朝着江小北爆射过来。

    蓝间手中的长剑一抖，一声剑鸣骤然响起，对着黑衫老者刺了过去。

    这一瞬间，又是一道声音骤然响起：“孤独剑客，我来会你。”

    话音落下，一个人影就是从天而降。手中一柄青色长剑，直取蓝间天灵盖。

    蓝间瞳孔微微一缩，身子一退，抬剑一挡，两把长剑对碰在一起，火花爆开。

    这同一时间，那黑衫老者已经冲到江小北跟前。

    江小北身子一动，太阿剑无声出现，对着黑衫老者就是砍了下去。

    黑衫老者狞笑一声，道：“蚍蜉撼树，不自量力。”

    抬手一扫，数道寒芒在江小北眼前炸开。

    江小北脚下挪动，快速拉开跟那黑衫老者的距离，身子后仰，数道寒芒就是擦着鼻尖而过，打在后面的地面上，立时间地面就是轰的一声爆开，一个大坑就是赫然出现。

    这一瞬间，又是一道黑色的黑金箭矢直冲爆射而来，只取江小北眉心。

    江小北手中太阿剑在眉心前一挡，叮的一声，黑金箭矢打在太阿剑的剑身上，发出清脆的声音。

    箭头碎开，箭矢落地。

    江小北双手微微颤抖，低头一看，虎口竟是裂开，鲜血长流。

    由此可见，这黑剑箭矢的冲击力到底有多强，比起子弹还要厉害。

    “竖子，受死。”

    黑衫老者又是狞笑一声，迈出一步，再度朝着江小北冲了过来，拉近二者之间的距离。

