    收回目光，周磊带着激动心情，心脏在飞速跳动，看着船板上的那团耀眼光团，心中颇不平静。

    旁侧，老弟任扬的目光中也带着丝丝期待，因为他知晓，老哥怕是要跨入见习超凡了。

    之前便已经累积了85点超凡点，而这份异兽的掉落，加上新手福利期的掉落加成，这份光团中的超凡点八成是高于15点的。

    这也就是说，只要拾取了这团掉落，周磊便有八成几率凑足进阶见习超凡所需的100超凡点。

    【你获得了巨目蛙的掉落，获得了以下物品。】

    【海洋币68枚】

    【武器?巨目长戟】

    【超凡点30点】

    ………

    【检测到你的超凡点达到115点，是否花费100点超凡点融合为一点超凡特性？】

    “确定”！周磊没有一丝犹豫。

    【正在融合……叮，融合成功，目前剩余超凡点为15点，你成功获得了一点超凡特性。】

    【叮，你成功晋升一星见习超凡！！！】

    【检测已经成功晋升见习超凡，你获得了一次强化机会，强化正在进行，请稍候……】

    周磊紧闭双眼，此刻体内传来熟悉的股股热流，在他身躯之中不断循环流转，他很清楚，这是超凡之力正在不断强化他的身躯。

    而这次强化过后，他不仅将获得踏海而行的能力，身躯强度更将获得十倍提升，将是一次质一般的飞跃。

    也不知过了多久，体内的热流缓缓退去，而耳边的提示之音再次传来。

    【强化已完成，请自行体会所产生的各种变化。】

    没有理会这些，周磊第一时间点开了自身属性面板。

    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【天赋：超凡之光】

    【所属：无】

    【实力：一星见习超凡】

    【超凡点：15】

    【秘法：无】

    【物品：海洋币138，木材68、石料14、铁矿石20、尼龙绳索10m、麻布0，破旧的木浮板一块，陈旧的长竹钓竿……】

    “重生不到两天，我再次跨入见习超凡，这种强横的感觉，真好！！！”

    心中有种想要长啸的冲动，虽然并未触发那极小的几率觉醒天赋，但可别忘了，他之前已经获得了“超凡之光”天赋，这次虽未觉醒第二天赋，却也无伤大雅。

    感受到全身上下传来的磅礴力量，让得周磊好似又回到了前世，虽然一星见习超凡远弱于九星，但他相信，不管是一星还是九星，都不过是时间问题而已。

    只有正式超凡，才是他如今应该追寻的目标，甚至是那本只可臆想的“中境”。

    “哥，成了？”

    周磊轻笑点头，脸上喜悦毫不掩饰，任扬同样为周磊感到高兴，周磊越强，这意味着他们将有更大的机会在这无垠大海中活下去，他可从未忘记，仅仅过去两天不到，区域聊天频道中的人数已经锐减过百的事实。

    当然，老哥的晋升也同样意味着，离他晋升的时间不会太远了。

    感受着老哥身上那散发出的浓浓压迫感，说不期待是不可能的。

    ………

    从喜悦中回转过来，任扬目光同时一转，看向了十数米开外海面上的那团光团。

    两头巨目蛙，其中一头的掉落已经被他拾取，但是另外一头的掉落却是个难题。

    “哥，记得世界频道中有人提起过，这种掉落光团若是超过十分钟没有拾取便会消散，怎么办？”

    “这个简单。”周磊却很淡然，他眸光一转，扫了眼船板上的那只巨目蛙尸体，“你去后面划船，不用担心水下的危险，直接向前就行。”

    任扬没有多问，径直朝着后船板走去，很快木船便朝着前方划动。

    周磊双手攥住船头巨目蛙尸体，进阶见习超凡而获得的巨大提升让他很轻松便将之举起，毕竟这巨目蛙也不过一百多斤而已。

    双腿稳稳抓住船板，再猛地一借力，然后这只巨目蛙尸体便不可思议的高高抛起，被扔向了远处海面。

    尸体入水的位置被把控的刚刚好，离掉落光团约莫三十米左右，扩散开的血水立刻将周围百米内的掠食者全都吸引过去，也为拾取掉落创造了完美的机会。

    原本聚集在光团下方的海洋异兽们纷纷离去，抓住这个机会，周磊立马招呼船尾的任扬。

    任扬飞步来到船头，在周磊的示意下探手朝已经近在咫尺的水面光团抓去。

    接触过后，光团直接没入任扬身体。

    做完这一切，周磊翻身一跃，竟然一下跃出木船。

    “哥！”任扬大喊一声，眼中大惊，可下一刻他面色却一滞。

    只见跳出木船的周磊不仅没有沉入海中，反而是平稳站立，诡异的在海面之上如履平地。

    “这……”来不及为任扬解惑，周磊双手一伸，把住船头，双腿疯狂用力狂奔，推着木船朝后方飞速奔走，转瞬间便退出了百米远。

    这时周磊才是停下手中动作，借力一个翻跃重新回到了船上。

    而这时满肚疑惑的任扬也终于是有机会询问开口。

    “哥，你刚刚那是……”

    轻轻拍了拍其肩膀，周磊解释道：

    “你猜的没错，这就是晋升见习超凡后都会获得的特殊能力，名为“踏海”，能够借助体内超凡之力在海面上踏浪而行，只不过其需要消耗大量的超凡之力，持续不了多久。”

    任扬恍然点头，下一秒他再次疑惑。

    “既然这样，刚刚哥你直接自己过去拾取那掉落不就行了么？没必要冒这个险的。”

    周磊轻轻摇头，“扬子，近两天下来，我们所剩的黄尔虫卵已经不多了，最多再维持半天，必须要在这种鱼饵耗尽之前将你身上的超凡点集齐100点，否则即便是我已经晋升见习超凡，也很难在水中正面击杀强大异兽。”

    这样一听，任扬瞬间明白，知晓若是自己明天上午无法成功获得足够的超凡点，从而晋升见习超凡的话，那么之后再想获得超凡点就很难了。

    仅凭老哥一人，在海中是很难打开局面的。

    想到这，他神情严肃起来，不过好在的是，这只巨目蛙的掉落给了15点超凡点，这让得他距离100超凡点只差35点，也就意味着明天上午只需要收获7条长尾鱼就能完成任务。

    虽然有些难度，却并非没有希望，只要运气好上一些，剩余的黄尔虫卵是完全足够再钓取七条长尾鱼的。

    PS：求推荐、收藏、投资、章评、打赏！！！！！

