    

    “大家先休息一下，等会儿我们再继续出发。”

    燕翎羽拿出一瓶酸奶还有牛肉干递给了韩凝薇，几人坐在地上开始调息状态，极速飞行了那么久大家都有些累，尤其是卢贤，他只有破空境修为，想跟上通天境的众人着实有些困难。

    “怎么样，感觉如何。”燕翎羽走过去给卢贤递了瓶水。

    “还好，谢谢翎羽哥。”卢贤笑着点了点头。

    “其实突破境界就是刷新自己的极限，你只有不断挑战强者才能立于不败之地，稍有松懈就会被后来人赶超。”燕翎羽一边说一边坐到了卢贤旁边。

    “这……不对吧，挑战强者不是更容易失败吗，怎么还能立于不败之地。”

    “挑战强者确实容易失败，但当你跟强者战斗过后，你的身心都会比以前更加强大，到那时你再回头看同龄人或者同境界的人，你就会觉得他们很弱。”

    “哦，那翎羽哥经常挑战比自己强的人吗？”

    “经常，我刚开始修炼时师父就逼我这么干了，她说取法乎上，仅得其中，取法乎中，仅得其下，所以一直督促我把目标定的高一点，这样即使完成不了也能得到一个不错的结果，但也不能太高，否则可能连怎么死的都不知道。”

    “翎羽哥还有师父啊，我一直以为你是自悟型天才呢。”卢贤笑道。

    “当然有了，不止有师父，还有师姐，还有很多同门师兄弟，不过我跟那些师兄弟们都不太熟，一年到头也说不了几句话。”

    “一年都说不了几句话？为什么，你跟他们关系不好吗？”

    燕翎羽摇了摇头：“我才刚开始修炼没多久，我那些师兄弟们都修炼很久了，他们的境界比我高很多，师父怕我被人欺负，所以叫我暂时不要跟他们接触。”

    “这样啊，我还以为你跟他们关系不好呢。”

    “怎么可能，其实我跟你说，我师父不是怕我被那些师兄弟们欺负，她主要是怕我被别人欺负，我的宗门特别强，整个门派上下就我一个弱鸡，师父怕我在外面浪被人揍，所以叫我少跟同门接触。”

    “额！翎羽哥这么强在宗门里还是弱鸡？”

    “何止弱鸡，简直是大弱鸡，不过那都是以前的事了，我刚修炼那会儿师父天天说外门打杂的仆役都比我强，哎，扎心。”

    “哈哈，翎羽哥的师父还真有意思。”

    “嗯，确实挺有意思的，好了，不说她了，你现在往前走大概300米，然后左转，那里有一颗巨石，石头后面趴着一头灰背炎尾狼，你去跟它打一架，提升提升自己的实战能力。”

    “啊！300米？翎羽哥，你能看到300米以外的东西？”

    “你个笨蛋，当然看不到了，是用精神力探测的，行了，别说废话了，赶快去吧，不要害怕，我们在远处给你掠阵。”

    “哦。”卢贤将信将疑的站了起来，300米以外有狼，真的假的。

    抱着怀疑的态度他朝燕翎羽所说的方向奔去，300米并不算多远的距离，要是真有狼那卜山雁等人肯定早报警了，但除了燕翎羽以外其他人都没有说话，所以卢贤觉得燕翎羽可能是在骗自己。

    “300米以外有狼？我怎么没感觉到。”杨旭纳闷的挠了挠头。

    “我也没感觉到，可能是翎羽想跟师弟开个玩笑吧。”卜山雁道。

    “嗯，应该是了，你我都是通天境修为，既然我们都没感觉到那就说明……”

    “哇！！！真有狼，师兄救命，好大一只狼。”

    突然一声尖叫打断了杨旭的话，接着众人就看到卢贤一路狂奔朝他们跑来。

    “卧槽，真有狼，什么鬼，我刚探查这附近明明没有大型猛兽的，怎么会有一只狼。”杨旭不可思议的说道。

    比起他的震惊卜山雁则皱起了眉头，居然真有狼，而且连种类都没说错，那个正在追赶卢贤的妖兽确实是灰背炎尾狼。

    “跑什么，跟它打呀，这狼不过是六品妖兽而已，你现在的修为完全可以跟它一战。”燕翎羽隔空喊道。

    灰背炎尾狼是六品中阶妖兽，而卢贤是破空境七段修为，从纸面上看他比灰背炎尾狼还要强那么一丝丝，所以对上这只狼肯定没问题。

    “我，我不敢啊，它看起来好凶。”卢贤一边狂奔一边回应道。

    “这有什么不敢的，再往前我就把你剁了。”

    燕翎羽轻轻挥了挥手召出弑天剑，他屈指一点让长剑掠向卢贤，长剑在半空分出十几道剑影拦住了对方的退路，这下卢贤就是想跑也没地方去了。

    看到这一幕杨旭跟卜山雁都没有说什么，自己这个师弟平时很少跟人打架，所以实战能力差的一匹，前段时间碰到劫匪他也是逛街式参战，让燕翎羽强训一下也好，省的以后修炼成高智低能儿。

    “灰背炎尾狼休息时尾巴上的火焰会熄灭，同时它们的气息也会降到极点，可燕翎羽依然发现了它。”卜山雁朝杨旭小声说道。

    “嗯，不仅发现了，而且还准确探测出了它的样貌，燕翎羽的精神力……非常强，甚至不亚于专业的念师。”杨旭道。

    “不仅强，还很细腻。”卜山雁看着远处的剑影呢喃道。

    修士在探测周围环境时精神力大致就像雷达一样，而灰背炎尾狼在休息时则像隐身战机，此时它的雷达反射面积非常小，精神力弱的人很难探查到它的存在。

    然而燕翎羽不仅探查到了，还精准描述出了它的种类，由此可见他在精神力方面的造诣有多高，甚至已经可以比肩专修精神力的念师了。

    见退路被挡卢贤只好回头面对那只巨狼，他慌慌张张地望了下地面，看样子好像是想找把武器。

    “拿着吧。”韩凝薇拿出一把长刀丢给了卢贤，那是一把七品的刀，她自己炼的，质量还算不错。

    接过刀卢贤赶紧拔出来横在身前，铛，一声脆响，巨狼的爪子被挡了下来。

    “不要慌，冷静对敌，注意观察它的姿势，预判它的攻击。”卜山雁指点道。

    “是。”卢贤握着长刀紧紧盯着面前的巨狼，这还是他第一次独立作战。

    “不用回答我的话，战斗时不要分心，照着做就行了。”

    铛，铛，巨狼的攻击再次被卢贤挡下，虽然很少跟人打架，但他并不是一点战斗技巧都不会，只是缺少实战经验而已。

    “你是怎么发现那只狼的。”卜山雁走到燕翎羽旁边问道。

    “随便探查了一下，然后就发现了。”燕翎羽指着自己的脑袋说道。

    闻言卜山雁扎心的叹了口气，这就是天才吗，如此朴实无华的炫耀。

    铛，铛，铛，卢贤跟巨狼的打斗越来越激烈，燕翎羽等人站在一颗大树旁等待着战斗结果，卜山雁会时不时出言指点他两句，他的战斗方式在众人看来固然有些幼稚，但并没有人因此嘲笑他。

    燕翎羽转头看了看其他人，结果发现大家都很耐心的在等待，或许这就是长辈对晚辈的呵护吧。

    看着卢贤的身影他不由想到了自己，在师父眼中他恐怕也是这样的幼稚，但她从来没嫌弃过自己，还有师姐冷青璇，她可是个大忙人，但她却很耐心的带自己去挑各大武馆，最后还陪着自己去芳华谷要东西。

    噗呲，突然卢贤使出一记漂亮的撩刀砍中了巨狼后腿，巨狼哀鸣一声摔在了地上，它踉踉跄跄起身看了卢贤一眼，然后嚎叫着跑进了树林里。

    啪啪啪，见巨狼逃走燕翎羽带头鼓起了掌：“干的不错小伙子。”

    “嘿嘿，是师姐指点的好。”卢贤不好意思的笑了笑。

    “行了，我们继续赶路吧，狼是群居动物，它可能回去搬救兵了，所以我们得赶快离开这里，否则一会儿有可能会被围起来。”燕翎羽道。

    “嗯。”众人相视点了点头表示同意燕翎羽的说法。

    “凝薇姐，你的刀。”卢贤走到韩凝薇旁边把刀递给了她，韩凝薇也毫不客气的将其收回。

    论过日子韩大公主可是很细心的，一件七品灵宝能卖上百万元呢，她才不会跟江湖豪侠一样动不动就把财物送人。

    整理了下东西几人继续赶路，这次他们没有上天而是选择了步行，已经入山了，再大摇大摆在天上飞不安全，步行比较稳妥一点。

    …………………………………

    “少主，林霄少爷前来拜访。”

    “林霄？行，我知道了，让他稍等片刻。”

    柏林峡谷玄剑门营地，慕容凯正抱着美人在帐中休息，听到林霄前来拜访他赶紧起身更衣。

    “公子这是要去哪？”美人怯生生的问道。

    “去见一位朋友，你要一起去吗，去的话就赶紧起来穿衣服。”

    “我……”

    “慕容兄好生快活，听说你又收了一位美人，在哪呢，叫出来给兄弟瞧瞧。”

    突然一道声音从帐外传来，接着一个身穿华丽服饰的青年走了进来。

    “霄兄，什么风把你给吹来了，快坐快坐。”

    营帐被闯慕容凯并没有生气，相反他还笑呵呵的招待起了闯帐之人。

    “看慕容兄这衣衫不整的样子，是不是刚快活完啊。”

    “哈哈，快活什么，你要看的美人在那。”慕容凯指着床上的何文惠说道。

    “呦，好嫩妞啊。”

    林霄大摇大摆走到了床边，然后毫不客气的揭开了何文惠身上的被子。

    “啊～，你要干什么，公子救我。”何文惠惊叫一声缩成了一团。

    “喊什么，霄兄跟你玩玩，别怕。”慕容凯一边穿衣一边说道。

    “这皮肤，真白呀，哈哈。”

    林霄笑着把何文惠揽入怀着乱摸乱亲，何文惠想反抗，但浑身上下怎么都使不出劲来，看样子慕容凯给她下的药还没褪去。

    “怎么样，霄兄可喜欢这妞。”

    “喜欢，太喜欢了，我就喜欢蹂躏这种待宰的羔羊。”

    “哈哈，既然霄兄喜欢那就送给你了。”

    “哦，慕容兄此话当真。”林霄两眼放光问道。

    “当真，只要霄兄喜欢别说是一个女人，就是十个八个我也送。”

    “哈哈，慕容兄真是大方，不过夺人所爱不太道德，这样吧，我前几天刚买了几个女奴，清一色的贵族小姐，有空你去我那挑两个带走。”

    “贵族小姐？霄兄从哪弄来的这么多高级货？”

    “不是我弄的，是别人从南边战场运来的，都是些战败国家的贵族子弟，其中还有不少王子公主，刚送来那晚我姐就挑了十几个俊俏美男，这些天她连大门都没出过，天天快活的跟神仙一样。”

    “是吗，那我一定要亲自去挑挑。”慕容凯放荡的笑了起来。

    听着两人的对话何文惠脸色瞬变，这个阳光帅气的翩翩郎君居然是个恶魔，他怎么如此虚伪，自己被骗的好惨。

    “放开我，放开我。”

    何文惠挣扎着想逃出营帐，但现在的她根本使不出多少力气。

    “哈哈，小美人，反抗吧，你越反抗我就越兴奋。”

    林霄大笑着把何文惠压在了身下，慕容凯则在一旁看戏喝酒，他根本就不在乎少女的处境，或者说已经习惯了这种事情的发生。

    过了一会儿林霄发泄完了自己的欲望，他从床上跳下来给自己倒了杯酒，何文惠则独自蜷缩在被子里哭泣。

    “昨天老爷子给我下了死命令，他让我必须赶在年底前进入洞源境，否则就把我派到战场上去历练。”

    “我也一样，我爹现在把我逼的很紧，要不然我才不会到这鬼地方来。”说着慕容凯举起杯子跟林霄碰了一下。

    “哎，年轻的时间就那么几年，就不能让人好好享受一下。”林霄不满的道。

    “算了吧，境界越高寿命越长，等会儿咱们一起出去逛逛，看能不能碰到什么厉害的妖兽。”慕容凯道。

    “我对妖兽没兴趣，不过对妖女倒是很感兴趣。”林霄猥琐笑道。

    “哈哈，这柏林峡谷常年都有人来历练，说不定真能碰到什么绝色妖女。”

    “不是说不定，而是一定。”放下杯子林霄朝慕容凯使了个眼色：“来之前我听下人说了，碧霞山庄的大小姐最近正在柏林峡谷历练，咱们有很大几率能跟她碰上。”

    “碧霞山庄？”闻言慕容凯摸了摸下巴：“霄兄是说裴思雨也来了？”

    “不错，正是艳名远播的裴思雨，除此之外银月楼跟清虚门也来了不少弟子，其中就包括那几位美人。”

    “哦，那倒是有看头了，不过也只能是看看，这些天之骄女肯定瞧不上咱俩。”

    “那可不一定，你我二人也是远近闻名的天才，说不定就被哪位仙子相中了呢，哈哈哈。”

    “哈哈，那就借霄兄吉言了。”

    铛，两人再次举杯碰了一下，营帐内笑声和哭声交织在一起，不同的是笑声很大，而哭声却低不可闻。        

