
　　远景客栈，后院，

　　柴房。

　　“你这段时间，一直都住在这里？”

　　林北辰看着干燥简陋的柴房，不由得大感意外。

　　“是啊，带来的一点神石都已经花完了，又没有信仰值，只好找点便宜的地方住了，远景客栈的老掌柜人很好，只收了我们一块神石，允许我们一直住下去，还提供热水、柴火和素粮，肉食就需要我们自己解决了。”

　　白小小随口答道。

　　然后，她目光灼灼地盯着林北辰，道：“你到底是谁？为何会有那件东西？”

　　她刚才分明看到，大魔王剑逍遥的手中，亮了亮那个骨牙吊坠——那是她当初送给心上人的礼物。

　　林北辰微微一笑，揭开了面具。

　　白小小一呆，旋即狂喜，直接冲到了林北辰的怀中：“林郎。”

　　林北辰：“？？？”

　　这称呼，有点儿过于自来熟了啊。

　　“城中的那些女子，称呼自己喜欢的人，都是郎，如果你不喜欢，那我还是叫你阿哥吧。”

　　白小小在林北辰的怀抱里扭了起来，又道：“阿哥，你怎么出现在这座城里？难道你是为我而来？知道我要来这里，所以早早来等待？”

　　林北辰：“？？？”

　　网络小说作者都没有你能脑补。

　　“先来说说，你是怎么来这里的。”

　　林北辰按着白小小的肩膀，将她从自己怀里送出去，转移话题，道：“你不是在白月界吗？怎么会出现在神界？又怎么突然变得如此强横？”

　　白小小眨了眨眼，道：“你走后，部落里发生了很多的事情呢。”

　　原来，自从北海帝国完成了任务，林北辰与北海人皇离开白月界之后，随着翠果的大量产出，白月部落的实力开始快速增强。

　　白小小离开白月界，前往墟界圣地，经过了重重选拔，竟然一鸣惊人，先是被墟界圣殿选中，成为了圣殿台上大长老石安然的亲传弟子。

　　“大长老对我很好，用尽各种办法，帮我提升实力，最终激发了我体内的‘白蛮王血脉’，并帮助我炼化，让我获得了我白月界传说中神话人物白蛮王的力量。”

　　说到这里，白小小就显得很兴奋。

　　她终于也成为了可以与心上人儿并驾齐驱的实力。

　　在获得了强大的实力之后，白小小的第一个念头，就是想办法去找林北辰。

　　为此，她付出实践。

　　结果在偷偷潜入圣殿，利用墟界圣殿的圣物【洞天观虚盘】占卜林北辰下落方位的时候，不小心将其损坏。

　　这等于是闯下滔天大祸。

　　谁知道后来的故事，峰回路转。

　　原来被墟界强者们视若圣物，从来都不敢轻易使用的【洞天观虚盘】之中，竟然自带一个奇异的存储空间。

　　其内隐秘地保存着连墟界之主都不知道的几件物品——

　　一枚古老而又神秘的令牌。

　　一对白色的大棒骨。

　　以及一段残缺不全的留影。

　　墟界之主解读了这段残缺留影，得出了一些惊世骇俗的信息。

　　“阿哥，你能猜出那影像的内容吗？”

　　白小小仅仅地抱着林北辰的手臂，自问自答，道：“原来我墟界的先祖神，曾与大荒神并肩战斗过，曾经也是这座城的神灵之一，那段影像讲述的就是这段遥远的历史，大荒神答应过先祖神，可以允许后世一位墟界的族人，来到这座哨所之城，参加神选大赛，如果可以在大赛之中胜出，就能拿回先祖神为族人留下的至宝。”

　　林北辰听了，大为惊讶。

　　还有这样的事情？

　　在他的理解之中——准确的说，在他之前接受的诸多世界观塑造知识描述会中，墟界之主是天外邪魔，是魔，而神界众神是真神，是神。

　　神与魔势不两立。

　　但谁能想到，墟界的先祖神曾与神界的众神之父大荒神并肩战斗过，还结下了不凡的友情，得到了大荒神的承诺？

　　“所以，你就来参加神选大赛了？”

　　林北辰终于明白了白小小出现在神界的原因。

　　“是呀，墟界之主冕下参透了影像中的信息之后，就赦免了我闯祸的大罪，觉得这一切都是命运的安排，并且认为我是墟界的天选之女。”

　　“嘻嘻，我也没有想到，竟然因祸得福。”

　　“而且，这还没有结束，冕下又赐予我一滴【白蛮王真血】，且助我炼化，助我达到了四分之一白蛮王之力之后，就将参加神选大赛的任务，交给了我。”

　　白小小说到这里，显的得意洋洋地道。

　　在林北辰面前，她再也不是凶狠野性不容易接近的黑色雌豹，而是一个喜怒无法掩饰、全部心思都写在了脸上的小女孩。

　　“可是，你是怎么找到神界的呢？”

　　林北辰又问：“我没有记错的话，白月界和墟界是互通的，但墟界和神界之间，相互并不确定位置的吧。”

　　白小小娇笑了起来。

　　“一开始不知道啦，后来还是嵚雲姐姐，在收到了墟界之主冕下的指令之后，用了一些手段，最后传回来了消息，破解了那枚令牌中的奥秘。”

　　“原来那令牌中，隐藏着一个传送阵法。”

　　“按照特殊的程序和要求，我族终于打开了通往这座哨所之城的传送门，于是我就带着三位圣殿的长老，来到了这里……”

　　“我们拿着令牌，找到了大荒族的岚姐姐，查验过令牌真假之后，她答应了我族的要求，给了我一次参加神选大赛的资格。”

　　“嘻嘻，阿哥，我的故事，是不是很精彩呢？”

　　白小小的表情，就好像是做了好人好事的幼稚园小朋友在求老师表扬，呆萌可爱。

　　“比网络小说还精彩。”

　　林北辰由衷地赞叹。

　　这个世界，的确就是这样。

　　没有谁是绝对的主角。

　　每个人都有每个人的精彩。

　　他得到了手机，逆天开挂，战斗力提升的速度，一直都是傲世寰宇无敌手。

　　但白小小机缘巧合之下，在这么短的时间里，也得到了足以在神界的神选大赛之中强势无敌的战斗力，如今已经堪与他分庭抗礼了。

　　白小小刚才的描述中，提到了白嵚雲。

　　林北辰想了想，没有就此追问。

　　因为小黑皮并不知道他和白嵚雲之间的纠葛，多说无益。

　　“阿哥，你是怎么来到这里的？”

　　白小小说完自己，开始反问。

　　林北辰大略编造了一番，道：“神选大赛进行到最后阶段，会非常危险，我担心你在后续的赛场上，遇到生命危险，所以才来，劝你放弃继续参赛，没想到……”

　　说到这里，他叹了一口气。

　　如果白小小是背负着如此种族重任而来参赛的话，那绝对不会就此放弃。

　　因为这已经不是她一个人的事情。

　　她，是全村的希望。

　　“没想到什么？”

　　白小小好奇地眨了眨眼，开心地笑了起来，道：“阿哥，我可以答应你呀，我一会儿就去退赛。”

　　“啊？”

　　林北辰一呆。

　　这么痛快就放弃种族大任了？

　　这丫头搞得哪一出？

　　--------

　　第二更，还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百六十二章 先祖神免费阅读。https://xs.23sk.com 