    第2807章流产的真相

    陆九安不愿意提及这件事，只道：“我不想和姓“谢”的人，再有所牵扯。”

    “好，我都听你的，你也累了，闭上眼睛，好好休息。”

    大概是陆九安对叶琳琅百分之百的信任，这会的陆九安实在是累了、困了、倦了，也终于可以安心的翕上双眼，暂时休息了。

    叶琳琅看见这像琉璃一般脆弱的陆九安，心里有一种说不出来的五味杂陈。

    在她的记忆里，陆九安一直是一个女强人一样的存在。

    她坚强勇敢，智慧善良。

    叶琳琅在心里想着，到底发生了什么事，能让陆九安露出这样的疲态？

    思虑间，叶琳琅来到了手术室外面。

    谢蕴宁第一时间，冲到了叶琳琅的面前，颤声问道：“琳琅，怎么样？”

    “大哥，我从未见过这样的九安姐……”

    谢蕴宁痛苦万分。

    叶琳琅看见谢蕴宁脸上的痛苦，继续说道：“你应该知道九安姐是高龄怀孕，这有多危险？到底发生了什么事，能让陆九安伤成这样？”

    谢蕴宁是谢绪宁的大哥。

    陆九安却也是叶琳琅的九安姐。

    在这个问题上，叶琳琅是绝对不会偏颇任何一方的。

    “对啊，大哥，这到底是怎么回事？”

    谢蕴宁现在哪里有心思去回忆之前发生的事情，而是问道：“琳琅，九安她没事吧？她还好吗？我能看看她吗？”

    “大哥，何必明知故问。”

    叶琳琅不擅长撒谎。

    她却也不想违背陆九安的意思。

    她唯一能做的，就是避而不谈。

    谢蕴宁在听见叶琳琅这话时，身形一摇，差一点跌坐到在地上。

    如果不是谢绪宁眼疾手快的话，他就已经跌坐到地上了。

    “大哥，你坚强点。”

    谢蕴宁痛苦的捂着自己的脸庞，道：“都是我的错，都是我的错。”

    如果不是他，陆九安不会出事。

    是他的错。

    “大哥，你到底有什么借？你又不想，你是想急死我们吗？”

    谢绪宁也很奇怪，明明谢蕴宁在得知陆九安怀孕时，还那么高兴，那按理说，他在心里，也是期待这双孩子的临世的，可为什么？

    在她们不知道的时候，在陆九安、谢蕴宁的身上，又发生了什么？

    “九安流产的事，与奶奶有关。”

    叶琳琅和谢绪宁对视了一眼。

    两人大概一开始就有这样的怀疑，在来的路上，还一直说了这件事，谢蕴宁的话，也只不过是让谢绪宁和叶琳琅确认罢了？

    “为什么？”

    谢蕴宁继续说道：“奶奶不知道在哪里得知九安怀孕了，便上门重新求娶九安了！”

    叶琳琅：“……”

    谢绪宁吃惊的问：“然后呢？”

    “九安说，她不会再嫁给我。”

    无论从家世，从地位、从权势、从财富上来说，谢蕴宁都是一个好男人。

    其实谢蕴宁离婚这么些年，也不乏有一些人，想要让自己的女儿或是亲戚和谢蕴宁结婚，只不过，谢蕴宁都是拒绝。

    一来，他心中认定的妻子，就只有陆九安。

    二来，他这个年纪，在经历过一次失败的婚姻之后，也并不想再重新花心思，想精力去经营一段婚姻。

    (本章完)

