    第94章他可以跟孟氏做个交易？

    孟瑶婉言拒绝了县太爷的好意，“孩子们说了，等我回去一起吃饭。”

    “那我就不留赵夫人了，考试期间，如果遇上什么麻烦，只要是不是你们这边的过错，本官都可以为你们做主。”县太爷道。

    “那就多谢县太爷了。”孟瑶客气道。

    任子安眼巴巴的看着孟瑶，有些不舍，孟瑶只得道，“等你二哥考完了，只要县太爷同意，我还来接你。”

    任子安这才咧开嘴笑了，“娘，我等你啊。二哥考试期间，你要是有空，也可以来看我。”

    “好。”孟瑶答应。

    阿普送了孟瑶出门，任子安已经在给县太爷讲这些天在赵家的生活了。

    眉飞色舞的，任谁都能看出来，任子安是真高兴。

    任子安高兴，任重也高兴，他就这么一个儿子，他最大的愿望就是他开开心心的。拗不过儿子，把他送到赵家，算是权宜之计。现在看来，长久去住，也不是不行。

    孟氏虽是乡下妇人，可从儿子讲述的这些可以看出，她并非是粗鄙的乡下妇人。

    有智慧，会教导。

    “大人，乡下的生活哪里有县城好？小公子在乡下，总归是委屈了的。”阿普苦着脸。

    “我的倒是不觉得，阿普，难道你没看出来子安有多开心吗？”任重道。

    “小公子年纪小，有人陪着玩儿，自然开心。大人，奴才担心的是小公子被蛊惑，将来，被有心利用，掣肘大人。”阿普把自己的担忧说了出来。

    若是那户人家借着机会笼络小公子，以后，总归是个隐患。

    他们若是打着大人的名声在外胡来，连累的可是他们家大人的名声。

    任重沉默了，阿普的担心不无道理。

    不过，这个念头很快就被任重抛开，“阿普，此事以后不要再提起。本官自小看惯了人情冷暖，阅人这方面，本官还是有把握的。赵夫人不是那样的人！”

    任子安虽然年纪小，可是自幼聪慧。

    阿普说的那些，他都能听懂。

    所以，他很愤怒。

    “阿普，我不许你这么说娘！”任子安像小兽一样低吼，“爹爹让人带去的银子，娘都没有用。而且，娘也不是每天陪着我玩儿。我每日都要跟着哥哥姐姐一起做功课，还要锻炼身体。爹爹，娘教我打拳了，她还夸我打的好呢，我打给爹爹看！”

    任子安一板一眼的比划起来，打的是孟瑶教的军体拳。

    任重也学过一些拳脚功夫，内行人看门道，外行人看热闹。

    虽然儿子的一招一式都很稚嫩，可任重还是看出来这套拳法的精妙之处，近身威力很大。

    这赵夫人，果然不是一般人。

    任重无意去探究孟瑶的过去，心里却对孟瑶有了更高的评价。

    “爹爹，我打的怎么样？”任子安收拳之后迫不及待的问。

    “很好。”任重夸奖道。

    “娘也说很好，她说我每天都练的话，以后肯定会成为一个厉害的大将军。”任子安高兴道。

    “咦？你以后想当武将？”任重问。

    任子安有些迟疑，“不可以吗？爹爹。”

    任重走的是文官的路子，虽然他暂时没有规划儿子的将来，可潜意识里，他并不想让儿子当武将。毕竟，战场上危机四伏，一个不小心就会受伤，运气差点儿，命都保不住。

    他就这么一个儿子，私心说，不舍的。

    不过任重也没有打击任子安的积极，“当然不是了。不过，想要当大将军，可不是只会打拳就行了。刀枪剑戟，这些都要练。会很辛苦！而且，当将军也不能是个莽夫，要熟读兵法。”

    “娘也跟我说了，所以，我跟小树哥哥在学习兵法呢。”任子安有些小小的得意，“娘给我们讲了许多关于大将军的故事呢！”

    任重微微张嘴，孟氏连兵法都懂？

    孟瑶：不不不，她不懂，她只是背诵默写下来，然后给他们讲讲三国而已。

    真的只是个乡下妇人吗？

    可他叫人调查的，孟氏确确实实是在凤阳镇上华村孟家长大的。

    至于她的身世，虽然有蹊跷，可任重觉得，并没有影响到孟氏。

    “爹，你把娘接来住好不好？”任子安眼巴巴的问任重。

    任重回过神，“子安，你很喜欢她吗？”

    任子安使劲点头，“喜欢。”

    任重若有所思，他发过誓，不会再成亲，这是他对亡妻的承诺。

    他因为身份尴尬，成亲很晚，妻子身体不好，他都做好了以后从旁支过继个孩子的准备了。可妻子执意要给他生个孩子，千辛万苦的，总算是怀上了。

    孕期虽然他一直提心吊胆，可好在有惊无险。

    他以为，这是老天爷开眼了，补偿他。

    结果，妻子生子安的时候难产，他执意保大，妻子却求他保小。说知道自己的身体如何，即便这回保住性命，也做不到一直陪着他。所以她希望，孩子能够陪他很长时间。

    他忍着心痛，答应了妻子。

    同时，也做了决定，终生不娶。

    可现在子安需要个娘亲，孟氏是寡妇，又有诸多儿女，或者，他可以跟孟氏做个交易？

    他帮她养家，供孩子读书，给她依靠。

    作为交换，她给子安母爱。

    任重摸了摸任子安的脑袋，“这件事，我要跟她商议，她要是同意，我就把人接回来，可好？”

    任子安大眼睛冒光，“爹爹，你不骗人？”

    “不骗人，只要你娘同意。”任重语气坚定。

    阿普惊讶的张大嘴巴。

    夫人去了之后，有许多人想给大人做媒，虽然身份不一定配得上他们家大人，可至少，都是黄花大闺女，年轻温柔。

    那个孟氏，不是说她不好，可他还是觉得配不上大人啊。

    孟瑶踏进客栈那一刻，狠狠打了几个喷嚏，即便她及时用帕子捂住了嘴，动静还是很惊人的，吸引了不少人的目光。

    孟瑶尴尬的笑了笑，赶紧上楼。

    与此同时，一脸络腮胡子的赵庭也狂打了几个喷嚏，他摸摸鼻子，该不是那些跟踪他的人还没放弃，正在背后骂他？

    他是不是该考虑换个容貌了？这一脸络腮胡，吃饭总沾饭粒不说，就连打个喷嚏都接了不少唾沫，怪恶心人的。

    (本章完)

