
　　“开天八极崩！”

　　李燕超手握神兵，这等神器之威，也是威力无穷，横扫天下之势，席卷万里长空，雪千迎与江尘临危不惧。江尘瞬间施展了龙变，一力降十慧，天龙将纵横碾压而下，虚空都是崩塌下来，只一剑，李燕超便是败退而去，哪怕是雪千迎都是面色微变，江尘突破了神人境之后，龙变的力量，竟然已经恐怖到了这一步，当真是惊为天人。M.23sk.com

　　“好霸道的力气！”

　　李燕超手中虎口开裂，深受重创，这一剑，几乎是封锁了他所有的攻势，而且让他的气势，也是被彻底的压制了下来。

　　如今的江尘，一剑之威，已经是有了开天辟地之威能，李燕超倒退十里，完全陷入了被动之中。

　　“受死吧，神丹宗的小杂种，不过如此。”

　　江尘狂啸一声，与雪千迎再度联手，逼得李燕超脸色大变，步步为营，退守三百里，但是江尘得势不饶人，在他的疯狂压制之下，李燕超，几乎完全没有任何的反击之力，而且一道天龙剑气，便是将他创伤。

　　雪千迎也不示弱，完全做到了她应该做的一切，让李燕超陷入了无边的黑暗之中，连续七剑，尽皆是撕裂了李燕超的防守之势，伤口在他的身上，也是深可见骨。

　　李燕超死死的盯着江尘，他没想到自己竟然会败在这两个家伙的手中，而且输的如此的狼狈，这个家伙实力突破之后，完全就像是变了一个人一般，鲤鱼跃龙门一般，与之前简直就是判若两人。

　　与他一样震惊的还是雪千迎，江尘的恐怖威势，完全遮盖了她的锋芒，而且不得不说她对江尘已经是相当的福气了，至少赫连无极，或许就不是她一个人能够杀掉的。

　　“想要杀我，没那么容易。”

　　李燕超依旧还是不肯有任何的放松，因为他绝对不能输，输了的话，很可能会被江尘斩杀的，这可不是在外面的世界，而是在通幽秘境之中，而且自己杀机已露，他不相信江尘会绕过自己的。

　　“我看你能奈我何！”

　　李燕超一瞬间连吃了三颗丹药，全都是他自己炼制的极品丹药，而且都是能够瞬间提升战力的，虽然还远未达到半步天神境，但是已经是冲击到了神人境的巅峰，这一刻，李燕超的实力果然是大幅度的增强，与江尘对拼之下，完全不落下风。

　　“有点意思。”

　　江尘冷笑一声现在的他，也是无比的强势，绝对不会败给李燕超的，而且他的战力已经达到了极限，比起李燕超完全不弱，龙变之下岂有完卵？江尘剑走飞鸿，斩断天地，隔绝了李燕超所有的攻势。

　　“怎么我的攻击好像是被他看透了一样，完全得不到任何的效果，而且丹药的能量，在迅速的减弱。”

　　李燕超心中不无担忧的想到，比起江尘的龙变，他是完全靠丹药支撑下来的，如果丹药耗尽的话，他就会陷入到一阵空虚期，那个时候，自己是无论如何，也没有翻盘的本事了。

　　“一剑光寒十四州！”

　　江尘势不可挡，摧枯拉朽一般的剑气，横扫千里，鬼哭狼嚎一般，山岳震荡。

　　“祭天火，凤翅镏金，一镗定乾坤！”

　　李燕超的凤翅镏金镋之上，带着熊熊升起的天火，那是李燕超的本名火焰，乃是在一头小型的吞天兽身上夺来炼器的，这最后一招，也是他的绝杀！

　　火势漫天，遮天蔽日，似乎将整个虚空都已经照亮了一般。

　　“你先退，伺机而动。”

　　江尘沉声说道，喝退雪千迎。后者深知这一刻李燕超的攻势非凡，而且光是这天火一出，她就已经被李燕超给克制了，冰火不相容，但是江尘一个人真的是他的对手吗？

　　“真是不自量力，那你就给我去死吧！跟我玩火，不知死活。”

　　江尘一剑出，就连那熊熊燃烧的火焰，都仿佛被劈开了一样。

　　“龙剑合一！”

　　江尘化身天龙剑，劈开烈火，直捣黄龙，让李燕超迅速后退，脸上也是充满了难以置信之色，天火配合着凤翅镏金镋，竟然没能击退江尘，江尘反而是逆流而上，全力一击，破开了李燕超的防御，那一剑，纵横捭阖，万古皆空！

　　“不——”

　　李燕超嘶声力竭的吼道，但是下一秒，江尘的身影已经出现在了他的背后，人剑合一，穿过了李燕超的身体。

　　“给我寂灭吧，五行战龙印！”

　　一印打出，原本就已经是奄奄一息的李燕超，终于是彻底被江尘给击杀了，那一刻，李燕超至死都没有想到，自己会死在江尘的手中，他可是神丹宗第二强者，竟然会败给一个籍籍无名之辈。

　　火焰熄灭，李燕超也是彻底的油尽灯枯，当他身形彻底倒下去的时候，千里之外，也是变得安静了下来。

　　“这个废物，竟然被人干掉了。”

　　琅琊喃喃着说道，眉头紧锁，神色阴冷，他手中有着一枚联系着两人之间生机的玉符，李燕超倒下去的时候，他手中的玉符，也是四分五裂，化为了齑粉，消失在通幽秘境之中。

　　“整个通幽秘境之中，能够杀掉李燕超的，应该不出十人，这个家伙，究竟是被何人所杀呢？不要让我抓到你是谁。”

　　琅琊沉声说道，眼神微眯，缓缓的向着远方飞去，他应该不是被妖兽所杀，就算打不过应该也还有自保之力吧。

　　雪千迎心中微微落定，这个家伙，实在是太过于变态了，一击必杀，而且这个家伙没有任何的留情，李燕超可是神丹宗的天才弟子，就这么被江尘给杀了。

　　而他的实力，也才只有神人境初期而已，比起刚才虚神级的时候，完全是天壤之别，这个家伙，日后的成就，不可限量。

　　当然，前提是，他能够在这通幽秘境之中，一直活下去。

　　“多谢了。”

　　雪千迎神色严峻的说道，美的不可方物，冰冷如霜，整个人都如同一座冰雕，即使是面对救命恩人江尘，似乎也并未改变多少。

　　“这句话我听了可不止一次了，总是感谢也没有实质性的表示，我还以为你会以身相许呢。”

　　江尘笑眯眯的说道。

　　“你想多了。”

　　雪千迎冷声道。

　　“你也想多了，我逗你玩呢，哈哈。”

　　【感谢17k书友和十三哥打赏，下午还会加更，另外，再宣传一波我的微信公众号，希望没有关注的兄弟都关注一下。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2326章 我还以为会以身相许呢免费阅读。https://xs.23sk.com 