    这一刻马超的内心是崩溃的，他一直认为张飞很强，但再强，在马超的观念之中，张飞也就是内气离体极致。

    作为一个能和典韦打的有来有往，虽说更多是被典韦殴打，但毕竟是在破界级高手的铁拳下熬过来的高手。

    当前的马超在方方面面，包括基础都进入了内气离体极致这个层次，因而马超对自己是这个世界最巅峰的一小撮高手深信不疑，毕竟吕布飞升前还留给他非常多的战斗经验。

    可以说马超自信夏侯惇，夏侯渊这些人绝对拿不下他，虽说现在他和这两人打起来绝对会被压制，但是对方肯定拿不下他的。

    更重要的是，他马超现在非常年轻，才二十岁出头，还有不断高速进步的空间，估计再有两年就能打过了。

    这才是马超敢跑到张飞面前挑事的重要原因，因为张飞在马超的印象之中也只是内气离体极致。

    虽说张飞绝对是这一层次之中最强的几个人之一，但马超自信自己绝对不会有事，除非达到破界这个层次的高手亲自出手，马超自负自己就算是打不过，也能轻松跑掉。

    至于破界高手，只要他们不进入那种状态，马超也是敢和他们过手的，当然吕布，典韦那种已经稳定在破界层次的高手，马超承认自己肯定打不过，然而张飞肯定不是啊。

    “好久没拿出过全力了，上一次精气两道合并，硬顶着对方的攻击一口气打死了一个意志通明的内气离体极致高手，现在精气神三项合一，到底有怎样的威力。”张飞感受着身体里面涌现出来的无尽的力量，“来吧，孟起，你是第一个感受这种力量的！”

    这一刻马超的内心是崩溃的，早知道张飞这么猛，之前就不应该乱放话挑衅，结果现在下不了台，死活都要打一架才行。

    【啊，不管了，先打一架再说，就算被打成猪头，本少也不会认输的啊，区区张翼德，不过是本少攀登绝顶的一块拦路石。】马超内心狂吼，面上无比坚毅，手上刚强紧握，输人不输阵啊！

    张飞以一声暴吼为开端，脚腕猛然发力，瞬间追上之前的声音出现在马超的面前，而马超这个时候已经被淡蓝色的雷电覆盖，全身上下各个地方延伸出细密的电丝，将马超的整个人笼罩了起来。

    “哈！”这一刻张飞的身上的内气已经彻底凝实了下来，在张飞的身体表面形成一层仿若鳞甲一样的紧致防护，而内气防护之下的肌肉也随着意志和内气的注入，疯狂的震颤了起来，一根根筋肉展现出金铁一样冰冷的光泽。

    这一刻张飞整个人身上浮现出一层金属才具有的黯淡的辉光。

    马超将疯狂的将内气转化成雷电，然后传输到身体各处，原本在视觉之中已经近乎成为幻影的张飞，动作逐渐的缓慢了下来，而自身对于四周的感知也得到了极大的加强。

    一种超越五感的感知方式清晰的映照在了马超的脑海里，一种无形的力量让马超的速度也得到了极大的攀升。

    “轰隆隆！”张飞一个闪身出现在马超的面前，凶狠的一拳朝着马超砸了下去，而马超在张飞贴身的瞬间，便飞离了原地，思维，反应，还有速度的提高，让马超成功躲开了张飞的攻击。

    一击震碎了大片大地，马超就算是迟钝也明白，张飞当前绝对做不到完美掌控这种力量，而这也就意味着张飞如果收不住手，马超绝对不会好过。

    “张黑子，你疯了！”马超高高飞起，嘴上狂骂，但是手上确是丝毫不慢，内气和雷电同时注入金枪之中，朝着正面的灰尘刺去。

    虽说被尘土遮挡了视野，但是被典韦虐待无数遍，已经懂得用电场加直觉感受敌人位置的马超就算是视野被尘土完全遮挡，也能靠着经验判断出张飞的准确位置。

    “给我碎！”狂猛的雷电混合着马超的内气肆虐一般朝着尘土之中轰杀而去，这一刻的马超绝对是当之无愧的雷神。

    这时的张飞清晰的感受到天空之中的杀机，就算看不到马超，也知道有一道危险的攻击在那里形成，但是他却没有发动攻击，只是默默地感受着自己的力量。

    随着马超一声高吼，以一根雷枪为核心，附带着大片雷电的狂猛攻击被马超丢向了张飞。

    这个时候邺城西边来看热闹的人已经不少了，感受着那支雷枪上附带的强悍力量，这已经是足以重创内气离体极致，乃至命中要害足以击杀对方的力量了。

    “哈！”原本准备全力一击打碎马超攻击的张飞，突然放弃了攻击，在雷枪靠近到自己数十米的瞬间疯狂的爆发出全部的力量。

    “咚！”邺城西门直接被升腾起了一朵蘑菇云。

    “……马超越来越强了啊。”陈曦就算用衣袖拂面，挡住了风沙，单薄的身体却也无法挡住冲击，本人差点被吹倒。

    “这家伙是来挑事的吧。”法正略带头疼的说道，“不知道张将军有事没。”

    “没事，不仅没事，而且好的不能再好了。”赵云出现在法正身后说道，“孟起的攻击根本没有击破防御。”

    烟尘尽去，张飞依旧站在原地，凶猛的爆炸，就算有马超的控制也炸出了一个数十米的水滴形状的大坑，炙热的闪电甚至将部分的大地变成了陶土。

    可被马超作为攻击的核心点的张飞却完全不像有事的样子，全身爆发出各种各样的电火花，但那炸裂的雷电在张飞的身上却连一个印子都留不下来。

    “怎么可能？”马超目瞪口呆，他能清楚的感受到那掺杂着内气的雷电经过大地，经过空气留下来的炽热高温，但张飞毛事没有的站的原地，这怎么可能。

    “孟起，接下来我会出一拳，好好感受一下，就算同样是内气离体，双方实力巨大的不同。”张飞站在地上，颇有些无奈，他知道自己不能再切磋下去了，他那无匹的力量就凭他现在的状况根本没有办法完美控制。

    要是放开手脚，搞不好一巴掌抽在马超身上，马超就得躺一个月了，好吧，甚至都不应该说是放开手脚，刚刚马超那一击，张飞只是放开了气势，便顶住了攻击。

    那足以对内气离体极致造成致命伤害的攻击，在张飞用气势撞碎了部分之后，强悍的肌肉直接死扛了这一波攻击，一步未退。

    更重要的是这一招过后，张飞非常清楚的感受到了雷电对于自身肌肉的强化。

    精气神三道全部达到内气离体之后，相互促进的情况下，张飞很难确定自己到底有多强，不过就之前硬扛马超攻击的表现，张飞基本确定，要拿下自己除非是吕布履凡了。

    “好好感受一下。”张飞怒吼着朝着马超的方向一拳挥了过去。

    精气神完美交融注入到这一拳之中，强悍的拳劲近乎在挥拳的瞬间，就将四周的空气强行打成了真空状态，周遭的空气硬生生被巨力砸出来一个奶白色的圆环，强行向外冲去。

    原本轰出去应该是无形无态的拳劲，更是在外围形成了一个巨大的燃烧着火焰的拳头形状，甚至周遭的环境都因为这种贯通精气神的力量产生了无形的扭曲。

    大地因为这种扭曲的波及产生了细碎的裂痕，那扭曲性的痕迹无极限的朝着马超蔓延而去，随后更是锁住了马超的位置。

    那一刻在许褚，赵云，黄忠等观看者的视觉之中，马超整个人都出现了轻微的扭曲，然后那个比马超还大，纹路都相当分明的拳劲朝着被扭曲了的马超轰去。

    “不好！”当初进入八转强证破界的赵云很清楚，这种扭曲是怎么回事，相比于他和吕布那种顺着空间纹路撕碎空间的方式，张飞这种完全就是靠着精气神的联通将空间强行打出扭曲。

    这种空间的扭曲，对于依存于空间之上的正常生命都有着可见的影响，甚至扭曲只要稍微大一点，上面依存的东西都会因为这种扭曲而被牵扯，而现在马超摆明是被空间扭曲搅合在张飞拳劲的通道上了，基本上看现在的情况马超没得跑了。

    虽说张飞这种将空间打扭曲的方式，绝对不会是因为纯粹的力量，但能借助其他方面的影响达成这一效果，那绝对力量也足够打爆马超了。

    【要死啊，还好华医师和张医师都在，大概还有救吧。】赵云眼睁睁的看着张飞那道轰向马超的拳劲，至少他现在是没办法阻止的，只能等马超挨过之后，叫人救他了。

    “给我挡住啊！”这一刻马超整个人都被雷电所覆盖，和之前那种淡蓝色的光辉完全不同，这一次马超的身上爆发出来的雷电已经贴近于那种大自然的蓝紫色的光辉。

    这种完全等同于自然雷电的力量，在出现的瞬间马超的身上就出现一种焦糊的情况，甚至已经免疫了雷电的发丝都因为这种力量而枯黄，变成灰烬。

    不过随着这种力量的出现，马超是力量，速度，反应都出现了惊人的变化，强忍着空间扭曲带来的痛苦，全身飚血的冲出了扭曲的范围，拼命的让开了张飞那一击最核心的攻击。

    这一刻邺城西城门处的黄忠，华雄，陈到，许褚，尽皆看着那道如同流星，但是却在白天倒冲向大气层，燃烧着赤色火光的攻击。

    至于马超，虽说躲过了致命要害，但看当前的形势搞不好要被打到平流层之中去了。

    “……”陈曦面皮颤抖，手指颤抖着指着天空之中那颗倒坠的流星，“这会死人吧！”

    “放心，原本我还打算请华医师和张医师，不过孟起的表现不错，之前居然能在危险来临之前，拼死冲出空间的扭曲，避开致命的攻击，这一招下去估计也就是躺上一段时间就没事了。”赵云远眺着已经分离开的两颗流星满意的说道。

    “我现在想说的是，如果现在已经受到了重创，可能已经昏迷了的马超，从至少一万米的高度坠落下来，会不会摔死。”陈曦面无表情的问道。

    赵云当即大惊，一声口哨，夜照玉狮子化作流光飞来，赵云翻身上马，化作白光，以十倍的音速朝着流星的方向冲去。

    “我觉得我们一方的武将都属于那种管杀不管埋的家伙，如果我刚才不开口的话，子龙眼睁睁的看着自家大舅哥被摔死，大概会家宅不宁吧。”陈曦面无表情的拍了拍法正的肩膀。

    “孟起这个智障。”法正无语的说道，这下估计连他的婚宴都不用参加了，搞不好还需要被人抬过去。

    赵云以一秒几公里的速度，终于在马超坠地之前接住了马超，不过等赵云将马超送回来的时候，就陈曦的感觉，马超这家伙，撒点香料应该就能烹饪了。

    貌似有些地方已经焦化了，头发也变得一团糟。

    “三哥啊，你这是想要杀人啊。”陈曦略带头疼的看了一眼据说全身断了三分之一的骨头，肌肉因为强大电流通过都快熟了的马超，然后扭头一脸诡异的看着张飞。

    这一刻张飞的神色是无比尴尬的，陈曦的询问让他略有些不知道该怎么回答。

    该说是自己也没想到会有这么大威力？

    不不不，这样说丢人就丢大了。

    “咳咳~”张飞沉重的咳嗽了两下，将所有人目光吸引了过来，然后以一种颇为烦躁加无奈的神情大着嗓门说道，“我放水了好吧，我都警告他只用感受，不要挡，我怎么知道他这么弱！连拳劲形成的余波都没有办法顺利的脱离。”

    这一刻马超刚好苏醒，张飞烦躁加无奈的口吻马超听的非常清楚，张口就想大骂张飞不是东西，他敢保证这一招过去张飞的状态也是贼去楼空，现在这样子完全就是伪装。

    然而马超刚一开口，一股烤糊了的焦炭气息，加上黑烟就冒了出来，更是让马朝喘不上气，只能眼睁睁的用他那死鱼眼盯着张飞，就像是死不瞑目一样。

