    “任务完成。”

    玄鬼笑了笑，说道：“一共奖励两千功勋点，吊死鬼出力最多，拿一千，你我二人各分五百点。”

    “我没意见。”

    诡画点了点头，他更在意的是玄鬼后面的话。

    “那就这样。“

    玄鬼点了点头，随后说道：“新任务下来了，不过与你们无关，只让老夫一人前去。你们立刻离开地仙宗和赵家的势力范围，在枫湖城等我。”

    宁易嘴角动了动，瞧见玄鬼没有继续说的意思，最终没有问出来。

    秘影司有着严密的保密制度，玄鬼不说，不是不信任自己，而是一种变相保护。毕竟，一旦任务走漏风声，所以知道的人，都将面临着严格的审查。

    “枫湖城见。”

    宁易深深看了玄鬼一眼，一切尽在不言中。

    …………

    灵舟上，诡画宁易相对而坐。

    “此地没人，不妨猜一猜，玄鬼前辈接下的任务是什么？”

    诡画一边操纵灵舟，一边侧过头问道。

    宁易思索了一下，沉声说道：“只让队长级以上的秘影司参与，且让我们赶紧离开地仙宗与赵氏势力范围，想来是一件能够彻底打破两方势力平衡的大事。”

    “我也有同感。”

    诡画深以为然地点了点头，颇有些遗憾地说道：“可惜，这么大的事情，不能亲自参与，总有些遗憾。”

    “诡画道友有意，可以向上申请。”

    宁易嘿嘿轻笑一声，说道：“只需展露出足够的实力，想必上头很乐意让诡画道友参与。”

    “哈哈，还是算了吧。”

    诡画打了个哈哈，说道：“我怕被打死。”

    宁易瞥了他一眼，这话听听也就罢了，能够从七尾手中逃生的家伙，保命本事只怕不比玄鬼弱多少。

    小半日后，灵舟在枫湖城落下。

    二人找了家客栈，各自闭关不再外出，静静等待玄鬼归来。

    转眼间，便是三日。

    宁易从修行中醒来，内天地中，法则之网又密集了数分。

    这些时日来，分身与分裂体都在参悟从藏经阁中得来的功法，法力每日都在水涨船高。

    “三万五千年。”

    宁易吐出一口浊气，顶尖合道境，法力雄厚，可达五万年之多。三万五千年，也算是中等偏上水准，堪比合道境中期的修士。秘影司四大支柱之一的破山，应该就处在这个水平。

    “不知玄鬼完成任务没有。”

    宁易低声自语一声，心中有几分不宁。

    依象山为自导，调动地仙宗与鹿山候的战争，在三方达成协议的前提下，必然要足够分量才行。所以，不难推断出，玄鬼参与的任务，必将会是十分艰巨，或许会有一场大战。

    “希望一切顺利。”

    宁易低声喃喃一句，准备继续闭关，争取早日把法力提升至五万年。

    突然，令牌震动。

    宁易掏出瞧了一眼，脸色微变。

    消息直接来源于四大支柱之一的破山，像宁易即刻前往云州府城白云城汇合，具体原因却没有提。

    正常情况下，破山不会隔着小队队长与秘影卫联系。

    除非，小队队长出了意外！

    推门出了客栈，诡画已在门前等候。

    “你也接过通知了。”

    “嗯。”

    宁易点了点头，说道：“走吧，一切到了白云城自见分晓。”

    一日后，白云城，秘影司秘密据点。

    一处大宅中，二人亮出身份令牌，被一名侍卫领入大宅中，临时分配了二人一间客房后，被告知暂时候着，等待上头招见。

    小半日后，宁易二人见到了破山。

    距上次分别，不过十余日。

    观破山身上气息，有些凌乱，显然是受了些伤。

    “都坐吧。”

    破山脸色沉重，扫了二人一眼，沉声说道：“玄鬼在执行任务中牺牲，你们需要加入新的小队。如果有要求，可以提出来，只要不过分，本座都可以满足你们。”

    宁易眼角微微抽搐，即便早就预料到这一幕，还是有些难以接受。

    虽然，他与玄鬼接触的时日并不算多，但是，对玄鬼他还是十分认同的，视为可以交心的长辈。如此分别不过三日，便天人永隔，心中着实有些难受。

    “我能知道玄鬼前辈是怎么死的吗？”

    宁易沉默一下，抬起头，目光坚定地望着破山。

    “涉及一些秘密，本座无法全盘告知于你。”

    破山微微摇头，随后沉默一下，说道：“不过，本座可以告诉你的是。玄鬼是在伏击一名强大的修士者是牺牲的。这个结果，本座也很惋惜。可是，这是战争，死亡是常态。便连本座，这次也栽了个跟头，侥幸捡了一条性命。”

    “玄鬼前辈说过，那次任务只能小队长以上的人员可以参与。”

    对于这个结果，宁易并不满意，继续追问道：“前辈可否告知，那次参与任务的秘影卫，伤亡如何？”

    “你这样问是什么意思？”

    破山眉头一挑，目光透着强大的灵威，落在宁易身上。

    “这也是秘密！”

    宁易毫不退让，嘴角微微翘起，说道：“便是前辈不说，此事也不难查。”

    “哼，重伤两人，只有玄鬼一人牺牲了。“

    破山冷哼一声，说道：“大战当前，质疑上级便是抗命。你当本座不知晓你怎么想的，此次便暂且饶恕你。再有下次，定让你知道秘影司的规矩厉害。”

    宁易笑了笑，不有接话。

    两人重伤，只有玄鬼死了。

    若是别人主导此事，宁易自然不会有疑问，但是象山主导，鬼也知道他会不会因为自己的原因暗中使小动作。

    “玄鬼已牺牲，你们两个，如何抉择。”

    破山从宁易身上收回目光，落在诡画身上。

    “哎，没想到这么快就散伙了。”

    诡画叹息一声，说道：“我与吊死鬼道友合作还是很愉快的，前辈，我俩可否加入一支队伍。”

    “不行。”

    破山摇了摇头，说道：“每个小队，都不都超过五人。这次行动，牺牲了一些同僚，小队重组之后，只有两个小队还是空缺。”

    “那两支小队？”

    “子鼠、丑牛。”

    破山沉声说道：“这两位队长，都是秘影司的老人，论修为，在化神境中，都属于顶尖强者，你们可分别先一支加入。”

    “吊死鬼道友，你选子鼠吧。”

    诡画突然传音道：“这两人我所知不多，但是丑牛似乎与象山走得比较近。”

    “如何抉择？”

    “前辈，我选……”

    “似乎还第三条路吧。”

    宁易打断诡画，丑牛、子鼠，宁易一个都不想加入。破山也参与了坑杀七尾的行动，想来与白面关系产错，再加上自己也恶了圣上，如此自己死在云州，想来圣上也乐意见到。

    在这种情况下，很难保证破山不使手段。

    所以，看似两个选项，实则都有可能是一个陷进。

    一旦加入两支小队，便会受队长节制，到时候生死就难预料了。宁易即便是有底牌，也不想犯这个险。毕竟，云州聚集了三族强者，其为不乏大乘境合道境巅峰强者出入，真碰上了，宁易不也不敢能够轻易脱身。

    “你想挑战小队长！”

    破山眼皮微跳，目光变得凌厉起来，冷场呵斥道：“胡闹，小队长实力最弱者，也有化神境中期修为，凭你的修为，差的远哪。”

