    ……

    悠悠岁月，龙凤麒麟三族在恢复实力，其统治之下的亿万族群也在恢复实力。

    此时已然不在大战凶兽一族之前之下了。

    “敬告天地，今吾龙族以洪荒四海为基，成立无上龙廷！”

    ……

    “敬告天地，吾凤族以南方不死火山为根，凤凰一族统率之圣地成立！”

    ……

    “敬告天地，麒麟族以中央周山之下为大本营，成立麒麟圣族！”

    ……

    又是平淡的一天，但这一天却发生了不平淡的事。

    突然虚空传来几道大喝，无上龙廷，麒麟圣族，凤凰圣地相继成立。

    “轰隆隆……”

    虚空震动，一团团金色莲花仿佛虚空自生，向着声音来源处降下。

    “哈哈……”

    紧接着，几道兴奋的声音大笑，传入虚空。

    而且那三道半步诸天大罗的的气势更进一步，正是祖龙祖凤祖麒麟。

    ……

    “呵呵，族群争霸，一统洪荒，气运证道？哪有那么容易！”

    ……

    “哼……，妄图争霸洪荒者，只有灰飞烟灭！”

    ……

    “气运证道，真的那么容易？本座不允许！”

    ……

    “想要气运证道？呵呵，进步太快了，不行啊，超越吾等太多，那只能坐以待毙了。”

    ……

    “伟大的混沌时代证明，气运证道是一条不可多得的证道法门。

    不过……，劫气也横生，大劫来临。

    洪荒，比混沌时代有趣多了，吾希望洪荒亘古永存……，也有更漫长的岁月安心求道！”

    ……

    “想一统洪荒？呵呵，只可能是吞噬的下场罢了。”

    ……

    洪荒各大未知地域，已经地域，各大未知存在，已知存在，瞥了一眼龙族，凤族，麒麟族祖地，面色不屑，语气坚定。

    意思出奇地一致，杜绝洪荒天地出现无上霸主。

    轮回岛之内，林衍从闭关中苏醒，瞬间感受到了诸多大能的意志。

    “无上龙廷，凤凰圣地，麒麟圣族……

    混沌魔神，呵呵，天地为棋盘，众生为棋子，有意思！

    就看尔等究竟鹿死谁手，花落谁家，谁最先勘破大罗之境了。”

    林衍感受着此时在半步诸天大罗之内，进无可进的生命法则，死亡法则，轮回法则，造化法则。

    再进一步，就是迈入诸天大罗的领域，此时却没有足够的积累。

    “你们两个小家伙看好轮回岛，老爷出去一趟！”

    “是，老爷！”

    林衍吩咐完，时空殿外出现两位童子童女，恭敬道。

    林衍一步踏出，迈入虚空通道之中，向着洪荒大地而去。

    ……

    对于如今的林衍而言，洪荒大地虽然依旧广袤无垠，对于他而言依旧是无边无际，不知边界，但是赶路起来比当初修为低下时容易得多了。

    一个瞬移亿万万光年，半天时间没到，林衍已然从轮回岛上来到东海之滨。

    看着海岸边，甚至陆地上，龙族成员到处都是，他也懒得惹一身骚。

    大道法则加身，从这些成员中间过，他们也看不到自己。

    周山脚下，林衍来到这里，感受着那强大的气势，就是自己如今的实力，想要登临周山之巅，他也没有十足的信心。

    路过一周山脚下其附属山脉时，突然被一先天阵法之内的不灭真灵气息所吸引。

    “咦……，这是不灭真灵的气息，有诸天大罗存在转劫。

    难道是……”

    林衍突然想到了什么，也不见他破除阵法，身影就这样消失于阵法之外，再次出现已然在鸟语花香的阵法之内。

    阵法之内，一个方圆亿万光年的道场，道场中央，有着一亘古气息的山洞。

    神识一扫，山洞之内，一龙首人身，一人身蛇尾的奇异组合正在孕育成型。

    看到这里，林衍哪里还不知道这是哪里，那两位是谁？

    只是那个人生蛇尾的家伙，真灵不朽，而且转世之前，至少是诸天帝君层次的存在。

    “呵呵，原来是你啊，上一个混沌纪元的女娲！

    想不到你去其他混沌后，也上了混沌魔神们的当，有趣得很啊。

    这一世的你，还会如同上一世吗？

    就是不知道其他那些家伙，是否……，嘿嘿……”

    林衍直接离开了凤栖山，一番推演后，寻找到一个关乎未来大变的地方。

    为何大变，林衍来到这里，看着这山谷之内，竟然含有稀有的九天息壤，内心明白得很，那个大变是什么。

    正好，离开后不久，几道处于重伤封印状态的灵魂还在自己手上。

    而且以后那个种族太弱了，那这洪荒也没趣。

    取出部分混沌息壤，混沌造化神水，林衍将那些灵魂直接封印，再次封印于混沌息壤之中。

    最后将混沌息壤，混沌造化神水直接封印于山谷幽潭。

    以他如今的修为，除非诸天大罗层次，否则洪荒之内，还真没有谁能够破开封印。

    甚至他还截取了凤栖山上正在孕育的女娲的本源气息，只有未来半步诸天大罗层次的相同气息来到这里，才会破除这里的封印。

    同时那位也才能收回这里的那一丝本源气息，圆满自身混元无瑕而证道。

    一切布局完毕，林衍身影消散于周山脚下，避过麒麟耳目。

    一路来到昆仑之地，东昆仑山腹地，一气运雄厚之地，有着先天大阵守护着。

    林衍才在阵法之外，就感受到三股不灭真灵的气息。

    西方须弥山，同样来到这里，感受着那两道熟悉的气息，林衍才开始自己游历洪荒的旅程。

    “那六位都倒霉了……，如今成为这里的这六位，还真是有得玩的。

    不知那玉京山那位，还能否……。

    周山脚下，轮回的气息没有，想来那后土没被封印。”

    无尽遥远的神秘地方，这里也是一个混沌。

    留在林衍提到后土两个字时，仿佛一尊无比伟岸的存在被惊动。

    紧接着一尊黄裙少女仿佛凭空出现。

    “有人提到吾……

    应该不是那两位，否则不会被吾感知。

    哎，无尽的岁月过去，在这半步混沌层次内，要进一步，难上加难啊。

    也不知这个纪元的洪荒，父神开辟了没有。

    想来开辟了吧，毕竟轮回混沌之内，宇宙世界，文明可演化到一定的程度了。”

    “嗯……？也好，如此也好，想来是父神出手，多谢父神！

    这一世，吾定然不会让哥哥们重蹈覆辙！”

    却是她感觉到，自己的一缕神念，竟然脱离了轮回混沌，以上帝视角一般，不可思议的速度，跨越无尽混沌，来到一个浩瀚天地。

    这里，她熟悉，这是洪荒的气息！

    随后这道神念头，直接没入了这方天地内，那坐最高的巨山脚下，消失无终。

    念头通达，在这一瞬间仿佛放下了神秘亘古以来的忧思，她正在参悟轮回大道更进一步，同时其修为也就水到渠成更进一步。

    “实在是意外之喜，如今算是半步混沌中期了。

    这个纪元，一定要证道混沌，超脱大轮回！”

    无喜无悲，身影消失，继续沉淀修炼去了。

    ……

    林衍达到半步诸天大罗极限后，踏入了洪荒大地，游历沉淀。

    从东到西，从北到南，仅仅是洪荒大陆，当他瞬移游历完这些地方，已然悠悠十个混元无量量劫的岁月了。

    洪荒之大，不可思议，对于正在成长的洪荒，更是难以想象。

    十个混元无量量劫的光阴，林衍早已积累到极限，随时可以渡过大劫，成就洪荒第一诸天大罗存在，但还一直被压着。

    他的野心更大了，不甘心就如此进入诸天大罗层次。

    有了野心，也就有有了动力。

    正好他听闻，洪荒诸多神魔正准备会盟，商讨关于面对龙凤麒麟的示意。

    虽然做得极为隐秘，但依旧被他知道了。

    究其原因，还是扬眉发来的信息，邀请其参加诸神会盟。

    会盟，讨论完毕，自然少不了遗憾论道。

    而自己如果想再继续领悟其他大道法则，那入门就需要和这些家伙讨论讨论了。

    免得白白浪费光阴去探索入门。

    ……

    “扬眉道友，你说的那位至强者架子可不小啊。

    吾等都等了不短时间了。

    他是谁，是混沌时代哪一位的转劫？”

    星空之中，一未知星球上，此时诸多大神通者汇聚于此。

    一中年男子看着扬眉，面色难看道。

    其余诸多大神通者，纷纷看向扬眉。

    扬眉此时压力山大，内心也急，但面色强装自然。

    “咳咳，乾坤道友，诸位道友莫急。

    既然那位道友答应贫道，想来定不会失约的。

    那位道友是真正的隐世高人，在吾等不过不朽金仙层次，人家都已然半步诸天大罗了。

    如今漫长的岁月过去，吾等都迈入了男女诸天大罗。

    想必那位即使还未进入诸天大罗，也快迈入了吧。

    甚至贫道都怀疑，他是否也混沌时代那两位无上存在有关了，但这方面的记忆，贫道没有。”

    “什么……，这……”

    听闻扬眉的话，诸神骇然，纷纷闭嘴了。

    要真的是那两位其中之一，那别说让他们等一会儿，就是等个千年万年，他们也没资格抱怨啊。

    “哈哈，诸位，许久未见，恭喜各位转劫归来！”

    一道宏量之音响起，一身寂灭法则的年轻身影出现，同样是半步诸天大罗，而且不在在场诸神之下。

    “是你，寂灭？你没死？”

    “去，乾坤，你都没死，贫道怎么会死！”

    阴阳：“寂灭道友？吾等没邀请你吧。

    自问吾等做得还算隐秘，你如何得知？”

    “哈哈，阴阳，你们这就不够意思了啊。

    如此盛会，竟然不邀请贫道，幸亏了无量道友告知，这不来凑个热闹。”

    寂灭说完，又一道道声音响起，身影出现。

    归墟，死亡，造化，生命，无限，秩序，毁灭，因果，命运，毁灭，轮回等平时隐藏得挺深的家伙，在这个时候，纷纷来凑这个热闹。

    诸神既震惊，又在意料之中。

    自己等都没死，这些家伙存活的机率还真大。

    尤其是当初，一线生机被传得多难寻。

    可如今这是怎么回事？什么时候一线生机这么容易寻找到了？

    只有一种结果，自己等如今依旧是棋子，自己等活着，是那无上的两位中，一位出手了，或者是另一位留手了。

    这个问题，在场谁都不傻，否则也成长不到如今的地步，瞬间就思绪万千，推测出了种种可能。

    “嗡……”

    虚空一阵波动，又是两道身影出现，一道浑身无量法则，一道浑身创世法则。

    随着两当身影的出现，这颗荒芜的小小星辰，在与生命身上法则交相辉映之下，整颗星球竟然生机勃勃，不再荒芜，仿佛是一鸟语花香的绝世秘境。

    “无量？创世？”

    创世面色温和：“呵呵，无量道友，许久未见了。

    各位道友，许久未见！”

    无量也面带微笑，向着众魔神招呼。

    “创世道友，各位道友！许久未见！

    恭喜各位，在修炼上，都恢复了半步诸天大罗的记忆。”

    鸿钧一副老好人的模样：“创世道友，无量道友。

    还未多谢当初创世道友的救命之恩呢，多谢道友！”

    “哈哈，鸿钧道友客气了，贫道也有着自己的谋划，道友用不着道谢。”

    创世也是活了无量岁月的老古董，深知这些魔神，无论是至高魔神，还是顶级魔神，甚至其他魔神，都不能小觎。

    这些家伙没有一个简单的，只要有机缘，追上甚至超越自己等，不是不可能，吞噬，星辰，黑暗那几个家伙就是最好的列子。

    诸神议论时，一道身影已然悄无声息出现在虚空。

    出现得太突然，出现得太骇人，因为那道身影就这样站立在虚空，而他们竟然无一发现。

    还是扬眉，眼神不相信瞥到了，这可让他惊骇。

    “道友来了？”

    随着扬眉的身影，诸神纷纷抬头，这才发现了虚空的身影。

    创世，无量更是觉得不可思议，他们两人如今可是半步诸天大罗后期的存在了。

    而这位给他们的感觉，深不可测，那铁定是处于同境界的巅峰了。

    “道尊？”

    诸多存在内心同时想起这个称号，但这才发现回忆不起那个混沌时代，传道混沌，强大而低调的神秘无上道尊。

    同时，内心又一道声音在告诉他们，这不是道尊，这，不是道尊！

