    就和巴德所说的那样，现在他们的审核效率相当高。

    罗兰出示法师之手的模型衍生图，现在表演了几种法师之手的衍生效果，同时讲了原理后，审核就通过了。

    前后花了不到一个小时。

    随后巴德示意罗兰和他独处交谈。

    在书房中，巴德坐在罗兰的对面，坐姿很端正，甚至有股严肃的味道。

    罗兰此时打量着巴德，发现他的神情有些萎靡，还有黑眼圈。

    想来昨天晚上是没有睡好。

    “这世界变化得让人有些措不及防。”巴德看着罗兰的眼睛，缓缓说道：“我们王城并没有黄金之子的消息，估计是没有黄金之子降临在那里。但我猜测现在也应该有类似的消息流传到我们贵族世家的耳朵里了。”

    罗兰微微挑起眼皮，他不明白巴德这话是什么意思，没头没尾的。

    “如果我想招募你，让你成为我们家族的供奉法师，你愿意吗？”

    罗兰愣了下：“你这话太突然。不久前我们的关系比较僵，你现在却又要招揽我，我不得不怀疑你的用意。”

    巴德轻笑起来：“也是，太突然了。我有一个问题，希望你能回答我。”

    “得看是什么问题！”

    “你们黄金之子究竟有多少人？”

    “五十万。”

    罗兰答道，这并不是什么重要的消息，就算罗兰不说，以后他们贵族也能慢慢查出来。

    但巴德听到这个数字后，却是深深地吸了口冷气，模样像是被吓到了一般。

    脸都吓白了。

    罗兰觉得奇怪，五十万这数字很可怕吗？这人数不多啊，德尔邦城都有近百万人了，据说霍莱汶王城那边快两百万人，按理说，巴德是不可能被这数字吓到才对的。

    然后罗兰便看到巴德双手捧着果酒杯，果酒杯在颤抖，甚至有几点果酒溅了出来。

    现在巴德的模样，就像是一个得了帕金森的病人。

    随后巴德将果酒慢慢喝完，在这过程中，他慢慢安静下来，脸色也渐渐如常。

    他放下果酒，装作刚才什么事情也没有发生的样子，说道：“我还是想向阁下发出诚恳的邀请。我们巴德家族，无论是在魔法藏书上，还是在资源上，都比一座魔法塔强得太多太多。如果你愿意成我们的供奉法师，你可以得到如同继教者一般的资源，而且也不需要负担太多的责任和义务。”

    巴德的神情很认真，罗兰也能感觉得出来，对方很认真。

    只是罗兰更加不解了：“为什么你突然间就把我当成香饽饽了？”

    “你有实力，很强的实力。”巴德说出了霍莱汶的经典谚语：“我们贵族，愿意为强大的力量和权力而单膝下跪，甚至是效忠。”

    听到这话，罗兰内心淡淡一笑。

    这话听起来好像说得挺优雅，但实质上就是欺软怕硬。

    “等我考虑一段时间！”罗兰想了想，如此委婉回复巴德。

    “巴德家族永远欢迎你。”巴德站了起来，说道：“接下来我就要返回王城了，如果有天你到王城来，或者路过王城，一定要记得去我的家里作客。”

    伸手不打笑脸人，虽然罗兰不太喜欢巴德这人，但对方既然服了软，而且也没有对抗的情绪，罗兰自然也不会再恶声恶气。

    他和巴德两人之间，之前更多只是个人感官上的互相讨厌，并没有实质意义上的利益冲突或者生死之仇。

    “如果有那天的话，我会去你家找你聊会天的。”罗兰也站了起来。

    巴德微笑地看着罗兰，突然说道：“希望你们不会成为我们的掘墓者！”

    罗兰若有所思。

    留下这么一句话，巴德离开了魔法塔，带走了他的朋友和下属。

    罗兰站在窗口前，夜视着巴德等人的离开。

    薇薇安推门进来，她端着糕点和一些果脯，放在桌面上，然后走到罗兰身边，也看着渐渐远去的巴德。

    一会后，她说道：“副会长，你让我们出城，其实是为了让我们避开这个人吧。他很危险对不对？”

    “被你看出来了！”罗兰轻笑了下。

    “我们又不是傻子，其实大家都猜到了。”薇薇安轻轻叹气说道：“连会长都避开了他，肯定是很麻烦的人。你把我们放在城外，还让你的朋友护着，自己一个人去面对他们，一定很危险。我们都觉得有些过意不去，很羞愧。”

    “其实不关你们的事情，倒不如说你们被我和会长给差点连累到了。”

    “你觉得我们会信吗？”薇薇安眼眶微红：“副会长，请记住，我们也是魔法塔的一份子，以后再有这样的事情，请别把我们排除在外边。”

    不是……真的和你们无关啊。

    不过薇薇安没等罗兰解释，就离开了书房。

    随后的几天，罗兰发现魔法学徒们的情绪都异常高涨，他们白天去城外帮忙建房子，晚上回到魔法塔后，也练习魔法到大半夜。

    原本他们就已经很勤奋了的，现在变得更加勤奋，几乎快到拼命的程度。

    勤奋是好事，罗兰想了想，便没有去澄清什么。

    因为通晓语言这魔法到了瓶颈，被卡住了，罗兰这几天并没有再推导这个魔法。

    他在魔法塔的图书馆中，找到了另一个挺有意思的法术。

    法术傀儡。

    也是零级戏法的一种，和法师之手一样，被称之为鸡肋的法术。

    但罗兰却觉得有挺有意思。

    零级法术很容易学，罗兰看了下法术模型，不到十分钟，就成功地施放出了一个蓝色的魔力元素人偶出来。

    这人偶和罗兰差不多高，没有眼睛鼻子脸孔之类的东西，只是单纯的魔力人型。

    另外这东西没有灵魂，没有意识。但会继承一些召唤者的本能知识，它能识别敌我，能听懂大部分的语言指令，它的力气不算大，因此可以辅助法师做一些比较精细的试验或者是活计。

    法师之手是用来负重的，因此是不可能用来干细活。

    而法术傀儡就因为这种需求被创造出来，只是很多魔法师发现，这玩意没有太大用处。

    这玩意只是继承了召唤者一些知识，因此它做试验经常会出错，魔法物资很贵的，多失败几次就成穷光蛋了。

    最后这玩意只剩下打扫卫生，以及警戒外敌的作用。

    可那样子不如多招一些魔法学徒回来，更省事。

    毕竟维持一个法术傀儡，是需要持续不断消耗法力值的。

    罗兰看了大约一个小时这法术傀儡的法术模型后，很多大胆的想法在脑海里涌现了出来。

