 雨哗啦哗啦的下，此时已经变成倾盆大雨了。雨点打在众人身上，叶宇的衣衫湿淋淋的，水流顺着脸颊不断的留下。“

    雨这么大？找个地方躲躲？”叶宇问道。很

    多人都要抓狂了，我们是来杀你的，是来杀你的啊，你不要这样一副有商有量好像我们关系很好的样子可以吗？你

    就不能认真一定对待吗？就算不表现出害怕，也要表现出凶狠一些啊！

    “阁下既然不想主动施展神通，那我们只能逼你了！”真衍古教圣子开口道。叶

    宇回答：“我只是觉得，下如此大的雨，杀的血流成河，会污了轮回的路。”“

    杀！”有人开口，原本分散在叶宇两旁的修行者，汇聚着力量，提起兵器，符文覆盖而上，密集的脚步声踏着雨花杀向叶宇。叶

    宇站在那，身上的剑气涌动，剑气斩断雨线，带着破空之声，刺耳迅猛的斩向最先冲向他的修行者。毫

    无悬念，一剑而去，贯穿心口。血液如同喷泉一样滚出来，他轰然到底。血液和雨水汇聚在一起，流淌到地上，以他为中心变成了一片鲜艳的画。谁

    都没有时间去欣赏这幅画了，因为脚步声更加密集了。越来越多的修行者展现出他们最强的力量杀向叶宇。

    叶宇神情平静，身上剑气飞舞，手中拳头横扫。浩荡的力量从体内狂涌而出，弥漫到他的四肢百骸。每

    一道攻击都很恐怖，要撕裂苍穹，雨幕直接被打爆，倾盆大雨被隔绝在外似得。真

    衍古教的人没有留手，他们知道这个人很强。一出手就是最强的杀招，声势一次比起一次恐怖。三

    千人，每一个都是强者。叶宇就是往这样的阵营杀过去，就如同是义无反顾的杀向地狱一样。

    雨声很大，但打不过哀嚎声。

    剑气纵横，斩断一个有一个修行者的喉结。叶宇的拳头横扫出去，力量霸道无比，砸在修行者身上，或头颅或肩膀或胸膛，直接打爆。血

    液从一个个身体中流出来，猩红的色彩和晶莹的雨水交融在一起，汇聚成流，稀里哗啦的流淌，组成一条血色长河。

    狂风在吹，血腥味弥漫这一方。

    可是谁都没有关注这个了，真衍古教的强者他们施展各种秘术，不断的配合，一次次又一次的展现出大杀招，一招招很恐怖，扭曲虚空。叶

    宇身体绷紧，战意攀升到巅峰，他整个人的精气神都涌动。迎着雨幕，战技施展，剑气纵横，释放着一次又一次的战力。

    一人迎战三千人，叶宇身上也遭创了。他斩落一个个修行者的头颅，身上也不断的被袭击到，留下了一道道血痕。

    密集的强者一波接着一波向着叶宇冲杀而去，根本不给叶宇休息的机会。这

    是一场血战，叶宇每走一步都很艰难。杀到最后，他机械似得在疯狂的动用战技。

    偶尔有路过的修行者看到这一幕，他们忍不住驻足，呆呆的看着面前的一幕。叶

    宇的身后，一片尸身。已经数不清有多少个了，那里的血液粘稠成浆般，即使雨水的冲洗，都无法完全稀释。

    黄土地上，徒然的多了一大块血红色，看起来很触目惊心。

    那往前走的少年，如同一尊魔，身后尸俘遍野，身前每走一步，留下一片尸体。噼

    里啪啦的雨声如同是苍穹在哭泣一般，掉落的干净雨水被魔给污染，落下既成血。厮

    杀声依旧，叶宇疯狂的涌动着力量，他不断的杀伐而上。一次又一次，斩杀的人越来越多了。真

    衍古教的人被杀的胆寒，他们惊悚，可他们不甘。直到现在，都未曾见到对方施展神通。到此刻，他们居然还没完成任务。可同伴，已经死了千余了。

    “动用最强招，同时燃烧精血，交织成大阵，提高契合度，杀了他！”有人咬着牙指挥道。

    真衍古教不愧是东胜神洲的大教，在人冷静的指挥下，其战力再次提升。叶

    宇面对的压力越发的强了，他们各种手段齐出。叶宇是一头王者般的猛虎，可对方也是一群狼。真

    衍圣子站在远处，他没有动手。他冷冷的看着叶宇，望着叶宇在行杀戮。

    一个又一个修行者的身死没有让他悲伤，让他心情有波动的是叶宇的强大。

    未曾施展神通，就展现这样的战力。难怪是能轻易灭杀入境神通者的存在。“

    如果是我，也挡不住他几招吧！”真衍圣子喃喃自语，他尽管比起之前的那位入境神通圣子要强大不少。可也没有这样的战力。“

    一身力量太浑厚了，如此大战，此时每一次他还能展现出那么强大的力量！”真

    衍圣子不平静，单单从这点看，世上年轻一辈少有能堪比他的。此时真衍圣子有些明白，为什么莫无殇一定要派人不断的试探，更是不惜要看对方的神通。他

    此时也想看叶宇的神通，想知道他的神通到底多强。真

    衍圣子神情变幻莫定的看着叶宇，此时的叶宇身上挂彩不少。当然，叶宇很强，强大到很多绝杀和要害的重创都避开。

    可是就算如此，挂彩如此之多，他也难以承受。

    事实上也如同他猜测的那样，叶宇的战力终于开始在降低了。这在预料之中，三千人，就算是拿刀砍，也要砍三千下，也不是轻松的事。何

    况这些人，都是强者，其中不乏掌握强大秘术的存在。“

    现在还要保留吗？那你真的可以死了！”

    这是一位神通境，他冷眼看着叶宇开口道。

    “死你老母！”

    叶宇怒吼一声，身上的气势突然爆发，符文交织，天地的大雨在这一刻似乎动定格一样，浩荡的天气元气疯狂的没入到叶宇的体内。很

    多围攻叶宇的修行者，这时候都感觉自己体内的天地元气不稳，隐隐要冲出体内没入到叶宇体内般。

    叶宇要窃取天下般，四周的天地元气被他窃取一空。甚至大道痕迹，也被他窃取部分直接灌输到体内。叶

    宇的气势，突然的暴涨起来。这是叶宇第一次真正意义上的动用窃取之力。“

    这……”真衍圣子瞪圆眼睛。“

    逼我出神通？你们此时还不够格！”叶宇的战力暴涨，再次杀伐而上，出手狠辣直接，尸俘给他开路。…

    …’ 