
　　715

　　他们心中有纠葛，也有牵扯。

　　他们心底最无法放下去的，便是茅山，这个被他们称之为家的地方。

　　“师兄，此言甚善！！”

　　几位长老露出了格外爽朗的笑声，丝毫没有因为自己在不久之后要羽化成仙，从而露出一丝丝的恐惧感。

　　有的,只是从容。

　　莫名的从容。

　　“诸位师弟，老道拜谢了！”老掌门起身道。

　　“师兄，你我兄弟之间，何必如此生分？！”

　　“正邪对立，搏斗终身。”

　　几人再次露出了那副爽朗的模样，仙风道骨，似是一群从天降临的仙人；驭风腾云，身怀祖师之秘术,横度玄冥。

　　……

　　义庄。

　　“师兄,我们为什么要学这些东西？”

　　望着放置于几人身前的古籍书册，秋生三人可谓是苦不堪言；此刻的他们，再次响彻起被师兄所支配的可怕。

　　“学，还是不学？”

　　风莫惊依旧是用布条遮盖着自己的眸子，盘膝而坐，冷冷吐出几个字来。

　　三人下意识地缩了缩脖子，继续低头观看起来那一本本晦涩难懂的书籍。

　　学这些东西，有什么用？

　　三人皆有些暗自腹语道，但碍于师兄的威严，其还是连连低头逐字品析起来；古籍上所记载兵阴阳家的理念，岂是那般通俗易懂的？

　　“小龙，你也过来！”

　　风莫惊头也没回，只是向着后端招了招手。ŴŴŴ.23sk.com

　　还在探头探脑的小龙不敢怠慢，连忙迈步向着后院之中走了过去。

　　“师兄！”

　　其躬身道。

　　“从明日开始，你跟秋生他们一起练功！”

　　小龙先是一阵狂喜，但紧随其后便是面露难色，“师兄,师父暂时不让我接触道术。”

　　“并非是道术！”

　　“只是让你打熬根基罢了、你虽然失去了青龙命格,但天赋比之他们三人还要强的多。

　　根基，决定了你之后的成就。”

　　“至于师姑那里，我会亲自去说！”

　　风莫惊随口回答道。

　　小龙连连点头，“多谢师兄！”

　　他心里早就对那些道术充满了向往之意，如若当初自己能够有几分的自保之力，自己的师父也不会因为频频分心从而身受重伤。

　　“旺财，你盯着他们四个；敢偷懒，不用手软、反正师父这些年来收集的古药还有些许的残余。

　　为他们疗伤，自无不可！”

　　望着一旁露出一副幸灾乐祸神情的旺财，风莫惊抬手抽于其后脑勺之上，哪怕未曾用几分的力道，但还是将其抽的一个踉跄。

　　“师父，师姑！”

　　随着其迈步踏入正堂，九叔则是连同蔗姑两人正仔细看着放置于身前的古药；药气弥漫，直冲鼻腔。

　　闻之让人气血升腾，不敢近前。

　　“小风你来的正好，你所说的这些古药为师都找齐全了；凭借这张药方,便能够治疗长生之症？”

　　九叔抬头，面带疑惑地询问道。

　　原因很简单。

　　这些古药有太多的都是相生相克之物，甚至还有几味,甚至附有阴毒；这些东西，怎么能够当做药物来使用？

　　“师父，这张药方是我在老师处所看到的；其效果，应当不成问题。

　　长生喉咙处应当是幼时有人为其灌入了已经失传的牵机药；其毒性并不强，但就是这些毒性，才使得长生口不能言。”

　　听着九叔的询问，风莫惊一五一十地回应道。

　　原来。

　　在昨日风莫惊碰巧发现长生喉咙处，居然也有之暗伤。

　　正是这股暗伤，才导致其无法出声，但想要将其硬生生逼迫出来，无有修为得长生，又怎么可能抵挡的住那刮骨般的剧痛？

　　于此，三人便想用药物来治疗。

　　虽然有些缓慢，但效果绝不会差上多少。

　　“牵机药？！”

　　“小风，你又怎么能够确定是牵机药？”蔗姑捧着一团褐色的灵芝，大咧咧地出声询问道。

　　这才是蔗姑身上那一抹英气的由来。

　　“师姑，师祖传下来的古籍中有所记载；再结合牵机药特有的特性，似是附骨之疽，又似钢针毒沙。

　　由此我才敢于断定，恐怕，自打小僵尸出生之时，就有人想要了她的命；只要将他们全家给害了，那些家产便是无主之物。

　　想要抢夺，不能够再简单！”

　　风莫惊缓缓道，声音沉闷，夹杂着一股子让人心惊胆寒的森冷之意。

　　人性，怎么会如此的可怕！

　　“果然是一群鸡鸣狗盗之徒，看起来那些装作马匪之人，倒是做了一些好事！”蔗姑冷哼一声，此刻的她恨不得提着长剑将那些鸡鸣狗盗之徒给戳十几个大洞。

　　“某些宗族之中，尽是一些龌龊之事，算不得什么罕见之事。

　　有些人，眼睛之中所遍布的，都是利益。

　　对他们来说，兄弟朋友，家人父母，根本算不得什么。”

　　九叔沉声道。

　　随着这句话的落下，整个正堂之中都变得沉寂下来。

　　这时，一阵冷风快速疾驰而过，只见一只纸鹤化作道道残影，残影掠动之下，直挺挺地落于九叔掌心中央。

　　“嗯？！”

　　九叔略微轻咦一声，纸鹤的隐秘的角落中，存在着一个用朱笔点触的特殊图案；这个图案，也只有他们师兄弟之间来使用。

　　而这个图案，所代表着人正是师弟麻麻地。

　　“这个家伙怎么会想起给我们传递讯息？”蔗姑伸手接过，将那纸鹤展开了起来，但上面所撰写的东西，却是让其悚然一惊。

　　“师兄，金娘教，又复生了！”

　　“那个被鬼道宗带走的金娘教教主现身在废弃的腾腾镇中，已经聚集起来数以千计的邪修之辈。”

　　蔗姑出声回应道。

　　“这个该死的杂碎，居然还敢现身作恶！”

　　“当这天下的道门之辈都死绝了不成？！”九叔冷哼一声，言语间多了几分的肃杀之意。

　　正是那金娘教教主的现身，才导致整个青城派险些被覆灭殆尽。

　　其所释放出的上古遗留下来的尸气，又残害了多少的普通人。

　　此刻的他，居然还敢于现身作乱！

　　“师父，让我带秋生他们去一趟；那个该死的狗杂碎，早就该死了，也可以去探探，那所谓鬼道宗之人的底细。”似察觉到了九叔眼底的愤恨之意般，风莫惊缓缓起身，冷声开口请示道。

　　鬼道宗，总要同其碰面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，715 诸天气荡荡，我道日兴隆（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 