
　　烈逸还没有开口，烈镇就破口大骂，“你如果也是来劝我的，那就给我滚！老子才是你们的亲爹，养了你们两个，算是养了两个白眼狼！”

　　一听这话，烈逸就知道烈逍估计刚刚被骂走。

　　“爸，你消消气。”烈逸还是很冷静的。

　　烈镇坐在了沙发上，“我倒想听听你有什么说辞。”

　　“小妈没有错，她是个女人，她想要一个属于自己的孩子罢了。”

　　烈镇冷笑一声，“也就你们两兄弟傻！我烈镇聪明一辈子，怎么生了你们这两个蠢货！她想要一个自己的孩子，说明什么？说明她从来没有把你们两兄弟当成她自己的孩子！还口口声声说什么你们就是她的亲儿子，到头来，还不是想要孩子！”

　　“那不一样，小妈来咱们家的时候，我和阿逍都好几岁了，这和她亲自生一个，看着他一点一点长大，教他说话，教他走路，这是不一样的。”

　　“那一想不就那么回事吗？”烈镇哼了一声。

　　“爸，我知道你是担心小妈太年轻，哪一天你有什么三长两短，她会有野心，可是小妈嫁给你这么多年，对你对我和阿逍什么样，你心里清楚。”

　　“我以前是很清楚，可现在她突然要生孩子，我就不清楚了！她竟然还联合起阿逍骗我，先斩后奏，她有什么企图？！”

　　烈镇仍旧是平静不下来。

　　烈逸见烈镇根本没有心思讨论这个话题，也不愿多说什么了。

　　“爸，既然你一定要这么想，我就不说什么了。我和阿逍表个态，我们都很支持小妈生孩子，你也不用担心小妈的孩子会和我们争什么财产，你儿子的东西没那么容易被抢走，更何况大家是一家人，没什么抢不抢的，另外我是长子，如果你担心小妈的孩子太小了，将来我会把他养大成人的。”

　　烈逸站起身来，“我就先去公司了。”

　　说完烈逸抬腿就直接离开了。

　　句句话都说进了烈镇的心坎里，尤其是最后一句话。

　　烈镇不是一个顽固不化的人，他也很清楚钟婷的为人，他其实是对自己不自信了。

　　他年纪不小了，再过几年都六十岁的人了，再当爹，倒不是害怕别人笑话，而是担心自己这个爹当不长久。

　　烈逸和烈逍的母亲去世的早，他知道养大孩子是多么的不容易，万一他哪天倒下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个孩子是钟婷的负担，也是两个儿子的负担啊。

　　皇甫家

　　欧少雄和唐飏在这边住了些日子，陆锦伦因为还有公司的事情要忙，所以提前回去了，自从陆锦伦回来，唐飏是真的功德圆满了一样，落得一个清闲自在。

　　他们两个也要回去了。

　　临走的时候，欧少雄抱着两个外孙亲个不停，又抱着汤圆不松手，小豆包这个没心没肺的，早就把外公忘干净了，搞得欧少雄老大不乐意了。

　　“行了，我们这就走了。”欧少雄把小汤圆放到了地上。

　　“外公，那你以后还会来看我和豆包吗？还有两个小弟弟。”

　　“到时候就是你去看外公了。”欧少雄捏了捏小汤圆的鼻子。

　　“好，那下次我们带着小迪一起去。”

　　小迪在一旁羞赧地笑了笑。

　　“好，”欧少雄抬起头来看向楚凌熙，“自己照顾好自己，还有你——”

　　欧少雄转向了皇甫澈，听说了这边发生的事情，欧少雄也是老大不乐意，“多加小心！”

　　“知道了。”

　　“你看看人家，孩子都四个了，你这个当大哥的，八字还没有一撇呢，还有锦伦也是一样，两个秃小子是要出家当和尚吗？”欧少雄又开始唠叨起来。

　　欧少雄一边说着一边向外走出去。

　　唐飏无奈地摇了摇头，“又来了。”

　　“你也是，抓点紧，别总让他为你们的婚姻大事着急。”楚凌熙数落着。

　　唐飏一脸无语地追上了欧少雄。

　　皇甫澈派车把他们送去了几场，回来之后，看见楚凌熙坐在窗前发呆。

　　她一共就这么几个娘家人，如今都走了，她心里自然是空落落的。

　　皇甫澈走过去搂住了楚凌熙的肩膀，“想什么呢？”

　　楚凌熙摇了摇头，“没什么，对了，我一直都没有问你，凌叔叔联系上了吗？”

　　皇甫澈一时语塞。

　　楚凌熙一看皇甫澈这副表情就知道没有联系上，“我就知道还没有联系上，我也给他发了邮件，也是没有联系，也不知道他去哪儿了，如果凌叔叔出了事，那凌玥呢？”

　　虽然现在看上去他们的小日子一片静好，可是谁知道未来又要遇到什么磨难呢？

　　“别想那么多了，还是想想我们接下来的旅行吧？嗯？”

　　楚凌熙不安地看着皇甫澈，“凌叔叔联系不上，安妮也没有找到，茹月的事情还没有搞清楚，这么多的事情堆积在一起，你真的有心情旅行吗？”

　　“我不是说了吗？千防万防还是防不住，那就不要浪费时间了。如果我们一直没把他们解决，那难道我们的日子就不过了吗？”

　　皇甫澈说的有道理，可楚凌熙还是有些担心。

　　“既来之，则安之，一切有我在呢。”皇甫澈微微一笑。

　　直到这一刻，楚凌熙才明白，或许皇甫澈这次旅行有引蛇出洞的意思。

　　他们总是躲在家里，对方不好下手，可如果他们出去的话，说不定对方就会敢于行动了，一旦对方动了，那他们就有机会把他们一网打尽！

　　没错，就是这个道理。

　　“你不用害怕，也不要想太多，如果有风险，我不会去做的。”皇甫澈的话又给楚凌熙吃了一颗定心丸。

　　楚凌熙点了点头，“好，那就听你的。”

　　她的心无比踏实。

　　有他在，便一切安好。

　　一直到楚凌熙生产完过了一百天，两个人的旅行正式提上了日程。

　　之所以会坚持到一百天，是因为医生说楚凌熙这是最后一次坐月子了，有什么病痛在月子最好养，所以这个月子做了整整一百天。

　　他们的第一站还是来到了Y国，皇甫澈的舅舅家。

　　之前已经来过一次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第654章 他们的旅行免费阅读。https://xs.23sk.com 