    第243章这该死的攀比心

    骆红云要是那么听话，她就不是骆红云。

    她抓着信封就要打开，骆治耀吼道：“你敢打开，看我会不会打断你的腿。”

    骆红云吐吐舌头，她才不怕呢，关键是这封信是一个月前写的，要是真的有什么时候,还是先打开了，有问题给大哥发电报过去。

    她这想得很好，说白了，还不是想要看信，骆治耀哪里会同意，这爷孙俩还在闹,骆红云往外面跑的时候，一头扎进刚好几进门的骆颂波怀里。

    “爸，你回来得正好,这是嫂子给我哥写的情书，爷爷不让我看！”

    骆颂波把信抽走，也把他闺女给按住。

    “你多大个人了？还毛毛躁躁的，小心回头你哥回来收拾你！”

    骆红云看信被抽走，也没有去抢，反倒是对着骆颂波吐舌头。

    “爸，你就知道拿我哥吓唬我。”

    胡雪在旁边啃着一个苹果，看着这一幕，毫无担心的样子。

    一家人都回来，骆治耀就问小儿子：“你怎么回来这么早？”

    骆颂波本来是在部队上盯着演习的，按理说今天根本就回不来。

    他把自己的帽子挂在了衣架上，又脱了外套。

    “出了一点问题，我就先回来了，倒是这封信怎么回事？”

    他捏着手里的信封，很是好奇地问道。

    骆治耀也没有瞒着儿子,就把怎么拿到信的事情说了一下，“这信呢，要不就留着，等以后小尧回来再打开？”

    骆颂波认为还是尊重一下儿子的隐私，不能够乱来。

    骆红云坐在胡雪旁边，把她娘刚刚削皮的苹果啃了一口。

    那样子特别的有恃无恐。

    “也不是不可以，就是怕有点什么事情，当初我去鲁市的时候，那臭小子可是临走才丢给我一个文件袋呢。”

    说起来这个事情，胡雪就是一肚子火气，这儿子就是来讨债的，自从那臭小子会走路后，就没有让她省心过。

    骆治耀也是怕有什么事情，就说道：“拆了吧！”

    骆颂波还是不赞同，可也怕儿媳妇信中有什么，到时候让儿子看不到，两个人之间出问题可咋整？

    为了安全起见，他认为需要好好地看一下。

    一家人都同意的情况下，骆红云之间把信封抽走，看了一眼上面的字，就跟一家人说道：“这字漂亮，我这嫂子是个厉害的。”

    胡雪点头“不光是字好看,长得也漂亮，配给你哥有些吃亏了。”

    这也就是亲妈，换一个人这么说，估计都要打架，没有见过这么说话的。

    信封不厚，骆红云就算是用小刀还是很快就打开，从里面抽出两张信纸，是最普通的那种黑格子的信纸。

    一打开，她就先看了起来。

    胡雪跟骆颂波也是好奇，都凑过去伸长脖子看上面的内容。

    看完内容后，一家三口齐齐地叹口气。

    骆治耀那叫一个郁闷，这到底是写了什么？

    咋一个两个的都是那么一副表情呢？

    他伸手把信抽走，看完之后也是叹口气。

    “你们说，我们要是现在就把这封信合上，装作从来没有看过咋样？”

    他说完，骆红云立马把信纸塞回信封，试图复原，可惜没有成功。

    “要我说呀，这儿媳妇也是个厉害的，要不是小尧先把人娶了，我认为这儿媳妇估计还不知道是谁家的。”

    胡雪第一次认为儿子做了一件好事，至少下手速度很快。

    骆红云却不是很赞同自己母亲的话。

    “妈，你想多了，我猜测就以我哥的性格，就算是嫂子什么都没有做，估计他都要下手，就不说他那个腿。”

    提到骆肇尧的腿，一家四口又是齐齐叹气。

    “你们这是怎么了？”

    骆颂海进门就看到这一家四口的样子，好奇地问了一嘴。

    “跟你没有关系，你回来做什么？”

    骆治耀看到大儿子就是一肚子气，这个怂包，什么都听媳妇的，蠢死了。

    骆颂海也不生气，反正这是亲爹，亲爹咋骂他都能够接受，回家还是要回来的。

    “我得到消息，朝阳可能要回来，我想着问问，要不要让朝阳住在这边。”

    他不说这话还好，一说这个话，骆治耀就是一肚子的火气，小儿子、大孙子，老人家的心头好，可以看出来骆朝阳这个孙子在老爷子眼中还是很重要的。

    只是没有想到这个大孙子的爹是个怂货。

    “你媳妇又干了什么事情？又给朝阳相亲？我跟你说，朝阳的婚事你们谁也别惦记！”

    骆治耀是真的生气，他这两个孙子，一个比一个厉害，他宝贝得很，哪里舍得被那个势利眼的大儿媳妇算计。

    可是骆颂海却说道：“爸，黄雅琼也是想给朝阳找个媳妇，没有什么多余的心思，只不过我看朝阳因为之前的事情生气了，想着他要是回来，还是先住在这边的好，免得他们娘俩吵架。”

    骆治耀上下打量了一下这个大儿子，“你跟老子说实话，这次又是硬什么？就你那个脑子，想不出来这么多内容。”

    旁边的一家三口吃着苹果看着大戏，坚决不参与。

    这个时候参与，那不是吸引火力嘛，谁都不蠢。

    骆红云问旁边的胡雪，“妈，大哥不会跟我哥两个人真的争媳妇吧？”

    胡雪摇头：“朝阳又不是你大伯娘，脑子清楚得很，你嫂子只能够是你嫂子。”

    这话说的，不知道都听不懂。

    “再说那封信上不是写了嘛，你嫂子表明了是要嫁给自己看上的人，不是一个名字，而你嫂子当初看上的可是你哥，你说我们不给你哥说这封信的内容，那你嫂子会不会对他没有直说？”

    胡雪突然来了心思，一心想要让骆肇尧吃点亏，免得他整天那么气人。

    骆红云笑成了奸诈的小狐狸，猛点头：“下次我哥要是打电话回来，试探一下，如果他跟嫂子的感情还没有突破，估计是嫂子没有说开，而这封信就成了关键，让我哥吃点苦头？”

    这娘俩在坑骆肇尧上，完全没有一点心理负担，旁边的骆颂波倒是想要提醒一下，可在妻子跟女儿威胁的眼神下，还真的不敢呢。

    他能够做的就是为儿子祈祷，希望他自己争点气，早点把儿媳妇搞定。

    对面骆颂海被亲爹按头骂了半个小时才算完，最后还是同样大孙子住在这边，骆颂海还想留下吃饭，被骆治耀撵走了。

    “你说你大哥个脑子有坑的，怎么就是个拎不清的？”

    骆治耀气喘如牛，可见是如何的生气。

    “爹，二哥什么时候回来？还得想办法跟小尧说说，这婚事差不多就办了吧。”

    骆颂波担忧骆肇尧乱来，要是出点什么事情咋整？

    骆治耀也想到这个，就连连点头：“那你去给你二哥打个电话，看看他能不能上岛去看看小尧。”

    骆颂波答应一声，直接去了书房，老爷子则是拿着那封信说道：“这封信还是我帮忙收着，等到时候再给小尧。”

    骆红云乐了，爷爷还真的是有意思，，明明就是想要用信问她哥要点好处，结果还说得这么理直气壮。

    等老爷子溜达出去碰到秦老头的时候，他突然就有了一种得意的感觉。

    “你这是咋了？”

    骆治耀很是得意，但是又不能够太过直白的炫耀，只能够很是别扭的先问秦老头。

    秦老头看到骆治耀，竟然瞬间看到了他的表情，直接冷哼一声：“我就知道你个家伙想要炫耀，但是我跟你说，不可能，这事情绝对不可能。”

    他说完，骆治耀一脸的错愕。

    “什么绝对不可能？我炫耀什么了？”

    他还很无辜呢。

    不过很快秦老头就笑道：“我孙子要结婚了，还邀请我去参加呢，你说我应该带点什么见面礼给我孙媳妇？听说还是个少族长呢！”

    秦老头的显摆意思不要太明确，骆治耀愣住，“就天成那个孩子？他什么时候结婚了？我咋没有听说？”

    秦老头这下更来精神了。

    “你没听说过就对了，我跟你说，我有孙媳妇了！”

    他说完，骆治耀骂道：“你不会也不知道是怎么回事吧？要不你刚刚不会是那么一个表情，我记得天成那小子跟小尧一起的，他要结婚的事情，肯定也是在海岛上的，他咋把消息递给你的？我跟你说别让孩子违反纪律。”

    他一脸严肃，秦老头白了他一眼。

    “你说你整天把这些纪律挂在嘴边，你倒是有孙媳妇呀，有吗？你没有吧！”

    两老头经常凑在一起攀比，以前都是骆治耀压着秦老头，是让他有两个好孙子呢，可是今天终于让秦老头得意一次。

    他孙子要结婚了，而骆家两个孙子都没有戏。

    骆治耀本来还以为是什么了不得的事情，结果听到这么一句话后，他不担心了，结婚呀！

    他也有。

    “我跟你说，不就是孙媳妇，我也有了，显摆什么呀！少族长算是什么？我跟你说，我孙媳妇那可了不得，天才级别的，就是能够造出来弄死洋鬼子的武器的那种人，你懂吗？”

    骆治耀其实也不是很懂现在的科技，但是他知道自己的孙媳妇很厉害，就这么显摆，秦老头是一大夫，他哪里懂那些去。

    “真能够弄死洋鬼子？那岂不是厉害死了？比小梁如何？”

    秦老头说的小梁就是骆朝阳的老师，梁教授。

    “我可听我大孙子说了，小梁都想要我孙媳妇过去呢，就是我孙媳妇为了小尧，随军去了。”要不是此时天色不早了，俩人能够吹上天去。

    最后显摆的秦老头什么也没有显摆到，还被气得厉害。

    而骆治耀心满意足地回家去。

    他孙媳妇真给自己长脸。

    这一切远在海岛上的人根本就不知道，估计知道了也没有办法，谁让唐阮阮跟骆肇尧也改变不了老爷子显摆的心理。

    只是他们没有反应，不代表王家跟马大娇没有反应。

    这王老太太跟马大娇知道唐阮阮结婚的事情，那叫一个火大。

    “就骆家那个老头，脸皮都不要了！我绝对不会饶了他们。”

    王老太太第一个不干了，她本来脾气就暴躁，现在更是，一起陪着的马大娇虽然脾气也不好，可她没有王老太太的家庭背景雄厚，不好直接说骆治耀如何，只能够在旁边附和：“我们阮阮绝对不能够草率的嫁出去。”

    还在学着如何处理鱼皮的唐阮阮一直在打喷嚏。

    “到底是在念叨我？”

    (本章完)

