    “轰！”

    就在秦风功法速度运转到几乎极致的时候，身体猛然轻颤，那些周围的真气如同升华一般，瞬间涌入体内周身经脉。

    提升！

    不断的提升！

    三枚鳞片，仿佛是察觉到秦风的身体情况，也开始爆发出惊人的真龙之力。

    一种强大的感觉，顿时传来。

    秦风整个灵魂，如同超越了一切。

    “轰！”

    无数的天地道韵，带着远古气息，从秦风眉心处的符文印记袭来。

    这一刻，秦风虽然双眼紧闭，可意识却仿佛与天地融合为一。

    这一刻，他看到房间外面的景象！

    花草树木，虫鱼鸟兽……一道道天地元气，显得是那么清晰。

    上升！

    灵魂不断的上升！

    终于，秦风来到了虚空之外的星河中。

    那些星辰宛如天地最为玄奥的东西，透着至高无上的气息，与秦风的灵魂相互接触。

    天人合一！

    这一刻，秦风所学的武技，全都获得了一种晋升！

    原本修为上的瓶颈，也在这一刻，迅速消散，领悟到了其中奥妙。

    雷影步！

    原本非常生涩难懂的雷影步，此刻，却被秦风轻而易举明悟。

    一时之间，还没有进入小乘境界的雷影步，不过是转瞬功夫就被秦风所达到。

    真灵境！

    秦风终于接触到了真灵境的门槛，这是一种难得一遇的状态，只要给秦风一点时间，他就能迅速突破到真灵境。

    届时，他的实力将会飞跃提升，因为这是一个本质上的提升！

    踏足真灵境，才算是真正跨入武道之途！

    还差一点！

    秦风的心中默默的思索，并不显得着急，他只是紧紧把握住这种状态。

    只要再领悟一会儿，他就能顺利突破。

    “砰！”

    突然之间！

    就在秦风的认真明悟的时候，那房间大门，被人蛮横的给踢开了。

    “小子，这房间归老子了，识相点赶紧滚，把屋子里得到的东西全都交出来，若敢隐瞒，老子马上废了你！”

    “嗡！”

    随着这一道粗犷的吼声，秦风那种玄奥的感悟状态，瞬间化为了乌有。

    他四周气息也变得格外紊乱，如果不是秦风灵魂之力够强，恐怕这一声就足以让他，进入走火入魔的地步！

    怒火！

    无尽怒火！

    秦风气得脸色铁青，身体肌肉紧绷。

    就差那么一点，只要再给他几秒钟，他就能顺利突破到真灵境界，却没想到这一切，都被眼前这个王八蛋破坏了。

    “嗖！”

    秦风猛然睁开双眼，两道凌厉的雷电光芒，从中释放出去，目光里充满了怒火。

    “哼，这小子以为躲在屋子里，就能安然无恙么？”

    在那房间外面。

    赵璇玑一行人，正满脸得意的站在那里。

    看着面前的房间，赵璇玑冷笑着说道：“这小子肯定是觉得自己的修为，不足以与其他人抗衡，所以才躲在里面。不过，今天遇到了我赵璇玑，他不出来也得给我出来！”

    此言一出，那些跟着赵璇玑的武者，也全都是冷笑不止。

    这些人，每一个都是天资不俗，不比那李东林差。

    不过，以他们的天赋，还不足以成为内门弟子，所以选择跟随赵璇玑，希望赵璇玑以后能照顾他们一番。

    在场这么多的武者里，只有那李东林满脸担忧之色。

    他心里突然有些后悔来对付秦风，尤其回想起当初秦风重创李海东的那一幕！

    李海东，那可是真灵五重的高手啊！

    赵璇玑真的能应付秦风？

    一想到了这点，李东林就越来越害怕。

    “也不知道这小子，在屋子里弄到了什么东西！”

    赵璇玑颇为期待的说道。

    “嘿嘿，但愿是积分吧！”

    他抢夺了那么多人，却没有一个人弄到积分，所以他就更加期待。

    东西越是罕见，那就证明价值越高！

    “滚！！”

    猛的，一声厉喝从房间里响起。

    声音如雷滚滚，响彻九霄！

    一时之间，不少的天才武者都将目光，看了过来。

    与此同时，那秦风所在的房间里面，一股恐怖的气劲，猛然爆发出来。

    紧跟着，一道身影如同坠落的石头，狠狠的被轰飞了出来，摔倒在地上。

    “噗……”

    这人口中不断喷血，甚至血液里还间杂着脏腑碎肉，显然受伤极重，他不断的哀嚎挣扎，只是几秒钟功夫，就彻底没了动静。

    而后，一道人影逐步从房间里走出。

    秦风原本平静的脸上，泛起一抹抹凌厉，双眼寒光闪烁，如同冰雪！

    众人只是看了一眼，就觉得整个人好像被冻住一般。

    怒！

    恨！

    秦风内心几乎快要抓狂。

    他正在突破的紧要时刻，但是这人居然敢破坏，试问他怎么能不愤怒！

