    孟章并没有因为失去叶非凡的行踪而有丝毫的惊慌。

    叶非凡在这里留下幻影，肯定就是不想让人发现他离开过。或迟或早，他始终都会返回这里的。

    等了一个多时辰，孟章就发现了一些异象。

    这次刻意留心的他，不时施展破妄法眼观察，才发现了叶非凡是如何偷偷进出的。

    一缕细不可见的青烟轻轻的飘进了叶非凡的居所，没有丝毫的动静。

    那一缕青烟轻轻落到叶非凡床上，立即化成了叶非凡的样子。而那道原来的幻影，自然就消失了。

    一切过程都是无声无息，波澜不惊。

    孟章挑了挑眉头，居然是遁术之中非常罕见的烟遁。烟遁算是风遁和尘遁两种遁术的变种，遁行的速度一般，却足够隐蔽。

    能够将烟遁施展的如此不显烟火气息，这可不是区区一名炼气二重的修士可以做到的。

    在无尽沙海这么多年，孟章都从来没有见过精通烟遁的修士。如果不是从试炼之地获取了全盛时期太乙门的传承，他还真的认不出这门秘法。

    叶非凡回来了，今晚应该不会有别的变故了吧。孟章心里想道。

    等到天亮，叶非凡和往常一样，搜刮了一堆破烂，继续前往昨天的地方，摆地摊骗人去了。

    孟章这次没有跟着叶非凡了，而是回了一趟货栈。

    杨雪怡一直没有离开过，忙着应付上门的各路客商。

    因为昨天临走之前就吩咐过，几名机灵的炼气期弟子，早早就出门，去打探炼制小筑基丹所需材料了。

    小筑基丹的丹方在太乙门之中还是机密，这些炼气期弟子还不够资格知道。

    孟章给出一大堆的材料名字，将小筑基丹的原料混杂在其中，让他们去四处打探，算是一项由自己下达的宗门任务。

    孟章回到货栈，和杨雪怡招呼一声，就又离开了。

    大风城之中，也有专门打探消息的场所。只要花费灵石，就可以打探那些不太重要的消息。

    孟章来到一间茶楼，通过这里的渠道，打探叶家的各种信息。

    叶家的信息早就是旧闻了，又不是什么秘密。孟章没有花费多少灵石，就获得了自己想要的消息。

    为了稳妥起见，孟章又走了几个地方，分别通过不同的途径，了解了有关叶家的一切。

    汇总各处获得的消息，结合自己的所见所闻，思考了半天，孟章心中有了一个大胆的猜测。

    白天过去，夜幕降临，孟章再次来到了叶非凡的居所外面。

    这次孟章是有备而来，充分吸取了昨晚的教训，叶非凡的幻术没有能够再瞒过他。

    叶非凡的幻影继续躺在床上睡觉，那一缕青烟悄悄的离开这里，飘到了外边。

    孟章远远的跟在后面，没有露出丝毫的行迹。

    那一缕青烟非常谨慎，在街上四处飘荡。往阴影里面一钻，就一点影子都看不见了。

    还好孟章的破妄法眼给力，而且随着修为的提升，不但破妄法眼的效果更好，持续时间也更长，能够更为频繁的施展出来。

    在街上转了几圈，确定没有人跟踪之后，那一缕青烟才迅速的飘到了真正的目的地。

    那是一座占地面积不小的院落，远离闹市，显得非常幽静。

    院落的外面，有着一座防护法阵，阻止外人的靠近。

    那一缕青烟没有遇到任何阻碍，就轻飘飘的飘了进去，消失在院落之中。

    孟章施展出破妄法眼，仔细的打量了一番外面的防护法阵。

    大风城原本就坐落在一条巨大的三阶灵脉之上。

    自从大风城建立之后，城中各大修真家族，都纷纷通过各种手段，或是向大风城之中牵引灵脉，或是使用灵源珠加强原本的灵脉。

    现在的大风城之中，灵脉汇聚，灵气充沛。

    当然，这些灵气不是无序的散溢，更不是任由大家随意吸收。

    根据地段的不同，所属势力的不同，大风城之中各处灵气的浓度也大不相同。

    大街上不要钱的灵气，勉强够炼气初期修士吸纳。要想获得更高浓度的灵气，就要前往更好的地段，获取更好的房产。

    像孟章在货栈中包下的那个院落，提供的灵气足够筑基期修士日常使用，价格自然也很是不菲。

    眼前这座院落的位置不错，算是位于比较高级的地段。这里提供的灵气，足够支撑起一座小小的二阶法阵。

    以孟章的阵法造诣，就算有着破妄法眼之助，也不可能无声无息的穿过防护法阵，偷偷的进入里面。

    孟章思考片刻，就显露出身形，大摇大摆的走到了那座院落外面。

    孟章轻轻弹了一下指尖，一缕真气轻轻的敲打在了法阵上面，激起了一阵涟漪。

    过了一会儿，确定院落之中的人已经反应过来，孟章对着院落轻轻的喊道：“叶非凡叶兄，在下有事上门拜访，还请打开门户，让在下进去。”

    过了好一会儿，发现里面没有任何反应，孟章也不着急，而是继续不疾不徐的说道：“叶兄，你不会想让在下一直呆在大街上面吧。如果过路的人不小心听到了不该听到的东西，泄露给了不该知道的人，如黄家修士之类，那结果可就不大美妙了。”

    可能是孟章的威胁起到了作用，防护法阵一阵抖动，露出了一个仅容一人通过的门户。

    孟章毫不迟疑，就这么大摇大摆的走了进去，一点都不担心里面有陷阱的样子。

    孟章刚走进去，法阵上面那道开启的门户，就立即关闭了。

    孟章头也不回，继续前进，走到了院落里面的一个小花园之中。

    “你就不怕我来个关门打狗，将你永远留在这里吗？”

    “这里有大阵隔绝内外，就算是天塌下来，外面也听不到任何动静。”

    叶非凡从一间房间里面走出来，直接面对孟章。

    “我怕什么，应该害怕的是你才对，叶兄。我今夜要是留在这里出不去，明早自然会有我的族人，去黄家拜访，将这里的事情，统统告诉黄家修士。”

    孟章一副大大咧咧的样子，非常轻松的说道。

    他太过放松，一点紧张的样子都没有。

