    麦米餐厅有些仓促的开始营业，好在亚北米娅她们几乎前后脚便回到了餐厅，也迅速投入到工作中，让餐厅勉强营业。

    “瑞娜的状态怎么样？”麦格抽空看着米娅问道。

    “瑞娜应该是有些受惊了，但情绪已经稳定下来，我们把她送回宿舍，她母亲照顾她，我们就回餐厅了。”米娅说道。

    “嗯，那就好。”麦格点点头，今天的事情对于瑞娜来说一定不好消化，让她母亲照顾她会更好一些。

    因为没有火锅，也没有了很多的菜，所以餐厅的接待能力一下子下降了许多。

    对此客人们倒是出乎意料的没有太多抱怨，而是开始尝试一些之前没有尝试过的菜品，然后发现了一种种新的美食。

    “嗯，这一届的客人很合格。”麦格满意的点点头，手边六个炒锅来回翻炒，炒饭和牛排此起彼伏，一份份美味的食物从厨房不断端了出去。

    ……

    “孩子，和母亲说说，今天发生了什么事？”卡琳丝坐在床边，轻轻搂着瑞娜，柔声问道。

    “没什么，只是遇见了一个小坏蛋而已，不过老板和餐厅的同事们帮我解决了。”瑞娜摇摇头，把脑袋轻轻搁在母亲的腿上，闭着眼睛，感受着脖子和后脑勺传来的温暖触感。

    “和前天那份贵重的礼物有关吗？”卡琳丝低头看着瑞娜，轻声问道，神情有些不安，昨天晚上瑞娜回来神色就有些不太对劲。

    “嗯。”瑞娜轻轻点头，睁开眼睛看着她母亲，脸上露出了一丝笑容，“他不过只是一个没用的混蛋而已，灰神殿已经把他抓起来，老板说他这辈子都不可能出来了，我们不用担心他再做什么坏事。”

    “好啊，抓起来了就好。”卡琳丝闻言脸上也是露出了几分惊喜的笑容，她今天一整天都有些神情恍惚，总觉得那晚送东西来的那个家伙不是什么好人，生怕瑞娜会受伤。

    “嗯，老板和餐厅的同事们保护了我，以后我们都不用担心了，因为餐厅真的非常强大。”瑞娜点点头，坐起身来，看着卡琳丝一脸认真道：“我也会变得强大起来，这样才能够保护好母亲。”

    “傻孩子，你只要能够保护好自己，便是我最大的心愿了。”卡琳丝笑着摸了摸她的头，一脸宽慰道。

    “对了，老板昨天说了，正式任命我为火锅专区的主管，负责麦米餐厅火锅专区的一切事务，而且把月工资给我提高到了20000铜币一个月呢。”瑞娜笑着说道。

    “20000铜币！”卡琳丝的声音一下子提高了几分，有些不可思议的看着瑞娜：“每个月那么多钱？！”

    “是的，老板给所有人都涨了工资，每个人的工资都是两万铜币，而且每年还会涨工资。”瑞娜笃定的点头，脸上也是难掩喜色，昨天心情阴郁都没来得及琢磨涨工资的事情，今天仔细一想，两万铜币对她来说可是一笔巨款，几乎抵得上之前一年的工资了。

    “会不会太多了？你去上班也才不到两个月，老板还让我们住在这么好的地方，每天吃他的。”卡琳丝有些担心道。

    “嗯，我也觉得太多了。”瑞娜也是点点头，又道：“不过老板说，餐厅的效益很好，所以给我们涨工资。”

    “麦老板还真是一个好人啊，遇见他是你的福分。”卡琳丝感叹了一声。

    “嗯。”瑞娜轻轻点头，想到自己刚刚竟然扑到老板的怀里哭，想到那温暖的怀抱，耳朵有点泛红。

    ……

    “好人卡+1！”

    “嗯？”麦格有些莫名其妙的听着脑海中响起的提示音，这悦耳程度还不如支付宝到账3元。

    不过，不得不承认，他的确是一个好人。

    “来，把这份超级变态辣烤鱼端给那边那位正在撩妹的兽人小哥。”麦格微笑着把一份刚出炉的加料版烤鱼交给米娅。

    “我出门一趟，可能会晚点回来。”伊琳娜出现在厨房，放下了吃的精光的牛排盘，然后又迅速消失无踪。

    “嗯？”麦格还没来得及问话，人已经没影了，忍不住腹诽：“这大晚上的，去干嘛？”

    ……

    混乱之城以西三百里有一片名为雷暴山脉的地方，这里有着茂密的森林，遍地魔兽走兽，人迹罕至。

    最为神奇的是这里常年雷声滚滚，不时有雷电落下劈断树木山石，雷电元素极其暴躁，因而得名雷暴山脉。

    入了冬之后，雷暴山脉银装素裹，雷声渐少，迎来了一段短暂的安静。

    而此时在山脉深处，却出现了一个直径超过五百米，下陷数十米深的巨大深坑，深坑周遭的树木仿佛遭受了雷击，全部焦黑死去。

    而在深坑的正中央，出现了一个直径约两米的黝黑的深坑，深不见底，似乎就连月光都被吞噬了一般。

    此时，却有两道身影围在那深坑前，探着头往里看着。

    “冰老头，看出来这是个什么东西没？我似乎感受到了邪灵的气息。”克拉苏往那深坑里丢了一团火球，火球往下一直落去，直到火光完全消失都没有见底。

    站在坑旁的尤利安已经闭上了眼睛，手指向着深坑中一指，冰霜从洞口开始凝固，沿着壁沿向下迅速蔓延而去。

    大约三分钟后，尤利安突然睁开了眼睛，猛地收回了手指，同时身体向后退了三步。

    “吓到自己了？”克拉苏有点狐疑地看着尤利安，又探头往深坑里看了一眼。

    “轰！”

    一声爆响从深坑中响起，一股强大的黑色气流席卷着无数冰锥和碎冰屑从深坑中爆发而出。

    “卧槽！”

    克拉苏也是连忙向后跳了一大步，看着那些被黑色气流卷上天空，然后爆成漫天冰屑的冰锥，有些恼火道：“冰老头，你这是故意的吧？！”

    “是邪灵的气息，被封印在这雷暴山脉之下的那只邪灵恐怕已经挣脱了一部分封印，所以才能够将气息散发出来，凭此来招引他的部下和后裔。”尤利安声音沙哑的说道。

    克拉苏闻言啐了一口唾沫，有些恼火的看着天空中久久不散的黑色气流：“这些不死不灭的老东西，还真是让人讨厌啊。”

