    第291章交易

    一千石粮食不多，但也绝对不少，便是关家，也需要一个晚上才能凑齐。

    所以关老爷比其他人迟了一晚上才回到家里。

    因为赵含章态度强硬，又手握关老爷，关家没敢和她讨价还价。

    关老爷回到关家时，整个人都瘦虚脱了,只是三天而已，他却感觉过了一辈子那么长。

    他恨赵含章，但更恨县丞，若不是他点出他来，赵含章哪里会拿他开刀？

    他擦过脸，将布巾狠狠地摔在水盆里，问道：“苏县丞现在怎样了？”

    关大郎小声道：“挺好的，孙县令不在,主簿又死了，现在县衙基本上是他在给赵含章跑腿。”

    他道：“如今赵含章身边，除了那傅庭涵和汲渊外，他就是第三人了。”

    关老爷咬紧牙关，努力将怨气忍下去，问道：“孙县令可有消息？”

    “没有，但儿子已经派人去陈县了，这会儿……应该也到了吧？”

    主簿前脚被杀，关老爷被扣在粮库里出不来，关大郎就派人去陈县追孙县令了。

    当时关家的困局只有孙县令回来才能解，所以他就派人去找了，不过陈县不近，至今没有消息。

    被他们惦记的孙县令此时刚进陈县，他一路上已经够快了，心急如麻，恨不得咻的一下就到陈县。

    奈何他身体不管用,因为担惊受怕,又连夜赶路,他第二天就病倒了。不过他依旧坚持赶路，只是速度慢了一点儿而已。

    这一慢就多花了大半天时间才到陈县。

    一到陈县他就直奔刺史府，脸色苍白憔悴的孙县令扑倒在何刺史面前，大哭道：“使君，求使君出兵灈阳，救一救灈阳啊……”

    何刺史手里拿着赵含章刚到的信件，垂眸看了孙县令一眼，冷笑，“孙县令不必多礼，灈阳之乱已经平了。”

    孙县令一呆：“啊？”

    何刺史将刚在赵铭那里受的气一股脑全撒在了孙县令头上，他将手中的信朝他狠狠地砸去，“你看一看！”

    孙县令手忙脚乱的按住砸在脸上的信，低头一目十行的扫过，眼睛越瞪越大，心中慌乱，“这，这……”

    “可有冤枉你吗？”

    孙县令冷汗淋淋，他本就生病，此时被这信上的信息一冲，脑子就跟浆糊一样一片混沌,被何刺史这一问，他便眼前发花，一下就晕了过去。

    何刺史见他竟然就这么晕了，更气，呼吸间都冒火了。

    坐在一旁静静喝茶的赵铭突然幽幽叹出一口气，何刺史听到他的叹息声，一下就冷静了下来。

    他收敛了怒气，面无表情的吩咐道：“把孙县令扶下去休息吧。”

    当即便有下人上前将孙县令拖了下去。

    何刺史似乎看不到下人动作间的粗鲁，转身面对赵铭，似笑非笑道：“让子念见笑了。”

    赵铭并不为所动，耿直的问道：“使君打算怎么处理孙县令？”

    何刺史脸上的笑容就有些淡，他坐在了赵铭对面，盯着眼前的茶杯沉吟起来，“看含章信中所言，她是打算把今年灈阳该上缴的赋税都当做赈济粮下发了。”

    赵铭：“她此举也是不得已而为之，灈阳要稳，那就要安定民心，使君，此时灈阳乱起来对谁都没有好处。”

    “灈阳不能乱，但陈县更不能乱，”何刺史道：“现在东海王和苟晞就在陈县外交战，随时都有可能波及到陈县，身为豫州刺史，我不得不早做准备。”

    赵铭思虑片刻，叹息一声后道：“我愿意说服含章上交一部分赋税。”

    何刺史坚持，“是全部！”

    他顿了一下后道：“她若能凑足此次豫州所需军粮，汝南郡郡丞之位，我可保举她。”

    赵铭：……虽然他很想硬气的拒绝，但考虑到赵含章的目标，他还是咽下了到嘴边的话。

    他垂眸思考半晌，替赵含章应了下来，“好。”

    站在他身后的赵宽欲言又止，但见赵铭面色检疫，他只能压下到嘴边的话。

    等出了刺史府，他才有些焦急起来，“叔父，这次他所需的军粮可不少，灈阳县因为这一次赋税都造反了，您怎么能替三娘答应他呢？”

    赵铭道：“汝南郡现在没有郡守，郡丞便相当于郡守，用钱买下整个汝南郡，换做三娘在这儿，她也会答应的。”

    赵宽：“……可汝南郡是朝廷的，并不是何刺史一人的，他空口白牙，朝廷能认？”

    赵铭瞥了他一眼后问，“现在朝廷能管到豫州来吗？”

    赵宽就不言语了。

    朝廷要是能管到豫州，何刺史要是听话，他会在东海王和苟晞之间来回摆动吗？

    哼，很显然，何刺史可以做这个主，只要他承认赵含章是汝南郡的郡丞，那她就能当汝南郡的主。

    当然，汝南郡底下各县听不听她的就要看她的手段能力了。

    不过他觉得这个不是问题，她手上有钱有兵马，还怕那些县不听话吗？

    赵铭道：“明日再来一趟刺史府，准备准备就可以回去了。”

    赵宽呆呆地问，“还来做什么？”

    “来拿灈阳县的官印，来拿你出任灈阳县的任命书，”赵铭没好气的道：“伱忘了我们为什么来这儿了？”

    赵宽就不说话了，只是他还有些懵，好似在梦中，“叔父，我还未定品，这就出仕了？”

    赵铭应了一声，“你好好听三娘的话，我虽没看到她给何刺史的信，但她能把他气成那样，还能强硬的说出把赋税都充作赈济粮，可见已经拿下灈阳县。”

    赵铭说到这里一叹，“论手段和魄力，她远在你们兄弟之上啊。”

    赵宽也觉得，不仅手段魄力，胆子和野心也远在他们之上，毕竟谁能想到去夺取灈阳，然后还真的出兵去夺了呢？

    赵铭第二天再去找何刺史时，何刺史没有为难他，很爽快的就把灈阳县县令的官印给了赵宽，同时给出了任命书，然后笑眯眯的送他们离开。

    等他们叔侄两个一走，他脸上的笑容就落了下来。

    他的幕僚也很难受，问道：“使君，就这么把汝南郡给出去了？灈阳的那点赋税也不是非灈阳不可，大可以分担到别的县里。”

    (本章完)

