     

    时间已经来不及了。

    他原本的计划是，利用医学大会，扩大师父萧天知名度，并且利用这些新药，持续扩大长生医药的影响力。

    直到某天，世界上的每一个人都发现，他们已经离不开这些新药了。

    而那帮既得利益者，他们又能掀起什么风浪呢？

    虽说苏浩也已经算计到了，中途必定会引来一些找麻烦的人，但他还有有信心可以应对。

    结果他没有想过，这场医学大会，竟然就是神医门想办法举办的。

    同时也是为了针对他以及师父萧天，特地举办的一场医学大会！

    他的计划才刚刚开始，就已经被最后的恐怖力量给盯上了，他还能说什么？

    无非就是利用手上力量，玩命罢了！

    几人一起进入内场，那些赶过来的医生，他们都议论着关于神医门的事情。

    当中也有一些小道消息，说是神医门看上了长生医药，以及他们手里的药方。

    曾经试图抢夺，不过却发生了冲突，昨天晚上就闹得十分不愉快，听说还动手了，有人受了伤！

    像这样的消息，早就已经传开了并且还流传出了好几个版本。

    而有一些上了年纪的，他们则是知道一些医学界的往事。

    其中萧天跟神医门的恩怨，也被拿出来说了。

    不过他们对于萧天当初为何离开神医门，以及又是做了什么背叛的事情，都是不得而知的。

    有名须发皆白的老者笑着说道：“我有种预感，要是你们说的那些小道消息都是真的话，那么今天这最后一场医学大会，将会有十分惊人的消息出现。”

    “刘老，你不是开玩笑的吧？”

    “我都说了，只是预感而已。”被称为刘老的老人，他环顾四周，低声说道：“你们都不知道议程安排吗？今天就是介绍新药的时候，如果神医门真想抢夺的话，那么这就是他们最后的机会了。”

    老人活来一辈子，见识过的事情确实很多，所以他也猜测到了接下来将要发生的事情。

    其他人将信将疑。

    而后，最后一场大会正式开始，在众人簇拥下，林昔跟韩茜茜有些紧张地上了台。

    作为两家新药生产商，以及销售方的代表，她们两个发表了一番演说，但因为这几天发生的几件大事，她们两人的讲话，并没有引来太多人关注。

    因为所有人都知道，这事情的真正关窍，还是在萧天那个徒弟，以及神医门之上。

    这两人都只是工具人罢了！

    随后，林昔跟韩茜茜对望一眼，两人刻意缩短了自己的发言时间，把剩下所有时间都留给了苏浩。

    “接下来有请我们长生医药董事长苏浩先生，同时也是萧天萧圣手的弟子上台给我们介绍这批新药。”

    台下立马响起了热烈的掌声。

    他们都想看看，这萧天的徒弟，到底有什么本事？

    现场不少人，他们之前就已经跟苏浩见过面了，所以看到他出现的时候，并没有太过惊讶。

    但还有更多人，他们之前从来没有见过苏浩，此时见他如此年轻，甚至看起来还挺虚弱的，一时间发出了惊呼的声音。

    人群当中，徐清风皱眉看着苏浩，对旁边的徐薇说道：“看来传说是真的，昨天晚上真的出事了。”

    以他的眼力，自然可以看出来，苏浩受了不轻的伤。

    以苏浩自己的医术，竟然都无法恢复过来，说明昨天晚上那事十分凶险！

    徐薇担忧说道：“既然已经跟神医门发生了直接冲突，那么他们今天是不是还会搞出一些事情来？”

    “难说。”

    老人摇了摇头。

    在苏浩上台之后，除了他们爷孙二人，还有如韩山、屠心雄以及陈豪意这样的人，这几个年轻人跟苏浩关系都不算好。

    他们虽说也来了，但绝不是冲着支持苏浩来的。

    甚至韩山这样的人，明明苏浩发展得越好，天理集团发展得越好，他所受到的好处也就越多。

    可他还是想要看到苏浩倒霉。

    至于剩下两个就更加不用说了，他们可就盼着苏浩倒霉！

    并且想要等一个彻底踩死苏浩的机会！

    与此同时。

    角落里一个穿着黑衣的老人，拄着拐杖站在墙边，笑望着那名从容上台的年轻人。

    “萧天能有这样的徒弟，确实是他的幸运。”

    “刘师不也有少门主这样的徒弟吗？”

    旁边一名中年人恭敬说着。

    刘龙摇了摇头，“银彻放弃医学之路后，就只能算是我的半个徒弟了，会让他放弃医术，也是我教导无方，他本不应该沦落到如今地步的。”

    旁人张了张嘴，他想要说，其实银彻也不差。

    但他其实也明白，刘龙这说的是什么意思。

    银彻实力很强，在年轻人当中首屈一指，问题是，他的心性出现了问题。

    虽说处于那种十分严苛的训练条件下，正常人的心性都是会出现问题的，但是银彻却不一样。

    别人都是被外物所扭曲的。

    而他则是天生如此，本来还有机会在刘龙的教导下扭转回来，但少年时放弃了医学之后，他就彻底没有机会了。

    而他也开始往扭曲变态的道路上越走越远。

    嗜杀的本能几乎已经控制了他的大脑！

    要是持续这样下去，他恐怕也走不了多远。

    不远处的暗月走过来，不久之前，才刚刚在苏浩或者说吴巧兮手上吃过亏的男人，他这时站在刘龙身边，笑着说道：“刘师，那小子是被神医门的人打成这样的？”

    “你又想做什么？”

    “没什么，我只是幸灾乐祸而已，我看那家伙很快就要倒霉了。”

    暗月目光落向了不远处赶来的一群人。

    贺理他们终于出现了！

    这几天他们虽说偶尔出现，不过大体上还是保持着低调姿态，而这一次，他们群体出现，明显就是冲着苏浩去的。

    简单来说，就是有好戏看了！

    暗月眼神里满是畅快之色。

    在苏浩手上吃亏之后，他就想看苏浩倒霉！

    刘龙却淡淡摇头说道：“想要看苏浩倒霉，我怕你是没有机会了。”

    “为何？”

    “萧天的徒弟是不会输的，就如萧天一样。”

    刘龙不知道为何，对苏浩充满了自信。

    就连他自己其实也都不太明白，对于他来说，当前的事态如何发展，其实并没有多少关系。

    他只是想要过来看看，萧天遗留下来的瑰宝，最后会以什么样的方式面向世人而已。

    

