    公羊很独特，这个人是有同情心的，是讲情义的，在地下世界，这这种人绝对比大熊猫要稀少的多。

    公羊很仗义，这是杨逸一直以来的感觉，其实如果没有什么利益上的冲突，杨逸会很感激公羊。

    当然现在水组织和撒旦其实也没有什么利益冲突，杨逸和高扬也没有什么利益冲突，只不过，杨逸是打算躲在幕后坐收渔翁之利而已。

    如果迫不得已，那么从幕后走到台前，就正大光明的告诉公羊自己的诉求，会有什么结果呢？

    换了其他人，杨逸根本就不会有这个想法，但是对公羊，杨逸却觉得可以试一试的嘛。

    试一试，商量一下，公羊很可能就答应了。

    虽然没什么把握，但是杨逸真的有这个感觉，他就是认为公羊能够答应他的条件。

    这世上绝大多数人喜欢损人利己，少部分人喜欢做损人不利己的事情，有人喜欢做损人损己的傻事，还有人却喜欢做利人利己的事情，还有人呢，只要对自己没什么损失，是愿意成全别人，是可以接受不损己而利人的事情。

    杨逸真的认为公羊属于最后那种，很少也很可贵，但是可以成为朋友的那种人。

    所以，为什么一定要使用阴谋手段呢，为什么就不能摊在桌面上谈一谈呢？

    只是除了杨逸之外，好像没有第二个人赞同他的想法。

    受过公羊恩惠的布莱恩认为不行，安东也认为不行，就连一直无条件支持杨逸的凯特都保留意见。

    在地下世界，雇佣兵代表了纯粹的武力，各方大佬都肯定有联系紧密的雇佣兵来替他做各种需要武力解决的事情。

    雇佣兵是纯粹追求利益而存在的，是完全不讲任何感情的，这是整个地下世界的共识，对为了钱连自己的命都可以不要了的人，谁敢把希望寄托在他们会拱手让出一大笔财富？

    不管这笔财富有没有可能落在自己手里，但只要有一线希望，那个雇佣兵会拱手让出？

    这就是水组织反对杨逸的理由，就这么一条理由，却已经足够充分了。

    争论的有些激烈，甚至可以说是争吵。

    争论是可以的，甚至争吵也可以接受，但有时候真理不是站在人多的一方。

    杨逸是华夏人，公羊也是，公羊和杨逸在很多想法上是一致的，因为他们接受的教育和思维方式是华夏式的，这一点很重要。

    布莱恩，安东，安娜斯塔金娜，他们还是不太理解华夏人，他们满脑子都是零和博弈的思维，他们不信双赢，无法理解华夏人的成人之美，也不怎么相信在不损伤自己利益的前提下帮别人一把得到一个善缘的意义何在，他们脑子里不想这些。

    所以这是两种文化的碰撞，杨逸认为公羊可以成全他，但别人不敢这么想。

    但是杨逸这次打算固执己见了。

    杨逸也知道布莱恩他们是理性思考得出的结论，而他的想法却是过于感性了，但杨逸还是决定这次他就是要独断专行。

    “我决定了，现在仍然是暗中观察，但如果德约来了，而且我们确定撒旦会采取大规模的强攻之后，我会主动去找公羊，我会向他坦白说出一切，如果他同意把斯蒂夫交给我们，那我们甚至可以和撒旦一起行动！”

    杨逸站了起来，他没在布莱恩他们身前，但隔着屏幕，杨逸还是忍不住用手势来加强自己的语气，他沉声道：“我们必须得到斯蒂夫，而我相信公羊会乐于帮助我们！”

    安娜斯塔金娜吐了口气，道：“即使不得不告诉公羊很多秘密，我们不可能泄露的秘密？”

    杨逸一脸坚定的道：“是的！现在我们知道了撒旦的秘密，那么把我们的秘密交给是很公平的交换，只有这样才能取得互信，而互信是成功的关键基础，各位，不必再讨论了，我们就这么做！”

    这是杨逸第一次力排众议，也是他第一次强行压制所有人的意见强行做主。

    考验杨逸地位的时刻到了。

    稍微沉默了片刻之后，布莱恩斩钉截铁的道：“明白了！我会照做！”

    还是布莱恩，虽然他和杨逸争得最激烈，吵得最凶，但他还是第一个表态支持杨逸的。

    安东一脸的苦恼，但他也还是点头道：“是，只是这样我们的计划就得改改了，行动组得就近安置，唔，我们必须重新设定一个行动计划。”

    安娜斯塔金娜一脸的无奈，她挥手道：“好了，现在我们开始制定新的行动计划，最好的选择是把行动组安排在小蛋他们住的别墅里，距离最近，发动攻击需要的时间最短，但是也最容易暴露，除此之外，最近的发起点车程也需要十五分钟，对于一次突然袭击来说，这个时间有些长了，额，前提是公羊得同意我们的请求才行，还有，我们必须做好撒旦在干掉德约之后突然对我们袭击的可能性。

    安娜斯塔金娜还是信不过公羊，信不过杨逸的判断，但她的担忧却没错，如果撒旦担心行动被德约发现而不得不同意了杨逸的请求，像杨逸说的那样联合行动了，但是干掉德约之后，撒旦会不会翻脸？这个必须考虑到。

    张勇摸着下巴道：“其实小蛋的话也没错，公羊应该会帮忙的，都是华夏人，在外面打拼本来就不容易，多个朋友多条路嘛，所以翻脸虽然应该防备，但是……其实也还好啦。”

    布莱恩沉着脸道：“我坚持反对这个计划的态度！但是不要再说这些了，既然决定这么做，那就只想怎么做，除此之外的一切都不在讨论范围之内。”

    说完后，布莱恩一脸凶狠的道：“我们做好撒旦翻脸的准备就是了，每个人身上都带诈药！法克！让他们不敢在近距离朝我们开枪，要死一起死，干掉德约这种攻击行动，时间就是生命线，撒旦也不敢和我们纠缠太久，所以只要拉开就距离就打不起来了，我们双方都没有内斗的勇气，所以就这么办。”