    第三十六章开始酸了！伸手党？直接吓傻！

    弹幕上，龙国民众们，依然在沸腾！

    对于现在的蓝星。

    这个奖励，绝对算得上最合适的。

    如今的蓝星，人口过剩。

    资源也相对匮乏。

    龙国毕竟是大国，虽然人口众多，但基本的保障还能解决。

    可一些小国就惨了。

    底层的民众们，只能吃虫饼充饥。

    这些虫饼，全部都是又人工饲养的樱桃蟑螂，面包虫之类的虫类，压缩而成。

    虽然蛋白质能量丰富。

    但是想想自己吃的是那些蛆虫，就感觉到反胃。

    可以这么说。

    现在整个蓝星，

    无论是一流大国，还是其他小国，最缺的是什么？

    答案只有一个——

    资源！

    而可控核聚变，无疑能完美的解决资源的问题！

    核聚变最为重要的氘，可以直接从海水中获取。

    龙国东边，拥有着大面积的领海。

    氘根本不缺，就算是使用万年，也用之不绝！

    龙国上下，一片欢天喜地！

    林风看着龙国欢庆的弹幕，如同决堤洪水一般，脸上也是浮现出一抹笑意。

    龙国变强，资源危机得到解决。

    对于每个龙国人，都有好处！

    而林风，除了可以享受这些福利之外，更是以辩护人的身份，获得了文明法庭的个人奖励。

    身体素质得到强化，现在的林风，身体素质甚至已经超过了那些运动员。

    寿命，也得到了提升。

    除了这些身体健康方面的好处之外，还获得了亚特兰蒂斯人文明的源计划芯片，还有根达亚文明的时光投影。

    这一场听证会，无论是林风，还是龙国，都收获颇丰！

    与此同时。

    龙国科学技术研究学院。

    十数个龙国科学界权威们正聚集在龙国运算能力最大的超级计算机面前。

    这些龙国科学界权威，一个个都已经到了古稀之年。

    然而。

    此时的他们，看着超级计算机的双眼中，满是兴奋的神色。

    如果不看身型和面上的皱纹，但看这一双双充满欣喜若狂的眼神。

    仿佛，

    这些人，根本不是龙国科学界的泰斗，而是一群找到了新玩具，喜上眉梢的孩童。

    就在刚才。

    监察者宣判之后，不到一分钟。

    龙国科学家们惊喜的发现。

    一个陌生的文件夹，陡然出现在了龙国的超级计算机中！

    而文件夹中记载着的，是完整的可控核聚变理论！

    这套理论，仿佛是凭空出现一般。

    如果不是有人时刻盯着超级计算机的运转，恐怕都不会有人察觉。

    龙国科学家们虽然惊讶于这些史前文明强到近乎诡异的科学实力。

    但，更多的。

    是兴奋！

    前所未有的兴奋！

    这个文件夹中的知识，可和人类目前摸索出来的可控核聚变方程不同。

    毕竟，方程，只是一个公式而已。

    但这个文件夹里。

    是所有可控核聚变技术的全套理论！

    科学家们迅速解析文件夹中的理论知识，很快就得出了结论。

    虽然缺少实践。

    但，

    这套理论，是最完整的理论知识，只需要按部就班的进行即可。

    从理论，到实践，到投入使用。

    最多不会超过一个月！

    在得出这个结论之后，这些超级计算机前的科技大佬们，都兴奋了。

    “一个月，只需要一个月就可以投入使用，最多四十天，就可以解决龙国百分之八十的资源短缺问题。”

    “这还只是初步利用，相信用不了多久，龙国的所有资源短缺问题，就都可以通过可控核聚变技术解决。”

    “要不要把这则消息公布出去？”

    “必须公布，如果不是林风，我们也得不到这一套完整的可控核聚变理论知识。”

    “无论是漂亮国，还是欧联盟，甚至是小樱花，都对我们进行过技术封锁，今天我们就要昭告天下！”

    “东方的睡狮，不仅已经觉醒，而且马上就要开始腾飞！”

    ……

    龙国科学家们一个个摩拳擦掌，经过短暂的商讨过后，便将研究成果公布。

    看到最多一个月，可控核聚变技术就可以使用之后。

    龙国民众的气氛，更是达到了一波新的高度！

    所有人，都开始欢呼！

    然而，

    就在这个时候。

    龙国直播间内，零零散散又出现了一些很不和谐的弹幕。

    “龙国人，你们的胜利，是建立在我们大樱花国失败的基础上的，出于人道主义，你们必须无条件把这项技术分享给我们樱花国。”

    “我们樱花国已经牺牲了太多，信农川，圣山，樱花树，这些都已经失去了，换取可控核聚变技术不过分吧？”

    “阿西……我们宇宙国，也要求龙国分享技术，希望龙国遵守国际互惠互利条例。”

    “我们硬肚国以亚大陆第一强国的身份，要求龙国必须无条件分享技术！”

    “我们漂亮国建议，希望龙国要站在整个蓝星的角度看待问题，不要自私自利。”

    “欧联盟附议，如果龙国不分享科学技术，我们欧联盟愿意对龙国进行制裁。”

    ……

    一条条阴阳怪气的弹幕，在龙国频道中出现。

    看到这些弹幕。

    龙国民众们顿时气不打一处来。

    “玛德，这帮家伙真是不要碧莲。”

    “当初我们龙国想要发展，这帮家伙不是对我们进行技术封锁，就是贸易封锁，现在又要强迫我们分享技术？”

    “我们龙国安心发展的时候，也没招谁惹谁啊，对我们封锁也就罢了，还要武力威胁，现在酸了？”

    “站在全球角度考虑？你们当初明里暗里针对我们龙国的时候，咋不说这话呢？”

    “现在看到我们龙国要腾飞，一个个着急了？”

    “想要我们的技术？别说门了，窗户都没有！”

    “一帮酸狗+伸手党，还要我们分享技术？怕不是在想屁吃。”

    龙国民众们对于这些弹幕，纷纷横眉冷对，冷嘲热讽。

    这些伸手党，早干嘛去了？

    然而，

    就在网上，国内外的观众们，争论不休的时候。

    龙国频道内出现一条通告，

    让这些伸手党们，瞬间闭上了嘴巴。

    至于通告内容，也很简单。

    只有一句话——

    可控核聚变技术，将优先服务于国防力量！

