    当天晚上六点整，源海市电视台果然播放了今天早上的采访。

    童莹莹坐在电视机前，看着电视机里面的自己与吕川的谈话，发现吕川真的是一个挺不错的男人。

    于是，她拿起手机，犹豫了一下，还是给吕川发了一条消息过去。

    在吗？哥哥？

    咳咳……

    删除，重新编辑。

    吕干事，忙着呢吗？

    嗯……这样不行，太官方了，现在又不是工作时间，再说了，她又不是跟吕川谈官方的一些事情的。

    她可是要跟吕川谈恋爱的，这么官方的称呼怎么行呢？不行，重新编辑。

    算了，干脆直接这样发。

    你好，今天的源海市新闻已经播出了今天晚上采访拍摄的画面，你看到了吗？

    吕川那边也是下班了，但是，他现在还坐在电脑前看着今天的源海市新闻。

    突然间，吕川听到自己的手机响了一下。

    他拿起手机，看到居然是今天加的童莹莹给自己发的消息后，吕川的心不由得加快了几分。

    当吕川看到上面的消息后，他回了一句。

    “看到了，我现在正在看呢。”

    “嘻嘻，我们把一些画面给剪辑点了，但是，还是保留了一些犯傻的画面，比如，我们把喂猪的玉米当……”

    吕川看到这话，他直接笑了起来。

    “你们为什么保留这个画面呢？”

    “因为，这样可以让众人更加清楚的认识到落龙村的产品到底有多好。”

    “捂脸，好吧！不过，这样会不会对你们的形象有什么影响？”

    “不会的，反而会让我们的形象更加深入人心，对我们双方都有好处。”

    “好吧，对了，你们现在还没下班吗？”

    “嘻嘻，下了呢，要不然，我也不可能这么悠闲的给你发消息。”

    “也是，我也下班了，不过我习惯在这边在等一会儿，因为，过一会儿食堂的人就少一些了。”

    童莹莹看到这话，她直接笑了起来。

    不是吧！这年头真的有这么害羞的男人？

    当众吃饭都会害羞？

    自己这是捡到宝了吗？

    “哈哈哈，我能想象到你害羞的那个画面了，不行了，我好想亲自看一下那个画面。”

    “啊？这……那……那行吧！正好明天是周六，我……我们可以一起去吃饭，这样你就能看到我害羞的画面了。”

    童莹莹看到吕川这么说，她直接乐了，这个男生，居然在这里抓住了机会？而且直接要和我一起吃饭，这算是第一次约会吗？

    吕川看到好几分钟过去了，童莹莹那边还没有给他回消息，他突然间有点小失落。

    自己会不会太莽撞了？刚才说的话好像是在邀请对方约会一样啊！

    怪不得人家女孩子半天没有给他回消息。

    “那……那个，如果你有事的话，我们可以下次的。”

    “不，我没事，我刚才只是在想，明天我要穿什么衣服去。”

    “没事，穿什么都行，你挺可爱的，我感觉穿什么衣服都很可爱。”

    吕川发完了这些话，他自己都惊呆了。

    自己这是怎么了？

    自己平常很女孩子说话都支支吾吾的，怎么今天像是突然间开窍了一样呢？

    于是，一段非常甜蜜的经历在吕川与童莹莹两人之间开始了。

    今天晚上，源海市电视台播放的这个新闻，被西夏省电视台转播了。

    西夏省电视台：这么好的新闻素材，拿来吧你！

    众人看到记者与两个摄影师抓起喂猪的玉米就是一顿生啃，他们就知道，这玉米是真的好吃。

    于是，他们纷纷留言道：恳请落龙村别用这么好吃的玉米喂猪了，喂我们吧！

    一时间，网络上直接炸锅了。

    落龙村农业中的一些农产品，也是彻底火了起来。

    一些人听到一个苹果卖399后，他们直接破口大骂。

    什么鬼东西苹果？一个破苹果卖399？这不是哄抬批价吗？

    呸，哄抬苹果的价格吗？

    因为，他们从来没有听过这个世界上会有这么贵的苹果。

    毕竟这一个苹果的价钱，就是很多人好几天的工资。

    用好几天的工资去吃一个苹果那绝对是脑子有问题，当然了，有这种想法的人，都是一些年纪比较大的人。

    他们对待社会的认知还不全面，基本上就是停留在他们当年的那个时代。

    所以，他们才会说出这种话的。

    网络上的一些人中，有吃过这种苹果的人，他们也发表了自己的看法。

    “落龙村的平天下是真的好吃，这个价格一点都不贵，物美价廉，太实惠了，这个平天下的好处，只有吃过的人才知道。”

    “话不多说，支持落龙村的任何产品就完事了，好处只有吃过的人才知道，千万别告诉没吃过的人，让他们骂去吧！”

    除过这些人，网络上还出现了一些人，他们说谁要是可以给他们买一个平天下让他们尝一下，他们做什么都可以……

    没办法，这个世界上总有一些人，他们就想着通过一些不正当的手段去得到一些东西。

    这群人，基本上都是自己有手有脚的，就是不去外面工作赚钱，只想着靠着自己的青春去吃饭的人。

    殊不知，这些人是在害他们自己。

    现在年轻的时候不去努力赚钱，以后上了点年纪，更赚不动钱了，然后他们就会发表一些什么社会对他们不公平的言论。

    其实，社会上有很多这种人。

    就是因为这种人的存在，才让现在的社会风气被搞得乌烟瘴气的，一团糟。

    所以说，社会想要发展与进步，首要的任务其实就是根治一些社会最尖锐的问题。

    首先让一些投机倒把与想通过各种不正当手段获取财物的人去工作，让他们强制工作，不工作就打，或者直接关起来。

    只有这样，才能根治他们骨子里的懒惰。

    就跟以前的落龙村村民一样，有些人就想着啥都不干，然后等到东西成熟后，去偷别人家的。

    所以，之前的落龙村中，很多人都是懒汉，这些懒汉毫无例外，各个都是穷鬼。

    在陈九鼎的特殊教育下，再加上其他村民一起盯着这些人，并且让他们享受到付出后就能看到回报，他们总算是把懒给改掉了。

