    初平元年（公元190年）夏末。

    浩浩荡荡原本在历史长河中经历两年之久的诸侯讨董之战却提前落下了帷幕，十八路诸侯尽数散去。

    然而天下人的视线依然汇聚在中原！

    十八路诸侯大军散去，虎牢关留下五千防守大军后，董卓更是亲自领兵统率三军声势浩荡的要讨伐吕布。

    同样尝试到天子这张旗帜好用的董卓，再次昭告天下，天子御驾亲征叛逆之贼吕布。

    风云再次聚首函谷关。

    九月末，函谷关这场大战吸引了全天下所有人的瞩目。

    黑压压的大军中, 董卓怒目而视关上那张吕字旌旗后更是一阵咬牙切齿。

    “主公，天子这张王牌用不得。”

    李儒沉重的一句警告下，董卓愤恨的冷哼一声。

    ‘何’字金色旌旗威风凛凛在函谷关上空猎猎作响。

    这是何太后的旌旗！

    你董卓打天子的旌旗，那么吕布便打何太后的旌旗，你敢用天子的名义，他吕布就用何太后的名义。

    甚至名义上都差不多，你说是是天子，老子说你这个天子乃董贼废帝拥立的不算数。

    无赖吗？确实无赖的打法。

    可董卓愤怒下却不甘心的只能放弃用天子这张王牌, 因为吕布打出何太后的旗帜后, 吕布可以说他擅自废帝天子刘协得位不正。

    没有明说不尊当今刘协这位天子，但吕布拥有何太后这张王牌，却是卡的他死死的。

    “主公，万一逼急了，吕布这厮在长安利用何太后的名义再立一帝！”

    李儒沉声的一句话顿时令董卓后背发凉，惊恐万分同时更是充满了愤怒。

    “吕布他敢！”

    怒吼一声的董卓气势却弱了下来，他知道人一旦逼急了还有什么不敢的。

    不过吕布若真敢再长安利用何太后的身份择汉室宗亲再立一帝，又有传国玉玺为由，还真有资格，不过这样的后果很严重。

    那可真诚童谣般，东头一个汉，西头一个汉了，到时候只会助长天下人野心，尤其是汉室宗亲一族，比如益州的那位会不会借机说汉室大乱, 趁此良机再登一步呢？

    还有荆州的那位, 天下的汉室宗亲可是不少。

    一想到日后天下遍地都是大汉天子的画面, 董卓沉默了，这样的后果他不敢想。

    “文优，起草一书给吕布！”

    “大汉的天已经捅破了，老夫也管不了那么多了，他不用太后，老夫不用天子，若不然老夫也不管这天下有多少天子了。”

    这一刻的董卓嗜血狰狞的面容下充满了仇恨，这是对吕布背叛的仇恨。

    而关上的吕布同样沉默的盯着远处的董卓大军。

    “文和，吾只在函谷关三日，三日后便返回长安，你确定董卓会罢手？”

    贾诩苦笑一声，拱手道：“主公，天子遍布天下，这个千古罪名，谁能背负起？更何况漫天下都是天子了，董卓手中的天子和百官还有用吗？”

    更或者说，天下再出现一个天子，那么天子的身份就没那么重了。

    “吕布！”

    夕阳下, 函谷关外三千黑压压的大军出现在关外，三千人齐声的一声怒吼更是响彻云霄。

    凌风吹动下, 城头上旌旗猎猎作响, 关上的士卒更是被这突然而来的气势一惊。

    哒哒~

    当那道熟悉的身影出现在关上后，下方大军中的董卓一双眼眸充满了恨意，怨毒的瞪着这个身影。

    “吕布贼子！汝这不忠不义之辈！”

    吕布贼子！汝这不忠不义之辈！

    三千士卒齐齐怒喝下，顿时响彻天际，双方大军更是都听的清清楚楚。

    而关上本来对于董卓还有些愧疚的吕布顿时怒了，更是怒而生笑的大步走向了城头。

    望着那道粗犷雄壮的身影，眯着眼的吕布暗暗嘀咕，瘦了不少，比在虎牢关那时的肥胖相比眼下还真有年轻时几分神采。

    “董公！”

    董卓虽待他不薄，可却一直防备着他，甚至都已经暗中有计划削弱他。而原本时间长河中，董卓还真削了他的大部分兵权。

    屹立在函谷关上的吕布微微一拱手，直接对着那道身影大喝道：“董公！当初汝若救驾封赏回西凉何曾有今日，大汉岂会乱！”

    董公！当初汝若救驾封赏回西凉何曾有今日，大汉岂会乱！

    函谷关上的士卒同样不逊色，整齐划一的重复着他们主公的话，起声势更是盖过了关下的董卓军。

    一个居高临下，一个抬头仰望，二人目光相视下，董卓杀意升腾。

    “哈哈~忘恩负义之辈，老夫怜汝一声本领赏汝赤兔宝马，拜将封侯，汝当真是狼心狗肺，见小利而忘大义。”

    “哈哈~董公之恩，布牢记于心，但国恩大于私恩，自古忠义难两全，布只能为大义而舍小义，为大汉而舍董公。”

    二人你来我往唇枪舌剑，更是令双方将士眼花缭乱。

    贾诩更是暗暗惊讶望着自家的主公，变化的太大了，不仅仅是口才，还有那有条不絮的思绪。

    在大明王朝不知经历了多少大阵势了，区区这点吕布还真是轻松应对。

    你董卓提恩情，他也毫不避讳，但是和国家大义相提并论，他吕布的名声算什么，堵的董贼是死死的。

    关下的董卓怒火中烧大骂不已，然而隐藏在军中的李儒却心惊不已。

    抬头望着那道熟悉的身影，虽然看不到表情，但李儒却听出了对方那有条不絮的思路。

    何时吕布如此恐怖！如此稳重！

    难道这一切当真是吕布所为？更或者手背后有高人？

    从一开始李儒绞尽脑汁思索下，他暗中甚至猜测，吕布只不过是一把刀，他没有这么聪明，眼光也没有这么狠辣。

    直至何太后在长安复辟后，他还暗中认为，这一切恐怕都是这个女人在暗中操控一切。

    但今日，他却有些怀疑！一个人能藏住野心，难道还能将自己的智慧和性格藏一辈子吗？

    这才是李儒震惊想不透的地方，李肃和吕布同乡，同时根据并州人来说吕布的为人，一个人怎么可能变的这么快。

    “哈哈~董公，布不敢忘大义，更不敢忘记自己的身份。”

    吕布这一句已经是在骂董卓忘记了自己是大汉的臣子。

    一时间气的董卓火冒三丈，怒吼连连，这一幕落入在李儒眼眸中后，黯然的摇头。

    这已经不再是曾经他视为明主的董公了，他亲眼目睹了权利的可怕，也目睹了人心的脆弱。

    董卓从一个雄心壮志的明主进入洛阳后，随后志满意得下渐渐骄纵，可这还没什么。

    在政治交锋完败后，却自暴自弃陷入了纸醉迷金的欲望中，紧接着又濒临绝境仿佛唤醒了这头暮年的雄狮，然而这头雄狮已不再是曾经充满睿智的狮王了。

    眼下的董卓是一头暮年易躁易怒，失去雄心壮志的暮年狮王。

