    梁耀现在旗下的产业繁多，几乎加利福尼亚的每个产业都能看到他的影子。

    这些产业有的赚钱的也有亏钱的。

    赚钱的产业比如医院、美洲银行、香山黄金矿业公司、香山汞矿公司、圣弗朗西斯科港务公司、加利福尼亚餐饮公司、萨克拉门托锯木厂、萨克拉门托锯建材厂、加利福尼亚建筑公司、加利福尼亚制衣厂、加利福尼亚工具制造厂、等等，这些公司的赚钱程度已经不能够用日进斗金来形容了。

    只要拥有其中的一个公司，就能让你轻而易举地成为一个拥有优质公司的百万富翁。

    更何况这些公司的主要控股人还是同一个人。

    当然，梁耀旗下也有不少产业是在赔本经营的，比如说环球航运公司、圣弗朗西斯科造船厂、圣弗朗西斯科蒸汽机制造厂、加利福尼亚电报局、加利福尼亚铁路公司、以及刚刚投建不久的加利福尼亚煤矿厂、钢铁厂、水泥厂等等。

    这些公司基本是靠上述赚钱的公司来补贴他们维持运行，在短期内也不大可能扭亏为盈, 梁耀也已经做好了长期亏损的准备。

    还有一个比较现实的问题就是，此前加利福尼亚没有州政府，去年加利福尼亚还是作为一个准州地区而存在。

    也就是说，梁耀在去年一整年，没有交过一美分的税。

    当然，也不仅只有梁耀没交税，加利福尼亚的所有人都没交税。

    美利坚没想到加利福尼亚会发展的如此迅速，因此对加利福尼亚的管理是相当的随行随意, 连基本的政府部门都没有, 更谈不上税收了。

    现在州政府成立，加利福尼亚政府基本的组织架构也已经搭建了起来，其中也包括州税务局。

    罗宾逊自就任以来就三番五次地找他抱怨，抱怨加州政府没钱，政府工作没办法开展。

    梁耀现在在加州可谓是一手遮天，立法机构都由他操纵，他要是不想交税，当然有很多种方法不交税。

    但为了加州的长远发展，他不能带头不交税。

    其它纳税人的眼睛可都盯着他的一举一动，他不交税，那些人也会跟着不交税。

    他要是都交税了，那些人也不敢不交税。

    反正现在加州政府就跟他开的一样，这些上交的税收无非是从一个口袋倒进另一个口袋罢了。

    只要这些钱能用在加利福尼亚的建设上，他都能接受。

    组建集团公司，梁耀就能够将旗下所有公司的财报合并到一个集团公司的财报上交税。

    如果按照一个一个公司交税，以梁耀的赚钱能力，那些盈利的公司所要缴纳的税收是十分惊人的，如果将亏损的公司财报并入其中, 集团盈利的数字也就没有那么好看了，多少也能少交一点税收。

    当然，这只是其中的一个原因，将旗下的公司合并成集团公司，也能够方便统筹管理。

    至于反垄断，现在反托拉斯法还是连影子都没有的事情。

    事实上，南北战争前后，正是后世那些耳熟能详的资本巨鳄野蛮飞速生长的时期，垄断才是这个时代的主旋律。

    从阿斯特到范德比尔特，他们都是这么干的，因为他们很清楚垄断的生意才是最赚钱。

    “您的产业太过庞大复杂了，我在商业学校学的那点东西根本不够用，斯特劳斯前辈说，他在空闲之余会协助我完成这件事情。”

    科尼一面认真地在纸上临摹着美洲怡和的商标一面说道。

    “斯特劳斯前辈还说，虽然他读过大学，但您的很多想法已经超出了他的认知。”

    “不要什么事情都指望着你的这位前辈，很多事情你也要学着做，这对你有好处。”

    梁耀也在着手设计着集团公司的标志，他在设计方面并没有太大的天赋。

    标志很简单, 就是一个以美洲地图为中心的地球, 在赤道的位置上用中英双语写着美洲集团。

    说曹操曹操到，斯特劳斯和斯文敲响了他书房的房门，梁耀见他们前来，便放下了手中笔，接待了他们。

    “很抱歉老板，刚才碰巧听到了您和科尼先生之间的谈话，之前您忙着处理军务和政务，集团公司的事情我不敢打搅您，怕打乱了您的节奏。”

    斯特劳斯脱下黑色的圆顶礼帽，挂在一旁的衣架上，找了一个位置坐下。

    “我尝试过按照您的要求将这些公司合并成一个集团公司，但其中的一些细节问题......怎么说呢......我没能够处理好这些细枝末节的东西，而您又是特别在意细节的人，所以我建议您还是亲自主持合并公司为集团这件事情。”

    “税收法案州议会那边讨论的怎么样了？”梁耀抬头问道，“罗宾逊州长那边可一直催着这件事情，没有税收加州政府的很多工作都没办法开展。”

    “我正是为这件事情来找您的，您之前在州议会上都已经表态了，虽然议员们有些意见，但税收法案还是高票通过了。”

    斯特劳斯递上了文件袋。

    “这是税收法案文件，请您过目。”

    梁耀拆开文件袋翻阅着斯特劳斯递上来的文件。

    为了鼓励加州当地工矿企业和制造业的发展，税收法案对新成立的工矿企业（不含黄金矿业）和制造业有着五年的税收减免优惠政策。

    目前以及未来很长一段时间黄金产业依旧会是加利福尼亚的支柱产业，州议会的那些州议员又全部都涉足了黄金产业，他们对将黄金矿业排除在税收减免政策外有意见是难免的事情。

    那些州议员也多次来找梁耀，希望梁耀能给将黄金矿业也纳入税收减免政策的名单内。

    对于这一提议，梁耀想都没想就拒绝了，态度也非常强硬坚决。

    减免加州黄金矿业的税收，那加利福尼亚的税收还收个屁，税务局趁早关门算了。

    “见鬼，你是怎么让这些家伙在这份从他们身上割肉的税收法案上投赞成票通过的。”

    斯文凑上前好奇地看着梁耀手中的加州税收法案，对这份法案能够在州议会通过感到十分地诧异。

    “很简单，那些不愿投赞成的票的家伙我不卖给他们汞，加利福尼亚有黄金的人很多，但只有我拥有汞。”

    梁耀轻描淡写地说道。

    这只是他其中的一种手段而已，他在加利福尼亚垄断的资源可不仅仅只有汞一种。

    对付纽约财团的那套方法，对那些不安分的州议员也适用。

    对付加州不安分的州议员可比纽约州那些又硬又臭的家伙轻松多了。

