    翌日上午，阳光正好。

    黑虎堂的庭院，刀光纵横。

    却是张楚提惊云，在庭院内演练天霜刀。

    “霜冷长河！”

    “风霜扑面！”

    “霜雪纷飞！”

    “霜痕累累！”

    天霜刀四大杀招，一一在张楚手中使出来，招式一板一眼，即使还算不上炉火纯青，也能称得上是精熟！

    四招毕，张楚脚下陡然爆发出一阵血气，身躯借力一跃而起，手中惊云疯狂挥舞，劈砍出一道道肉眼可见的血色月牙形气劲。

    “傲雪凌霜！”

    诸多交错纵横的月牙形刀气落于青石地板上，纷纷炸开。

    “嘭嘭嘭……”

    石屑四溅，尘土飞扬！

    “霜杀……”

    尘土飞扬之中，只听到张楚一字一顿的吐出了两个字。

    下一秒，一刀长达丈余的刀形气劲爆射而出，狂暴的刀风，竟然将飞扬的尘土一分为二。

    “百草！”

    刀光落下，震爆声冲天。

    ……

    尘埃落定。

    就只张楚拄着惊云，赤精的上身汗津津的，散发着丝丝缕缕的热气。

    他打量着面前青石板上，那道长丈余，宽两掌，深却不到四寸的刀痕，不住的皱眉。

    天霜刀重势。

    六大杀招，越到后边气势越强。

    特别是最强招霜杀百草，耗费的血气几乎是前五招的总和！

    单从这一点，就能想象到，最后这一招霜杀百草，有多强！

    但霜杀百草是强攻招。

    所有的强攻招，讲究的都是“凝练”二字。

    具天霜刀的刀谱记载，这一招要练到一刀出，不闻半分轰鸣声，刀痕细不可查、深不可测，便是大成了！

    很显然，就张楚现在这种一刀劈出，地动山摇，留下的刀痕很宽，却不怎么深，离大成还很远！

    但他自我感觉，已经掌握了这一刀的精髓，即使还差点火候，差距也应该不会这么大才对。

    “难不成，这套刀法真要配和他天刀门《霜寒诀》，才能发挥最大的威力？”

    张楚捏着下巴默默的思忖道。

    他估摸着，《霜寒诀》应该是一门和《铁骨劲》一样，也是一门暗劲技法。

    只不过《铁骨劲》应该是一门头特殊的暗劲技法，而《霜寒诀》，应该是他天刀门的武道基础功法。

    “要不要试试跟顾雄谈谈条件？”

    他脑海中刚浮起这个念头，就立马被他自己无情的掐灭了，“还是算了吧，他天刀门的武功应该是成体系的，一旦练了他们的入门功法，后边肯定就得被顾雄用后续功法钳制，事事被他摆布。”

    “为一门功法被人钳制，这个生意血亏！”

    “楚爷！”

    就在这时，骡子急匆匆从大门外小跑进来。

    张楚转身，将惊云还刀入鞘，笑着问道：“何事这么着急？”

    “丁立，丁立……”

    骡子喘着气粗气，断断续续的说道：“丁立要动手了！”

    “哦？”

    张楚闻声精神猛地一振，“你查到什么消息了？”

    “不是我查到的，是丁立主动向我们传递的消息！”

    骡子把一口气喘均了，说道：“他晚上要请许洪赴宴。”

    张楚冷笑道：“果真是宴无好宴啊，不过他主动向我们传递消息是几个意思？”

    顿了顿，他自己又忽然想通个中原因，道：“是了，应该是想我们替他挡住四海堂！”

    骡子用力的一点头：“属下也是这么认为的！”

    张楚：“四海堂那边有什么动静没有？”

    骡子：“四海堂属下暂时还未查到什么消息。”

    “那就持续跟进！”

    “再给丁立回信，想我黑虎堂替他挡住四海堂，可以，但他必须要站队！”

    张楚边思考边说道。

    骡子不解的看着他：“您的意思是？”

    张楚：“他必须要在四海堂和我黑虎堂之间选一个！”

    “要么被四海堂吞并！”

    “要么并入我黑虎堂！”

    “你可以代我向他做出承诺，他柴火帮并入我黑虎堂后，我可以让他继续坐镇打柴胡同，他手下的弟兄，我也一个不动！”

    骡子：“您觉得，他会投靠咱们黑虎堂么？”

    张楚忽然笑了，“我那里知道他会怎么想，但总不能让我黑虎堂的弟兄们，去给他柴火帮挡刀子吧？我是和步风不对付，但添堵也没这种添法儿！”

    骡子也笑了，很是赞同张楚的说法，“是您说的这个道理。”

    “再说，就算他不答应……”

    张楚的笑容忽然变得有些阴狠，“我们还不能等四海堂吞了他们，我们再从四海堂手下抢了么？”

    ……

    月黑风高。

    杀人夜！

    黑虎堂的大堂外，三十号血衣队弟兄披甲，五十号血刀队弟兄持刀，伫立静默。

    大堂内灯火通明。

    张楚坐于堂上，拄着惊云静默，一袭血色的斗篷垂落在地，在明亮的灯光下，宛如一朵盛开的彼岸花。

    不断有血影卫的弟兄进进出出，将最新消息传递给张楚。

    “禀堂主，许洪领十人赴宴姊妹楼。”

    “禀堂主，四海堂步风集结人手。”

    “禀堂主，许洪手下斧头帮精锐奔袭姊妹楼。”

    “禀堂主，丁立与许洪开战！”

    “禀堂主，步风率人出四海堂。”

    “禀堂主，步风率人杀入打柴胡同。”

    张楚闭目养神，迟迟下达任何命令。

    直到骡子快步走入大堂，急声道：“楚爷，丁立溃败，率领残部向鞍马市场退来。”

    张楚终于睁开眼睛，眸中精芒一闪。

    刹那间，骡子竟然有一种自家大哥的眼睛，比这堂中的灯火更加明亮错觉。

    张楚起身，提着惊云步出堂外，沉声道：“众兄弟，随我出发，拿下打柴胡同！”

    布局半月，今日终于到了收割时候！

    ……

    张楚率人杀至鞍马市场时，步风和许洪围剿丁立的厮杀，已经即将接近尾声。

    当黑虎堂的大队人马打着火把一接近，已被步风和许洪的人马逼至墙角，作困兽之斗的丁立便扯着喉咙爆喝道：“属下丁立，久侯张堂主多时！”

    这句话，回应的却是张楚上午给他递的话。

    丁立的话音一落，围杀他的人马登时大乱。

    张堂主？

    哪个张堂主？

    城西还能有哪个张堂主？