    第451章并不是你的错？

    现在，他更觉得亏欠他的家人。

    尤其是这个三哥。

    他读书的时候，他三哥到处卖苦力挣钱供他，他出头了，他三哥却没享过一天福，不放心的非要带着人亲自暗暗保护他，最后，还为他挡箭死了，但他却只顾着百姓、只顾着朝政、只顾着帝王、只顾着大翎，总是忽略了这个三哥，肯定也忽略过家里其他的人。

    若不是重生了，他家里人终于不用各个围着他转了，估计他到现在都还没意识到这一点。

    以前他还以为他挺了解这个三哥，现在……

    薛琰嘴角微颤。

    姜月见他这样，沉默了许久，还是用只有他能听到的音量说了句：“我虽然不知道都发生了什么，但我觉得，并不是你的错。”

    换言之，也就是你不用将一切都往身上揽。

    “你不懂。”薛琰只是苦笑着说了这三个字，然后就没有再说了。

    姜月也不知道说什么了。她看得出来，他是一心认为上辈子很多不好的事，都是因为他。

    可不好到什么程度，让他竟然如此坚定又痛苦的认为？

    是家里各个结局都很悲惨吗？

    若是这样，那这还真不是轻易就能走的出来的。

    想了想，姜月还是又说了句：“三哥能骑好。”

    知道她这是安慰他，就跟告诉他他已经重生了，不管上辈子怎么样，这辈子三哥都会有一个全新的人生一样，薛琰喉咙又是一哽，却笑着点点头：“嗯。”

    果然，没一会，他们三哥就跟找到了诀窍一样，在马上骑稳了，连摇晃都不摇晃一下，特别的稳。

    卖马的人一见，立刻大大松了口气，总算不用担心人会出事了。在他这里出了事，不管他用不用负责，都终归不好的。

    薛三虎虽然骑稳了，却不急着从马上下来，而是让马绕着马场跑了几圈，那纵横驰骋的样子，格外的耀眼。

    随即才勒停了马，稳稳的坐在马上，又特别放松的垂着鞭子，让马一步一步的朝薛琰和姜月走来。

    那姿态，更像一个大将军了。

    凯旋而归的大将军。

    “就这匹。”薛三虎让马停在姜月和薛琰所站的栅栏前，仍不从马上下来，就跟姜月和薛琰说了这么一句。声音依旧寡淡，依旧也没什么表情，看起来挺高冷的样子。

    “嗯。”姜月应了声嗯，才转身，跟那卖马的人说道：“这匹多少钱？”

    卖马的人有些惊讶一个这么小的女娃娃来问马的具体价钱，但还是下意识的回答了：“这马是六十五两，一口价，若是要这副马鞍的话，马鞍是五两，那就是刚好七十两。若是不要马鞍，也可以，那你们就只能去铁匠那里打一副马鞍了，其实也要这么多钱，还麻烦，反正你们自己选。”

    姜月平静道：“上次我四哥来你这买了头牛，你一开始也一口价，但最后还是便宜了好几百文钱，你还跟我四哥说，下次来买，还会给便宜。”

    卖马的人一听，立刻有些激动：“你四哥是不是长着一双凤眼，但笑起来却有点像狐狸、一看就极其精明的那个小兄弟？”

    (本章完)

