    三十三外天。

    极乐世界，雷音古刹。

    接引、准提两位圣人坐定中央，四周檀香阵阵亘古不散，梵音淼淼从不停息。

    接引自从接到白莲童子空白的传讯，就在不断探知这位童子身上发生了什么。

    可是。

    他无论如何也探查，也查不出任何因果。

    一切都不正常。

    一切，又十分正常。

    他凝眉许久，道：

    “白莲的因果，被遮蔽了。”

    “莫非北海又有圣人插手？”

    就在这时，接引突然眉毛一挑，他赫然发现白莲消失已久的命数突然回归了。

    然后。

    他骤然大怒。

    他发现白莲童子已经生机全无，甚至连魂魄也感知不到。

    接引皱眉，一股浩大的威势从他身上传出，瞬间整个洪荒充满了圣人的威压。

    “谁敢杀吾童子？”

    一时间。

    诸天神佛匍匐在这道圣人威压之下，心中纷纷震惊无比。

    接引圣人坐下童子被杀了？！

    那位白莲童子可是天仙巅峰，据说自缚修为数万年不愿证道，也要让西方教传遍洪荒。

    他竟然被杀了！

    能杀他的，只有金仙境界。

    究竟是哪位不朽，在封神之际对西方出手？

    接引神识扫视洪荒，许久之后眼中露出愤怒之色。

    他发现，自己无论如何探查不到任何踪迹。

    这不可能。

    准提抬起头，看到接引震怒的脸色，问道：

    “师兄，白莲乃八宝功德化龙池内的莲花所生，死了也能九九八十一天内复活，何必如此震怒？”

    接引凝眉，冷声道：

    “白莲不仅生机消失，连魂魄也没了。”

    “吾搜寻天上地下，也查不到任何线索。”

    准提闻言道：

    “人间流转的人族气运，能遮蔽仙神的元神窥视，圣人也难以将神识投射进去，只能勉强推演。”

    “白莲身在北海，师兄探知不到不也正常。”

    接引摇了摇头，道：

    “师弟，吾早在白莲身上种下了佛印，只要白莲生机还在，佛印不灭。哪怕人间有气运遮掩，贫道也能轻易感知。”

    “现在，这道佛印消失了。”

    准提拈花手指突然停了下来，抬起头对上接引难以置信的视线，他眼帘半阖，屈指一握，露出一道晦暗之色。

    准提忍着天威反噬，推演白莲的因果。

    噗！

    谁知，准提的神识刚一触及白莲因果，就被强行中断，顿时吐出一口圣血！

    “无法推演？”

    准提震惊无比。

    他们是天道圣人，一念之间可知天下事。

    就算现在量劫将至，天道混沌，他们也只需承受天威反噬，就能推算一切。

    现在，他的推演竟然被强行打断。

    准提强行沟通天道，再次推演！

    他不信，在这洪荒世界，竟然有他不能推演的命数。

    哪怕同有圣人遮掩，天数也只是模糊，怎么可能会被强行中断！

    准提屈指一算。

    噗！

    他再次吐出一口金血。

    这一次他遭到的反噬更重，悲悯的面容上仿佛镀金。

    “又被打断了……”

    准提心中震惊。

    不过，这一次他推演到了一个画面。

    画面中，崇州城外如同一片炼狱，北海妖兽只剩下断肢残躯，二十余万叛军跪地投降，有一道无论如何也看不清的身影，他对着白莲童子一拳打出。

    这一拳将白莲生机轰碎，神魂震散！

    “北海叛军输了。”

    “白莲身死。”

    准提推演之后，他先是一怔，接着怒火燃烧。

    这是他多年谋划，事关在人间开启封神的关键！

    现在，竟然功亏于溃！

    “谁！”

    “究竟是何人敢算计贫道！”

    “通天，是不是你！”

    准提勃然大怒，不顾反噬，也要探个究竟。

    可无论他如何推演，都会被强行打断，始终看不清那道震杀白莲的身影究竟是谁。

    准提目光微沉，看向接引，将他推演到的一切神识传了过去。

    接引更是露出难以置信的目光。

    “这……这……”

    “怎会如此！”

    “北海的谋划，竟然全盘皆输？”

    “白莲自缚修为于天仙巅峰数万年，金仙之下没有敌手。

    “此人修为，必定在金仙之上。”

    “一入金仙，不入凡尘。”

    “如今殷商国运还在，人间气运越来越强，一旦沾染必定杀劫难逃。截教那几位金仙，谁敢在这个时候轻履凡尘？”

    准提闻言沉默不语，片刻后抬起头来，目光看向人间：

    “白莲本体是十二品净世白莲莲子所化，乃是先天灵宝，寻常金仙不用法宝，也难以撼动。”

    “此人单凭肉身，仅仅一拳就能杀了白莲，只有两种可能。”

    “第一种，他非人，而是巫。只有大巫的肉身，才能硬抗法宝。”

    “第二种可能，他修炼了九转玄功。”

    接引点了点头，道：

    “这天地之间，大巫早已死绝，所以只剩下第二种可能。”

    “九转玄功，乃玄门护教功法，非有悟性不可修炼。”

    “当下修炼有成者，不过两位。”

    接引说罢，目光看向人间两处。

    梅山和灌江口。

    “灌江口那位杨家二郎，还有梅山那只白猿。”

    准提手拎一根菩提树枝，甩出亿万道菩提妙光，赤足从金莲上站起。

    “灌江口那位是元始布下的棋子，不可能坏我谋划。”

    “看来，只能是那只白猿了。”

    “是与不是，抓回来问一问便知。”

    “真敢杀我西方教护教童子，就让你做个守山灵兽吧！”

    准提话音落下，一步踏出三十三外天，来到了人间天地！

    他周身梵音阵阵，朵朵金莲坠下，普渡的经文凭空而生，脚下生出一片婆娑净土。

    婆娑净土周遭，人族气运退去。

    感受着周围浓郁的人族气运，他眉头微拧。

    “人间气运，竟然浓郁至此。帝辛，你这么多年究竟做了什么。”

    准提眼中露出惊异的神色。

    他从五帝之后，就未曾来到人间。

    准提只记得当年屠杀巫族之时，人间气运只能遮住仙神视线。

    现在，竟然能阻碍他的法身。

    准提眼中闪过一道冷意。

    “绝对不能再让人族发展下去了，否则又是一个巫族！”

    准提打定主意，无论如何也要让殷商国运崩塌，人间硝烟四起。

    人间气运不彻底崩散，他东来传教的谋划就只是一纸空文。

    准提看了看自身所处位置，一步踏出，时空长河荡漾，身影再次消失。

    准提消失之后，周围的人族气运，轰然涌向准提消失的位置，宛若一条条巨龙，碰撞出一道气运旋涡！

    人间气运，丝毫不惧天道圣人的威压。

