    

    
                第1607章

    
                人都有情绪。

    
                不管是神也好，凡人也罢。

    
                显然，周元的这句话并不是冲阎罗怪物说的，而是冲在幕后观察着这一幕的它说的。

    
                阎罗怪物的能力突然加强，显而易见的是，是它强化了这头怪物。

    
                果不其然。

    
                在听到周元的这句话以后，突然间天空的巨大阴影扭曲了起来，从那巨大的阴影当中，仿佛出现了一张人脸。

    
                这人脸是由黑色的阴阳组成的，有眼睛和嘴巴。

    
                人脸就在周元的上空，发出了一连串哈哈大笑的声音。

    
                伴随着一句话，从遥远的虚空传来：“不自量力的渺小人类，妄想来挑衅你们的创造者，今天就是你毁灭的日子。”

    
                “呵，终于肯出来了？”听到这句话，周元笑道。

    
                “黑阎罗，给我杀了他！”那天空中的巨大人脸吼道。

    
                听到这句话，阎罗怪物瞬间暴走了起来，一连串的攻击朝周元招呼了过去。

    
                却不知，此时它正中了周元的计谋。

    
                在阎罗怪物的不断攻击下，周元步步后退。

    
                一边躲避着它的攻击，一边退后百米。

    
                此刻，在周元的身后是一条湖。

    
                这条湖就在学校的不远处，冷绝在不断地往湖边退去。

    
                然而阎罗怪物却根本就没有任何犹豫的追过去，直到周元退到湖边的时候方才停下，而此刻，阎罗怪物巨大的脚掌再一次朝周元踩了过来。

    
                在这脚掌落下的瞬间，周元立刻跳到了湖的对岸。

    
                阎罗怪物踩了个空发出嘶吼，抬起脚再次追向周元。

    
                巨大的脚掌踩在了湖中，湖水直接淹没了阎罗怪物的大半个身子。

    
                “机会到了！”周元看着一幕，顿时露出了一抹微笑。

    
                怪物的身体在水中试图脱离，但在这千钧一发的时间，站在岸上的周元纵身跃了起来。

    
                阎罗怪物挥舞着死亡镰刀劈砍，周元避开了镰刀，直接跳到了阎罗怪物的肩膀上，没有任何犹豫，龙渊剑直接刺入了阎罗怪物的眼睛当中。

    
                “吼！”

    
                剧烈的痛苦使得阎罗怪物发出了嘶吼，身体在湖中重心不稳摔进了湖水里。

    
                湖水瞬间淹没了阎罗怪物的身体，跟着落水的周元举起龙渊剑不断地刺入阎罗怪物的身体，每一下都带出了绿色的血液。

    
                周元几乎没有任何停顿，龙渊剑一次次的将阎罗怪物刺伤，怪物在湖中挣扎，身上的剧痛让它不断地挣扎起来。

    
                然而，周元根本就没有给它起身的机会，龙渊剑已经将阎罗怪物的身体刺成了蜂窝一般。

    
                随着绿色的鲜血越流越多，阎罗怪物挣扎的力度也越来越小，直到最后在湖中躺着一动不动了。

    
                周元停了下来，脚下踩着阎罗怪物的尸体。

    
                此时可以确定，它已经死了。

    
                天空中巨大的人脸阴影露出了极为暴怒的表情，但由于刚刚重置了半个世界，导致它元气大损，无法再对人们做些什么，所以此时周元可以看到它的愤怒，但却无能为力。

    
                周元仰起头，望向了天空，冷冷地笑道：“你在那等着，总有一天，我会在你身上戳出成千上万个窟窿，让你体会一下，被人杀掉的滋味。”

    
                巨大的人脸阴影在不断地扭曲，显然被周元的话激怒了。

    
                但它的元气维持不了太久，很快人脸就消失了。

