    第549章

    正这时，里头的衙役抬着两具尸体出来了，盖着白布，风一吹，隐隐看到里面焦黑如炭的尸体。

    应该是房间里那两个被洛清渊打晕的黑衣人。

    “哎哟我的天呐，我的房子怎么变成这样了？我的湘芜苑呐！”

    一个急切又慌张的声音传来。

    只见一位锦衣华服的男子跌跌撞撞的跑了过来，看到这狼狈的湘芜苑时，无力的跌坐在地，痛哭起来。

    周围的人去安慰他，“哎，刘掌柜真是倒大霉了。”

    “刘掌柜，再重新修一修吧，应该还能恢复原样。”

    洛清渊从周围人的谈话中了解到，这位正是这湘芜苑的主人，刘兴和。

    这湘芜苑是特地请了十八位才子，设计构图，耗时三年才修建出来的，里面大大小小每一处景色都倾注了心血。

    这湘芜苑只租借给达官显贵，就是怕寻常人进去了，不懂得爱惜。

    可湘芜苑这次还是毁了，刘兴和坐在地上十分崩溃，洛清渊想去找他了解一下，这次租湘芜苑的是洛月盈，还是另有其人。

    以及后院房子为何易燃。

    然而不少人围着这刘兴和好心安慰，洛清渊找不到机会。

    便只能等着刘兴和主动离开湘芜苑时，再瞧瞧跟着他离开。

    然而万万想不到的是，刘兴和前一刻还在一把鼻涕一把泪，一转身，就变了脸。

    那表情，完全没有半点伤心。

    洛清渊立刻上前，“刘掌柜。”

    刘兴和微微一怔，转过身来，“你找我？”

    洛清渊问道：“刘掌柜可知这大火因何而起？”

    刘兴和闻言却摆了摆手，叹气道；“我不想听这些，别跟我提湘芜苑了。”

    说罢便要上马车离开。

    “刘掌柜不想知道是谁害的湘芜苑烧成这样吗？”洛清渊目光紧缩着刘兴和。

    她想要从刘兴和脸上看到半点伤心，然而却没有，那看似哀伤的表情里，明明透着些许不耐烦。

    “烧都烧了，说这些有用吗！那是官府的事情，与我无关。”

    刘兴和说着便上了马车，不再理会。

    洛清渊眉头紧锁，这刘兴和，有点问题。

    她绕到后门，被把守的官兵给拦住。

    过了一会，何大人就出来了。

    看到她，何大人抬步往旁边无人之地而去，洛清渊跟了过去。

    在没人的地方，何大人问道：“那后院里死了两个人，你可知道？”

    洛清渊点点头，“知道，是贼人，何大人可以好好查查他们的身份。”

    何大人点了点头，又蹙眉问道；“大火是从小厨房燃起来的，里面有大量易燃物，似乎还被泼了油。”

    “相邻的几个屋子，外墙地面上也有油的痕迹，这大火，是有人故意烧的。”

    “你若知道什么线索，可以告诉我。”

    洛清渊点了点头，答道：“晚些我会去官府报案。”

    傅尘寰要包庇洛月盈。

    但她可不会白白吃这大亏！

    “何大人能不能让我进去搜集一下线索？”

    何大人看了一眼后门，点了点头，随即让人将后门外头的人全部驱散。

    再放洛清渊进了湘芜苑。

    大火只连着烧了不少房屋，但是花园地面却是无恙，洛清渊在凉亭里找到了那盘百花糕，又在一片毁坏的草丛里找到了一把带血的匕首。

    就在她收集了一些证据，准备去官府报案时。

    几名衙役却上前来抓住了她。

    她不解的看着何大人，“何大人，这是何意？”

    何大人皱着眉，语气沉重；“有人，先把你告了。”

