    三天后，萧非墨和石燕飞一起离京去独幽城办差。

    独幽城从前便是萧非墨的地盘，后来给了杨元直，杨家被灭之后，独幽城也就慢慢淡出大家的视线中。

    这一两年独幽城反复出现贪腐案，萧承炎派了几波人去都没有查出个什么，事情反而越闹越大，这一次萧非墨主动请缨，最终萧承炎应了下来。

    凤轻盈没有和萧承炎一起启程离京，准备过两天再出京。

    若是一起走怕萧承炎会起疑，这事还不到摊牌的时候，绝对不能让萧承炎察觉到蛛丝马迹。

    当天晚上，凤轻盈忽然做了一个梦，梦中她去了城隍庙，看到了武神。

    “王妃，你来了！”

    武神的声音响起。

    “我怎么会来这里？”

    “是我叫你来的，这是梦境。”武神的声音透着一股浓浓的疲惫感，“王妃，你给我的信是假的，对吧！”

    “那封信的确是我照着温岚的字迹写的，但事情都是真的，温岚的确没有背叛你，前辈若是有法子见到温岚，可以亲自去问她，看看我所言是否属实。”

    没想到武神居然到她梦里面来找麻烦，当时她也没想瞒武神太久，只要他反复看信，总会看出破绽的。

    “她已经转世投胎，我不可能再看到温岚。”武神垂下眼睛，依然没有从这件事中缓过来，“她没有给我留信对吗？”

    “留了，上面只有一句话，并未解释这些事。”

    “什么话。”

    凤轻盈平静把信的内容复述了一遍，“武哥哥，今生缘尽，若不恨，来生再续。”

    武神并没有怀疑凤轻盈的话，许久之后才叹息道，“她的来生已经给了其他的男人。”

    “前辈，温岚的来生定是想给你，不然她不会留下这封信，但玉贞不是温岚。”

    这个道理武神何尝不明白，每个人都有来生，但来生就是彻底变成另一个人，那些从前存在的遗憾和爱意都和来生无关了。

    所谓来生再续只是一个自欺欺人的借口罢了。

    “我没有把李玉贞当成温岚。”

    不然他也不会同意放李玉贞走了，就算他在李玉贞身上看到了温岚，在他眼中李玉贞和温岚也是两个人，他留下李玉贞，只是心中有一口怨气。

    如今这口怨气没了，他也不会再去找李玉贞。

    “前辈是来问罪的？”

    “你虽然骗了我，却有情有义，我不想找你麻烦，倒是我给你找了不少麻烦，若不是我放走了大护法，你会少很多事，真要算，也是扯平了。”

    “那前辈为何而来！”

    仅仅是想知道她写没写信么！入梦一趟大概也不容易。

    武神望向凤轻盈，一改刚才的失落迷惘，开始自省，“我有别的事情与你说，我被关了好些年，一直不认为自己错了，只当自己技不如人，如今我才知道自己犯了多大的错，误会了温岚，给人间送来一个这么大的祸害，这些都是我的错，是我自以为是的正义惹出了这么多事情。”

    到了这一刻，武神是真的有了悔意，这段时间，他不断反思自己那些年的所作所为，发现自己错的非常离谱，他能被许愿铃利用，不过是被许愿铃抓住了他痛恨背叛的心思。

    这些早该明白的事情却因为被恨意蒙蔽了双眼，什么都听不进去，最终酿成大祸。

    别说把他关在这里了，就算杀了他也不过为，从前觉得世间不公，现在只觉得自己愚蠢。

    “前辈能意识到这些，温岚知道了必定会替前辈高兴。”

    “她若是看到现在的我一定会很失望，她是个善良的姑娘。”武神苦笑一声，“我现在拿许愿铃没有法子，但能对付大护法。”

    “有什么法子可以对付他。”

    听说能对付大护法，凤轻盈马上就来了兴趣。

    “大护法如今已经离开了血族，也不会再顾及什么，你若是会用体内的摄魂珠，你也可以获得灵力，摄魂珠本就是神器。”

    “摄魂珠在我体内，若是取出，我便会丧命，这能如何用。”

    从前他们一直怕会有人取出她体内的摄魂珠，所以一直要小心翼翼的，甚至把印记都毁了，她去血族之后，族长亲自给她加了封印，其他人已经拿不走她体内的摄魂珠。

    如今她不是很懂武神的话，对她来说，摄魂珠只是一个保命的东西。

    “自然不能拿出来，摄魂珠这样的宝贝只用来保命实在是暴殄天物，法子我可以教你，但你是凡人，从前也没有修炼过，若是频繁的使用摄魂珠，你的身体承担不了，用一次灵力，至少要休息两个月，不然你会死。”

    凤轻盈认真听着，重重点头，“我记下了。”

    “还有，一定要切记灵力不可以对人用，不管此人有多丧心病狂，你都不能用灵力，不然会被上天的神惩罚，这是所有拥有灵力的人必须遵守的一个规矩。”

    为了表明这事严重性，武神语气非常严肃。

    “我记下了，这意思是不是灵力也不可以用在皇上身上。”

    武神点头，“是这个意思，所以我才说我拿许愿铃也没有法子，它无形无体，皇上是他的宿主和肉身，若用灵力杀他一定会触犯规矩，先别说能不能杀的了他，动手的人是一定会死的。”

    “这事真的很麻烦，他一直在宫中，我们也找不到机会动手，只能眼睁睁的看着他们融为一体。”

    “融为一体又如何，他选的宿主便于他掌控天下，同时也比选个普通人麻烦许多，皇上是天子，身上本就有龙气，他要彻底控制皇上的心智并不容易，弄不好和宿主反目也有可能，到时候它一样会死。”

    凤轻盈叹息道，“皇上想要的怕是和他一样。”

    “皇上的确想要掌控天下，但他想要的肯定是自己掌控，而不是被人控制掌控，我了解许愿铃，它不会知足，它想要的是彻底霸占皇上的身子而不是共享。”

    对此，凤轻盈也深以为然，如此说来，要对付萧承炎，还要好好周旋一番。

    “眼下先把大护法解决了，我明天一早来一趟城隍庙，我亲自教你。”

    “好，多谢前辈。”

    凤轻盈一口就应了下来，她和大护法恩怨已久，只是她的力量远远逊于大护法，一直拿他也没法子，而且大护法非常狡猾，每次都是一有问题就跑，根本就不交手。

    这一次若有法子杀了他，她一定不会放过这个机会。

