    次日，周五，波涛菲诺。

    斯蒂拉·加图索低头看着办公室的地面，面色惨白如纸。

    在她的对面，加图索家族的代理家主，弗罗斯特·加图索坐在办公桌上，紧紧握着一个喝空的玻璃杯，脸色可怕得像是泛青的铁。

    空气在极度紧张中近乎凝滞。加图索家的首席秘书，帕西·加图索也站在一旁，低头垂下金色的头发，一言不发。

    斯蒂拉根本不敢说话，连握住胸前的十字架的勇气都没有。

    偌大的会议室里寂静如死，只有墙上的秒针在咔嚓转动。

    气氛僵硬了不知多久，最终，面色铁青的弗罗斯特开口打破了沉默。

    “三个执行官，去处理一个大一新生，你知道这是多大的份量？”弗罗斯特紧握着玻璃杯，苍老的手上青筋暴跳。

    “......”斯蒂拉完全不敢接话，只能把头又低下了些。

    弗罗斯特猛地举高杯子，斯蒂拉下意识浑身一颤，几乎以为弗罗斯特就要扔杯子砸她。然而，弗罗斯特的手停顿了片刻，终于是缓缓地放了下来。

    这位老人粗重地喘息着，从他克制不住颤抖的手，以及手背的狰狞青筋就可以看出，这位代理家主心里，是有着多大的愤怒。

    连帕西都没敢上前阻止，他也知道，这位老人动怒起来是多么可怕。

    “废物！”终于，弗罗斯特把手中杯子重重砸在桌上，精致的玻璃杯瞬间长出大片的裂痕。“你们三个都是执行官！路明非只是一个大一新生！居然还被他杀了一个？加图索家历经这么多年的发展，就养出了你们这样的废物么？！”

    听见玻璃碎裂的咔嚓声，斯蒂拉心脏都停跳了一下。

    她很想辩解，她很想让弗罗斯特知道，路明非拔出铁剑时有多么暴虐恐怖。然而，看着面前咬牙切齿的老人，斯蒂拉明智地没有多做辩解。

    老人实在是太暴怒了，现在辩解，只能是火上浇油而已。

    “如果三位执行官连一位新生都拿不下！你们将来凭什么为少爷保驾护航？！”弗罗斯特发出不似老人的怒吼，他真是怒火中烧了，全然失去了平日的掌权者风度。

    “弗罗斯特阁下，请息怒.....”最后帕西不得不站出来，为斯蒂拉辩护。“第九军团毕竟不是专精战斗的军团，也许询问道朗执行官，更有助于得知事情的真相。”

    如果是平时，这种话无异于斥责斯蒂拉无能。但是此刻，斯蒂拉对帕西的出面倍感感激。

    “道朗？哼，那家伙昨晚就该来找我汇报了，但他昨晚在哪里？在医院！”弗罗斯特铁青着脸，“难道我们最精锐的第二执行官，居然被大一新生吓出病了不成？！”

    “这怎么会呢.....”帕西恭敬地弯下腰，“道朗执行官并没有重伤，我已经命令他提前出院了，现在道朗阁下就在外面，随时可以接受您的问话。”

    “道朗前辈？”斯蒂拉一惊。

    别人不清楚道朗的情况，她可是知道的。她和道朗乘坐同一班飞机飞回的意大利，在飞机上，她一直能听见道朗痛苦的呻吟。她亲眼见过道朗身上没有伤口，可是，道朗竟然一直躺在沙发上，连话都很难讲得清楚。

    这位第二执行官可是战无不胜的精锐，可见过路明非后，这位执行官就像猛虎被打断了脊椎骨。斯蒂拉尝试问过他的情况，然而，他竟只能发出含糊的痛苦哼声。

    “道朗前辈的身体状况很不乐观！”斯蒂拉下意识地开口劝阻，“他.....”

    “闭嘴！”弗罗斯特冷冷呵斥，“我已经问过帕西了，道朗那家伙全身上下好得很，连一处伤口都没看见！叫他进来见我！我倒要看看，他是遭了什么鬼上身！”

    “我叫他进来。”帕西鞠了个躬，转身快步向外走去。

    片刻后，道朗·加图索便被领了进来。

    斯蒂拉扭头看去，道朗昔日乃是所有执行官的前辈，弗罗斯特也多次赞扬过这位“加图索家的猛虎”，可如今，道朗却.....

    道朗是被帕西扶着走进来的。

    道朗已经不再是昨天那个道朗了。昨天早晨，一切发生之前，道朗还是整个家族最干练最清爽的男人，可现在，这位“家族猛虎”脸上涨红得发紫，走路像残疾人一样一瘸一拐。若不是帕西强行让他挺直胸膛，这位执行官简直要丢人丢到家了。

    “没用的东西！”弗罗斯特瞪眼，“让人搀着走算怎么回事？！帕西！放开他！”

    “咕咳.....咕噜咳....”道朗眼睛布满血丝，喉咙里发出怪异的声音。随着他发出咕哝，竟有少许橙黄色粉尘从口中喷出，像是阳光下飞舞的灰尘。

    帕西放开了道朗，心中也是暗暗惊讶。

    怎么一夜不见，道朗就病成了这样？

    昨天晚上还不是这样的！

    “这是怎么回事？”弗罗斯特也察觉到不对了，被帕西松开后，道朗站在原地，耷拉着脑袋，一动不动。

    他全身上下没有一处伤口，可他看起来就像个死人。

    “呼呼......呼呼......”道朗呼吸着，他居然连呼吸都带着颤音。

    “道朗！说话！抬起你的头！”弗罗斯特从办公桌上站了起来。疾声喝令。

    “我......我.....”道朗哆哆嗦嗦地张开嘴巴，这下弗罗斯特也看见了那些橙色的粉尘。

    不仅是嘴巴，橙黄色粉尘是从他的七窍喷洒出来的。耳朵，鼻子，都在往外泄漏粉尘。

    “我......”道朗忽然仰起头来，发出惨绝人寰的叫声。“啊啊啊啊啊啊！！！”

    霎时，随着道朗抬头惨叫，剧烈的橙黄色火焰燃烧起来，从他的七窍迸发而出！每一丝火焰都是致命的病原体，此刻它们从道朗身上爆发出来，瞬间席卷整个房间——

    巨大的惊恐在斯蒂拉心底炸开，房间里的众人瞬间被橙光吞没——

    “......”一瞬间的沉默。

    怎么了.....斯蒂拉茫然地睁开眼睛。

    她看见房间里凭空多出了第四道影子。

    路明非站在房间中央，伸手搭着弗罗斯特和帕西的肩膀。道朗爆发出的那些致命黄光，竟被路明非翻手收回了掌心里，致命的火焰竟在他手中收束成无害的光球。

    “加图索家族代理家主，弗罗斯特·加图索，对吗？”路明非翻手熄灭那些光焰，状似亲昵地拍着弗罗斯特的肩膀，微笑。“我是路明非，对，就是您点名要的那个S级新生。”

    “你......你是怎么进来的？”弗罗斯特的脸色从铁青转为了苍白，他绷紧肌肉试图挣扎，可是路明非的五指像是钢筋铁骨，把这位尊贵的代理家主死死钳制在原地。

    “您不是点名要抓我吗？我可不敢劳您费心，这不就上门拜访了嘛。”路明非眨了眨眼睛，露出一个配合的笑容。

