    两人看得瞠目结舌，竟然是一时间都忘记了去将这电影关掉。

    一直到三分钟之后，主人公结束了一场战斗，又开始一场……

    席泽眼皮跳了一下，抿着双唇，终于上去一把将电源给拔掉了。

    屏幕陷入了一片黑暗。

    她回过头想说点什么来缓解一下气氛。却是见到初七的神色有些呆滞，甚至是在沉思的一些什么。

    忽然初七抬起眼来，“导演该不会是给错u盘了。”

    “应该是吧，这不可能是让你学习的。”

    说到学习这两个字的时候，席泽又不可遏制，想起那些限量级的画面，面上有些发热。

    “为什么不可能？我虽然知道是怎么做的，但也并没有经验，学习肯定是要学的。”初七说得一本正经，让人无法反驳。

    席泽觉得这里的空气有些闷热，就莫名有些尴尬吧，她开了窗就将空调打开。

    “开了空调再开窗，那不就是浪费电吗？”

    席泽只得将这窗户给关上了。

    但也就是觉得有些不自在，刚才他们竟然是一动不动，共同观看了那一个激情动作片……

    怎么想都有些奇怪吧。

    而且初七竟然是脸不红心不跳的，反倒还表现得还挺有兴致，甚至还可以和她在这一本正经谈话。

    青春萌动时候，也不是没有看过这类的片子。可是她就只看过一部，只觉得索然无味，又有点恶心，之后就没看过。

    时隔这么多年，第二次看这个还是和一个女孩子。

    “要不还是先来对一下台词吧。”

    一回头初七已经十分自然地将剧本拿了出来。

    仿佛刚才什么事情都没有发生。

    接下来他们就是在对台词，然后加入一些情感来念，揣摩情绪。随后还表演了几次，不过初七依旧是不太满意自己的表现，觉得自己没能够融入角色。

    席泽提醒：“其实不必太过于注重这方面，你表现得自然一些，效果应该会好一些。”

    “好。”初七也注意到自己似乎是太过于关注，反倒是会显得表演痕迹太浓，“今天就先到这儿吧，也有些饿了。”

    初七知道现在再怎么练也都不会有什么成果了，优先做了点笔记，然后再去拿一些零食吃。

    吃完，还是席泽收拾桌子。

    好像席泽对她是太好了一些，如果换做是其她人的话，估计就是理都不理她，怎么可能还会这么好心给她收拾呢？

    “你还挺贤惠的。”初七脱口而出。

    席泽有些无语，“用这个词来形容男人似乎是不太合适吧。”

    初七倒觉得无所谓，“反正这是褒义词，我是在夸奖你。”

    “那就多谢了，不过不需要这样的夸奖。”

    两人说完就颇有默契对视一笑。

    初七想起那U盘的事情，“对了，那个U盘呢？你先将它给我吧，明天我拿去给导演。”

    说到这个，席泽有些犹豫，“这应该是拿错了。”

    怎么可能会拿这些东西……

    忽然席泽像是想起了什么，走过去看了一下。

    在那电视机边上正插着两个U盘，全都是黑色的。

    他以前就已经见到过在那儿，但并没有去理会。

    现在想想，好像是将U盘给搞错了。

    初七觉得有点好玩，“席泽同学已经人也会犯这种初级的错误。那么问题来了，这个U盘到底是谁的呢？”

    席泽想了想，想说出了一个猜测。

    他这里好久都没有谁来过了，上一次还是他的经纪人林明来过一次。

    “这里不是你的家吗？怎么还是这么少人来的。”

    至少还是朋友，亲人什么的，不应该都这样的吗？

    “算是吧，不过这里是我自己买的，很少会有人来。”

    初七这时候就有些沉默了，原来闹了半天，原来小丑是自己。买这么一个房子的钱，估计她要不知道拍多少场戏才可以赚得到，但对席泽来说，大概就是简简单单。

    席泽出道以来，就已经获得了不少奖项，现在估计就有不少的好剧本等着他去挑选。

    而不像她，就算是有好的，也都先要让给别人挑剩下，然后才可以从刘明月那里拿到一点资源。

    虽然刘明月对她挺好，不过还是需要服从公司的安排。

    席泽安慰：“以后你也会有的，不要太羡慕。”

    “谢谢，但是并没有一点被安慰到。”

    聊了这么一会儿，初七就有一些想回去了，既然不对台词了，那么就要回去继续工作。

    比如说是直播一下，或者是给餐厅设计菜品。

    又或者是写一首歌什么的，现在她已经成为了西顿餐厅的特级厨师顾问，并且还是特聘的，每个月也会有一些基础工资。还会让她定期出一些新的菜式。

    这么一来，她的收入来源也就变多了一些，这是初七比较满意的地方。

    果然就是穷过才知道赚钱是多么的重要，没有钱那就是寸步难行。

    更何况现在她还没找到好机会将之前席泽给她的两万块还回去，反倒是又让席泽花了不少钱。

    跟有钱人做朋友，可真就是挺爽的，但也有点不太好，也总不能一直都是受人恩惠。

    她现在最重要的来，收入来源就是从拍戏得来的。

    而其他的代言什么的其实比较少，主要就是因为初七的口碑并不太好，微博上大半都是骂她的。也就是在最近时候，她的风评才好了不少，之前不知道遭到多少人的谩骂。

    等到初七睡了一觉醒来发现自己还是在车上，顿时就惊醒了。

    席泽回过头来，“醒了？要不要带多睡一会儿？”

    再睡就成猪了。

    “你应该将我喊醒，不然的话，我有可能就睡到第二天去了。”

    “没关系，就算是到第二天，那刚好就可以将你送去片场了。”

    这一番话，让初七想直呼好家伙。怎么之前就是一个直男，现在忽然就有些撩人起来了。

    趁着这个机会，初七将席泽好好打量了一番。

    她本来就不觉得席泽是个懂得浪漫，毕竟席泽外表看起来有些高冷，接人待物都会尽量不去麻烦别人。

    “算了，反正他又不是要撩我，我在这瞎琢磨去做什么？”

