    “稍等一下。”

    大蛇丸眯着眼睛叫住了转身欲走的封火，冷笑道，“封火君，和鼬做交易，这可不利于我们之间的合作关系啊。”

    听着他略带威胁的笑声，封火无辜的摊开双手，道：“你没看出来吗？我不过是在消遣他。”

    “是吗？”大蛇丸不信他的邪。

    封火一本正经，义正言辞的说道：“这是当然的了，止水的那只眼睛里可藏着最强幻术别天神，如果鼬在交易过程中对我使用，别说什么补充万花筒瞳力的方法了，就连我本人怕也得被他操控！我怎么可能会冒这种险呢？”

    大蛇丸这才略微放心。

    “再说，宇智波鼬，他是不可能接受这个交易的，那只眼睛，可不是一般的珍贵啊，大蛇丸，如果是你，你会拿这只眼睛做交易吗？”封火忽得冷笑道，“恐怕便是止水亲自来，也已经要不回这只眼睛了。”

    大蛇丸眯起眼睛，哼道：“我还是无法完全相信你啊，封火君，不如……你将补充万花筒瞳力的方法告诉我，怎么样？”

    封火不置可否的耸耸肩，说道：“告诉你当然没问题，不过，我能得到什么好处？”

    大蛇丸眼波流转，笑道：“细胞移植的全部资料！”

    “送初代细胞吗？”封火期待的看着他。

    “如果你再赠送一双写轮眼，我就送你初代细胞，如何？”大蛇丸笑得很是温柔。

    “我上哪给你找写轮眼啊。”封火无辜的耸耸肩，道，“准备好细胞移植资料吧。”

    两人说着已经快速离开草忍村。

    ……

    草之国大名和草忍村首领之间的战争仍旧在继续，越演越烈，甚至波及到了平民。

    但连和草之国接壤的土之国和火之国都没有干涉，封火自然不会没事找事、自讨苦吃，在这边的事一了，就拍拍屁股和大蛇丸走了。

    到了田之国音忍村，大蛇丸将一大叠的资料文件交给了封火。

    “这些都是关于细胞移植的资料，现在，告诉我补充万花筒瞳力的办法！”大蛇丸双目炯炯。

    封火接过资料，随后翻看了两页，道：“补充万花筒瞳力的方法很简单，就是吸收自然能量，提炼出仙术查克拉，用仙术查克拉来补充瞳力！”

    自然能量？

    仙术查克拉？！

    大蛇丸眼神一凛。

    龙地洞中，可是拥有仙人模式的传承！

    大蛇丸做为龙地洞的传人，怎么可能会不知道自然能量和仙术查克拉？

    “大蛇丸，看来你知道自然能量，这样我就不用跟你多解释了吧。”封火利索的收起资料，笑眯眯的说道。

    大蛇丸没有修练仙人模式的天赋，所以他是不可能吸收自然能量，进而提炼出仙术查克拉。

    所以把这个方法告诉他，对封火来说完全不吃亏。

    大蛇丸的脸色有些黑。

    他感觉自己被欺骗了。

    整个忍界，拥有感悟自然能量，提炼仙术查克拉的忍者，凤毛麟角，即便是木叶，也只有一个纲手，一个波风水门，嗯，现在最多再加上一个宇智波封火，所以，这种补充万花筒瞳力的方法，根本就不可能推广！

    于大蛇丸而言，更是没有丝毫可取之处！

    大蛇丸正要发作，脑海中却忽得闪过一道灵光。

    等等！

    吸收自然能量……

    天秤重吾？！

    大蛇丸眼睛逐渐发光。

    天秤重吾的身体，能够自动吸收外界的自然能量，而大蛇丸根据他的细胞研究出了天地咒印，并种在了君麻吕等几个优秀手下的身上。

    天地咒印，是一种依靠天秤重吾细胞吸收外界自然能量，短暂的获取巨大力量的咒印。

    ‘如果将吸收的自然能量转换成仙术查克拉……’

    那天地咒印的威力，恐怕要暴增几十倍！

    大蛇丸做为科研狂人，之前没察觉到没什么，现在有了思路，顿时蠢蠢欲动起来，整个人都散发着灼热的气息。

    封火有些慌。

    “封火君，你的话真是让我茅塞顿开，哈哈哈！”大蛇丸大笑两声，随后直接转身快速离去，但他的声音却遥遥传来，“君麻吕，送封火君离开！”

    很快，一身和服的君麻吕就走了过来，脸色冷漠的请封火离开。

    封火得到了细胞移植技术，也不想多呆。

    离开了音忍村后，封火折道朝火之国赶去。

    与此同时，手鞠带着千代的‘尸体’回到砂隐村，海老藏看到老姐的‘尸体’，吓懵了，不过在看到再生核后，他才松了口气。

    “还好宇智波封火不知道再生核，不然姐姐真的危险了！”

    海老藏将再生核拿走后，就开始重新给千代制造身体。

    而四代风影罗砂从女儿嘴里得知封火的强大实力后，心中一沉再沉。

    “没想到传言是真的，宇智波封火的实力真的恢复到了巅峰时期！”

    他之前也派出不少暗部去火之国寻找宇智波封火，但现在看来，那不过是送死。

    “召回火之国的暗部，现在的宇智波封火，就像是失去枷锁的老虎，我们不应该招惹。”罗砂下令。

    ……

    但封火出现在草之国的事，却是通过黑市快速传递出去，各国的忍者纷纷涌入，这直接影响到了草之国大名和草忍村首领的战争，进而间接阻碍了晓组织的发财大计。

    佩恩等人头疼之际，封火已经悄悄的回到了木叶。

    木叶村外的禁制，仍旧没有太大变化，封火很轻松就潜入进去，随后来到孤儿院，秘密会见药师野乃宇。

    封火叛出木叶后，这还是他第一次来找她，好在药师野乃宇并没有因为封火的叛逃而心有芥蒂。

    封火也不跟她客套，直接将细胞移植资料全部交给了她。

    目前来看，很多医疗忍者都掌握有细胞移植技术，但大蛇丸的这一份，却是最完整也是最前沿的。

    药师野乃宇只看了前面一些内容就双眼发光，忍不住问道：“封火，这份细胞移植资料，你是从哪来的？”

    封火道：“药师姐，这可是我花了大价钱从大蛇丸那交易来的，不过我不确定他是不是在里面动了手脚，所以要麻烦药师姐查看一下。”

    药师野乃宇点头道：“我明白了。”

