    洞内有点动静，但并没有出现奇怪的身影。

    水灵想了一下将桃子放在地上，“我们走吧。”自己空间的产物对有灵性的生物是具有很大诱惑力的，就不信它不上钩。

    下山后水灵将烤箱之类的东西都拿出来，先把帐篷搭好。

    这个帐篷很大，里面的人工作起来舒服很多，至少不会被晒晕。

    其余的东西暂时用不上的先放放，水井的话还得自己送到明珠城，毕竟宫千钰刚来过，短期内应该不会来了。

    水灵开着小船来到明珠城，城门紧闭，门楼上的士兵百无聊赖的打着哈欠。

    “开门。”

    士兵听见声音往下看了一眼，发现是水灵后愣了一下就喊道：“郡主稍等。”

    可等了一阵也不见开门，们内传出一个女人的声音。

    “混账，都说封城了，不管哪边的门都不能开。”

    “可是……她是郡主又是琼海城城主，不是一般的人。”

    女子冷哼一声，“那也不行，琼海城那么穷，肯定是来借粮食的，我们可养不起闲人。”

    士兵犹豫的说道：“她……她还是钦差大人的未婚妻。”

    女子沉默片刻说道：“管她是谁，不能开就是不能开，有本事飞进来。”

    门外的水灵嘴角一勾，直接用轻功翻墙，落到门内去。

    “飞就飞，京都的城墙都拦不住我，更别提你这里了。”水灵打量那个女子。

    她穿着一身黑色劲装，发辫利落，标准的瓜子脸上嵌着一双狐狸眼，现在眼中充满惊讶。

    水灵也懒得费口舌，用轻功去衙门找宫千钰。

    身后传来那个女子的喊声，“你这是非法闯入，我要把你抓起来。”

    水灵忍不住回头喊道：“你来抓啊，抓得到再说吧。”

    小人之心，谁会跟明珠城借粮食，我们过的好好的呢。

    水灵撇撇嘴，她到衙门找到宫千钰的住处，门口居然跪着三个男人，不知道犯了什么错。

    她直接闯门，一个四十多岁的男子说道：“姑娘，别进去，钦差大人正在发火。”

    水灵笑道：“没事儿，我去灭火。”

    男子，“……”我好像没听懂她说什么。

    水灵大步走进去，看见浑身冒寒气的宫千钰，他看见自己的瞬间就冰雪消融，露出了笑脸。

    “媳妇。”

    “嗯，在发什么火？”

    宫千钰有些委屈的说道：“我让他们帮忙挖沟去，他们说明珠城的事儿才紧要。”

    水灵失笑，“我那里你不用管，我能搞定，我来给你送一个水井，你自己安置一下。”

    宫千钰接过奖品盒子，想了一下说道：“就放在城中央吧，每天派人看着点，免得乱套。”

    “嗯，至少城里人饮水是没问题，外面的人饮水不够的话只能用船从我那里拉水。”水灵说道。

    宫千钰点头，“不急，目前还能控制住。”

    水灵抿了抿唇问：“有很多婴孩和老人吧，多照顾点，我回去做一些饼子，你这里就准备杂粮粥，坚持把这个饥荒挺过去。”

    宫千钰叹口气，有些疲惫的说道：“没错，我会尽最大努力。”

    水灵知道宫千钰站在前面把自己的琼海城给挡住，他一定受了很多苦和委屈。

    “别太勉强，我可以想办法的。”

    大不了就用空间给娘亲那边留言，收点粮食来赈灾，朝廷肯定管不过来这么多地方。

    到时候有暴乱就不好了，遭殃的还是老百姓。

    宫千钰笑道：“还能挺住，你那边没事吧？”

    水灵点头，“我那里挺好，渴不着饿不着，如果有愿意去我那里落户的人也可以收。”

    “好，我会帮你问问。”宫千钰回答。

    水灵看了一眼门外，“让他们走吧，用不上。”

    宫千钰沉声说道：“你们可以走了。”

    外面的人如蒙大赦跑的比兔子还快。

    宫千钰拉着水灵坐下，“进门的时候有人为难你吗？我吩咐过你来直接开门。”

    不问还好，这一问就想起那个女人。

    “有个瓜子脸的女孩不给开门，我自己跳进来了。”

    宫千钰失笑，“别搭理她，她是县令的侄女，不过比县令家的闺女聪明一点点。”

    水灵点头，“看着是不太聪明。”

    宫千钰又问：“你那里能做多少饼子？”

    “嗯……加上山货、以前存的木薯粉、玉米粉之类的都可以做饼子。”饿的树皮都吃了，还在乎什么面吗？

    宫千钰沉吟片刻问：“普通的豆面都可以，带些麸皮，不能用纯面，越粗糙越好。”

    水灵明白，这也是怕人多眼杂，消息传出去引起一些心怀不轨的人来抢夺。

    “我明白了，回去我会做的。”水灵点头。

    宫千钰问：“有糖吗？”

    “有，需要多少？”水灵反问。

    宫千钰想了一下，“一百斤差不多了，一些小孩子吃药比较困难，喝了药给一口糖水就好。”

    水灵没想过这个问题，但现在只能吃汤药驱虫防病，做药丸什么的不现实。

    她拿出一大袋子粗糖，“这个可以吗？”

    粗糖就是熬出的第二锅，有些渣滓在里面，但泡水是完全没问题。

    “可以，这就很不错了，现在还能奢求什么？”宫千钰笑道。

    水灵点点头，“也是，那就这样吧，你好好照顾自己啊，我先回去。”

    “好。”宫千钰站起来从后面搂住水灵的腰，用脸颊蹭了一下她的头发，“注意安全。”

    “好。”水灵回头亲了他一口。

    两人依依不舍的分开，水灵发现年纪越大就越黏糊了，而且自己还很喜欢这种感觉，真是越大越不争气。

    水灵回到海边，开船往回走，到了中间的位置她突然想起那张图。

    图上这个位置是岛屿，难道岛屿下沉了？

    她左右看看，附近没人，她进空间换上潜水服下去看看情况。

    下去之后没潜水多久就看见了岛屿，果然是下沉了。

    或者说是海水涨了把它给淹没的，只是那张图除了山顶有个红点，这个岛屿也画了一个圈，那就不知道这岛屿上有什么东西。

    会不会是以前海盗藏的宝藏？

