    “是你们救了我的女儿吗？真是太感谢了。”

    从病房中走出来后，吕父立刻向着李少鸣他们行礼致谢。

    虽然他不认识眼前的陌生人，但这些陌生人一直守在吕小吕的病房前，足以让他感激。

    李少鸣几人互相对视一眼，连连摇手。

    他们和吕小吕是一个小队的，自然要互相帮助，尤其是这次吕小吕受伤还是因为上次任务的遗留问题。

    “各位是我女儿的老师吗？我好像在学校从未见过几位老师, 是在宿舍发现她的？”吕父轻声问道。

    宿舍？

    李少鸣几人眨眨眼，同时摇了摇头。

    “不是在宿舍？”吕父有些疑惑的问道。

    “我们是在她家发现她受伤的。”金山川瓮声瓮气的说道。

    家？

    吕父皱起了眉头，事情似乎比他想的要复杂。

    吕小吕怎么会在家里受伤呢，她不是一直都住在学校宿舍吗？

    “请问，这到底是怎么回事，我的女儿为什么会受这么重的伤？”吕父随即问起具体情况。

    方才金山川只是在电话里面告诉他，吕小吕重伤，在医院抢救，希望他尽快过来，却没说到底是怎么受得上。

    吕父现在是一头雾水。

    在吕父吕母心中，吕小吕就是个乖乖仔，学习尚可，性格内向的女孩，怎么突然就重伤了呢？

    他们无法理解。

    “是啊是啊，囡囡为什么受伤，你们知道吗？”吕母摸着眼泪，凑过来哽咽的问道。

    众人皆沉默了下。

    “是因为梦魇。”金山川粗着嗓子说道。

    “梦魇？”吕父吕母同时惊呼。

    “是啊，梦魇，我们都没想到，吕小吕昨晚被梦魇偷袭了，没想到她一个伯爵级噩梦猎人也受了重伤，这……额？”

    金山川话匣子打开就有点收不住，倒豆子似的想把所有事情都说出来，说到一半，衣服被李少鸣扯了两下。

    他茫然回头，看到李少鸣向他摇摇头，又隐晦的用眼神示意下。

    金山川扭头一看, 就见吕父吕母双目瞪圆，目瞪口呆的模样。

    “我说错什么了吗？”他挠挠头，侧头小声问道。

    “那个，先生，您方才说，我女儿被梦魇偷袭了？她还是噩梦猎人？”吕父缓了缓，才难以置信的问道。

    “啊，对啊，她不仅是噩梦猎人，还是个伯爵级的噩梦猎人……”金山川下意识的说道。

    随即他就挨了李少鸣一巴掌，将后面的话咽了回去。

    李少鸣瞪了他一眼，站到了前面，不让他再说下去。

    他算是看出来了，吕小吕应该是并未把噩梦猎人的身份告诉给自己父母，否则吕父吕母的反应不会那么大。

    这下好，金山川全给说出去了。

    “你，你是说囡囡一直在和怪物战斗？”吕母也反应过来, 颤声问道。

    金山川这才反应过来, 自己好像是真的说了不该说的话, 这下他可不敢开口了，老老实实躲在李少鸣身后。

    这尼玛，好尴尬啊，我好像是无意中几句话就把吕小吕给卖了。

    吕小吕确实是没和父母说过自己噩梦猎人的身份。

    她很了解自己的父母，不希望他们为自己担心，所以从来没有讲过，一直瞒着父母。

    甚至就连她在校外租房，也没和父母说过。

    她在协会那边可是得了不少钱，已经暂时经济自由了，所以也不需要父母帮忙。

    “你们不是学校老师，你们到底是什么人，小吕又是怎么回事？”吕父越来越感觉事情不简单了，急着追问道。

    “哎……”李少鸣叹了口气，从兜里掏出证件，递给了吕父。

    他知道，要是解释不清楚，吕父估计不会善罢甘休的，到时候乱子更大。

    吕父接过证件，低头看了眼，顿时屏住了呼吸。

    噩梦猎人。

    面前的年轻人是个噩梦猎人，那么之前说的话，也都是真的了，吕小吕恐怕也是个噩梦猎人，而且还一直瞒着自己。

    吕父突然有种挫败感。

    其他人都知道吕小吕噩梦猎人的身份，他们身为父母却不知道，多难受。

    吕父深吸口气，振作精神，将证件还给了李少鸣。

    现在知道也不晚！

    自己到底是她的父亲，如果有危险，也是他这个父亲挡在女儿面前。

    他要知道到底发生了什么，怎么一回事！

    “请把我能知道，我应该知道的，告诉我们吧。”吕父认真的看着李少鸣，坚定的说道。

    作为诡秘侧的梦魇，和对付梦魇的猎梦人协会，这其中肯定有许许多多的秘密，是不能被普通人知道的。

    这一点吕父还是很清楚的，也有自知之明，但他也不会轻易的放弃，至少应该知道的，他都要知道才行。

    吕母双手捧在心口，紧张的盯着李少鸣。

    李少鸣叹了口气，望了眼病房，有些无奈。

    “好吧，既然你想知道，那就告诉你，如你所见，我们几人都是噩梦猎人。”李少鸣指了指身边的金山川等人说道。

    “吕小吕是什么时候成为噩梦猎人的？”吕父听后点点头，随即问道。

    “不知道，我认识她的时候，她就已经是噩梦猎人了。”李少鸣如实回答。

    “那你们和她的关系是？”吕父继续问道。

    “是队友，我们前一阵子，组建了小队，吕小吕是我们其中一员。”李少鸣说道，这也没啥好隐瞒的。

    “那，那囡囡真的是被梦魇伤成这样的吗？”吕母满脸担忧的问道。

    “说来话长，不过你可以这样理解。”

    噩梦使徒是个秘密，哪怕是协会中，也有许多人不那么清楚，尤其是苏和风的事情。

    李少鸣也不好把这个事情说给他们听。

    那会引起不必要的麻烦，用梦魇这种说辞正好。

    “为什么会这样，为什么会这样，我的囡囡啊。”吕母又哭了起来，眼泪刷刷刷的往下落。

    “我女儿重伤，应该是没有打过那个梦魇，之后是不是还会有危险？”吕父扶了扶眼睛，镇定的问道。

    李少鸣诧异的看了吕父一眼。

    脑子转得好快，而且好冷静！

    并没有因为吕小吕重伤，而被影响到，反而能想到之后是不是有危险。

    而且这种判断，估计也不全是因为重伤推测出来的，有他们几个噩梦猎人还在医院，这方面的推测。

    “嗯，的确是有概率。”李少鸣点点头道。

    “囡囡……”一听这话，吕母哭得更伤心了。

    梦魇啊，多危险的东西，自己女儿居然被盯上了。

