 叶秋眉头一挑，看着司徒昊离开的背影，眼睛微眯。

他这么刺激司徒昊，就是想要让司徒昊失去理智！要是这个家伙真的敢下令让人开枪射杀他，那么自己就有借口把这个垃圾直接处理掉了，那样子的话其他人也不会有话说了，司徒家也绝对找不到任何的借口，甚至他和叶家还能够要求司徒家补偿。

可是让他没有想到的是，这个司徒昊居然那么忍得住气，还真不能够小看他，在忍气吞声这一点上，这个家伙可比司徒宇恒强多了，要是真的让这个家伙以后掌管了司徒家族，那么就麻烦了。

谭高林傻傻的看着司徒昊离开，心里面充满了震惊。

他没有想到司徒昊被那么羞辱了一番，而且还被打破了头，这可以说是奇耻大辱了，但是最终却什么话都没有说，转身就走。

叶秋目光放在谭高林身上，神色缓和地笑道：“谭少。”

谭高林的心脏突然一紧，感受到叶秋的目光之后，他感觉到全身都有些发冷。

而这个时候他哪里还看不出来，这个叶秋以前就和司徒昊认识，而且两个人还是仇人，可是对于这个仇人，司徒昊明显是惧怕的。

这让谭高林的心脏一阵抽动，要知道司徒昊可是五大世家的子弟，放眼华夏能够让他怕的能够有几个？

这个叶秋到底是什么来历，居然能够让司徒昊怕成这样？

而这个时候，一个可怕的念头突然出现在了他的脑海里面。

叶家！在整个华夏，能够让司徒家那么忌惮的人，恐怕也只有同为五大世家的那几家了！这个人既然姓叶，那么很可能就来自叶家！要是照这么说的话，那么两个人以前认识，也就说得过去了！谭高林的脸色突然变得苍白了起来，叶家的人他不认识，可是认识司徒昊之后，他就知道五大世家的子弟到底有多可怕了，对于他们的手段，他非常清楚，一想到自己居然惹到了叶家的人，而且还是让司徒昊都害怕的人，他就感觉到浑身发冷。

叶秋笑眯眯的看着这个家伙，说道：“谭少，不要那么紧张，你是云朵的弟弟，我不会对你怎么样的，可是不管怎么说你们都是谭家的人，居然帮一个外人对付你的姐姐，也太说不过去了吧。

而且事情发展到这个地步，也是因为你的愚蠢，如果你没有把司徒昊叫过来，那么今天晚上大家也就什么事情都没有了。”

谭高林忐忑的看着叶秋，他摸不准叶秋到底是什么意思。

叶秋淡淡的说道：“跟云朵道个歉，然后马上滚，我想云朵也不想看到你在这。”

谭高林松了口气，急忙对着谭云朵说道：“二姐，对不起，今天是我的错。”

谭云朵这个时候不知道在想什么，脸色一会儿变得娇羞无比，一会儿变得凶神恶煞，听到谭高林的话之后也没有什么反应，只是挥了挥手不耐烦的说道：“叫你滚了，没听见吗？”

谭高林听到这脸皮抽了一下，又深深的看了叶秋一眼，然后马上转身就走。

那个宋明则是已经彻底傻眼了，他就算是不清楚叶秋和司徒昊的关系，但是也看得出来刚才司徒昊完完全全是落入了下风当中，甚至被狠狠羞辱了一番。

而谭高林也一句话都不敢放，就那么灰溜溜的走了。

这两个重要级人物都这样，那么他一个宋明下场会怎么样？

这让宋明浑身都在发冷，急忙转过身，就跟着谭高林一起跑了出去：“谭少，谭少，等等我！”

谭高林回过头看了宋明一眼，然后冷哼了一声，加快脚步走了出去，心里面怨恨，要不是这个胖子，那么事情也不会变成这样。

如果不是宋明说，叶秋是省城叶家的人，那么也就不会有接下来的事情了！省城叶家，和燕京叶家能够相比吗？

结果现在，非但没有抱上司徒昊的大腿，反而还跟叶家的人结了怨！谭高林心里面怨恨之极，已经打定主意，绝对不会让这个胖子好过了。

叶秋也没有管那个宋明，因为他知道司徒昊和谭高林肯定不会放过这个胖子的，既然有别人帮忙动手，那么何乐而不为呢。

他把目光放在像条死狗一样，躺在地上的中年男人，冷淡道：“不要觉得武者很了不起，武者也只是一个普通人，你以为武者能够凌驾在法律之上？

现在你告诉我，司徒家会不会为了你一个废物，跟我作对？”

中年男人脸色苍白，眼神灰败，如丧考妣，动了动嘴巴一个字都说不出来。

叶秋也没有再看他，看向花盼月，起身笑道：“花先生，浪费了一点时间，不过我相信你现在愿意自己跟我们走了吧？”

花盼月舔了下干燥的嘴唇，艰涩道：“我难道现在还有其他选择吗？”

叶秋微微一笑：“严华，把花先生带走。”

说完又指了指那个中年男人，说道：“朱队长，麻烦你们把这个家伙送去医院，要是让他断了气可不好了。”

朱阳一愣，虽然还有很多事情想要问叶秋，但还是点头说道：“没问题，要是死了对你影响不好。”

叶秋哈哈一笑，撇嘴道：“不，我是怕他死了，以前的干过的那些伤天害理的事情就挖不出来了，看这个家伙之前一点迟疑的表现都没有，就知道他绝对干过不少的事情，我准备等到杨薇的案子结束之后，再好好审问一下。”

这个中年男人既然是司徒家培养的，那么肯定跟司徒家的人干过不少鸡鸣狗盗的事情，要是能够审问出来，也能够给司徒家族造成不少麻烦。

当然，顶多也就是恶心一下司徒明灯，动摇不了他们的根基。

朱阳嘴角抽出了一下，心里面替这个中年男人感觉到悲哀，惹到谁不好，惹到了这个疯子。

难道他不知道成远和高峰是怎么被这个神经病玩死的吗？

中年男人肯定不知道，不然也就不会那么作死了。

叶秋最后跟铁森打了个招呼，然后说道：“对了，森哥，真是不好意思啊，打坏了你们这里那么多的东西，有多少损失你算一下，我赔给你。”

铁森眼皮跳了跳，阴测测的说道：“不用了，当我给市局的赞助。”

叶秋眉头一掀：“这怎么可能，对了，就从这里面扣吧，差点忘记给你了。”

说完就拿出一张账单看了看，然后笑眯眯的塞到了铁森手里面：“不足的记得补上。”

然后，这个家伙就带着人走了出来。

铁森一愣，低头看了看手中的账单，眼睛突然变得血红起来，没有多久，包厢当中传来一道怒吼声：“姓叶的，我跟你不死不休！”

 