    面对这样一个棘手的问题，赵国邦的眉头皱得更紧了，心中无比矛盾。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 这就好比你一件明明是不需要的东西要扔弃，结果被别人当宝贝一样捡走时，那种不是滋味的心理是相同的。

    更何况，罗昊还不是那种不需要的东西，相反他还是大大的宝贝，赵国邦之所以开除他，完全就是因为他违反了选拔规则，以及自己一时的怒火所作出的冲动决定。现在当着众多人的面，被陈罡伟、黄兴国、齐博轩三人挖自己的墙角，这就好比在赵国邦身上生生的剜去一块肉一般。可是自己又确实是在罗昊的处理意见书上签了字，所以赵国邦此时完全是哑巴吃黄连，有苦自己知。

    “老陈，你跟老赵还商量什么呀？他都已经把人给开除了，这小罗啊已经不是他的人了，所以不需要请示他，咱哥仨讨论出个结果就成了。”黄兴国对着陈罡伟说道。

    “确实是这个理！”扑克脸齐博轩认同的点了点头。

    就在三个老狐狸继续“密谋”着怎么平分罗昊时，李雪彤把蓓蓓放到地上，交给云熙和罗昊照顾后，走到陈罡伟三人面前，微蹙着黛眉说道：“三位叔叔伯伯，你们这当着我的面抢人，似乎有点说不过去吧？”

    “彤彤，你说这话可是伤你陈叔的心了。”陈罡伟一脸的痛心疾，那是把表演功夫做的相当到位，“这罗昊都已经被老赵给开除了，咱这是公平竞争，怎么能说是抢人呢？”

    “没错，老陈的话在理！”黄兴国在一旁连连点头附和。

    “都说一日为师，终身为父，我是罗昊的师娘，那也能算是半个妈了，你们三个当着我这个当妈的抢人，还有理了？！”被陈罡伟的话一激，情急之下，李雪彤的公主脾气顿时就犯了。

    “彤彤啊，不是陈叔对你有意见，你要占你陈叔的便宜也没这么个占法。”

    陈罡伟掰着手指头，摇头晃脑的说道：“我儿子跟小罗是兄弟，你说你是小罗的半个妈，那就是比小罗大了一辈，合着就比我儿子大了一辈，这么推算下来你这丫头岂不是跟我同辈了？咱老陈生儿子是晚了点，但这晚了那么几年，也不能让人这么占便宜啊？老黄、老齐，你们说是不是？”

    看到陈罡伟给自己使的眼色，齐博轩和黄兴国立刻连连头。

    陈罡伟这种人物肚子里的弯弯绕，又岂是李雪彤能应付的过来的？如果连李雪彤都对付不了，那他也白做那么多年的军区司令了。

    李雪彤被陈罡伟的话呛得一时没了主意，而一旁的赵天宇直接用手盖住了自己的眼睛，自己这个老婆没别的毛病，就是单纯的有点过了头，即便现在是当妈的人了，还跟少女时候一样，被人一诓就歇菜。

    李雪彤眼珠子骨碌碌一转，指着罗昊说道：“凡是被龙隐部队开除的学员都有一张野狼亲笔签名的处理意见书，你们问他有没有？”

    陈罡伟、黄兴国、齐博轩三人一起视线投向罗昊，但罗昊却无奈的对他们三人摊了摊手后，指了指地上那堆碎纸片。这个时候，赵国邦暗暗对李雪彤竖起大拇指。

    “爸，我让你来是帮忙保人的，又不是让你来挖墙脚的。”陈应天有些无语的看着自己的父亲。

    “就是老黄，你都那么大把年纪了，还瞎凑什么热闹。”和赵帅一起返回龙穴，身上还穿着飞行服的林晓阳，大大咧咧的朝着黄兴国打招呼。

    听到林晓阳对自己的称呼，黄兴国顿时朝着他吹胡子瞪眼睛，“你这小子现在是越来越没规矩了，老子大老远跑过来给你兄弟帮场子，长都不称呼一声，居然叫我老黄？！”

    “不叫你老黄，难道还叫你小黄不成？”

    面对黄兴国的威胁，林晓阳压根就没放在心上，朝着罗昊伸出自己的拳头，问道：“怎么样，觉得自己赌亏了吗？”

    “我这次可是赚大了。”罗昊笑着用拳头和林晓阳一撞。

    “蜂鸟，你现在又能在天上翱翔了，是不是考虑跟我回去？这里原本就是6军特种部队的选拔，跟你没多大关系。”

    黄兴国看着一扫之前阴霾，满脸自信的林晓阳，问道：“回枭龙你还是那个王牌飞行员，我不会限制你的飞行小时，只要不时，你想怎么飞就怎么飞。”

    面对黄兴国开出的普通飞行员几乎都会眼红的条件，林晓阳破天荒的摇了摇头，指着罗昊说道：“过去的蜂鸟能回来，那都是他的功劳，他去哪儿我去哪儿。”

    听到林晓阳的话，黄兴国、齐博轩、陈罡伟三人一脸期许的看着罗昊，他现在的决定可是关系着两个宝贵人才的去向。

    罗昊看着自己眼前的三个将军，啪的一声立正后，对着三个给予自己帮助的三军司令，敬了一个标准的军礼，道：“三位长的好意，小子心领了。如果可以的话，我还是想留在龙隐部队，对我来说，这里有我的师傅、我的师娘、我的兄弟和教官，这里就是我的家！”

    听到罗昊的话，周围其他的一些参选学员在诧异罗昊身份的同时，也为他“愚蠢”的决定而叹息，常人难求的一飞冲天的机会，他一下子有了三个，但是却又被他全都放弃了，甘愿留在这里继续当一个随时可能遭受淘汰的小学员，这样的做法，实在是蠢得可以。

    齐博轩、黄兴国、陈罡伟对此并没有表现出过多的意外，似乎这一切都是在他们意料之中的事情。相反，赵国邦和教官组这边反倒是暗暗松了一口气。

    ……

    龙穴外，齐博轩、黄兴国、陈罡伟三人相视一笑。陈罡伟说道，“老黄、老齐，今天这出戏演得不错啊，把牛逼哄哄的老赵都唬的一愣一愣的。”

    “必须的必啊。”黄兴国一脸的得瑟，拍着自己的胸脯说道，“我老黄年轻时最大的梦想那就是话剧演员，十几年过去，这童子功还没落下。”

    陈罡伟瞥着黄兴国有些福的身材，撇了撇嘴，说道：“哪家话剧团要是请你去演出，估计第二天就得倒闭关门。”

    陈罡伟的话把黄兴国气得直跳脚。

    “我是真喜欢罗昊那小子，我的海妖突击队缺的就是这样一种有领导能力的将才型队长。”齐博轩略带遗憾的说道。

    “如果小罗刚才真愿意跟我回特种大队，过两年我就升他做参谋长，可惜人家的心在龙隐部队，咱们挖不走啊。”

    陈罡伟瞥了眼突然沉默不语的黄兴国，颇有点幸灾乐祸的说道：“其实这次损失最大的还是老黄，不仅人没挖到，还把蜂鸟赔给了老赵。”

    黄兴国摇了摇自己的脑袋，忍不住叹了一口气道：“其实蜂鸟会有今天的选择，我早就已经猜到了，从他问我讨要飞行授权的时候，我已经知道，今天是蜂鸟作为战斗机飞行员的最后一次飞行了。”

    “他用普加乔夫眼镜蛇机动低空过场，说明他已经战胜了过去的自己，他用zeroknot震撼全场，向所有人证明他依然如过去那样骄傲。枭龙的蜂鸟已经随着刘宇白的牺牲而消亡了，现在的蜂鸟是因为罗昊而重生的，所以他选择跟随罗昊留在龙隐部队，我并不意外。”

    “行啊，老黄。”陈罡伟一把勾住黄兴国的肩膀调侃着说道，“几年没见，你都会出口成章了，快成哲学家了。”

    “你就别笑话我了，老陈你那儿可是大军区，赶紧把你那儿有当飞行员潜力的宝贝兵都贡献出来，别给我藏着掖着的。”

    “自己去我的6航大队挑去，有看上的直接带走，我老陈绝不皱下眉头！”

    陈罡伟最后回头看了眼身后龙隐部队的大门，“这好东西啊全都给老赵拿走了，真是让人羡慕的眼红啊。”

    ……

    齐博轩、黄兴国、陈罡伟三人离开龙穴后，赵国邦立刻让教官组、a组还有剩余的24个参选学员到训练场集合。虽然罗昊免去了被开除的危机，但是他违反选拔规则的事情还是需要作出处理，不然以后传扬出去，难免不会有人指责龙隐部队的选拔有失公平。

    经过考虑后，赵国邦决定用负重越野取代了之前的开除决定。事情主要责任人的罗昊被赵国邦要求负重四十公斤，完成五十公里的定向行军。而在罗昊违规过程中向罗昊提供帮助的云熙，也被赵国邦做出了连带惩罚，负重二十公斤，完成二十五公里的定向行军！

    “报告！公主是因为受到我胁迫，被迫违规的，所以我请求一人承担所有处罚！”

    在听完赵国邦的处理意见后，罗昊突然向赵国邦提出了承担云熙那部分惩罚的要求。而这个要求也让在场所有人都忍不住倒吸一口冷气。

    赵国邦眯眼看着罗昊，冷声问道：“你要考虑清楚，如果你承担公主那部分的惩罚，你就要负重六十公斤完成七十五公里的路上定向行军！完成惩罚后，你将继续接受后面的选拔考核，而且我们不会因为你的体能问题给你特别照顾，你考虑清楚了吗？”

    第二更！今天下班太晚，欠各位一更！