    突然墙壁裂开了一个黑洞，一条雪白的人影从里面冲出来，放眼一片火海，他震惊之下，掩住口鼻冲到了简思菱的面前。

    “还愣着做什么？还不快走！”

    简思菱这才慢吞吞的抬起头，泪水已经模糊了视线：“是我害了他！”

    “还废话做什么，先带他离开这里再说。”

    离开？他们还能离开吗？卫烛阴他刚刚到底中了几箭？

    简思菱像是个没了灵魄的破娃娃一般被人生拉硬拽的从地上脱了起来。

    眼见着卫烛阴的身子再次无力的从蜀风的肩头滑落，只觉得自己的胸口好疼，疼得无法呼吸。

    简思菱眉头紧锁，忽然大口大口的喘着粗气，身子疼的拧成了一团。

    蜀风震惊的想要上前，却忽而就看到那隐隐的红光从简思菱的身上散发出来，紧接着就忽然看到卫烛阴胸口似是也燃起微弱的火红昏暗之色……

    本该是与这大火连成一色的赤红，却在此时显得格外的耀眼夺目。

    蜀风震惊的看着二人，一时间竟惊得愣在了当场。

    与此同时，此时正站在门外之人似是已经没了耐心，再次朝着里面叫道：“烛儿，你莫要再顽固了，皇叔并无加害之意。”

    但话音未落，他眼前红光乍现，晃得他倒退了几步，用手臂遮挡眼睛，却又被手上的淡淡血红之色做震慑……

    究竟是发生了什么事？待到蜀风再回过神来，却已经看到简思菱紧抓着胸口瑟缩成团，倒在地上。

    无奈的看着眼下已经完全昏死过去的两个人，蜀风忽而皱紧眉头，眉心一丝黑气乍现……

    到底是在哪儿？为何此时竟觉得周身凉丝丝的甚是舒服？

    似乎连刚刚被大火炙烧过的地方也有所缓解。

    简思菱茫然的张开了眼，身侧一人惊喜的叫道：“三小姐，你醒了啊！”

    “额……这是哪儿？”

    “这是天宫啊！”

    “天宫？”记忆如洪水般涌进脑海，简思菱脸色大变的踉跄着身躯从床上滚落下来。

    “三小姐，你这是做什么？国师说你身上也受了不少炙烧的伤势，你要多休息。”

    “战王，卫烛阴呢，他在哪儿？在哪儿！”

    简思菱终于站稳了身子，不停的摇晃着面前的小童。

    几乎就要被晃晕的同时，小童从牙缝儿里面挤出几个字：“就，就在天泉。”

    飞快的推开身前之人，简思菱赤足朝着外面冲了出去。

    “三小姐，眼下战王殿下伤势颇重，他被国师浸泡在天泉之中，你不能进去，你……”

    但简思菱似乎已经听不进去，她冲开房门，朝着天泉飞奔而去。

    卫烛阴，卫烛阴，卫烛阴……似乎此时脑海之中只剩下这么一个人。

    他到底是死是活？不，他绝对不能死……

    简思菱冲到天泉的院落之中，却忽然就被几个童子拦在当场。

    “三小姐，你不能进去。”

    “放开，我要进去看看战王。”

    “师尊有命，任何人不得进入。”

    “我就要进去，你们休要阻拦，不然我不客气了。”

    眼前女子脸上的戾色着实是让人有些畏惧，但几个小童却还是皱紧眉头叫道：“师尊交代过，任何人……”

    管你是谁！简思菱忽而掌心飞出一团青黑之色，几人应声倒在地上。

    一下子推门而入，似是一股凝重的血腥夹杂着硫磺那呛人的气息扑面而来，脸上竟不知是潮湿之气还是粘稠的血液在流动。

    眼下已经快临近天明，山中却仍旧笼罩在一片雾气之中，着实让人看不清楚对面是人是鬼。

    隐隐约约之中，似是有什么此时正趴在天泉之中，简思菱眼角酸涩，泪水止不住的滚落下来。

    “卫烛阴，你没事吧？我……”

    随着简思菱的话语，面前的身影忽而微微颤抖了一下，简思菱大喜，就要冲上前去。

    “出去，马上……给我出去！”

    浸泡在天泉之中的人此时双眼紧闭，双手紧紧的握在掌心之中，将头垂得低低的，浑身像是在忍受着什么一般不停的颤抖着。

    “卫烛阴，我给你治疗，你知道我可以……”

    忽然丝丝阴森的磨牙声渗透了肌理，让人不寒而栗，而天泉之中的背影开始无助的颤抖着：“出去！我叫你出去！”

    “卫烛阴……”

    “快出去，快！”嘶吼之间，似是已经有什么从他的口中狰狞着露了出来，而俯身盯着水面下面的双手，此时已经在不知不觉间长出了尖锐锋利的指甲。

    “卫烛阴，你究竟怎么了？我……”

    忽然像是天地骤变一般，周围所有的天色变为血红阴鸷，就连半挂在空中的月亮也突然变成了血色。

    简思菱震惊的看着天空，而此时天泉之中的背影忽然睁开了眼，那双血眸之中一线金光，面前之人的背脊慢慢向下弯曲……

    “卫烛阴，为何会突然变了天？我……”似是又忽然感到心头一阵乱跳，简思菱揪着心口的衣衫，身子不停的颤抖着。

    忽然一声狼嚎划破夜空，简思菱还没来得及看清楚，那天泉之间已然纵身飞出，直接将简思菱压在身下。

    胸口的鼓噪之音越来越响，整个脑子一阵浑浆浆的，就好像前些日子她突然晕厥前的那种感觉，简思菱喘着气倒在地上，抬起头的瞬间却整个人都被惊得汗毛倒竖。

    此时压在她胸口上的哪里是什么卫烛阴，这分明就是一头黑狼，一头有着血红残眸，却又带着金黄瞳孔的巨狼。

    亲眼看到那天泉之中有人变换成了眼前巨狼的一幕，简思菱只觉得脑子一片空白，双眼不停的闪烁着盯着面前的庞然大物。

    四目交加的一瞬间，那种熟悉的感觉，让简思菱不假思索的脱口而出。

    “卫烛阴，你怎么变成狼了？”

    似是一下子就听懂了简思菱的话，眼前的黑狼忽然就松开了她的身子，踉跄着身躯就要逃离。

    “别，别走，你身上有伤，你要去哪儿！”一把揪住黑狼的尾巴，片刻之余只觉得背后一阵阴风荡起。

    老人常说什么来着？老虎的屁股摸不得，老狼的尾巴……好，好像也不是人能抓的。

    慢慢的松开手，简思菱抬起头看着面前的狼，小心翼翼的说道：“我刚刚不是故意的，卫烛阴，你不能走！”

    呜咽的哼哼了几声，显然也是身受重伤，黑狼终于体力不支的倒在地上，眼神透着几分无助的看着简思菱。

    慢慢的爬了过去，简思菱看着它周身的伤痕累累，不觉疼的胸口一阵阵紧缩，便是又轻轻抚摸了几下它的头颅。

    “卫烛阴，你放心好了，我不会不管你的。”

    该怎么说呢，与其眼下说是震惊，倒不如说是自己有些茫然无措；但不管怎么样，既然眼前的就是卫烛阴，她断然不能放任不管。

    可眼下这里是天宫，她又要如何蒙混过关？

    简思菱抱着卫烛阴的狼身有些莫名发呆，身后却忽然就响起说话的声音。

    “师尊，刚刚三小姐已经进去了，咱们拦不住，只能禀告你。”

    该死的，是蜀风来了，这下该如何是好？虽说命都是蜀风救的，但卫烛阴眼下这个状态，是万万不能被其他人看到的。

    想到这里，简思菱就看向四周，突然就拖拽着卫烛阴朝着天泉爬了过去。

    “下来，快点儿下来，若是一会儿被蜀风发现了就糟了。”

    说话间，简思菱一把将卫烛阴的狼身扯下天泉，随即就将外衫朝着岸边丢了上去。

    不知此时正埋首在简思菱面前的这颗狼头该作何感想，似是浑身都感到血液在不停的澎湃跳动着。

    “三小姐……”

    “啊……出去！”简思菱大声怒吼，转眼就将天泉里面的水周到了岸上，顿时就湿了蜀风的鞋袜。

    脸颊不自觉的抽搐了几下，蜀风脸一红，猛然转身。

    “三，三小姐，您这是……”

    “我，我身上被火烧得难过，就，就下来泡泡！”

    ……“战王殿下呢？”

    “我，我已经命人将他送回去了。”

    话虽如此，但蜀风却还是有些不确定的眯起了眼睛。

    卫烛阴伤势极重，怎么可能轻易被人移动？

    蜀风想到这里，眼尾的余光慢慢的侧目偷偷的瞟向了简思菱，雾气与氤氲的温泉热气之中，他似乎看到了两个影响此时就在天泉之中。

    “三小姐，你可知战王伤势颇重，若是不及时救治，就有可能命丧黄泉……”

    当然知道，所以眼下才更要你快点儿离开啊！

    简思菱心中一阵恼火，不觉大声家叫道：“既是如此，你还愣着做什么，还不快去给他诊治，他可是战王，若是出了事，你我都无法向皇上交代。”

    他交代？他需要交代什么吗？他不过就是好心的救了他们而已。

    蜀风心中暗自叹息，而后便微微颌首说道：“三小姐所言极是，那本尊就不便打扰了，你继续！”

    说话间，蜀风已经朝着外面走了出去……

    一瞬间松了口气，简思菱这才侧目看向身旁的黑狼，却不料那蜀风国师突然止住了脚步，忽然就朝着简思菱这边冲了过来。

