    “掌门，你没事吧！”

    “魔教贼子当真欺人太甚！”

    “我看咱们还是直接跟这帮贼子拼了算了！”

    眼见灭绝师太又被气得吐血，精神都萎靡下来，峨眉门人那头又是一番惊呼忙乱。

    同时个个脸上悲愤难掩。

    峨眉乃是正道六大门派之一，创教祖师更是受人尊崇的郭大侠遗孤‘郭襄祖师’！

    自她们加入峨眉以来，又何曾受过如此奇耻大辱。

    更别说今日，魔教贼子亲自打上山门来！

    个个恨得咬牙切齿，心中怒火熊熊，恨不能跟这帮魔教贼子同归于尽才肯甘心。

    怒目女金刚！

    也亏这帮魔教贼子说得出口，这个称呼真要传扬出去，让日后峨眉派众人，哪还有面目再见其他江湖同道！

    嘭！

    峨眉一众弟子忽觉脚下地面一阵震动。

    同时一道震耳欲聋的轰鸣声传入耳中，不由一时心神震荡，气血翻涌。

    强忍着难受，所有人都朝着声音来源方向望去。

    但见林平之脚下，那坚硬的青石地面竟生生凹陷一个直径半米的大坑，坑沿如蛛丝般密麻麻的裂缝，向四面蔓延，触目而又惊心！

    “说够了吗？”

    好似无意的轻飘飘一句话，却带着浓郁杀机，让一干峨嵋弟子不禁心头悚然。

    方才的决死之心，顷刻间如潮水般迅速消退。

    这魔头，实在太可怕了！

    “魔头，你究竟意欲何为！”

    灭绝师太也慢慢冷静下来，思量起方才与林平之交手的细节。

    显然林平之出手之时留有余力，否则以方才林平之击杀静息的表现，想要顺手收拾她并不会太难，这也不禁让她略微松了口气。

    “我想做什么？”

    林平之嗤笑一声，“若不是你主动找茬，屠戮我明教分坛，甚至生生斩杀一支义军骨干，坏我明教反元大事，我今日又如何会出现在此地？”

    听得林平之的话，周遭一众江湖人士纷纷变了脸色。

    “原来如此！”

    “难怪川蜀之地的那支反元义军忽然没了声息，原来竟是峨眉派干的好事！”

    “找明教的茬，我没意见，可影响了反元大事，那我可就得说道说道了。”

    周遭的江湖人士哪知道这些来龙去脉，本以为只是简单的魔教贼子上门寻仇，结果竟然牵扯出这般细节出来。

    不少人看向灭绝师太的目光都隐隐有些变化。

    “你，自废筋脉武功，从此退位让贤！”

    “公开向我明教死去的无辜弟兄道歉！”

    “还有这倚天剑，留在你手里也是白白浪费，我替你收下了。”

    瞥了眼面色铁青的灭绝，林平之随口说道：“做到这几点，我明教也懒得跟你们计较那么多，真以为我们像你这么闲，整天为了芝麻绿豆大点事，杀来杀去。”

    他也只是想要一个态度罢了。

    反正林平之也清楚，区区一个峨眉，掀不起什么大风浪来的。

    若不是顾忌那位绝世大宗师张真人的态度，林平之此时便已命人踏平整个峨眉！

    “这不可能！”

    灭绝断然否决，看向林平之的目光中满是愤恨，“倚天剑乃是我创派祖师留下的宝物，焉能落在你这魔教贼子的手中，祸害苍生！”

    “我灭绝区区性命，不足挂齿！”

    “你若是想要，尽管拿去便是，想要我峨眉向魔教低头，做梦！”

    锵！锵！锵！

    仿佛是听到口号一般，一众峨嵋弟子纷纷抽出长剑，个个目光坚定！

    要峨眉公开道歉？

    那不是让峨眉当众自打耳光吗？

    这绝不可能！

    “哼，冥顽不灵！”

    面对这些狗皮膏药似的峨眉女尼，林平之已经有些不耐烦了。

    当真以为他是开善堂的不成？

    “请林教主止步！”

    正当林平之欲要迈开脚步上前之时，突然一道洪亮声音由远及近，同时伴随着‘咻咻咻’数十道破空声响起。

    只见山下方向，数道迅疾身影高高跃起。

    身如大鹏展翼，几个纵跃间，迅速赶到一众峨眉弟子身前。

    满脸肃然，手持长剑，死死盯着林平之。

    林平之眼睛微眯。

    但见来人俱都是三四十岁的精壮汉子，一个个身穿道袍样服饰，浑身气势凛然精气内敛，眼中精光闪闪，锐利之极！

    一看便知，乃是江湖上难得一见的一流高手！

    “嘿，又来了些不怕死的！”

    崆峒五老，华山‘神机子’鲜于通，都是些耳熟能详的名字。

    “感谢华山与崆峒诸位师兄援手之恩！”

    眼见救兵来援，峨眉一干弟子脸上不禁露出喜意，灭绝更是不顾自身伤势，挣扎着拱手感谢道。

    “师妹不必多礼，正道六大门派本就理应一致对外。”

    鲜于通抚摸着长髯笑道：“明教贼子都打上门来了，咱们若是再不联手共抗外敌，岂不是让人笑话了！”

    “是极！是极！鲜掌门说得没错！”

    崆峒五老中的老大关能朗声大笑，一身内力浑厚无比，浑身气势极为惊人。

    “怎么，你们这些缩头乌龟，有胆子探出头来了？”

    轻飘飘的一句话，登时让身后的一众亲卫爆笑出声，即便是峨眉派的弟子们，也都有忍俊不禁，小脸憋得通红的。

    瞧这这话说的，可真够扎心的。

    谁不知道天鹰分部威震武林的时候，崆峒与华山连个屁都不敢多放。

    眼下见张真人出山，便眼巴巴地跟过来刷好感。

    “你，你，魔教贼子休逞口舌之利！”

    崆峒五老中的老三唐文亮显然定力不够，被林平之这番言语一激，顿时一张粗犷脸庞涨得通红，指着林平之的右手微微颤抖。

    实在是林平之这话太过毒辣。

    看向林平之的目光中，满是愤恨。

    “老三，你还跟他叨叨什么，鲜掌门，咱们一起上！”

    崆峒派其他人的脸皮可不像唐文亮这么薄，没有半点羞恼之意。

    反倒是为首的关能大喝出声，便准备仗着人多欺负人少了。

    这也是没办法。

    六大门派中，除了昆仑派外，便数崆峒派距离明教总坛光明顶最近，而且还没有昆仑派那般卓越的天然地理优势，感受到明教的威胁也是最为严重。

    再加上崆峒又处在密宗红、黄、黑三教的实力范围之内。

    虽说密宗向来支脉众多，每个分支的人数都不多。

    可架不住他们盛产高手啊！

    崆峒派想要在密宗与明教之间夹缝生存，所要付出的努力和代价可不要太少，经受的挫折与打击多了，脸皮自然就厚实起来了。

    “就是，跟这些魔教崽子啰嗦什么，直接冲杀过去，动手屠灭！”

    “这小子是个硬茬子，一起上！”

