    第一个人形虚影，在半个身子已经进入了黑暗，就要通过木门的一瞬间，就被那双鬼手轻易的解决了。

    当然鬼是不会被杀死的。

    如果那个人形虚影是真正的厉鬼的话，它多半是被瞬间压制束缚了，而不会被真正的杀死。

    但是很明显，隐藏在那个木门的另一边的血色漩涡, 肯定不是一个好去处。

    齐蒙只是单纯的凝视着，心中就产生了一种不小的危机感。

    “幸好刚才我没有尝试强行闯关。”

    他心有余悸的想到。

    看来这个房间是进来容易，出去难。

    想要安全离开这里，就必须拥有离场票，不然就会触犯这里的禁忌。

    此刻，看着眼前的那些人形虚影，一个一个的排着队, 被青黑色鬼手毫不费力的丢入了血色漩涡当中。

    齐蒙的心中不禁产生了一种荒谬感。

    因为他刚才直接接触之后知道，那双鬼手的恐怖程度并不高。

    那么它不应该能够这么轻松的对付如此多的厉鬼啊。

    甚至有些虚影当中隐藏着的厉鬼的恐怖程度, 让他都感觉到不可小觑。

    这时，齐蒙的心中突然闪过了一个猜测。

    “或许，这双鬼手，不，准确的来说是这整个木门，是运行在这个灵异剧院的某种规则下的。”

    “所以现在这个鬼手才可以无视恐怖程度的，轻易的制服这些人形虚影而毫不费力。”

    那么，鬼手应该就是相当于此地的一种管理员之类的角色，拥有着一定的权限。

    “那我刚才没有继续对它出手是对的...”

    虽然对付这双恐怖程度不高的鬼手容易，但是想要对付整个灵异剧院就难了，甚至可能会引出更加恐怖的东西。

    ...

    鬼手的处理效率很高。

    不一会儿，齐蒙就眼睁睁的看着，几乎一大半的人形虚影都被丢进了那个血色漩涡当中。

    因为这些虚影和他一样，都是没有离场票的。

    而在血色漩涡当中有的什么东西, 等待的它们的结局是什么，就难以想象了。

    或许那些虚影被丢进去之后, 会在此地继续循环, 继续成为各个表演场地的“观众”，这是一个无尽的循环。

    正在齐蒙觉得事情越来越难办的时候。

    “恩？”

    突然，他注意到有一个虚影似乎有点不一样。

    因为那个一个特殊的、奇怪的人形虚影，没有直愣愣的往木门当中的黑暗里闯去。

    而是在鬼手面前停顿了好几秒了。

    “...什么东西？”

    齐蒙瞳孔微缩，看到下一个瞬间，青黑色的鬼手上兀的出现了一张——黑色的纸。

    紧接着，那张黑色的纸，无火自燃，只是几秒就燃烧成了一堆灰烬，被鬼手捧在了掌心。

    然后那个人形虚影动了，它接着往木门的黑暗中走去。

    可是这一次，鬼手却没有阻拦，而是放任那个虚影完全进入了黑暗里。

    第一个离开这里的“人”出现了！

    虽然那张黑色的纸只是出现了几秒就化作了灰烬，但是齐蒙离得不远，他看清楚了上面的具体模样。

    那张黑色的纸，不，更准确的来说像是一张黑色的纸钱！

    就像是之前他在那条灵异街道的鬼当铺里，带出来的那张纸钱, 除了颜色, 样式几乎是一模一样的！

    “难道那也是一张纸钱...不, 不对！”

    齐蒙回想了着那瞬间的惊鸿一瞥，他看到那张黑色纸的中间，用繁体字写着大大的144。

    或许应该只是款式看起来很像罢了。

    那应该就是独属于这个灵异剧院的门票，或者说是离场票吧。

    “但是有很大可能性，这个灵异之地，与之前恐怖的鬼街道那里是有所联系的。”

    齐蒙感觉到自己获得了一部分真相，但是更多的谜团也逐渐出现在了他的脑海里。

    “不过那个繁体字大写的144，不就是我需要来到的目的地的那个房间号码吗？”

    难道愿望贴纸上真正的目的地其实是在这里？

    愿望贴纸寻求的那只鬼，也是这里的表演者？

    思考的同时，他依旧在紧盯着面前鬼手的“检票”场面。

    “有人拥有门票就够了！”

    “他们有，也就代表着我也有了！”

    想到这里，齐蒙从背包里拿出了一个东西。

    ...

    可惜，在刚才那个特殊的人形虚影给予门票之后，接下来的十几个都没有门票了。

    但是齐蒙依旧在耐心的等待着。

    如果这个144好房间就是他的目标的话。

    就不能轻易出去了，而是要先找到那只目标鬼。

    但是无论如何都要先解决退路的问题，而拥有一张门票就是最好的方法，也是最保险的方法。

    “不过，怎么一连三十几个都没有门票的？”

    “门票这么稀少的吗？”

    就在齐蒙不免产生了消极情绪的时候，剩倒数第三个人形虚影突然也停顿下来了。

    这瞬间吸引了他的全部注意力。

    “终于来了...”

    话音未落，那双鬼手上突然又出现了一张熟悉的黑色纸张。

    同时，紧盯着的齐蒙轻轻的抬了抬手。

    下一瞬间，鬼手中的黑色门票就瞬间消失不见了。

    因为已经被齐蒙偷走了！

    接着他手脚极快的把这张黑色的门票塞进了刚才拿出来的黄金盒子里。

    用黄金来隔绝灵异！

    “搞定收工。”

    虽然成功偷来了一张门票，但是他并没有放松，反而严阵以待着。

    因为谁也不知道，把已经在鬼手上的门票偷过来会发生什么。

    在他紧张的目光当中。

    鬼手似乎愣在了那里，似乎在奇怪自己手中的门票怎么突然不翼而飞了。

    但是很快，它就重新恢复了双手摊开的姿势。

    而那个人形虚影，似乎还不知道自己的票被人偷走了。

    它顿了顿之后，便往木门的黑暗中走去。

    没有意外的，在没入了一半黑暗之后，鬼手动了。

    鬼手同样把这个虚影也扔进了隔壁的血色漩涡当中。

    “看来这个鬼手只是相当于一段固定的程序，只会执行被设定好的事情，并不会有意的做别的事情。”

    最后几个虚影都被鬼手处理了之后，齐蒙终于松了一口气。

    接着，他拿出了那张黄金盒子里的门票。

