    第243章 江凡可以躺着解决危机！（求订阅，求月票）

    阴阳月影宗与其说是一个宗门，更像是一个庞大的贸易中心。

    现在，有差不多五十多个中大势力都派人进驻阴阳月影宗。

    都等着第二批天机一代产品问世，而他们这些势力内部，已经建立好了接收信号的基站，开始培训工作人员。

    一切都在有条不紊的进行中。

    今天，阴阳月影宗却来了一些不速之客。

    这群人乘坐着庞大的玉石仙船, 停泊在了阴阳月影宗的周边。

    引起了轩然大波。

    而且这些人指名道姓要找江凡。

    虽然说，阴阳月影宗的宗主是麒麟子，许多重要的事情也是麒麟子一手操办。

    但谁都知道，阴阳月影宗的大权还是在江凡手上，江凡才是那个说一不二的主。

    “神子，听说他们好像是万国商会和寒风天谷的人。”

    楚若惜走了过来，柔声汇报道。

    在修仙界, 她和施佳儿就是江凡的贴身小秘书。

    有事情的时候, 就可以让她们去干, 没事情的时候，就可以干她们想干的事情。

    江凡其实是一个很严谨的人，许多事情都想做到完美。

    但这太麻烦了，江凡身边哪个不是天才？

    这些小事情交给他们去做就行，江凡没必要考虑的太细节。

    这点事情都做不好，我养你们有什么用！

    江凡允许他们做错事，但不允许他们不作为。

    既然你们求我给你们事做，那你们就要做好。

    要不然，想坐你们位置上的，大有人在。

    特别是麒麟子的位置，那才是最内卷的存在。

    他只要做的不让江凡满意，那么，江凡随时可以换人。

    楚若惜和施佳儿现在身份那可谓是水涨船高。

    在大溟道州内，也有类似于修仙宗门年轻一辈的圈子。

    靠山宗作为二流宗门，楚若惜自然在这个圈子里混的一般。

    以前就算有萧尘在，其他人还是很排斥楚若惜。

    因为萧尘的做法过于血腥, 动不动就打打杀杀，让人畏惧。

    在这个圈子里，有些一流势力的圣女，那才是受人追捧。

    楚若惜从小就很羡慕那些所谓的圣女，不仅受到年轻一辈男性的追捧，就算是女性也对她们仰慕。

    想当年，楚若惜只是远远的看着，上去问声好，人家也不搭理，顶多就是点个头。

    现在，这些所谓的圣女，一个个都跑到楚若惜面前，姐姐长姐姐短的叫着，别提多爽了！

    这些女的，舔不到江凡，就来舔她，寻求接近江凡的机会。

    什么仙品的珠宝首饰不要钱一般的送。

    楚若惜可不傻，你们这帮小蹄子想借我上位？

    我楚若惜舔了江凡这么久，才有了今天的地位, 岂能把位置拱手让人！

    于是，她联合施佳儿，就是给江凡把这些莺莺燕燕死死挡住。

    现在追求这些小恩小惠，以后就是去了大恩泽的机会。

    所以就算是给江凡当挂件，她俩也要死死抱住。

    众所周知，江凡的舔狗圈是最卷的，楚若惜和施佳儿现在最强的竞争对手不是离梦。

    因为她们和离梦没法比，离梦的身份太高，甚至还能和江凡撒娇。

    能和江凡撒娇，那是什么概念？

    楚若惜和施佳儿跟江凡也算是有一段时间了，她俩觉得自己都没资格和江凡撒娇，她们如果刻意去撒娇，可能还会被江凡所厌恶。

    所以楚若惜和施佳儿现在最强的竞争对手变成了聂婉茹。

    这个老女人，心机手段实在太强！

    不愧是后宫之主，在现在没有其他人的情况下，各种‘不经意间’就给江凡送福利，不是大腿就是胸。

    而且这样做恰到好处，让人觉得一饱眼福，而又不显得放荡。

    江凡那看的叫一个心情愉悦，也不管这么多。

    甚至不用说话，勾勾手就能让这个绝色风华的女人听从摆布。

    这种心机手段，楚若惜和施佳儿都学不来，所以她俩只能尽可能帮江凡分担任务，让江凡觉得她俩有用，才不会被抛弃。

    光凭美貌，她俩还真不自信，也是她俩第一次对自己的美貌不自信。

    这段时间，她俩恶补了许多三千道州的知识，各个地方的风土人情，还可以针对天机一代后期的发展，创造一系列的优势。

    比如说，修仙界某些地方的风俗习惯，什么东西是不能够触碰的，有什么禁忌，如果天机一代总有提到什么字眼，会被这些地方的平民和大势力所抵制。

    这样有碍于天机一代的普及和发展。

    她俩能提到这一点，江凡就很欣慰了，这俩人真就是在用心帮自己，许多细节都是由她们在补充，确实能干。

    “万国商会和寒风天谷是什么？”

    江凡直接问道，楚若惜和施佳儿就像是他的百度，有问必答。

    “万国商会，是三千道州里，横跨了三十多个道州，最大的人族商会集团，甚至还可以和妖族通商，而寒风天谷，就是记忆水晶原产地的不朽势力。”

    施佳儿对这方面很了解，等她说完，江凡也已经清楚的明白了这两家来的目的。

    江凡猜到他们迟早会来，但是没想到会这么快。

    果然，商会对于能赚钱的东西，还是很敏感。

    想必，万国商会还是故意带寒风天谷的人过来，想给江凡施压，从中得到好处。

    “现在他们怎么说，人在哪？”

    江凡暂时还没打算见他们。

    毕竟门外，无数中大势力的代表人想求见江凡和麒麟子，都见不到。

    江凡现在可不是什么小人物，谁想见就能见到的。

    “他们说，想入股百分之五十，代理销售其他地方的天机一代，我们只要出产品，他们负责售卖，到时候分红，钱不是问题。”

    楚若惜陈述着这些人的原话。

    毕竟江凡现在也只是面向大溟道州和附近四五个道州。

    还有几十个道州没有涉及，这些可都是数不尽的财富，万国商会岂能错过？

    天机一代的出产，已经威胁到了寒风天谷的利益，所以万国商会准备联合寒风天谷来对江凡施压。

    “他们人呢？”

    道理江凡都懂，他在生产方面垄断了，但销售方面并没有垄断的打算。

    反正生产的资料不可能给你们，你们只管从我这里拿货就行。

    “被龙武神朝的人堵在外面了......”

    楚若惜的回答，让江凡都有些错愣。

    我还在考虑怎么应付万国商会和寒风天谷，龙武神朝就动手了？

    其实这也不能怪江凡，别说龙武神朝，外面不知道多少大势力，都开始气势汹汹的嚷嚷着要收拾万国商会和寒风天谷，都不需要江凡动手。

    江凡的舔狗群体，也分为内部内卷，和外部内卷。

    楚若惜他们是内部内卷，那么这些大势力，就是外部内卷。

    而门口有些势力还没有得到入股的权利，那些已经入股，想得到更多的势力，就是外部内卷。

    现在粥少僧多，他们要做的，就是讨好江凡，增加入股的份额，从中得到更多的利益。

    听说万国商会和寒风天谷想入股百分之五十，拿下其余道州的销售代理权，龙武神朝当时就不乐意了。

    我们先来的，都没吃到多少蛋糕，你们后来的，还想吃大块？

    “滚蛋，说的像谁没钱做代理商似得，还有你们寒风天谷的，别摆着一张臭脸，谁他妈欠你们似得，自己做的东西又贵又没啥用，早就该被淘汰了。”

    龙武神朝的神官脾气本来就暴，可不管惯着谁。

    上次在龙武神州，他们就算是阴阳无极仙宗这样的大仙宗都敢冲顶的存在。

    他们哪里不知道后续还有很多利润可以赚取，只是万国商会吃不到第二波红利，就准备跳过去吃第三波，确实是有点狡诈。

    这些人钱肯定没有万国商会多，但就是不想让万国商会进去，他们想把利益牢牢抓在自己手中。

    可以说，龙武神朝就是在无理取闹，万国商会和寒风天谷也没办法。

    看见龙武神朝发话，其他还没入股的更是扬言，先来后到。

    如果他们吃不到，那大家都别想吃！

    他们还没入股，只有一些销售权，都能赚到几十倍的收益，不得不说万国商会想吃下半个饼，已经动了很多人的利益。

    所以，江凡第一次危机，就此解除。

    寒风天谷连过来找麻烦的机会都没有。

    江凡接触危机的甚至都不用自己亲自出马，可以说躺着就能把危机给解除掉。

    俗话说，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    利益集团，就是那么可怕。

    虽然说这次危机解除，但没过多久，江凡的第二次大危机出现，星宇中，十艘磅礴的龙蛇战船浩浩荡荡出现，一时间，盖压住了天穹。

    天都变暗了！

    (本章完)

