“好了，他要上来了。”比吉尔打断雄狮的追忆，他感觉到了林浩的气息变化。也就是说林浩已经把下面的事情都做完了。只是想到林浩要上来，比吉尔心里莫名其妙的有一道很强的压力感升上来，因为他没有找到关于默罕默德卡徒的痕迹……

他把目光看向雄狮，心底发生冷笑。

“上来就上来了，瞧瞧你那小心翼翼的样子，真的不知道你还害怕什么，活了几百年的人了。等一下看我如何给他上上课。”雄狮戏谑说道，完全瞧不上林浩的意思。

比尔吉又笑了笑，没有说话。这让雄狮很是不爽，觉得比吉尔瞧不上他……

等林浩自我介绍完了之后，芬金·盖特就领着林浩去认识每一个在场小有成就的贵族，至于那些个名气不大的，芬金·盖特可没有领着林浩认识的必要，而且人家也很知趣，觉得自己档次不够，也没有硬往里面凑，这一圈下来，林浩也没有认识几个人，倒是过了过眼熟……

“林先生，其实完全没有必要去认识这些人，过两天我会给您举办一个超级庆祝宴会，当然到时候我也会邀请巴斯蒂安一起举办，那个场景，我看图卢兹那个贵族不来，事后我就跟巴斯蒂安去他家找麻烦去！敢不给林先生面子，就是不给我芬金·盖特的面子，不给巴斯蒂安的面子！巴斯蒂安，你说是不是？”说完芬金·盖特推了一下跟在后面的巴斯蒂安。

巴斯蒂安激动地连喊道，“对，对！我跟芬金·盖特两个站在一起邀请，整个图卢兹打打小小的贵族都得到场，不然他们事后可没有好果子吃！到时候举办庆祝宴会的我来出！”

“不用不用。我来出，一定让我来出！”芬金·盖特急了，这是一个非常好邀功的时候，他肯定不会让巴斯蒂安抢去功劳，见芬金·盖特已经面红耳赤了，林浩急忙打断。

“别吵了，就让芬金·盖特出。”他已经看见了两个人争执不休的画面。

艾薇儿就那样挽着林浩的胳膊，依靠在他的肩膀上。幸福甜蜜着，而周围围着林浩的贵族们，脑瓜子到现在还是嗡嗡的，还是有些难以接受眼前的这一副画面，芬金·盖特跟巴斯蒂安啊，不知道的还以为是林浩的仆从，这要是跟谁说谁敢信？

可是他们都知道，过了今晚，在跟别人说这件事情，或许会有越来越多的人相信这件事情……

一个人说，说实话没有人信。打死都不会信这样的场面，但是无数人说可就不一样了……

也就是说，过了今晚，林浩的会名声大噪，整个吐露上层社会，将不会有人不知道他是谁，这样的效果正是林浩想要要的。

这样的局面，对于他而言，减少了很多不必要的麻烦，也让他会把更多的心思放在寻找默罕默德卡徒的上。

安娜看着近在眼前，却知道以后再也没有资格跟林浩说话了，也不敢有什么非分之想了。有些时候，机会就摆在眼前，但是一旦没有抓住，就再也抓住了。

看着林浩走向船外的必应，曼妮对着自己的小姐妹们说道，“像他这样的男人，又怎么会是在场的其他贵族能够比拟的。我就说过他会很强大，但是你们却不相信，还一直嘲讽我，还好他没有听见，不然你们啊，不说他自己出手，就是芬金·盖特也不会放过你们！”

她的小姐们顿时吓得欢颜失色，还在赔笑的脸上都是畏惧，一个个的捂着嘴巴，对着曼妮使劲的摇头，那央求的眼神，再也没有了之前嘲讽曼妮的神色，而曼妮也是第一次在心底拥有了满足感，她高傲的抬起头颅，看着林浩远去的方向。

她从来没有想到过，只是因为早早地瞧不上林浩然后被打了一巴掌最后却能够在之前一直瞧不上自己的姐妹们头上找回来优越感，或许，这就是强大到一定程度后，连余威都能够让一些宵小惧怕的原因吧……

出了船舱之后，林浩看了看身后的人，对着芬金·盖特说道，“你们先让其他人不要出来，我要去上面见一见比吉尔跟另外两位高级生化人。”

林浩对芬金·盖特这么说其实就是不想更多的人知道他们这些人存在。

不过芬金·盖特跟巴斯蒂安却是激动无比的说道，“林先生，不用担心他们知道。这些贵族多多少少都知道生化人的存在，你展现的越强大，这群人就对您越臣服。”

“对对对。您越强，他们就越认可您。”巴斯蒂安更是使劲的点头，完全不在意自己的身份。

林浩轻笑了一声，就再也没有说话了。随后往天上看了一眼，然后直接轻轻一跺脚，整个人宛若从原地消失一番……

“林先生简直太厉害了。你是不知道，比吉尔在看到林先生的时候，就展现出来了臣服意思。你要知道，比吉尔先生在我们可是上帝一般的存在。当然我这是夸张的说法，毕竟我们上面可是教会管辖的……”芬金·盖特对着巴斯蒂安无比自豪的说道，好像比吉尔不是他们家的功臣一样。

其实不用芬金·盖特说，巴斯蒂安也知道林浩的强大。比吉尔是什么样的存在，就是在教会之下悬挂在他们头上的一把刀，只要他们稍微不听话点，这把刀就会砍下来……

只是巴斯蒂安觉得今天特别虚幻，如果他不是自己此时此刻真真切切的处在这个场景中，他就算是散发自己的想象力也不敢想象他会跟芬金·盖特站在一起这样的聊天，而且芬金·盖特会跟他聊天……然后还说比吉尔的事情？

他要是现在跟他父亲打电话说这样的场景，他父亲肯定会大骂他一顿，说他犯神经病了……

他看着黑夜之中的天穹，在那上面有着强大的存在。他也知道这周边有很多这样强大的存在，当然他嘴里很多强大的存在包括了中级生化人的存在……

“我知道比吉尔的存在。”巴斯蒂安说完看向艾薇儿，他喘着粗气。艾薇儿也看向他，只不过艾薇儿的眼神里面并没有充满多少害怕。当年的事情，艾薇儿本就没有多大的参与，她是温室中的话多，并且因为家族为了不让艾薇儿深处这样的漩涡之中，从小就把她送到F国其他的城市里面读书，艾薇儿小时候还抱怨过为什么不让她在家里陪着家人，但是他们家的人都没有解释。后来艾薇儿越来越大了，他们又把艾薇儿送到其他的国家留学，这就有了艾薇儿来到华夏读书的事件……

所以后来的艾薇儿也就有幸避免了盖特家族疯狂成长之后带来的霸凌时间段，她是幸运的……

“不好意思。”看着巴斯蒂安悲伤的神情，芬金·盖特带着歉意说道。他们家的人很霸道，欺压过巴斯蒂安家族的很多人，他刚才一直在夸赞林浩，却忘记了提及比吉尔就是在巴斯蒂安等人身上的伤口上撒盐……

“没事，没事。”巴斯蒂安苦笑说道，他倒是可以记恨，可是面对芬金·盖特的时候还是无法有复仇的想法，有的只是躲避、逃避……

“是啊，这些都过去了。如今以着艾薇儿跟林浩先生的关系，日后你们家族还愁没有发展的机会？”芬金·盖特拍了拍巴斯蒂安的肩膀，如今的他在没有了林浩的存在之后，整个人再度变成了之前超级纨绔级别的存在，只不过不在像之前那样找着法子去羞辱巴斯蒂安了。

看着芬金·盖特再度器宇轩昂的模样，巴蒂斯安心底还是有些惧怕的，只不过芬金·盖特对他的态度大转变，让他心底安心了不少，他在去看了看林浩去天上的那块地方，默默地在心底感激着林浩。

芬金·盖特说的意思他也懂，他能够跟芬金·盖特站在一块，芬金·盖特不羞辱他的原因，就是因为有着林浩的关系在，他混了这么多年商场这点儿关系还不知道？那岂不是白混了？

巴斯蒂安笑了笑，“是啊。我现在非常的感激艾薇儿认识林浩先生，不然，算了，不说了……”巴斯蒂安倒是想要诉说一下自己的过往，但是又怕触怒到如今好声好气的芬金·盖特，于是就点到为止了，一同看着天空，等待着林浩的到来……