    “王子殿下，陛下找您。”

    就在阿尔萨斯在训练场上练习剑术的时候，一名皇家侍者找到了他。阿尔萨斯放下训练用的长剑，拿粗布擦了擦脸上的汗，回道，“知道了，我马上就去。”

    用清水洗了把脸，阿尔萨斯朝父亲办公的书房走去。敲了敲门，里面传来了他父亲雄厚的男低音。

    “请进。”

    “日安，父王。”阿尔萨斯向自己的父王问过好，然后注意到了坐在一旁沙发上，棕红色头发的陌生男子，“这位是？”

    “容我介绍一下，这位是暴风王国的使节，伯瓦尔·弗塔根公爵。”

    “很高兴见到你，阿尔萨斯殿下。”伯瓦尔微笑着与阿尔萨斯握手。

    阿尔萨斯没想到竟然是暴风城的大公爵亲自前来出使外交，“我也是，公爵阁下。”

    “伯瓦尔带来了瓦里安的问候，他恭喜你成为了白银之手的圣骑士，还在巨魔战争中取得了漂亮的胜利。”泰纳瑞斯用慈祥的目光看着自己的儿子，“我和伯瓦尔公爵的事情已经谈的差不多了，他说还有事想告诉你。”

    “没错，原因是这样的：乌瑞恩陛下的儿子出生了，他邀请你去暴风城参加小王子的诞生宴会。”伯瓦尔取出一份请柬，递给了阿尔萨斯，“同时，乌瑞恩陛下也很想见见你。”

    “我十分乐意这份邀请，但……”阿尔萨斯看向了自己的父王。

    泰纳瑞斯心领神会，笑道：“你去参加就是了，最近我给你放一段长假，等到今年冬幕节过完后，你再回来。”

    “感谢您的宽宏大量，我亲爱的父亲，”阿尔萨斯致过谢意后，对着伯瓦尔说道，“那么我们多久出发？”

    “暴风城那边的法师塔已经准备好了，只要和洛丹伦这边对接上，我们随时随地都可以出发。”

    “我明白了，那给我一天的时间，我得给我的小侄子准备一点礼物。”

    “如您所愿，殿下。”

    离开自己父亲那里后，阿尔萨斯来到了王宫一侧自己的居所，来到了自己的书房，刚在椅子上坐下，他就看到了放在自己桌上一张信笺。

    阿尔萨斯拿起信笺将它打开，开始阅读起上面的内容。

    “殿下，我们的人已经在诺森德成功登陆，并且开始建立营地。按您所说，我们在苔原的南部岸口上扎营，并开始派人去探查‘蜘蛛’的情况。”

    信上只有短短的几句话，阿尔萨斯确定了【枢密机关】在诺森德的情况后，便不再过多关心极北之地的情况：他只派去了一小队人，全是精英的潜行者，每一个都是绝佳的斥候。

    他们要做的就是将诺森德的情况按时反馈给自己，他现在还没打算对北地动手，否则要拿到自己想要的东西，他恐怕得带人杀上冰冠冰川的最顶端。

    那太麻烦了，代价也太大了。而花上几年时间，钓这条大鱼的耐心，阿尔萨斯还是有的。

    至于现在，他得为自己的朋友和他的儿子挑选礼物了。

    第二天一大早，阿尔萨斯和伯瓦尔已经出现在了暴风城法师区的高塔上，阿尔萨斯看着伯瓦尔有些难看的脸色，手搭在他的肩上缓缓地释放了一小股圣光。

    “谢谢，我感觉好多了。”伯瓦尔发青的脸色稍微好了些，“我实在是受不了传送时的那种眩晕感。”

    “多经历几次就能习惯了，”阿尔萨斯没想到这位后来威名赫赫的大公爵竟然晕传送。

    “我想不必要的话，我是一次都不想用了。”苦笑着的伯瓦尔领着阿尔萨斯从法师塔走出去，他宁愿花时间坐船北上到洛丹伦，也不想再使用这种才连接好不久的传送阵。

    “我们先去暴风要塞吧，我想陛下他已经在那里等着我们了。”

    暴风王国王室的先祖是索拉丁大帝麾下的领主，他带着一部分忠于自己的下属和臣民，离开北方，往大陆的南部探索，希望发现新的繁衍生息之地。

    历经重重的阻碍和磨难，在翻越了无数高山，途径无数的蛮荒之地后，他们终于在大陆的南端发现了一大片宜居的森林，于是暴风王国最先的一批居民就在这被他们称作“艾尔文”的森林中定居，并建造了他们的首都暴风城。

    但他们在这个过程中同样遇到了问题，森林的南边是一大片热带雨林一样的原始之地，那里有大量的巨魔频繁出没，甚至会威胁到人类的领地。

    因此，军旅出生的暴风城初代国王将自己的都城打造成了一座要塞都市，而依山而建的暴风要塞，其实就是他的王宫。

    可惜在第一次兽人战争中，暴风城沦陷了，再坚固的要塞也经不住兽人们那恐怖的红色狂潮，这也是历史学家记载的第一次战争结束的标志。

    疯狂的兽人一把火烧掉了这座繁荣的都城，将它化作废墟，以此来报复人类殊死抵抗让他们付出的惨痛代价。

    如今暴风城已经重建，甚至规模比旧暴风城还要庞大，俨然是人类文明在大陆南端的一颗明珠。

    当年跟随大元帅安度因·洛萨往北方逃难的瓦里安·乌瑞恩王子成为了阿尔萨斯年幼时的好友，时光荏苒，从前拿着木剑在洛丹伦王宫训练场上对战的两个少年已经各自换了身份。

    阿尔萨斯成为了白银之手的圣骑士，对抗巨魔的英雄；而瓦里安则回到了暴风城，戴上沉重的王冠，加冕成为新任的暴风城国王。

    比阿尔萨斯年长几岁的瓦里安现在已经结婚生子，他为了纪念保留了暴风城最后希望，带领人类战胜兽人的安度因·洛萨，特地给自己儿子取了和那位元帅一样的名字。

    ——安度因·乌瑞恩

    走在重建的暴风城街头，阿尔萨斯总感觉在繁华的表面下隐藏着些许的衰败之意，他摇了摇头：这不该是一座新生城市的表现，暴风城虽然重建了，但隐藏起来的毒瘤也在死灰中复燃。

    这不难看出，虽然城市是新的，街道是新的，房屋也是新的，但阿尔萨斯在途径的人群里，发现大部分人的表情并不是那么的开心，他们仿佛终日生活在忧虑的焦躁之中。

    “暴风城的情况也不容乐观啊。”阿尔萨斯暗自想到，暴风城的情况可比洛丹伦当初还要糟糕的多。

    还未到暴风要塞的正门，一辆奢华的马车与他们的队伍并肩行进起来，丝绸的窗帘被一只洁白纤细的小手掀了起来，美貌的女贵族朝伯瓦尔笑着道。

    “我亲爱的大公爵，没想到这么巧，竟然在这里与你相遇了。”

    “日安，普瑞斯托伯爵，”伯瓦尔刚才还因为传送而保持的苦瓜脸上一下子绽放出了笑容。

    “噢！我说过，不用那么见外，叫我卡特拉娜就好，”女伯爵那妩媚中带着一丝慵懒的声音，简直能让一般男人的心都化了。

    可惜我们的大公爵虽然实力强大，但也没跳出一般男性的范畴，他显然是很喜欢这位卡特拉娜·普瑞斯托女伯爵。

    阿尔萨斯微不可见地摇了摇头，但这也不能全怪伯瓦尔——他的妻子在为他生下一个女儿后没多久就离他而去（指逝去），悲痛的伯瓦尔又不得不把自己的亲生女儿送到远离大陆的库尔提拉斯王国，以求她在兽人战争中不会受到波及。

    在失去一个完整的家庭后，伯瓦尔会怀念那原本美满的日子也是很正常的，而这位女伯爵显然明白伯瓦尔需要些什么，轻而易举地就抓住了伯瓦尔的软肋。

    要是这位女伯爵真的就是一名普通的人类女士，阿尔萨斯觉得这根本算不上什么大事，可问题是，这位她还真就不是个人类。

    也不知道伯瓦尔的女儿泰莉亚，要是知道了自己的老爸曾经想给她找一个巨龙后妈，会是什么样的心情。

    没错，在阿尔萨斯的灵魂视界下，女伯爵体内并不是羸弱的人类灵魂，而是强大的龙魂！这位普瑞斯托女伯爵，正是黑龙军团的龙王，曾经的大地守护者——耐萨里奥的女儿，奥妮克希亚。

    她来暴风城，一是为了完成自己那疯狂的父亲交给她的任务，破坏人类的联盟，二就是满足自己独特的恶趣味。

    诱惑一名强大的圣骑士，显然让黑龙公主十分有兴趣，再加上伯瓦尔本身渴望这种温柔，她甚至没用任何的诱惑魔法，单单只是言语和行为，就牢牢的握住了大公爵的心。

    所以，无论谁来看，都只会觉得伯瓦尔是对爱情和柔情充满渴望的男性，而不会怀疑到“卡特拉娜”的头上。

    “高明的手段，把人类的贵族玩弄于股掌之间。”这就是阿尔萨斯对于奥妮克希亚的评价。

    事实上，阿尔萨斯对于她也很有兴趣——不是针对她那美貌的皮囊，而是她身为黑龙的本质，这可是一条正儿八经的巨龙，还是龙王的后代！

    先不论她本身具备的传承知识，光是她那一身的龙血、龙鳞、龙筋，就是可遇而不可求的好东西！真是上好的工具龙啊！

    奥妮克希亚自然是感受到了阿尔萨斯那灼热的目光，这让她一时有些想笑，这位她记得好像是洛丹伦的王子？没想到他也不能无视自己的魅力，呵，男人！