    伸手一招，楚毅接过刀的瞬间，咳嗽声猛然高昂起来，楚毅一刀劈下，正中小豆子。

    小豆子就那么的倒在楚毅的面前，可是一张惨白的双目就那么直勾勾的盯着楚毅，脸上满是一股阴森森的笑容。

    顾长安走了过来，看着地上的小豆子几人，神色凝重的道：“毅小子，这邪祟的越来越不安分了，前两天还只是吞掉一个个的村民，如今竟然开始四处开花了，再这般下去的话，只怕太平镇真的就要沦为绝地了。”

    吱呀一声，大门开启，一道身影跑了出来，正是楚瑛。

    楚瑛一脸欢喜的扑向楚毅，口中叫道：“哥哥你回来了啊，瑛儿想死你了！”

    楚毅一把接住楚瑛，同时向着顾长安使了一个眼色，顾长安趁着楚瑛的注意力放在楚毅的身上，上前提着小豆子几人的尸体离去。

    楚母虽然说注意力放在楚毅的身上，但是一样注意到顾长安的举动，当看到小豆子几人的时候，楚母眼睛一缩，联想到方才的事情，楚母显然意识到了什么。

    “毅儿！”

    楚毅注意到楚母的神色，心中一动便明白楚母肯定是看到了小豆子几人的尸体，冲着楚母点了点头道：“娘亲，我们先回家！”

    走进院子当中，楚毅将楚瑛放下，楚母看着楚毅，只听得楚毅道：“娘亲，太平镇已经不安全了，孩儿会想办法带娘亲还有瑛儿你们离开太平镇！”

    楚母苦笑道：“走不了的，大家都离不开太平镇，黄家的人几次离开，最后全都回到了太平镇，大家伙都说，所有的人就算是死，也得死在太平镇，谁都别想活着离开！”

    眼中闪烁着精芒，楚毅缓缓道：“孩儿会联合顾二叔、黄千叶他们一同前往荒宅一探，无论如何都要找出离开的办法！”

    楚母一听顿时大惊失色道：“什么，你要去荒宅，不行，绝对不行，那么多人进入荒宅就再也没有出来过，大家躲还来不及呢，你这孩子怎么能自己主动进去呢？”

    楚毅拍了拍楚母的手道：“娘亲不是说了吗，谁都离不开太平镇，与其到时候一个个的被荒宅给吞了，还不如趁着大家还有几分力量，去看看究竟是什么东西在搞鬼。”

    楚母一脸的忧色道：“可是你……你还是个孩子啊！”

    就在这会儿，一个声音自门口处传来道：“毅小子可不是个孩子了，他这一身的修为，就算是黄千叶都未必能够及得上，如果说连毅小子都不是那荒宅的对手的话，恐怕太平镇便真的要沦为绝地了。”

    看到顾长安，楚母不禁道：“顾兄弟，毅儿他毕竟还是个孩子，你们真的要去荒宅吗？”

    顾长安看向楚毅，毕竟前往荒宅，这是楚毅自己说的，所以他要看楚毅的态度。

    楚毅向着楚母道：“娘亲，就算是为了你们还有瑛儿，孩儿也必须要去。”

    “咳……咳……咳”

    一阵咳嗽声突然自门口处传来，就见一道身影站在门口处，直勾勾的盯着楚毅等人，赫然是陈奶奶。

    陈奶奶堵着门口处，眼睛泛白，面色发青，一声声的咳嗽自其口中传出，眼看着顾长安、楚瑛还有楚母双目渐渐的失神，楚毅不禁一声断喝道：“孽障，楚某定不与你罢休！”

    说话之间，楚毅探手向着陈奶奶抓了过去，可是这一次，原本动作迟钝的陈奶奶竟然向后飘了过去，愣是避开了楚毅一击。

    楚毅脚下一踏，身形冲天而起，螺旋九影施展开来，顿时空中出现了九道身影，等到身影合一的时候，楚毅一拳轰在了陈奶奶的身上。

    嘭的一声，楚毅那一击下去足可以震碎一块巨石，然而打在陈奶奶的身上，却只是将其震飞出去罢了。

    陈奶奶身形落地，然后就地一滚，无比灵活的向着荒宅方向飞奔而去。

    楚毅不禁追了上去，眼看着就要追上陈奶奶的时候，荒宅出现在视线当中。

    脚步一顿，楚毅身形停下，就那么的站在荒宅之外，而这会儿逃窜的陈奶奶也停了下来，站在荒宅的门口处，半边身子在内，半边身子在外，阴森无比的看着楚毅。

    破空声传来，就听得呼啸声响起，紧接着便听到噗通一声，一道身影坠地，赫然是祝屠夫被一支箭矢给生生的射飞了出去。

    祝屠夫手中的屠宰刀落地，就算是祝屠夫自己也被那一箭给带飞了出去，可见方才那一箭所蕴含的力量何等之强。

    一道身影出现在楚毅的视线当中，正是黄千叶这位太平镇土霸王。

    黄千叶手中一支长弓在手，显然方才那一箭正是黄千叶所射出。

    最重要的是，那箭矢身在祝屠夫的身上竟然燃起了熊熊大火，眨眼之间便将祝屠夫给吞噬掉。

    楚毅见状不由的眉头一挑，这情形足可以说明一点，黄千叶手中的箭矢绝非一般的箭矢，否则的话断然不会有这般的效果。

    黄千叶上前来，冲着楚毅点了点头道：“楚毅，你是决定同黄某一起探一探这荒宅了吗？”

    楚毅没有回答，只是定睛看着黄千叶道：“黄家主，关于这荒宅，难道黄家主就没有什么要同楚某说吗？”

    黄千叶看了楚毅一眼，目光扫过荒宅，就在黄千叶一箭射飞了祝屠夫的时候，本来站在荒宅门口处的陈奶奶却是消失不见了。

    眼看着楚毅，黄千叶缓缓的摇了摇头道：“黄某对于这荒宅所知晓的并不比大家多，所以……”

    楚毅淡淡的看了黄千叶一眼，转身便走道：“若是如此的话，请恕楚毅不能陪黄家主一起了。”

    “你……”

    黄千叶显然没想到楚毅竟然会这么的无礼，脸上闪过一丝怒色，不过很快黄千叶便压下了内心的怒火。

    他想要离开太平镇，又或者是打荒宅的主意，必须要有帮手，显然被困在太平镇的这么多人当中，除了楚毅之外，就没有其他人更合适了。

    眼中闪过一抹冷色，黄千叶冲着楚毅道：“这东西会越来越强，等到它所吞噬的人越来越多，也就越来越强，到时候莫说是我们这般的先天强者，就算是宗师、大宗师乃至更强的存在，都要沦为其血食。”

    显然黄千叶对荒宅当中的存在并非是一无所知，虽然说不知道他究竟知道多少，但是做为太平镇的土霸王，如果说黄家对荒宅的异常一点都不了解的话，却也说不过去。

    楚毅脚步一顿，微微侧首看着黄千叶道：“黄家主，楚某不管你有什么打算，可是楚某只想带着母亲、小妹离开太平镇，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    黄千叶眼睛一眯，脸上露出几分笑容道：“若是如此的话，楚毅你便更加应该同黄某合作了，否则的话，谁也走不出太平镇，包括你我。”

    黄千叶脸上带着几分期待，他相信楚毅一定不会拒绝，除非是楚毅不想活着离开太平镇。

    然而下一刻，黄千叶脸上露出愕然之色，继而面目狰狞而又怒气冲冲，一拳砸在虚空处，破空声响起。

    楚毅就那么大步离去，丝毫没有留下来的意思，显然楚毅走的这般干脆完全出乎了黄千叶的预料。

    盯着楚毅远去的身影，黄千叶再看前方的荒宅，眼中流露出几分异样的神采，最后握紧了拳头，轻声低喃道：“楚毅，我就不信你能够拒绝的了黄某的邀请。”

    顾长安、楚母看到楚毅的身影的时候皆是松了一口气，楚母更是将楚毅上上下下的打量了一遍，确定楚毅没有什么事，这才安心下来。

    楚毅看着顾长安道：“顾叔，方才我追陈奶奶到荒宅，遇到了黄千叶！”

    顾长安一愣，惊讶道：“黄千叶？”

    楚毅点了点头道：“黄千叶的神色有些不对……”

    顾长安不知道想到了什么，大惊失色道：“毅小子，你不会是想说黄千叶他也像王老头、小豆子他们一样……”

    楚毅哈哈大笑，摇头道：“这倒不至于，我可以确定，黄千叶乃是活生生的生人，绝非是为荒宅所控制的行尸走肉。”

    听的楚毅这么说，顾长安才算是稍稍的松了一口气道：“这样就好，如果说连黄千叶都被荒宅给吞了的话，那么我等活命的希望也就更加的缥缈了。”

    楚毅眼中闪烁着精芒，突然之间，楚毅向着顾长安道：“顾叔，你可知那荒宅同黄家有什么关系吗？”

    顾长安摇了摇头道：“你说那荒宅吗？似乎同黄家并没有什么关系吧，不过这也不好说，那荒宅荒废日久，具体如何，还真的没有几个人知道呢，怎么？毅小子你不会是怀疑荒宅同黄家有什么干系吧！”

    看楚毅那一副神色凝重的模样，顾长安仿佛是受到了楚毅的感染一般，神色一正道：“我这便前去寻镇中长者，一定帮你问出荒宅究竟同黄家有没有什么干系！”

    看着顾长安的背影，楚毅向着顾长安道：“顾叔，不管遇到什么人，万万记得看对方是否垫着脚走路……”

