    “请告诉我，到底要怎么样才能变得跟您一样强大？”杰诺斯以标准的鞠躬动作，向费顿请求指导。

    费顿郁闷地看向琦玉：“刚搭理完师傅，现在又轮到徒弟了吗？”

    关于【劈开空间和拳风打出沟壑哪个更厉害】这个话题，费顿和琦玉争辩了一段时间，银色獠牙和金属骑士都已经离开现场了，典型的得不到的东西是最好的，都觉得对方强得不像话。

    “我对此也很感兴趣！”琦玉就像看不懂费顿的暗示似的，眉开眼笑道。

    之前他一直陷入无敌的寂寞，现在……还是无敌！但最起码费顿展示了另一种强大，成功吸引到其兴趣。

    费顿略一迟疑，看向杰诺斯：“老实说，我对你的观感很不错，刚才那不留余力的能量炮说明了你是个怎么样的人，可流程还是得走一遍——你是为了什么而变强？”

    “为了复仇。”杰诺斯直起身板，毫不隐瞒自己的仇恨，“在我15岁时，故乡被一名失控改造人毁灭，我的身体也遭到严重损毁，在库斯诺博士的帮助下成为了改造人，既是为了替家人和故乡的居民复仇，也是为这个世界消除一大祸害。”

    他是正义的复仇者，不是不择手段的复仇鬼，所以那些要求他放弃复仇、原谅对方的屁话，一概应用不上。

    “稍等一下。”费顿出言打断，皱着眉头道，“无意冒犯，可是我认识的天才科学家，十个里面有五个是道德沦丧的恶人、两个是价值观扭曲的疯子、两个是行为异常的怪咖，只有一个是真正的好人，我实在是没办法不歧视他们……你确定那个库斯诺博士不是毁灭你家乡的失控改造人的开发者？毕竟他擅长的正好是改造人技术。”

    杰诺斯不假思索道：“不可能，库斯诺博士他可是拯救我并引导我踏上英雄之路的人。”

    这里说的是‘英雄之路’，不是‘职业英雄之路’，杰诺斯在拜师后才跟随琦玉一同申请当职业英雄，而在那之前他就已经在做好人好事了。

    费顿耸耸肩，平淡地说道：“为了测试改造人中‘人类部分’的潜力，先制作出一台几乎不存在个人意志的超级改造人，制造一场灾难后，再制作出一台性能逊色一档但具有正义之心的改造人，看最终他们谁能战胜谁——我刚才说的十个天才科学家里面，至少有五个做得出这种实验。”

    顺带一提，里头有两个还是他所属的犯罪组织的干部，其中一个被他暗中谋划弄死了。

    “我相信库斯诺博士！”杰诺斯再次不假思索地给出回应，费顿的阴谋论没有半点动摇到他对恩人的信任。

    “嘛，我也希望他是那个唯一的善良天才科学家。”费顿只是善意地提个醒，没有别的意思，“既然你是为了正当理由变强，我就分享一下自己的经验——先说结论，我变强的方式是拼死地修炼。”

    “修炼。”杰诺斯表情认真起来。

    费顿补充道：“当然，不是什么每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、10公里长跑、夏天不开空调，是每次都修炼到‘重伤’至‘濒死’的程度。”

    “我当初就是那么训练的好吧！”琦玉再次声明自己没有说谎。

    费顿指向琦玉，接着道：“重点是原理……以琦玉为例，你觉得为什么他这么强？”

    “？”师徒俩对视一眼。

    “我这有三个猜测。”费顿指向琦玉的光头，“第一，琦玉的父亲其实是来自秃头星的侵略者，与琦玉的母亲堕入爱河而放弃侵略行动，琦玉秃了后，觉醒血统成为超级秃头人。”

    琦玉大声抗议道：“这是什么三流漫画的剧情设定！而且‘超级秃头人’是什么玩意！我要求改一下设定，最起码是来自英雄星的外星人，变强是因为心怀正义！”

    费顿接着指向脚底下的大地：“第二，地球觉醒了意识，把自己的力量托付给一个心怀正义的男人，让他来守护自己。”

    “这一点科学根据都没有。”杰诺斯摇头道。

    他反而能接受前一种外星人设定，毕竟这个世界到处是怪人和未必种族，来点外星人也没啥好奇怪的。

    费顿以大拇指指向自己：“第三，在琦玉无意识的情况下，他那强大的灵魂所产生的力量，把他的肉体强化成脱离常识的怪物。”

    “灵魂所产生的力量？”琦玉双手抱胸，质疑道。

    费顿摆了摆手，道：“这一点在我看来是常识，我没有办法论证，不接受这一大前提的话，这次谈话可以到此结束。”

    杰诺斯同样心存疑虑，但还是试着按照费顿的论调思考：“可是……我变强的方式就是更换零件……”

    “灵魂的力量，远不止强化肉体，我能打破空间也正是使用了这股力量。”费顿摇着头指正道，“我个人的建议是，杰诺斯你可以继续更新自己的身体零件，但你要学习琦玉的精神，再通过挑战自己精神界限的修炼锤炼自己的灵魂，总有一天，你会发现你自己的灵魂会成为凌驾于能源核心的动力源。”

    “锤炼灵魂……？”杰诺斯喃喃道。

    理性告诉他，这种说法不比地球意志供应能量科学多少，但不知道为何，他期望是真的。

    费顿眯起眼睛，笑眯眯道：“告诉你一个好消息吧，库斯诺博士那里应该对你发射的能量炮的最大功率有一个估算值，一般来说，精密机械设备全功率使用一次后会产生硬件损耗，导致后续使用的最大功率下降……你现在别去维修包养，只替换能源核心，测试一下现在的能量炮的最大功率~说不准会有惊喜哦~”

    “咦？可是……”杰诺斯迟疑道。

    “去试一下吧，杰诺斯——就在刚才，你不是已经前进一步了吗？”琦玉笑道。

    “！”杰诺斯表情一变，分别向两人一鞠躬，以因为能源核心功率低下而没有往日迅捷的动作远去。

    目送弟子离开后，琦玉转向费顿，举起拳头兴致勃勃道：“果然，你很强啊……怎么样，找个地方陪我来一场？”

    费顿微笑着从口袋里摸出手机，拨打电话：“警察局吗？C级英雄-秃头披风侠刚才扬言要杀害我，快来救我——”

