    “谁告诉你的啊？这办法？”

    “没时间了，反正我都要挂了，这平底锅是神器，知道了吗！”

    王铁柱懵了。

    “为啥？”

    “反正你不要问那么多了，他们VIP有机会会参加系统活动，要是赢了能抽奖，就是类似吃鸡那样的活动，还可以获得VIP需要的升级能量，反正这一块和菠菜有关，你以后就知道了，都是管理局这帮犊子在下注，我参加过好几次，好不容易赢了一次，抽到一块平底锅。”

    王铁柱眨眨眼。

    “那要怎么鉴定？”

    “鉴定个屁，你小子选择技能的时候咋想的？全都是整一堆弱鸡技能，你为啥没有个硬钢的技能啊。”

    王铁柱略显尴尬的问道。

    “那有没有洗点药水啥的，或者遗忘符文之类的东西。”

    “有个屁，我这个轮回系统，已经解锁了6个神级技能了，要不是靠着一个神级技能我现在早没了，不过还是要没的，你给我再整几点能量。让我续下命，我待会慢慢和你说。”

    系统面板上弹出了一个交易界面，王铁柱惊呆了。

    最大交易额1能量。

    “看起来不行了，我真的是神仙难救了，1点就1点，可以续一会。”

    王铁柱交易了能量，VIP王铁柱看起来精神多了，烟尘的颜色加深，烟尘构筑的脸颊也更加立体了。

    “还有什么你赶紧告诉我，这平底锅要怎么用？”

    “100%击晕效果，贼好用，我靠着这口平底锅阴了好多人，一平底锅后，马上掏出AK，直接把人射成筛子。”

    王铁柱狐疑的问道。

    “直接打就行？”

    “是的，不过能量高于10万的家伙，好像有免疫眩晕的被动技能，反正是技能说了算，我们开挂的这个系统给的技能和其他不同，应该是有人故意为之，所以啊我得提醒你，一定要注意管理局的人。”

    王铁柱冷哼一声，根本不需要VIP王铁柱说明，他自然知道祈慕思究竟有多么的恐怖。

    “你说你为了我好，你干嘛祸害孙仁啊。”

    VIP王铁柱叹了口气道。

    “有苦难言啊，我可是穿梭横跳了好几次，你知道如果不是孙仁当你的看护，你有多惨吗？”

    王铁柱摇摇头。

    “到时候你就真疯了，我穿越过不同时空，看到的都是你直接疯掉了。”

    “这还能好几个时空呢，我命运不是被定下来了？”

    VIP王铁柱飘到空中说道。

    “如果十方全能系统无法修正的命运，大概率是被第三方影响，这种时候人就会进入到随机中，也就是暂时脱离既定命运的轨道，所以就会衍生出无数种可能性，你目前的可能性大概有1万三千多种，我基本就挑选相近的命运碎片时空。”

    听着VIP王铁柱说道一阵后，王铁柱似乎明白了。

    每天打个哈欠，姿势的不同都可能会影响这种随机命运，甚至放个屁的闷响还是高亢也会，撒泡尿是尿左边还是右边，是往上还是往下，撒完后抖还是不抖都会影响接下来的随机命运。

    “所以你现在是真正意义上的BGU，他们处理不了知道了吧。”

    王铁柱若有所思的笑了起来。

    “只要远离祈慕思就行了。”

    “那这个平底锅好像不能收入到仓库里啊。”

    VIP王铁柱纳闷了一阵后说道。

    “我也是啊，所以你就背身上得了，以防万一，那些VIP菠菜局里，也有一些击晕的道具物品和武器，但最多概率不过30%而已，这个是百分百，难道不是神器？”

    王铁柱撇嘴道。

    “背口锅像什么样。”

    一想到VIP王铁柱背着锅，光身子的场面，王铁柱就感觉到无比羞耻。

    “该告诉你的我告诉你了，烧钱这个你得记好了，不要超过1万亿一般不会有问题的。”

    “我死了真的能收到？”

    VIP王铁柱用一缕烟尘比了一个OK的手势说道。

    “肯定可以的。”

    “那我用来买能量不是贼鸡儿爽？”

    VIP王铁柱摇头道。

    “能量过高咋整，被发现你就完犊子，用来贿赂那些管理局的人，俗话说阎王好过........”

    “小鬼难缠，哈哈哈。”

    王铁柱疑惑的看着VIP王铁柱。

    “那我啥时候才能高于100能量？还有我们这个轮回系统是咋回事？”

    “反正机制我也不太清楚，不过以后会有一个能量储存仓库，等能量储存仓库有了，你就慢慢攒能量，普通人的能量也是可以获取的，我记得有一个控制系的技能，要是出现了你得果断选啊。”

    王铁柱也比了个OK的手势。

    “你旁边一直有时空管理局的人，我又不敢接触你，快乐的时光总是很短暂的，加油啊铁柱，至少连我的份一同努力，把这个命运施加在我们头顶上的镰刀，给捏碎了。”

    王铁柱心窝子一热，坚定的点点头，眼前的烟尘开始消散。

    “我时间不多了，铁柱，我好歹已经享受了好多回了，最后你得小心，不管是命运管理局的人，还是VIP，亦或是那些黑户，一个个都是人精啊，你唯一能相信的只有自己。”

    王铁柱站直身子微微鞠躬，眼眶有些湿润，看着烟尘飘散，王铁柱看着这口末端有一个凹槽，里面一拉就是绳子的平底锅，正式背在身上了，毕竟百分百击晕，这效果只要别遇到太强的，跑路没问题。

    王铁柱再次回到院子里，孙仁果然改变了很多，他脸上已经没有了焦虑，还和一些病患做游戏。

    “我想要麻烦你个事行不行。”

    “好啊，我考考你。”

    ！

    “两对父子去买帽子，为什么只买了三顶？”

    王铁柱瞪大眼睛，思索半天后回答道。

    “应该是帽子店里同款式的只剩下三顶了，不是有父子装，情侣装啥的，分大小号。”

    孙仁摇摇头。

    “说吧什么事情祖宗。”

    “我想回家里看我爸一眼。”

    孙仁迷惑的看着王铁柱。

    “好歹给他准备下身后事。”

    孙仁面色凝重。

    王铁柱戴着喜悦面具。

    “你这么一回去，不把你爸气死才怪了。”

    “带我去一趟嘛，我保证不乱来。”

    果然孙仁心软，王铁柱一给老妈李翠莲打电话，马上就准了，而且李翠莲还要一起回去。

    事情反正都这样了，王铁柱打算回去见老爹一面，然后准备救苏萌萌，反正他就这么一路装疯卖傻下去，苏萌萌死亡当天拖住他，别让她上高速就没问题了。

    别的VIP都有能力改变他人的命运，自己当然也能，应该只要过了晚上0点就没问题了。

