    玄蜂率领小分队进入电梯。

    他们再一次登上通天塔第36层！

    电梯的空气里，如同往常一样出现了诸多选项。

    玄蜂深呼吸一口气，选择挑战悬疑类型的副本！

    做出选择之后，电梯门开启，有浓雾涌现！

    玄蜂小分队的成员们走出电梯之后！

    大家在一瞬间，便被浓郁的暗雾所分隔开来！

    环顾四周，浓雾弥漫，压根看不到其他的队员！

    与此同时，每个人眼前出现了副本提示。

    【欢迎进入猫鼠副本】

    【有十支队伍进入了此副本】

    看到这样的提示，玄蜂心里咯噔了下！

    有其他队伍也进入这个副本，这可不是什么好事！

    也就是说，想要在这个副本里面获得胜利，必须战胜其他九个队伍！

    黑黝黝的空气里，还在出现其他提示！

    【每支队伍，都会有一个人成为猫】

    【其余人员则会成为鼠】

    【猫的任务，需要将藏匿起来的鼠淘汰】

    【鼠必须竭尽全力躲藏好】

    【每支队伍都有以下两种获胜方式】

    【1、十只猫之中，淘汰最多鼠的那只猫，可以为队伍带来胜利】

    【2、规定时间结束后，每支队伍里面，存活的鼠越多，则获得胜利】

    【接下来，众人会抽取猫鼠身份】

    【并且，每个人还能抽取一样辅助道具】

    提示消失之后。

    每个人眼前的空气里，尽皆悬浮着两张卡牌。

    陈铭伸出手，随意地点击其中一张卡片。

    被点击的卡片翻转过来。

    上面绘画着一只猫。

    也就是说，陈铭的身份是猫，他需要去找寻藏匿起来的老鼠！

    选择了身份之后，众人的眼前尽皆出现了密密麻麻的卡片！

    根据提示，众人可以选择一样辅助道具！

    也不知道辅助道具都是一些什么。

    陈铭随意点击一张卡牌。

    卡片翻转，上面绘画着一把手枪！

    顿时间，那张卡片变成了一把手枪，悬浮在空气里。

    陈铭伸出手，将沉甸甸的手枪拿在手里面。

    就在这时候，陈铭脑海中出现了一道声音。

    “队长，你们能听见我说话吗？”

    “我的天哪，我获得了一个极为逆天的道具，我的眼睛能穿透一切物体！”

    艾丽莎十分激动，“我获得了视透之眼！”

    “真的吗？”玄蜂的声音传来，他也十分激动，“艾丽莎，你的身份是什么，是猫还是鼠？”

    “队长，我是鼠！”

    “这样啊……”

    玄蜂大失所望！

    艾丽莎获得如此逆天的视透之眼！

    如果她是猫的话，她轻而易举能找寻出其他躲藏起来的鼠！

    “我们队伍里面谁是猫？”玄蜂通过脑网络继续询问，“不管谁是猫，一定要和艾丽莎相互配合！”

    “艾丽莎的运气真是逆天啊，居然获得了这样的道具！”

    “我的道具仅是一把刀，压根没有什么用！”

    玄蜂小分队的成员们，尽皆通过脑网络与众人联系。

    陈铭在这时候开口了，“队长，我是猫！”

    听见陈铭的声音，玄蜂小分队的成员们，尽皆安静下来！

    他们都没想到，陈铭竟然抽取到了猫的身份！

    也就是说，陈铭接下来的行动！

    很大程度决定了玄蜂小分队能否胜利！

    玄蜂想叮嘱陈铭一番，没想到陈铭说出这样一番话。

    “队长，艾丽莎获得的视透之眼十分神奇，但你想过没有，其他队伍里面的人，可能也获得了十分奇特的道具，比如窃听道具！”

    “很有可能，我们现在的对话，正在被某个人所窃听！”

    “所以，我建议大家绝对不要暴露彼此的位置！”

    “大家要做的是把自己隐藏好！”

    陈铭说的话，让玄蜂心里咯噔了下！

    虽然他不喜欢陈铭，但他不得不承认，陈铭说得话很有道理！

    “没错，CL的分析很正确！”玄蜂快速给众人下达命令，“大家不能暴露自己所在的位置，同时，每个人都必须独立隐藏，不能聚集在一起！”

    “另外，艾丽莎必须将自己隐藏好，在有必要的情况下，必须向CL提供一些支援！”

    艾丽莎拥有着视透之眼，她可以轻而易举看到其他隐藏起来的鼠！

    她可以提供线索，让陈铭轻而易举找到其他的鼠！

    即便玄蜂不下达这样的命令。

    艾丽莎也会与陈铭合作。

    然而，陈铭在这时候又开口了，“艾丽莎，我不需要你的帮助，你要做的是将自己隐藏好！”

    “毕竟，其他队伍的成员，可能获取了十分奇特的道具，一旦你向我提供线索，说不定反而会暴露自己！”

    陈铭这是在违抗自己这个队长的命令，玄蜂十分火大，“CL，我理解你的担心，但是，只有你和艾丽莎相互配合，才能让我们获得胜利！”

    “队长，你放心吧！”陈铭嘿嘿地笑起来，“我想到了一个获胜的办法，我会让玄蜂小分队取得胜利，而你们，只需要乖乖隐藏好就行！”

    陈铭想到了什么获胜的办法？

    他没有说出来，这把玄蜂急得抓耳挠肝！

    玄蜂小分队想要获得胜利，身为猫的陈铭可是关键啊！

    玄蜂极为担心陈铭会乱来，他着急地咆哮起来，希望陈铭不要乱来！

    就在这个时候，弥漫在众人四周的浓雾散开了！

    此时，众人出现在一座暗夜笼罩的空旷城市里。

    每个人都分散开来，周围尽皆看不到其他人。

    空气里再度出现提示。

    【鼠有十分钟时间进行藏匿】

    【十分钟之后，猫将会展开抓鼠行动】

    陈铭能看见提示，但他眼前的浓雾尚未散开。

    在这个偌大的城市里，各个队伍的成员，尽皆迅速进行躲藏！

    有人想要离开这座城市，进入荒野之中躲藏，但城市边缘有股无形力量阻碍众人离开。

    既然无法离开，众人只好在城市里，物色适合藏身的地方。

    有人躲进了下水道，有人藏进了银行金库，也有人进入机器林立的工厂，或是钻进大楼天台的储水箱……

    在这个过程之中，有不少同为老鼠身份的人相遇了。

    不过，他们没有进行交流，躲藏的时间十分有限！

    他们必须抓紧时间进行藏匿才行！

    十分钟很短，一晃而逝！

    十分钟倒计时结束后。

    陈铭眼前的迷雾散开了！

    他出现在一条宽阔的街道上！

    与此同时，其他获得猫身份的人，展开了行动……

