
　　第206章又有了新的怪物

　　凭借肖毅那超人一等的烹饪技巧，他将得鱼腥草之中的腥味浓缩成汁，压缩到了半个椰子壳中。

　　在这道工序完成之时，那若有若无的味道飘散出来，肖毅不由得觉得自己一阵反胃。

　　捏着鼻子将这椰子壳凑到了女娃娃们的嘴边，一人一口，谁都别想跑的了！

　　“呕！”

　　片刻之后，这些女娃娃们便是吐做了一团，然后，彼此之间抬头对视了一下，看着对方脚下的一片狼藉。

　　“呕！”

　　一时间，吐得更厉害了。

　　这鱼腥草的效果也太好一点了吧～

　　不过呢～这是清肺啊，还是清胃啊？

　　为了避免自己接下来可能面对的群殴，肖毅早早的躲到了一旁，直到她们吐的脱力了之后，才悄悄的重新回来了。

　　肖毅：“咳咳，走吧，你们不是还要找宝藏的吗？我们快着些，要不然天黑了，雨林里面更不安全。”

　　众女：你是人吗？！

　　一路之上，躲过了毒蛙群，闯过了食人鱼，脚踏着群鳄，终于来到了宝藏的所在地。

　　辛西娅兴致勃勃的拿着藏宝图在那里研究着，而萝拉已经准备好了要用自己的一双利爪去刨土。

　　“啊！就是那棵树！”

　　辛西娅凭借着地图之上的标识，找到了一颗看起来和周围其他的树木并没有什么太大差别的老榕树。

　　萝拉欣喜的直接冲了过去，两只爪子开始刨土。

　　好家伙，世界挖掘机哪家强？大西洋海岛萝拉棒！

　　萝拉那小屁股一翘蹲在树底下，两只手不断地扒弄着土堆，再将土壤从自己的胯下甩了出去。

　　这速度之快，真是让一般的挖掘机都望尘莫及呀！

　　“呜呜，疼！”

　　萝拉挖掘的动作忽然之间为之一停滞，然后，捂着自己的爪子，可怜巴巴地看向了肖毅。

　　得了，不用问了，看着模样就知道，她是挖到硬物把爪子撞了。

　　一个巴掌大的小铁盒子，被萝拉给抛了出来，一众女娃娃全都凑了过去，想要看个究竟。

　　“这就是传说中的宝藏吗？巴掌大的小铁盒子，也装不了多少金币啊！”

　　“兴许里面装着的，是一颗稀世罕见的宝石呢？”

　　“我怎么觉得这个盒子有点空啊？你看，晃一晃都没有声音。”

　　一众女娃娃众说纷纭的，但是，都减免不了他们的好奇心。

　　“吱嘎”一声，这个充满了传奇色彩的小铁盒子，被萝拉暴力打开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　额…

　　光找到了盒子，没找到钥匙，所以，萝拉直接破坏了上面的锁。

　　“啥玩意，这就是宝藏？！”

　　“那个骗子大叔是不是自己埋的东西？”

　　“就这么一张纸吗？”

　　准确的来说，盒子之中是一小张羊皮卷，上面总共也没写两个字，而且还都看不懂。

　　众人败兴而归，萝拉想了想，好歹废了这么多的功夫，便将那一小张羊皮卷揣进怀里带走了。

　　这些暂且不提，还是说说那个倒霉的骗子大叔吧！

　　众女这一路之上，吃了不少的苦头，还经受了鱼腥草的折磨，这一切，当然不能归咎于她们自己的好奇心。所以，这位骗子大叔变成了她们的出气筒。

　　几人合力爆打了他一顿之后，就把仅剩一口气儿的骗子大叔，送过去陪食人族的壮汉们了～

　　“呜一一”

　　“呜一一”

　　长长的号角声不断地响起，不远处的海岸线上，那黑色为底白骨为标志的海盗旗，足足插了有几十面。

　　海盗来袭！

　　“嘿，这些人还真是不知死活呢，居然又跑过来了。”

　　戴安娜眺望着远处的旗帜，却并不紧张，整个人的语气中都透露着些许的嫌弃。

　　咳咳，她这个女王是怎么来的？

　　还不是把那些海盗当球踢，所以，才让这些语言不通的食人族害怕了。

　　“肖毅哥哥～”

　　萝拉说话的声音那叫一个甜美的，她十分认真地乞求着：“这次你就不要出手了，让我们一起玩吧！”

　　玩…

　　如果那些来势汹汹的海盗，知道他们居然被一个十二岁的小姑娘瞧不起，应该会很无奈吧！

　　“好吧，你们不要玩的太过火就行。”

　　肖毅寻觅着周围，哪棵树比较高一点，直接爬到了树顶上，给自己安了一个舒适的窝。

　　一旁有一条小蛇，蜿蜒盘行，栖居在树上。但是，它不幸地遇到了肖毅。

　　“嘶嘶～”

　　肖毅随手将那条小蛇扯了过来，打了一个漂亮的蝴蝶结，便抛到了地面上。

　　那边众女与海盗之间的战斗也开始了！

　　“食人族女王在那里！大家准备好大蒜扔她！”

　　海盗船刚刚一靠岸，便有船长大声的呼喊着。

　　看来，上一次他们已经有了和戴安娜交战的经验，知道戴安娜是一只吸血鬼了。

　　不过，准备大蒜可还行？

　　如果他们准备十字架的话，兴许戴安娜还会觉得十字架比较精美，把它们全都收了。

　　拿大蒜扔她的话…

　　这股味道，嗤嗤，足够让戴娜把他们一顿暴揍了吧？

　　果不其然，黛安娜身后的一双羽翼已然张开，与此同时，她用自己的手指微微地撩拨了一下，那裸露出嘴唇之外，迫不及待的想要饮用鲜血的獠牙。

　　“既然你们这么不知死活，那今天我可不会放过你们了。”

　　上一次交战的时候，对面只来了一船的人，所以，被戴安娜一个全都给解决了。

　　现在，难道是以为人多势众，就可以赢？

　　“嗷呜一一”

　　塔蒂亚娜发出了一声狼吼之声后，身上便是升腾起了银色的毛发，通红的双眼注视着不远处的海盗，就仿佛是蛰人而噬的猛兽一般。

　　那些海盗们不由得微微向后退了几步。

　　“这怎么又有了新的怪物？”

　　“要不然我们撤退得了？上次一只吸血鬼，就打了我们一船的人，这一次又加一个狼人，还不知道鹿死谁手呢？”

　　“退什么退！我们兴师动众的过来，难道是为了落荒而逃的？”

　　那些海盗们一时之间众说纷纭的。

　　“不打？那我就先动手了！”

　　萝拉狐狸耳朵、狐狸尾巴一起冒了出来，变成成女的形态之后，一跳之间，便来到了一名海盗的眼前。

　　“狐…狐狸？”

　　那个海盗声音颤颤巍巍的开口说道。

　　然而，萝拉却是冲着他微微一笑，随即一巴掌，便将他扇飞到了三米之外。

　　年纪最小的萝拉都已经动手了，其他人自然是不甘示弱。

　　戴安娜双翅扇动之间，每一次都能够打翻一片人。

　　“我单臂的臂力，大概是三百斤。”

　　戴安娜的声音，突然之间轻飘飘地从上空之中传来。

　　底下正在不断地抛着大蒜的海盗们，还没有明白过来怎么一回事情，便被戴安娜拽着衣服领子提了起来。

　　一只手两个人。

　　成年男子，谁还没有个一百四五十斤啊！

　　这就是戴安娜所说的，单臂的臂力大概是三百斤了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第206章 又有了新的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 