    

    窦少东家看着有点傻，可他却是商人本性，所做的事儿，皆是利字当头，没有利益的事儿，他可不会花时间去做。

    能花费这么多工夫、银子跟欧阳先生扯上关系，定是一早就有让欧阳先生帮忙谋划婚事的主意。

    顾锦里：“窦少东家虽然重利，但他身上更多的是义气与真性情，欧阳先生喜欢这样的后生，既然他愿意跟窦少东家相处，那就是愿意帮窦少东家的意思。”

    秦三郎听得点头：“小鱼说得是，且窦孟氏的两个儿子也是皇商之子，窦孟氏是官家庶女，就算得宠也不可能帮两个儿子结到什么高门贵亲，最多是贪财的小京官罢了。”

    他跟窦壳确实不用太担心。

    “二姐，三郎哥，你们走慢点。”程哥儿捧着个青柚子追了上来，挤到他们中间：“快到家了。”

    你们收敛点啊，别牵了，还没成亲呢。

    唉，真是不省心，每次都要他这个当弟弟的操心。

    顾锦里笑了：“知道了，我跟你一块回去。”

    说着是收回自己被秦三郎牵住的手，改而拉着程哥儿，跑回家去。

    家里已经热闹非凡，几家的人全都到齐了，正准备祭拜天地祖先后就吃饭。

    二庆、小吉、璃姐儿、冯连跟大团小团他们则是回家或是去了制药作坊，今晚陶嬷嬷会带着作坊的人一块吃团圆饭。

    “三郎回来了，可算是回来了，几家的孩子里就数你最忙。”三奶奶看见秦三郎是欢喜得不行，给他递了一碗鱼羊汤：“定是饿了，先喝一碗汤垫垫肚子，是你罗武哥做的，味儿不错。”

    秦三郎对三爷爷三奶奶一向敬重，是接过喝了：“多谢三奶奶，罗武哥做的鱼羊汤很好喝。”

    三奶奶听得又道：“胡乱夸他的，毕竟是第一次正式给几家人做，不好说做得差了，实则还是你做的好喝。”

    顾锦里听得直笑，是道：“三奶奶，您小声点，要是让罗武哥听到，您白天夸他的话就算白说了。”

    三奶奶没有亲孙辈，因此很喜欢几家的孩子，逮住一个做了好事儿就猛夸，听罢是赶忙做了个禁声的动作：“对对对，可不能让武哥儿听到，那小子脸皮薄，听到怕是要难受。”

    “老婆子，你磨叽啥呢？赶紧带着孩子们过来祭拜天地祖先，要开饭了。”三爷爷是朝着三奶奶喊道。

    三奶奶听罢，立马招呼秦三郎跟顾锦里到客堂大门的香案后，开始随着大家祭拜天地。

    秦家、田家、罗家、戚家是只跟着祭拜了天地跟逃荒路上死去的乡亲后就先退下了，只有顾家人一起祭拜顾家祖先。

    “行了行了，老天爷跟祖宗们都吃过了，咱们赶紧去吃团圆饭。”三奶奶是招呼着大家伙。

    大家伙听罢，是分成两路，男的就在客堂里吃团圆饭，女的则是跟着三奶奶去了花厅吃。

    陈氏是撸起袖子，一马当先地走着：“今晚可是有不少好菜，还有火腿炖鸡，这么名贵的菜，不多吃几碗可是对不起小鱼的火腿。”

    啪一声，三奶奶是打着她道：“还多吃几碗？你以为火腿是红薯吗？由着你几碗几碗的吃，大山媳妇跟大木媳妇都分好了，一人就一碗，多了没有。”

    火腿多贵啊，还想敞开肚皮吃，做啥梦呢？

    陈氏听得不得劲儿，跑得更快了，想着去选一碗最大的、火腿最多的来吃。

    三奶奶见了是气得要命，对顾锦里道：“小鱼，改天让陶嬷嬷训训陈氏这婆娘，太丢份了，哪里有个长辈的模样。以后徐家丫头进门，看见这样的婶娘，不得在心里笑话死她。”

    顾锦里：“三奶奶，大贵婶这脾气是改不了了，不过她能装，徐家姐姐进门前几年是不用担心的。”

    几年后就不知道了，因为陈氏装不了那么久。

    三奶奶叹道：“成，随她去吧，等吃了教训，被小辈笑话了，她就知道改了。”

    “大奶奶，咱们能开吃了吧？”陈氏是看准了一碗火腿炖鸡汤，站在那碗汤面前问着主位上的老严氏。

    “吃吧吃吧。”老严氏是几家女性长辈中最年长的，她一动了筷子后，大家伙是全都坐下开吃。

    一顿团圆饭是吃得高高兴兴的，罗慧娘很喜欢吃火腿炖鸡，吃完自己那碗后，看了一眼顾锦里的那碗。

    没动过呢，小鱼不喜欢吃吗？

    顾锦里笑了，把自己的那碗给了罗慧娘：“慧娘姐吃吧，我屋里还有火腿，想吃就自己片一盘下来吃。”

    罗慧娘听罢，是欢喜得眼睛都亮了，拿过顾锦里的那碗火腿炖鸡就吃了。

    顾锦绣见她喜欢吃，是把自己碗里的火腿给她舀了两块过去。

    罗慧娘更加高兴：“谢谢嫂子！”

    顾锦绣笑了：“谢啥，赶紧吃吧。”

    这段时间罗伯娘在给慧娘张罗说亲的事儿，慧娘因此很不高兴，是闷闷不乐了许久，今天是因着过节才笑得这般欢快。

    顾锦里跟罗慧娘的感情好，自然知道罗慧娘近来不开心，被楚氏逼急了，还跑来跟她一块睡，晚上做梦的时候竟然喊着“秦二哥！”

    顾锦里是吓了一大跳，没想到这么多年过去，慧娘还想着秦二郎……也对，这几年慧娘是风雨无阻，一到秦二郎的死忌就去那座空坟祭拜秦二郎。

    慧娘没有因为秦二郎的死而慢慢忘记秦二郎，对他的感情反而是渐渐浓烈。

    要完啊！

    顾锦里是没想到慧娘对秦二郎这么死心塌地，几年都忘不了他。

    顾锦里很纠结，她该不该把秦二郎诈死的事儿告诉罗慧娘？要是不说，慧娘以后会不会怪她？要是说了，照慧娘对秦二郎的架势，怕是要等他一辈子。

    顾锦里在心里骂了一声娘，觉得饭菜都不香了，该咋办，说不说？

    “小鱼姐，你咋不吃？可是有心事？”田小花看见自个偶像竟然不吃饭，是赶忙说道。

    顾锦里听罢，笑道：“没啊，就是想着咱们这里没河，等会儿是不能去放花灯了。”

    田小花道：“村中间有个大河塘，只是男娃多，咱们不好去放，还是像往年一样，把花灯、柚子灯挂在屋檐下吧，月宫娘娘能看得见的。”

    顾锦里点点头，放下罗慧娘跟秦二郎的事儿，开始美美的吃饭。

    等吃完饭后，老严氏说起顾庆粮跟顾庆田两兄弟的亲事：“兴哥儿已经定亲了，他们两个年纪也大了，我也老到这个岁数了，想着最近两年算计咱们几家的人少了，就想给他们兄弟说亲。”

