    利欧路眨巴着眼睛瞅瞅江北。

    然后再瞅瞅旁边的白泽。

    一脸懵懂的表情。

    瞳孔充满好奇。

    它才刚出生就环顾四周。

    言行举止以及神态看起来好卡哇伊，尤其是张着圆圆小嘴，乖巧得酷似一只蓝色小狗，令人越看越喜欢。

    利欧路，波纹宝可梦，目前仅为格斗系精灵，进化后才拥有钢属性，长相属于帅气而又可爱的那种类型，两足站立行走，眼睛有如红宝石，脸上分布着类似面罩的黑色纹路。

    与阿努比斯极其相似。

    属于类人形精灵。

    “嗯？”

    利欧路张嘴。

    圆圆小嘴欲言又止。

    旋即歪头看着白泽和江北。

    “你好，我是你的训练家，江北，以后请多多指教喔！”江北主动自我介绍，以此表明他的正室地位。

    “你～好～”利欧路羞怯地回应。

    “怎么回事，我能听到利欧路的声音？不对啊，我记得我不会心灵感应之类的超能力。”江北顿时懵了，还以为自己出现幻听。

    “你没有出现幻听，这也不是你的超能力，而是利欧路在用心灵感应与你沟通。”白泽一语道破真相。

    “利欧路会心灵感应？”江北大喜。

    “看样子是的。”白泽点头。

    “刚出生就会心灵感应？对了，它的特性是什么？”江北高兴之余，还不忘询问利欧路的特性。

    “貌似是精神力，这应该和它刚出生就会心灵感应有关吧，所以才导致体内的精神能量提前觉醒。”白泽仔细分析。

    “啊，不是不屈之心特性或者恶作剧之心特性吗？黄老板还跟我保证是这两种特性当中的一个。”江北没想到却偏偏孵出精神力特性的利欧路，早知道就说是精神力特性嘛。

    这黄老板一点也不厚道。

    他又不是不喜欢精神力特性。

    只要能孵出利欧路。

    江北都会喜欢。

    “后期mega进化，无所谓哪个特性，不过会心灵感应也好，免得你以后老是跑过来问我巨金怪在讲什么。”白泽看好利欧路这个精灵语翻译官，向江小北翻译精灵语的工作就交给它了。

    “原来你早就嫌我烦？”江北悟了。

    “问题是你的确很烦人呐～”白泽摊手。

    “哼，给我记住。”江北不高兴。

    利路欧看着这两个人在它面前秀了一波“恩爱”，着实无语地发动心灵感应打断道：“刚刚是哪位为我传输能量？”

    “他啊～”江北指了指白泽。

    “怎么了？”白泽疑惑。

    “多亏有你，我才能顺利破壳而出，你的能量好强呐，意外激发我体内沉睡的波导之力，于此便获得了心灵感应。”利欧路用崇拜的眼神望着白泽，对他说了一句意料之中的话，“波导与你同在！”

    “不用客气，愿波导也与你同在，我叫白泽，很高兴认识你。”白泽见利欧路径直伸出爪子，说着便握拳对碰上去。

    “我呢我呢？”江北好像吃醋了。

    “你又没有波导。”利欧路率直地补刀。

    这一刀直接插在江北的心窝子上。

    整个人当场沮丧得快要不行。

    过会才反应过来：“不对呀，白泽兽哪来的波导，他那不是叫白泽之力吗？利欧路，你弄错了！”

    白泽兽是谁，利欧路疑惑了大半天才发觉是指白泽，白天化日之下，竟贴着白泽嗅来嗅去，不知为何被他身上所散发出来的强大气息深深地吸引住。

    下一秒倏然扑进白泽的怀里。

    公然将头埋进去吸“气”。

    感觉很上头的样子。

    越吸越欲罢不能。

    呃～

    这一举动。

    吓得白泽举起双手。

    下意识做出投降的动作。

    “不关我事，你别这么看着我。”

    白泽闻到打翻后浓浓的醋味，抬头恰好对上江小北无比幽怨的小眼神，当即表示自己啥也没做，谁也没想到利欧路会突然生扑过来，然后一股脑地埋头蹭来蹭去。

    “我没魅力怪我咯，我不配拥有抱抱～”江北努着嘴角，像极了受委屈的小孩纸，既羡慕又好气。

    没得到爱的抱抱还不让人生气？

    估计此时此刻。

    心都快要碎了一地。

    这世界没爱了！

    活着还有什么意思？

    这个虚假的训练家不当也罢。

    “快去抱他！抱他！江小北才是你的训练家，我不是，你搞错了啊喂，不要这样子，好痒呐！”白泽用力推开利欧路，再不推开就要被它像吸猫一样吸光所有精气。

    “我不要，先让我吸一会，你身上的味道怎么这么好闻？”利欧路像牛皮糖一样黏在白泽身上。

    “银翼飞龙，救我！”

    白泽实在没辙了。

    只能向银翼飞龙求救。

    银翼飞龙直接上爪往后拉扯。

    江北见状连忙制止道：“别拉……别拉伤利欧路，它想抱着你就让它抱着你吧，吸几口气又少不了一根头发。”

    白泽无奈地示意银翼飞龙放开利欧路，整个人瘫坐在舒适的干草窝里：“我这不是怕你吃醋吗，先声明，我可没打算抢走你的利欧路，是利欧路非粘着我不放。”

    “谁吃醋了，我是那么小气的人吗？”江北往上翻白眼，将不高兴诠释得淋漓致尽，仿佛在不打自招。

    “明显就是……”

    “你说什么？”

    “没，我没说什么。”

    “利欧路就借给你抱一会。”

    “怎么就变成借给我抱一会了？”

    “难道你还有别的企图？”

    “我能有什么企图！”

    白泽真是服了。

    不服不行～

    吃醋的人太可怕了。

    原来当训练家也要吃醋？

    白泽拗不过利欧路，就这样让它挂在自己身上，等吸够了自己会撒手，有这折腾的功夫还不如去看看那两枚绿色袖珍精灵蛋到底是什么情况，小得似乎不太科学。

    离开利欧路所在的树洞，接着再钻进另一个树洞，树洞和树洞之间看起来好像没有太大的区别。

    里面铺着厚厚的干草窝。

    躺在里面睡觉感觉挺舒服的。

    由于那两枚绿色袖珍精灵蛋太小，放在干草窝里差点找不着，一不留神就会将其踩碎，所以必须用树枝搭个窝围起来。

    白泽从光枫树上面折了好几条发光树枝编成花环状，然后再摆放在绿色袖珍精灵蛋周围以作警示。

    忙前忙后。

    利欧路终于撒手。

    不过全程还是紧跟着白泽。

    貌似是被他身上的白泽能量所吸引。

    这种类似波导的能量特别容易使利欧路上头，波导之力会的，白泽之力也会，而且更加不可思议。

    两枚绿色袖珍精灵蛋静静地躺在干草窝里，周围的光枫树枝条有如小夜灯一样微微散发出柔和的金色光芒，照耀得蛋壳表面隐隐反射出生命动人的亮光。

    好小的精灵蛋。

    不足十厘米。

    任谁也猜不到会孵出什么。

    就算是白泽也只能往体型最小的精灵身上猜测，譬如电电虫、萌虻、花疗环环和花叶蒂等等。

    然而颜色全都对不上，这会不是涂色的精灵蛋？白泽用手轻轻地擦了擦蛋壳表面，谁知还真擦下一些绿色粉末，感觉再擦就要褪色了，为保安全起见还是不要擦了。

    过会，白泽的瞳孔微微溢出金黄色的电光，他藉由黄金瞳的透视能力正在内窥这两枚绿色袖珍精灵蛋的内部。

    结果发现胎心处于一种极其奇怪的休眠状态，丝毫未见成长发育的迹象，这类蛋只能归类为休眠蛋，难怪黄老板着急将其挂牌出售，怕是早就尝试孵化，只可惜最后没能成功孵化。

    为了不砸在自己手里。

    能坑则坑买家。

    像这种罕见的袖珍精灵蛋。

    孵化后的价值肯定比当随意蛋卖的价值要高出许多，万一能孵出稀有精灵或者新品种精灵，岂不是赚大？

    然而事与愿违的是，黄老板用尽各种手段也没能孵化这两枚绿色袖珍精灵蛋，要不怎么可能轮到白泽捡漏，这种好事就不要当成天上掉馅饼，休眠蛋是有风险的。

    “果然是休眠蛋！”

    白泽抬手揉揉鼻梁处。

    发动黄金瞳也看不出什么名堂。

    蛋壳内的胚胎还没开始发育。

    此时内窥根本窥不到胚胎的发育形状，就更别说是勘破这两枚绿色袖珍精灵蛋到底是什么精灵的蛋了。

    不过白泽有预感，要是能成功孵化这两枚绿色袖珍精灵蛋绝对不亏，但前提是怎么孵？

    “呐呐，这就是我们四队未来的小伙伴吗？”装甲剑龙好不容易才往树洞内挤进一个脑袋，满脸期待地问。

    “也许吧～”白泽不敢打包票。

    “它们好小哦！”异索海兽也挤进来。

    “咕噜咕噜，蛋壳表面的颜色和我们的下半身一样绿，绿油油的好好看。”树洞内光线幽暗，邓鳃龙把嫩绿色看成深绿色。

    “我可不可以看护它们？”迅雷龙真希望它们能够早点出世，殊不知能不能从休眠状态中醒过来还是个问题。

    有可能只能孵化其中一枚。

    或者两枚都无法孵化。

    这里面存在许多不确定性因素。

    “这恐怕不行噢！”白泽不放心迅雷龙。

    它们的体型长得如此庞大。

    哪能细心照顾这两枚袖珍精灵蛋。

    权衡之下只能委婉拒绝。

    “黄老板回我信息了。”江北拿着手机。

    “他怎么说？”白泽让江北特意问的。

    “他说精灵偷猎者原本在未知秘境中找到的这一窝绿色袖珍精灵蛋总共有四枚，其中有两枚在运输的途中发臭坏掉了。”黄老板之所以会告诉江北，皆因买家不是他本人，暂且透露一下也无妨，毕竟江北在黄老板那里属于长期客户。

    看来黄老板不知道这两枚绿色袖珍精灵蛋跑到白泽的手里了，因为这是刘董秘用自己的账号在黑市平台拍下的。

    不知道也很正常。

    否则哪会透露出重要信息。

    “我知道了！”

    白泽陷入沉思。

    过会才趴在干草窝上。

    动动鼻子去嗅嗅这两枚蛋。

    好在没有发臭。

    蛋一旦发臭就会坏掉。

    不过蛋壳好像有些掉粉的样子。

    “来，木守宫，你进来，散发你身上的光之能量刺激一下这两枚绿色袖珍精灵蛋，看看有没有用！”白泽突发奇想。

    当初木守宫也是从一颗蛋进化而来，只不过那颗蛋会发光，而眼前这两枚绿色袖珍精灵蛋不会发光。

    恰恰？

    这能行吗？

    木守宫带着疑问发光。

    浑身溢出阳光般灿烂的光芒。

    还没进入闪光形态就已照亮整个树洞。

    然而并无卵用，这两枚绿色袖珍精灵蛋丝毫没有任何动静，利用光之能量刺激胚胎这个法子根本行不通。

    这时，江北当即提议找个拥有火焰之躯特性的宝可梦过来看看能不能加快孵蛋速度，或许会有用，谁知却被白泽给否决了，因为现在的问题是这两枚绿色袖珍精灵蛋处于休眠状态，完全不发育，就算加快孵蛋速度又有什么用？

    一看就知道是精灵偷猎者保管不佳所导致的，黄老板不是说那一窝有两枚在运输的途中发臭坏掉了么？

    此时无需去批判精灵偷猎者的行为，现在绝大多数训练家哪有机会进入秘境去收服精灵，没有秘境通行证在国内根本无法探索秘境，除非精灵自己从秘境里跑出来。

    还有就是秘境完全与现实融合。

    这样一来就有机会抓精灵。

    正当白泽犯难之际。

    太古羽龙突然抬爪戳了戳他的胳膊，半迟疑半犹豫地开口：“阿泽，可否让我试试，我来唤醒它们！”

    “你有什么办法吗？”

    “没，但还是想试一试！”

    “只是试一试？”

    “我有一种奇怪的直觉。”

    太古羽龙也说不清楚其中的缘由。

    反正直觉告诉它或许能行。

    “行，那你试吧！”

    白泽别无他法。

    只能选择相信太古羽龙。

    闻言，太古羽龙慎重地嗯了一声，随即小心翼翼地步入树洞，待调整好站位之后，这才从背后的双重鞘翅中，伸展出异常坚固的透明虫翼，然后再通过高频震动发出虫鸣之音。

    其他小伙伴毫无预备地被吓到了，耳膜惨遭蹂躏的同时也快要濒临丧失听觉的边缘。

    “雾草，你干嘛？”

    “好端端地制造噪音干嘛？”

    “啊啊啊耳朵快聋了！”

    银翼飞龙它们对此苦不堪言。

    这根本就不是虫鸣之音。

    虫鸣哪有这么恐怖？

    “太古羽龙在里面加入了惊人的龙之能量，这既是虫鸣之音，也是独特的龙鸣之音，只属于它的振动频率。”白泽捂住耳朵，眼下也只能用心电感应发话。

    激动人心的时刻来了，谁也没想到方才毫无动静的两枚绿色袖珍精灵蛋竟在这股恐怖音波的摧残下，晃动了两下。

    太古羽龙貌似是感知了什么。

    才会做出这样的举动。

    意料之中的举动。

