    叶浮珣接过，重重点头，她低语这句话，缓缓定神，再抬头目光皆是坚定：“你们都出去吧。”

    “这。”太医等人面面相觑。

    德公公走出一步：“既然娘娘发话了，大伙儿都出去吧，娘娘也是大夫，定然会照顾好皇上。”

    屋子里，很快就剩下叶浮珣跟纪衍诺。

    叶浮珣进入医疗站，她拿了体温计跟消毒水还有纱布等出来，她先是给纪衍诺量体温，果然发热。

    她用消毒水再次处理纪衍诺的伤口，上药后用纱布裹好，随后才进医疗站拿退烧药和解毒丸混合在温水中，准备喂给纪衍诺喝。

    纪衍诺陷入昏迷中，药压根进不去。

    叶浮珣喝入自己口中，俯身渡药。

    忙来忙去，叶浮珣的头有些晕，但她不敢睡，唯恐背后的刺客再次袭来。

    她握着纪衍诺手轻轻捏了捏，不由自主的又抚上他的脸庞，她眼角流下眼泪，下一瞬便被她擦去。

    “衍诺。”叶浮珣哽咽道，“快点醒过来，可好。”

    无人应声。

    一夜既是煎熬又是期盼的过去。

    罗煞没有逮着凶手，纪衍诺也没醒过来。

    叶浮珣查了纪衍诺的一切身体状况，都无性命之忧，但他就是不醒。

    这个认知，让在场人心情都有些沉重，也有些无措。

    “娘娘，这可怎么办。”德公公焦急道，他在原地踱步来踱步去，满脸愁容，“凶手没逮着，若他意欲是朝廷，那肯定会放出皇上受伤的消息，皇上又昏迷不醒，此会引起大乱的。”

    毕竟，百姓以皇为天。

    皇上倒下，那便是百姓的天塌下了。

    叶浮珣镇静自若，她平静的看向罗煞：“昨日可有发现什么线索？”

    罗煞屈膝跪在地上：“属下无用，并未查到凶手究竟是谁，他的武功，恐是在属下之上。”

    昨夜他跟着跟着，人跟丢了，此说明凶手的轻功十分好。

    叶浮珣食指在桌上轻轻敲着，昨夜那毒箭是朝她放的，那幕后之人究竟是想对付她，还是纪衍诺？

    马车行驶在官路中，车轱辘有时候会碰到石头，整个马车都会晃荡。

    “听说了吗，皇上在避暑山庄遇刺了，生死不明啊。”路边百姓一边说一边摇头，十分忧愁，“这皇上才不过二十几啊。”

    其他人纷纷围拢说话之人：“你说的可是真的？”

    “自然是真的，避暑山庄靠近络阳，我表亲知道后的第一时间便传了书信给我。”

    一群人七嘴八舌，说了各种版本。

    “停车！”张阁老喝道，他下马车，白花胡子一吹一吹，怒看向说话之人。

    “皇上遇刺，老夫这个朝廷命官都不知此事，你们何来得到的消息，一派胡言！”

    李睿的马车也停下，他同样下车说道：“若是再有胡说八道，本尚书便让官府派人抓了！”

    本还围着说的人急忙散去，神色讪讪，心道可能还真是传出来的谣言。

    李睿跟张阁老对视眼，忧心忡忡的上了马车，他们可没当这些真是假的，无风不起浪。

    就算是假的，背后也有阴谋。

    若是真的，他们更要否认，真的也要说成是假的！

    抵达皇宫后，李睿发现宫里人全不知纪衍诺出事，那外面的风言风语是如何一回事。

    不对劲！

    李睿匆匆去金銮殿，想要派御林战去避暑山庄。

    大总管匆匆入殿：“李尚书，皇上跟娘娘回宫了。”

    在场人还没来得及松口气，下一句话将他们炸的惊慌失措：“皇上重伤，昏迷不醒。”

    叶浮珣将纪衍诺安顿好，当即拿着玉玺去了朝堂。

    朝臣见玉玺如见皇帝，纷纷跪地：“吾皇万岁万岁，万万岁。”

    “诸位朝臣还请起身。”

    叶浮珣并未入座龙座，她让人在旁边放了一张，她入座，神色平静，“昨夜本宫与皇上乘凉，突遇刺客，皇上中箭，并未伤及性命。”

    朝臣面面相觑，刚想说话，又听叶浮珣道：“但不知何缘故，皇上昏迷一天一夜，至今还未醒过，就算是本宫，也查不出原因。”

    朝堂一片安静，谁也不知该说什么为好？

    “娘娘，接下来该怎么办？”李睿出列，作揖问道。

    此言一出，惊动四座，尤其是几位阁老，眉头紧蹙。

    在他们眼里，叶浮珣确实很厉害，不仅医术高明，促进组织经济发展也是一套一套的。

    但她毕竟是个女人，如何能跟男人般，对朝堂，组织大事指手画脚？

    李睿此举，无疑是站向了叶浮珣这边。

    但其余人，都不敢轻易开声，他们可摸不准纪衍诺的态度。虽说平时纪衍诺确实极为宠溺叶浮珣，但这可涉及到皇权。

    利益面前，哪儿又真正的夫妻和朋友呢？

    叶浮珣环顾四周，她观他们神色便知他们在想什么，她慷锵有力。

    正色道：“诸位朝臣心底所想，本宫都知，无非就是认为本宫一介女流，不能堪任。本宫已给长安王寄去书信，想必明日便会抵达京。”

    朝臣纷纷作揖：“臣不敢，皇后娘娘英明。”

    “组织不能一日无君，更何况皇上只是昏迷，在长安王没回来，皇上没醒来之前，本宫暂主持大局，还望诸位朝臣多加配合。”

    叶浮珣扫视一圈，不怒自威。

    话到如今，叶浮珣所言有理有据，张阁老率先表明态度：“全然听皇后娘娘安排。”

    其余人纷纷附和。

    叶浮珣看了眼张阁老，微有些惊讶，她以为第一个会反对的就是他。

    “首先，我们不能自乱阵脚，皇上昏迷一事谁都不能泄露。”

    叶浮珣抿了口茶水，眼神带了几分锐色，“外边的风言风语传的越凶，咱们越是要坐得住，找到散布这话的源头，揪出幕后之人。”

    “再者，以本宫的名义再开一家医馆跟糕点铺子，医馆十日都免费义诊，糕点铺子打出免费品尝的号召，将百姓的注意力跟目光都吸引过去。”

    “我们不乱，谁也撬不动！”

    叶浮珣有条有序的安排一切事宜，朝臣也逐渐服气。

    京城第二家仁心女子医馆开张，东巷也开张了一家司荨糕点铺子。

