
　　“可以告诉我们发生了什么事情吗？”陆丰在一旁问道。

　　对之前向峰给他发的信息，他还是有些担心，尤其是他回来之后就发现向峰晕倒在机甲里面，更是让他感到无比的担心。

　　向峰看了一下周边的人，他们也都是跟陆丰差不多的表情，既是担心，却还有一些好奇。

　　他起身看了一下所在的地方，应该是他在移动壁垒中的休息室，房间里面也只有陆丰、林颜、江雨晴、刘丰存在，没有其他人。

　　向峰对其他人并不是百分百的信任，但在场的这几个人，他感觉可以将事情告诉他们。

　　尤其是经历了今天的事情之后，他感觉自己都已经看开了，如果他们能相信自己，那他就带着他们去拯救世界。

　　来到了这个世界，顺便当个救世主其实也还不错。

　　确定没有外人，向峰便把今晚独眼幽灵告诉他的一些事情告诉了在场的四个人。

　　不能说毫无保留，但其中比如这个世界变成这样的原因，以及解决这个世界的方法他都告诉了众人。

　　听向峰说完，另外四人完成沉默了，他们也不知道该说什么。

　　就跟向峰初听到独眼幽灵的话时一样，完全分不清楚真假，但是向峰现在完好无损的在他们面前，他们又不得不相信，这很可能是真的。

　　可能会存在独眼幽灵在欺骗他们的情况，但是独眼幽灵欺骗他们又有什么意义呢！

　　难道仅是单纯为了满足它的恶趣味？

　　一般擅长精神攻击的怪物可不会有这样的恶趣味，这种恶趣味大部分时候只会在魔族的那些四肢发达、头脑简单的怪物中出现。

　　“你们现在是什么感觉？”最终还是向峰先忍不住了，开口打破了现场的平静。

　　在场的四人你看我我看你，似乎都在等对方开口。

　　最后还是林颜先开口了。

　　“这事情可能没有那么容易，我们现在有两个选择，一个是依然按照我们目前的方式生活，不主动去寻找另外的几份神力，既然是神保留下来的力量，我暂且先称呼其为神力，或许哪一天神力就出现在我们面前了，这样虽然效率低，但至少会很安全。”林颜继续说道。

　　“另外一个选择就是全力去寻找神力的下落，我估计魔族寻找所谓魔子的计划，很可能就是在寻找分散在各处的神力，独眼幽灵手中的这份神力应该就是魔族要找的，如果我们要去寻找的话，很可能会跟魔族发生正面冲突，这事情会非常危险。”

　　林颜说了两个方法，但不管哪一个都是要搜寻神力的，只不过一个是被动，另外一个主动。

　　向峰听她说完就明白了，她还是想要尝试着去拯救这个世界。

　　这也是正常，既然有这个机会在，林颜身为这个世界的原住民，肯定想要试一试，反正结果不会更坏了。

　　另外三个人也微微点头，看起来似乎是认同了林颜的想法。

　　这时候一旁的陆丰也开口了。

　　“我觉得既然要搜集，那不如就主动出击，我们可以联系一些信得过的高手来一起行动，不说将世界的生死存亡放在我们自己身上，至少也要去尝试一下，如果独眼幽灵的事情是真的，最后我们就算失败，也是名留青史了。”

　　向峰不禁苦笑，这才什么时候，竟然就想着名留青史的问题了。

　　这可不是一个好词，他还没活够呢，不想这么快就成为烈士。

　　不过陆丰所说的确实也有道理，就该主动出击，他身上现在有两份神力，说不定魔族有什么检测的方法，这时候已经在寻找他了。

　　与其坐等魔族找上门来，不如他们主动出击。

　　不过就是不确定魔族寻找神力的原因是不是跟他类似，如果它们寻找神力也是为了解决这个世界的问题，双方合作一下也不是不可以。

　　相比起那些完全被本能支配的怪物，魔族的高层指挥者们其实还是有点理智的，说不定有合作的希望。

　　不过他们肯定不会贸然找上门去，说不定它们寻找神力也是为了其他的事情，还是得把事情搞清楚再说。

　　“那我们就主动出击，不过暂时我们得增强我们的力量才行，而且还得先列出一个靠谱的方案来，陆丰，这事情就交给你了。”向峰说道。

　　“好，就交给我了。”陆丰点了点头，把事情应承了下来。

　　搜寻神力的事情暂告一段落，现在众人的视线再次回到了向峰本身。

　　“这次你获得了怎样的力量？”在确定向峰没事之后，他们对向峰从独眼幽灵那里获得的力量开始表现出了好奇心。

　　向峰挠了挠头，说道：“其实我也没有完全研究明白，暂时我知道的话，应该是得到了三个力量，或者说是两个能力一个增强，获得了一个心灵空间能力，一个幻境能力，增强的是我的精神力。”

　　“幻境能力我们能理解，毕竟已经体验过了，心灵空间能力是什么，增强了精神力又是增强了多少？”陆丰继续追问道。

　　“心灵空间能力其实也相当于一个幻境，只不过幻境是作用于敌人，而心灵空间是作用于自己，就好像是给自己开辟了一个保护空间一样，只不过这个保护空间只能保护我的精神不被攻击，并不能保护我的肉体，至于精神力的增强，我感觉我现在应该差不多是第四代巅峰的机甲驾驶员的水平。”向峰想了一下说道。

　　向峰说完，周围的人都惊讶地合不拢嘴。

　　机甲驾驶员的等级提升就是精神力的提升，现在向峰有了相当于第四代巅峰机甲驾驶员的精力，那代表着他已经成为了一名第四代机甲驾驶员，而且即将成为第五代机甲驾驶员。

　　“我们辛辛苦苦十几年甚至几十年才成为第四代机甲驾驶员，你这一晚上就成了？”陆丰感觉自己非常的羡慕，同时也非常的羡慕。

　　原来自己辛辛苦苦几十年，还不如别人一晚上开个挂。

　　他仰头望着棚顶，努力抑制住自己心酸的泪水，比不过江雨晴那样的天才也就算了，没想到世界上还有在修行方面也能作弊的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第325章 满眼辛酸泪免费阅读。https://xs.23sk.com 