    一线沙巴克武器店中……

    秦恒给端木黯然的装备部位升星到了三星套后，没再给他继续往上升。

    往下只有70%的几率，低了，还不如升天涯明月的。

    此时，他手里还有不到四百块，给天涯明月一番升星后，并不足以升满三星套，无法激活三星套的属性。

    还差了一个腰带和一个戒指。

    至此，秦恒的升星之旅圆满结束。

    “大家都别急，我现在就传给小不点发网上，你们自己去看看，保证你们看得过瘾。

    欢迎打赏点赞。”

    天涯浪子嘿嘿对着众人一笑，立刻引来众人一片嘘声。。

    一分钟后，小不点将秦恒的这次升星视频，发到了网上，瞬间整个传奇论坛再次炸锅。

    蚂蚁晒太阳:“卧槽，这升星好强大啊，不但加基础属性。

    还有套装属性！”

    先杀级高的:“啧啧，这玩意看起来比神灵祝福还猛啊！”

    狂拽公主:“不，目前，它并没有神灵祝福强。

    神灵祝福是单件就能加到5%攻击，而这个，目前看起来最高可能只有10%的攻击。”

    武安文兴:“不一定，或许后面会有新的变化呢？

    现在也不过是进化到三星而已。”

    大侠王朝:“特么的，套装效果是好，可是这升星神石在哪里爆呢？

    有没有人卖的？”

    江系雷老虎:“嘿嘿，升星神石？别想了，兄弟。

    这玩意只有幻境中的十二万血量的BOSS才爆。

    连苍月岛的牛魔王都不爆，太操蛋了。”

    魔法躲避70运5虎齿:“靠！那我们跟大佬之间的差距，岂不是越来越大？

    这以后还怎么玩？”

    残梦之蝶恋:“哈哈，说得你现在就能打赢浪子哥一样。

    我估计端木大哥现在站着不动让你杀，你也杀不死，嘿嘿。”

    幻魔终极:“呵呵，游戏就是如此。每个人有每个人的玩法。

    你实力越弱，后面差距自然越大。”

    一淚倾长城:“没错。以前的电脑游戏，那个不是谁充值得越多，谁更猛的？”

    大漠土匪:“草！可是这个游戏不用充值啊，只需要买点卡就行了。”

    冯西瓜:“话虽如此, 但现实中有钱, 转换进来后, 那实力也是杠杠的疯长。”

    泰班_胡椒餅:“但是，听说浪子他们从游戏一开始，就在赚钱。

    似乎一直都是以战养战, 压根就没往里充钱，特么的。”

    冯西瓜:“特么的, 别提了, 老子给他贡献了好多。”

    铁血霸王:“草！我们谁没给他们贡献过？

    他们三个起码在我们手里扒拉走了上百亿华币！”

    布拉各国王:“毛！哪止啊！两个传送戒指, 两个还是三个记忆戒指？

    这就一百多亿了！

    各种赤月攻速超极品呢？

    加加起来，得一百五十亿以上吧！”

    人海一叶:“哪里止啊？他们搞的几次坑爹生意, 你们谁没被坑过？

    起码好几百亿华币！”

    永恒凌风:“我日！我们好像养出了一个巨无霸！”

    大侠爱艳:“可不是吗？我们什么能坑他们一把就好了，特么的！”

    星夜的伤感:“哈哈！做梦吧！浪子哥他们最近不找你们麻烦，你们就谢天谢地吧。”

    无畏孤独狼:“没错！换我是他们, 哥天天追着你们砍, 看你们往哪里练级！”

    泰班_胡椒餅:“吹什么牛！他追杀我们！我们追杀你们的下属, 大不了大家鱼死网破, 都别玩了！”

    狂拽公主:“没错，大不了来肛啊！”

    ……

    一番口水仗……

    不管如何, 秦恒搞出星级套装效果来，羡慕了无数人。

    这个时候，江系雷老虎等人又凑到了一批商议。

    泰班_胡椒餅:“草, 我们不能只待在王者禁地啊，得进里面的图。

    里面才有好东西！”

    一淚倾长城:“没错。看那屠龙刀得属性太特么吓人了。

    端木黯然的攻速每秒14发, 我们才好的才11发，其他人弄了一堆神灵祝福, 也才10发！

    多四次攻击，若是打出几次切丁丁来, 他都能秒杀任何战士了！”

    幻魔终极:“还有那嗜魂法杖，这武器也太变态吧？

    谁都能用，你看他们发的视频，十五个邪恶卫士！

    每个都像拥有一套赤月套一样，这特么怎么玩啊。”

    江系雷老虎:“嗯，必须搞到新武器。可迷宫进不去啊，你们有什么办法？”

    人海一叶:“我带人研究了几天, 感觉这玩意跟石墓阵迷宫一样，只要走错了，就回不到正常的路。”

    神无慧:“是啊，太难了。”

    大漠土匪:“我觉得想等其他人破除迷宫, 有点不现实。

    绝大部分的普通玩家，第五层都过不了，他们又怎么可能闯过全是魔化楔蛾的迷宫？

    这还得我们自己来。

    否则，这环境七层以后的地图，都会成为天涯浪子他们的后花园。”

    众人深以为然的点点头。

    此前，众人犯懒，想等别人破解。

    他们先打王者禁地，慢慢等着就是了。

    可都等了好几天了，根本就没有玩家能破解。

    诚如大漠土匪所说，能进入幻境七层的，本来就没多少普通散人玩家了。

    他们又如何闯关迷宫？

    但众人思来想去，又想不出什么好办法来。

    这时……

    “嘿嘿，我倒是有个笨方法，估计能成。”冯西瓜嘿嘿笑道。

    “什么方法？”

    众人急声追问。

    “人海战术！

    我们拖进十万人进入，进入后，它有四条路，我们分成四份！

    再进入，再分！

    一路分下去，就是不知道最后要经历几次。

    如果跑个十来次，就分不动了。

    但，如果次数不多，我们肯定有一队走的是正确路线的。”

    众人闻言，眼睛都是一亮，这确实是个最笨，但最有效的方法了。

    反正无论走哪条路线，都有人一直分下去，每条路都有人走！

    总有一条是正确的！

    事不宜迟！

    众人立刻行动了起来！

    这次，众人下了血本，组织了二十万的精英，下幻境！

    二十万精英，一大半是祖玛套以上的玩家！

    其它也是极品沃玛套！

    各大行会这是把所有地图的精英玩家全都抽调了过来！

    这是破釜沉舟了！

    众人从二线进入！

    行会包括:

    一手遮天，龙魂使团，狂拽嚣张，昔日同盟，幻魔宫，千年皇朝，铁血盟，布拉各，霸气……

    幻境一到四层，联盟没有损失任何一个人。

    这是原先的怪物，自然难不倒众人。

    但到了第五层，就损失不少了。

    第五层，骨魔洞怪物，江系雷老虎他们带头往前杀。

    但他们虽然打得快，可是20万人可不是小数目。

    再加上这张地图有黄泉教主在，会变大。

    这就更增加了难度，距离变大了啊。

    往往前面在杀，后面就刷新怪物了。

    不是赤月玩家，面对骨魔洞怪物，那基本就是炮灰！

    因此，当众人冲过了骨魔洞时，二十万人，变成了十五万人！

    直接损失了四分之一！

    这个折损率，还是江系雷老虎他们现在装备强了，杀得快，否则估计得死一大半以上。

    但，众人已经很满意了。

    接下来，进入幻境六层和七层，没有任何损失。

    再接下来，众人终于进入了幻境迷宫！

    “分四条通道走！进入下一关，再分四！

    每次，保证有赤月玩家！”

    江系雷老虎大声指挥！

    按照部署，众人清理完魔化楔蛾后，分别进入了下一个迷宫！

    进入，清理，再分！

    ……

    人越分越少……

    幸好，进入每一层都是魔化楔蛾，攻击力不是特别高，而众人最垃圾的都是极品沃玛玩家，因此，扛住没有问题。

    但连续穿过几个迷宫后，众人中有不少人，赫然遇上了分出去的队伍。

    他们从别的入口冲了过来！

    相遇了！

    联盟组队聊天中……

    泰班_胡椒餅:“卧槽！我们怎么跟老虎你们遇上了！

    不会是我们两个都走错了吧？”

    江系雷老虎:“队形不要乱！按照原先的计划，继续分下去！

    总有一个是对的！”

    ……

    十多分钟后……

    聊天频道里传来了幻魔终极的惊呼声:

    “卧槽，这里有个重装使者！我们只有三个赤月玩家了，搞不过它。”

    一淚倾长城:“不用打，继续分！反正有录像，下次进来搞他！”

    “我日！好！”

    ……

    又是几分钟后，众人终于等来了好消息。

    大漠土匪惊喜的声音传来:

    “哈哈！我们进去八层了！

    进入八层了！

    卧槽！这里还有个躺尸的低级玩家？！！”

    “什么？进入八层了？！太好了！！！”

    众人都如释重负，泰班_胡椒餅立刻下令:“其他人都先回去，赤月玩家留下，先走走，走不到八层，也先回去，回头再来！”

    咻咻咻……

    所有精英玩家全部回城，各自回去自己的地盘上，继续打宝刷怪。

    而江系雷老虎等人则继续根据大漠土匪给出的进入顺序，继续闯幻境迷宫……

    二线幻境八层中……

    大漠土匪等人打着怪，顺便一脸懵逼的看着地上躺着的小号。

    沧海明珠！

    这人才40级啊，就跑到了这里？

    “你怎么在这？”大漠土匪没话找话。

    “废话！当然是来破阵的啊！”沧海明珠嘿嘿一笑。

    “我日！不好！”大漠土匪脸色一僵，瞬间想到了什么。

    “帮我看着号！”丢下一句话，他直接切换出去了。

    准备抢在沧海明珠前面发布幻境迷宫的走法。

    但，他才刚从迷宫闯过来，都没来得及整理录像，又怎么可能比早有准备的沧海明珠快？

    沧海明珠一见这帮人进来，已经先私聊小不点了。

    小不点瞬间上网，将幻境迷宫的走法公布了出去。

    因此，等大漠土匪反应过来，冲到网站上时，小不点的帖子已经发布出去了。

    《幻境迷宫走法》！

    “草！那个沧海明珠是小不点的人！

    不，应该是天涯浪子的人！

    他们提前一步发布了帖子！”

    大漠土匪郁闷的在队伍频道吼道！

    一想到，那才发了不到一分钟的帖子，近十万的点击量！

    大漠土匪就有点抓狂！

    其实，他自己是个富二代，这点流量钱没了，也不是很在乎。

    但蚊子腿也是肉啊！

    何况，第一个发布这种消息的话，他的人气也会高涨啊。

    人气高涨，就会给他的各种游戏帖子带来流量。

    这就不是一加一那么简单了。

    钱，谁也不会嫌多的……

    “草！是他？特么的，好像以前坑过我们不少次啊。”一淚倾长城恼火道。

    其他人仔细想想，似乎这个人确实出现在了好多次的大事件中。

    顿时幡然醒悟……

    不管如何，这个幻境迷宫走法的流量是没了。

    而等大漠土匪他们清理完幻境八层入口后，江系雷老虎等人终于不再挣扎，直接回城了。

    在幻境迷宫走错后，想走到下一层，实在太难了。

    有这时间在这转来转去，都可以从一层跑过来了。

    可惜，大漠土匪这边没有带记忆套，否则能直接拉他们过去。

    而就在江系雷老虎等人继续前往幻境八层时，秦恒也第一时间将幻境迷宫和迷宫重装使者的走法告诉了起名困难户。

    “卧槽！上、上、左、下、右、下？！

    就这么简单？”

    起名困难户听得一阵无语。

    他这几天每天也组织人手去探索过，但都没有头绪。

    现在别人公布出来，咋一看，确实简单得很。

    “嗯，幻境八层就是封魔殿的怪物，虹魔教主十二万血量。

    幻境九层，是一张赤月地图，里面有十二万血量的双头金刚和双头血魔。

    幻境十层除了十二万血量的牛魔王和赤月恶魔外，

    还有最新的四个老怪物，

    暗之牛魔王，暗之赤月恶魔，暗之触龙神和万年树妖！

    嗜魂法杖是万年树妖爆的，暗之触龙神爆屠龙。

    倚天剑我还没爆出来。

    幻境十层右下角还能进入下一层，圣域，爆勋章……”

    秦恒将幻境八层以后的地图怪物大致说了一遍，又发了个视频坐标给起名困难户。

    “谢谢，你这帮大忙了。”起名困难户真心感激。

    “嘿嘿，你别怪我自私，没有第一时间告诉你们就好。”

    “呵呵，这有什么？换我能独吞，我也不会告诉其他人。

    这特么都是钱呢。”

    “哈哈，那就好……”

    秦恒又说了一些细节上的问题后，

    起名困难户立马马上组织人手，准备冲击幻境十层。

    暗之触龙神爆屠龙刀！

    天涯浪子他们不愿意去找暗之触龙神，但他们愿意啊！

    暗之触龙神虽然厉害，但他们有传送，记忆套等，大不了以命换命，也能拼死对方……

    而此时的秦恒，也行动了起来。

    大漠土匪他们破除了幻境迷宫，这对于他来说，当然不是个好消息。

    除了幻境十层的老怪会被分掉一些外，主要还有幻境十层的商贩。

    这家伙卖半月弯刀啊，若是等江系雷老虎他们进来后，他这生意也黄了。

    所以，秦恒立刻下令，让小不点他们立刻喊话全线抛售《半月弯刀》！

    同时，他转换到了二线，准备对大漠土匪等人进行阻击！

    能多托一会是一会！

    ……

    随着秦恒的下令，一堆小号开始世界喊话，甩卖半月弯刀！

    现在这个时候，已经不用顾及价格了，而是要将价格打压下来，让那些还在犹豫，不舍得下手买的散人玩家，掏钱买！

    其实连续卖了几天，半月弯刀的价格，已经从高点的八百万金币，压到了五百万金币左右。

    小不点他们是看到商人收，就卖，时不时还喊话低价便宜卖。

    自然吸引了许多散人问话，只要别人给价，立马就卖。

    而散人报价，一般也没有人报价那么离谱。

    市值八百万金币的东西，喊话五百万金币顶天了。

    因此，这几天，小不点他们已经卖出了大量的半月弯刀了。

    而现在……

    12下雨的小孩全服喊话:

    “450万金币便宜出售半月弯刀，召唤神兽等各种技能书！便宜卖了！全服最低价！

    一线土城杂货铺旁边的安全区交易！

    价格好谈！！”

    天空的飞猫全服喊话:

    “全服最低价出售大量的召唤神兽，半月弯刀，烈火剑法等等技能书！

    量大从优！

    二线比奇城书店旁边安全区交易！

    价格好说！”

    寒冰之冷风全服喊话:

    “出售四级召唤神兽，440万金币出售半月弯刀，烈火剑法等等技能书！要的往死里密！

    量不多，三线土城安全区老兵旁边交易！

    价格好商量！”

    ……

    三个人全服喊话，甩卖技能书！

    这立刻引起了许多人的注意。

    特别是那些战士，都有点不敢相信自己的耳朵了。

    前几天半月弯刀都还在八百万金币啊，现在才四百多万。

    听口气，感觉还能讲价的样子。

    这令那些囊中羞涩，一直不愿意购买半月弯刀的战士们，立刻蠢蠢欲动起来。

    许多人怕别人买了，轮不到自己，立刻私聊，预定，再跑过去买买买！

    而不少商人也看到了机会，同样参与进去，买买买！

    虽然，如金牌商人等顶级商人，预感到了事情不简单。

    但并不是所有人，都拥有这种洞察能力的。

    毕竟在这个游戏里，也经常有人甩货，这也不稀奇。

    商人想赚钱，那肯定得抓住一切机会吃低价物品。

    半月弯刀，在战士技能中，可以说是最畅销的了。

    比烈火剑法都要卖得好，卖得贵！

    没办法，谁让别人是唯一的群攻技能呢。

    后面想学更吊的四级半月弯刀，也要先学会半月弯刀！

    所以，这种技能书在许多商人眼里，就是硬通货！

    不怕没销量，就怕没货！

    现在有人大量甩，自然有人大量吃进。

    其中就包括了江系雷老虎，冯西瓜，泰班_胡椒餅，幻魔终极等人的下属商行。

    可以说，现在每个沙巴克大佬等，都有自己的商人，经营买卖装备。

    看到有便宜货，自然也会下手。

    而那些原本舍不得买半月的散人玩家们，就更不会错过了。

    全都蜂蛹过去，买买买……

    就连不少大行会都私聊了过去，询问还有没有？

    多买能不能便宜点之类……

    因此，秦恒虽然切换到了二线，却把天涯浪子留在了幻境十层的商贩处，不停地拉小不点他们过来，买买买！

    此时，金牌商人，传奇商人和诚心商人却是有点慌了。

    他们不是担心手中的半月弯刀卖不出去，前几天，他们已经跟着甩完了。

    虽然低价卖，赔了一丢丢，但这都不是事。

    他们担心的是，这些喊话甩卖技能书的，竟然还卖其它技能书。

    好在他们私聊过去一问，结果，除了半月弯刀有大量的，其它技能书量都不大。

    这下，他们心中有数了。

    心里也是一阵庆幸。

    但三人都没吭声！

    反正坑的也不是自己，多坑死其他人才好！

    等那些人资金套牢，以后买卖其他东西，自然没有多少人抢。

    商场如战场！

    这话一点都不假！

    游戏里如此，现实中也一样。

    其实，现在游戏里的装备材料买卖，跟现实中，也没多大区别。

    最大的区别，估计就是买卖自由，监管不严吧。

    就像此刻，就有无数灰色金钱流入市场，冲进来大量购买小不点他们的技能书。

    是的，对于半月弯刀这种硬通货，灰色金钱也瞄上了。

    但秦恒和小不点都没有意识到这个问题。

    或者说，即便意识到了，也不在乎。

    反正自己买卖是合法的。

    而为了收割那些还在观望的散人玩家们，小不点还让那三个全服喊话卖的，杠了起来。

    互相骂仗，不断压价半月弯刀的价格！

    很快就压到了400万金币左右一本！

    到了这个价格，小不点他们暂时不压价了。

    因为已经是卖得飞起了！

    ……

    这一边的半月弯刀卖得如火如荼，另外一边的秦恒也没闲着。

    天涯浪子不断拉人来买技能书，还把最近几天打出的43号等勋章交给了小不点，让她趁早去卖了。

    圣域教主逢打必爆勋章，几天下来，秦恒可是积累了不少。

    虽然星夜的伤感等人买下来了一批，但价格有点小贵，他们也不可能给精英玩家人手一个的装备。

    因此，秦恒现在不卖得话，等江系雷老虎他们杀进圣域，这玩意就不是最值钱的时候了。

    而卖这个，小不点也能卖得很快的。

    作为秦恒的装备代理商，她接触的客户，自然都是有钱人。

    有了新鲜玩意，一私聊过去，说明出处。

    立刻卖到了上千万华币一个！

    毕竟，目前，只有圣域教主爆！

    而圣域并不是人人都能进去的！

    进去后，估计也是圣域教主爆他们！

    所以，这勋章卖到一千万华币，一点都不稀奇。

    想想一件赤月装备，都卖到千万价格，这特有的顶级勋章，卖到这个价格，也是正常得很。

    天涯明月则和端木黯然堵在了幻境九层入口处。

    他们自然是在等江系雷老虎他们了。

    江系雷老虎等人回城后，立马往幻境八层赶。

    中途听到半月弯刀大降价，也没太在意。

    因为有专门的人负责经营！

    现在，他们眼里只有一个目标！

    杀进幻境十层，爆屠龙，爆嗜魂法杖！

    最后超越天涯浪子和端木黯然他们！

    将他们狠狠菜在脚下！

    但这次进入有点不顺利！

    众人很快来到了幻境六层，但赫然发现，这里没开门。

    石墓尸王此前被他们打了，还没刷新。

    没办法了，众人只能换线！

    只不过，因为起名困难户等人此前也刷了不少王者禁地。

    因此，他们连续换了几条线，这才看到没打的石墓尸王。

    击杀进入！

    江系雷老虎等人到了幻境七层后，再次换到了二线！

    根据大漠土匪给出的路线，冲到了幻境八层。

    一路清理过去，很快将这里的十二万血量的虹魔教主打爆！

    爆了把怒斩，令众人的激情更加高涨！

    “哈哈！这里果然是宝地！冲啊！弟兄们！”幻魔终极挥手！

    铁血霸王和泰班_胡椒餅等人率先冲进了第九层！

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    咣咣咣……

    结果，迎接他们的是火墙，疾光电影，半月，切丁丁，还有十六头凶残的怪物！

    十头邪恶卫士，五头牛头魔！

    十多个率先冲进来的大战士，一个回合，就被天涯明月和端木黯然秒了！

    是的！

    直接秒杀！

    端木黯然和天涯明月，一个一秒十四发多，一个一秒13发多！

    打这些每秒九发或者十发的，那还不是直接秒？

    两人的攻击落到对方身上，其实伤害不是很高，因为有伤害减免，只有220点左右的伤害！

    但先攻击了七八次，期间还有两次切丁丁加成！

    加上十六个宠物攻击！火墙灼烧！

    这谁能扛得住？

    啊啊啊啊的就躺下了一大片……

    叮铃叮铃的地上爆出了好几件赤月装备，一把怒斩，被端木黯然和天涯明月几下踩了起来。

    这时，才仅仅过了两秒，又有人进来了，下场一样，同样被秒！

    唯一一个活着的还是戴着护身戒指的冯香瓜，懵了一下后，啊的发出一声尖叫，咻的一声回城了！

    “别进来！都特么别进来了！天涯明月和端木黯然这两个贱人在另外一边伏击！

    曹尼玛啊！老子的武器怒斩又爆了！”

    江系雷老虎等人的队伍频道里，传来了大漠土匪愤怒的惨叫声……

    《跪求月票！

    明天上畅销精选了，希望能冲到精品！

    就算上不去，也差不多了。

    在其他平台看书的大佬们来起点中文网支持一下正版，助本书冲击精品啊，跪谢了！》

