    太阳落山。

    繁星点亮夜空。

    404避难所。

    卧室内。

    黑漆漆的空间，猛然被一抹光亮照拂。驱散了整个黑暗，江明远手持火炬，面前浮现出一个面板信息。

    【火炬】：普通

    【亮度】：1/10（可附魔）

    【耐久】：1/10（可附魔）

    【注：文明火种，依靠它，你可以驱赶野兽，以此保护自己。但面对怪物，还是跑路为妙，切记，不要随便玩火！】

    【剩余时间】：59分56秒

    一阵光亮闪过。

    【火炬】：精品

    【亮度】：10/30（可附魔）

    【耐久】：10/30（可附魔）

    【特殊能力】：火焰熊熊（消耗1点耐久，便可照亮整个夜空，维持时间，两秒）

    【剩余时间】：9小时59分59秒

    【制作出精品级别道具，积分*1（21/100）】

    “亮度提高到了十，燃烧时间从一小时变成了十小时，还解锁了一项特殊能力，不错不错。”江明远摸着下巴，手指抖动，他想尝试一下这个火焰熊熊。

    想法不如行动。

    意念微动。

    消耗一点耐久。

    噗——

    一声脆响。

    火炬周围温度猛然升高，原本正常燃烧的火炬火苗一瞬间暴涨，像是引发了核聚变。

    刹那间。

    整个房间都被光芒笼罩。

    “喔，好刺眼！”强光伤眼，江明远下意识闭上眼请，空出的左手挡在脸前。

    外界窗户。

    一束光射出，驱散了半片山体的黑暗。

    与此同时。

    树林间传来某些动物的惊叫声。

    持续时间仅仅只有两秒钟，随后一切恢复正常。

    江明远揉着被强光刺到的双眼，抹着眼泪，神情震惊道：

    “这也太亮了！”

    这威力比强光手雷还要大。

    “看样子以后要谨慎使用······不过，这倒也给我提供了一种思路。”

    江明远脑海中浮现出一个画面：

    两个小人，正在对敌，关键时刻，其中一人拿出了一支火炬，在对方嘲笑的声音中，火炬散发出猛烈的强光。

    “瞎眼吧！”

    敌人肯定想不到一支火炬竟然有这么大的光亮强度。

    效果绝对出奇的好！

    感觉这才是火焰熊熊的正确打开方式。

    “决定了，以后就这样用。”

    一锤定音。

    江明远拿着火炬跑到外面，收集了一些松软的土壤，在木屋门口堆起了一个小土丘，将火炬插在了上面。

    低头喃喃自语道：“希望能有用···”

    内容备注上面说，这火炬对野兽具有驱赶效果。

    江明远有点担心这房子的安全性能，所以为了避免在睡觉休息的时候被野兽闯进家门，然后莫名其妙死在睡梦中，故此做出这一举动。

    完成后。

    江明远在门前来回踱步。

    他总觉得自己忘了什么。

    忽然。

    猛地一拍脑袋。

    “对了，还有窗户！”

    一连制作出四把火炬，附魔后，分别放在了每个窗户边上。

    自己留了一把。

    系统提示弹出：

    【制作出精品级别道具，积分*4（25/100）】

    从外界看的话，这里好像在举行什么神秘仪式。

    不怪江明远过于谨慎。

    实在是他对这栋简易避难所缺少信心。

    弄好后。

    江明远依然是一副苦闷的表情。

    还是不放心。

    来到门前。

    查看起了木门信息：

    【简易木门】：普通

    【坚固】：7/20（可附魔）

    【耐久】：7/20（可附魔）

    【注：一个还算坚固的木门，一般怪物要打十几下才会破开，记得不要睡的太死哦！】

    “淦！”

    看完信息。

    江明远破口大骂。

    这门完全是想让他死是吧。

    还好他心眼多，提前看了一眼，要不然今晚都活不过去。

    又看了一眼墙壁：

    【简易木墙】：普通

    【坚固】：15/20（可附魔）

    【耐久】：15/20（可附魔）

    【注：一个还算坚固的墙壁，一般怪物很难破开·····就是不防火！】

    木墙比木门要好上不少。

    当然，备注中说的不防火，确实是木房的一大弊端，不过这也是没办法的事情。

    深吸一口气。

    江明远开始对简易木门附魔。

    【简易木门】：精品

    【坚固】：20/40（可附魔）

    【耐久】：20/40（可附魔）

    【特殊能力】：密码锁（未经允许，你的门只有你才能任意打开）

    【注：非常坚固的木门，可以抵御一般怪物的打击····】

    【制作出精品级别木门，积分*1（26/100）】

    【请设置密码】：——————

    咚——

    江明远一屁股坐在地上，脸色泛白。

    刚刚完成附魔，他的体力近乎消耗殆尽，现在浑身上下都使不上力气。

    虽然身体不能动。

    却可以动用意念。

    “设置密码，233333。”

    有了这个密码锁，别人进不来，只有他才能进进出出，对于一些小偷、野兽什么的，确实有非常显著的作用。

    另外。

    这个密码也不是固定的。

    他可以随时更改。

    休息了十几分钟。

    体力死灰复燃。

    江明远从地上站起身，拍了拍屁股上面的灰沉。

    眼前的简易木门经过附魔后整个都变了样，原先是破旧中带有缝隙，一个木板一个木板拼接而成，厚度只有半根手指的长度，现在直接提升一倍多，整个木门浑然一体，厚重感十足。

    颜色是深棕色，带有古色古香的韵味。

    不仅如此。

    上面还出现了一个木制门把手。

    嘎吱~

    轻轻一扭。

    门就打开了。

    有了这扇门，江明远总算放心许多。

    视线偏移。

    江明远又看向简易木墙。

    “还差5点，开始附魔。”

    这些木墙并非是完整的整体，而是被分割成一块一块的个体，江明远对其中一块附魔，主要是想看看成为精品后会解锁什么特殊能力。

    在期待的目光下。

    【简易木墙】：精品

    【坚固】：20/40（可附魔）

    【耐久】：20/40（可附魔）

    【特殊能力】：厚甲（被攻击时，防御机制启动，防御力提升15）

    【注：非常坚固的木墙，可以抵御一般怪物的攻击·····就是不防火】

    【制作出精品级别木墙，积分*1（27/100）】

    “好家伙，厚甲，这个能力不错。”

    看完简介。

    江明远对自己的安全又增加了一份信心。

    “今天暂时附魔这一块，其他的等有时间了再说。”

    不是现在不想。

    主要是这木墙太多了，一时间是不可能全部完成的。如果今晚只进行附魔木墙的话，江明远怕见不到明天的太阳。

    接下来。

    是最为致命的关键点——窗户。

    门和墙都没有大问题，这个窗户却有点让江明远头疼。

    怎么说呢？

    比起木门和木墙。

    木窗的信息是这样的：

    【简易木窗】：普通

    【坚固】：9/20（可附魔）

    【耐久】：9/20（可附魔）

    【注：还算坚固的窗户，通风良好，属于未完成作品，你需要一块钢化玻璃】

    评价说的没错，他需要一块钢化玻璃。

    因为开着和关着没什么两样。

    现在摆在他面前的只是一个基础框架。

    木窗，长宽为50*50（cm），可以开合，因为是一层楼房，所以窗户位于地面的高度在三米以上，这个高度确实安全一些。

    但是，不排除有跳跃能力强的。

    “天杀的系统，多放几根木头会死啊！”

    这也太不安全了。

    江明远心里恐慌蔓延，若是没有怪物或是野兽，他可以完全接受这窗户的样子，但是不怕一万就怕万一。

    要知道。

    只是一个小小的疏忽。

    也会要人命的。

    思考片刻。

    江明远开始对窗户附魔。

    他现在心里期望达到精品级别后会出一个有用的能力。

    很快。

    结果出来了。

