    天谷中医堂今天开业！

    段天城可是医圣宋仙芝的徒弟，就冲着这个名声，今天来参加天谷中医堂开业的人就会络绎不绝！

    据说毛济世也会专程来参加他这个师弟段天城的医馆开业！

    段飞和段天城两人来到了天谷中医堂！

    碰到了田耀胜正在天谷中医堂门口帮着停车。

    “那个老家伙绝对不会想到他的儿子有一天会变成一个小丑，真是可笑！”段天城见到田耀胜像个小丑一样到处忙活，嘴角露出讥讽的笑容。

    段飞笑了，“爸，你心里面这口恶气也该出了！”

    “那个老家伙的医馆还没倒呢！”

    段天城的目光望向旁边的“仁义中医馆”，他当初通过唐睿的房地产开发公司想要收购仁义中医馆的地，但被田馨拒绝了。

    段天城这是没办法，才在旁边开了天谷中医堂，他的目的很明确，就是要彻底搞死“仁义中医馆”，只有如此，才能出了他心头那口恶气。

    段飞的目光望向旁边的仁义中医馆，笑了笑，“爸，今天他们家也开业，但他们家的员工都在我们中医堂了，我去看看他们家拿什么开业。”

    段飞就是要看田馨笑话！

    他来到了仁义中医馆门口。

    和他们天谷中医堂相比，仁义中医馆门口就显得很平常。

    除了门口拉了一个条幅写着“今日开业”四个大字外，丝毫感觉不到仁义中医馆今天开业的喜庆气氛。

    “先生，请进！”

    一名长相甜美的女孩子身穿护士服，见到段飞站在门口，主动请段飞进来。

    段飞一怔！

    他以为仁义中医馆肯定招不到人的，谁能想到竟然还有如此甜美的女护士。

    “小甜，别搭理他，他是隔壁那家医馆的老板，人坏得很！”许静的声音传了过来。

    只瞧见许静也身着护士服，走到了段飞面前！

    段飞的目光在许静的身上打量着，眼睛里面闪烁着惊艳的光芒，他没想到许静穿上护士服会如此漂亮，不由得被迷住了，“你只要到我们医馆，我给你开五万一个月。”

    “没兴趣！”许静冲着段飞挥了挥手，“我们这里不欢迎你，你快走。”

    许静对段飞没有好印象，要把段飞赶走。

    但段飞是来看笑话的，怎么可能轻易离开。

    “你们今天不是开业吗？怎么看不见人啊？”段飞故意大声说道，“你们不会就两个护士吧？医生呢？药剂师呢？怎么看不见。”

    “谁说我们没医生和药剂师？”

    身着笔挺西装的陈阳带着两名男人走了过来！

    “段少爷，我给你介绍一下，我身边这两位是中医院的资深药剂师，还有那名甜美的女护士，人家可是中医院的护士，哦，还有医生是吧！我差点忘记了，田馨……！”

    田馨身着白大褂，听到陈阳的声音后，径直走了过来。

    陈阳的手搂着田馨的肩膀，目光望向段飞，“这位是我们的医生田馨，你应该认识！”

    “就她也算医生？简直就是笑话。”段飞目光轻蔑地看着田馨，“我还不知道她？原来就不爱学医，读的是传媒大学……看看她扎的那双马尾，哪里像个医生，这不就是那些靠卖肉的COSPLAY吗？田馨，看在我们曾经是青梅竹马的份上，我可以高价买你出的那些什么视频、写真，我也欣赏一下！”

    “下流！”

    田馨听到段飞这句话，忍不住骂道，“没想到你竟然变成这个模样，真让人失望！”

    “哼，我变成现在这个模样，还不是拜你父亲所赐？我们父子两人颠簸流离，可没少吃苦！”段飞冷哼道，“总之，你这家医馆别想开下去，田馨，你要是识趣一点，就早点把这医馆卖给我们家，别到时候，你一分钱也拿不到，还得卖肉还贷。”

    “你……！”

    田馨被气得下意识伸出手来。

    段飞却向后退了一步，“想打我？你做梦吧，我早就防着你这手呢……！”

    陈阳暗运真气，运到右手手指，对着段飞的右小腿打了过去。

    哎呀……！

    段飞刚退了一步，这左脚还没有着地，结果右腿就是一疼！

    扑通一声！

    段飞屁股结结实实坐在地上。

    “段少爷，你没必要被田馨吓得坐在地上吧！”陈阳的右手搂着田馨的蛮腰，轻笑道，“你太不了解田馨了，就算她再生气，也不会对你动手的。”

    田馨右手握着粉拳，说道，“我才不会对他动手，省得脏了我的手。”

    段飞从地上爬了起来。

    “真他娘的晦气！”段飞骂骂咧咧地从仁义中医馆走出来，就看见一辆白色的轿车停到了他的面前。

    车门一开，就看见精心打扮过的赵小柔身着束腰黑色短裙，脚上是白色丝袜，活力四射地下了车。

    “路边小兔，你来了啊！”

    段飞一看见赵小柔，瞬间就像是换了一个人，满脸都是灿烂的笑容！

    他给路边小兔发过邀请。

    路边小兔那可是当红的网红，光粉丝就上千万。

    段飞是希望可以利用路边小兔的影响力，让路边小兔开直播，全程直播他们天谷中医堂的开业，帮他们打出知名度。

    段飞昨天晚上就给路边小兔发了消息，但路边小兔没有回他！

    段飞其实心里面也没有底，不太肯定路边小兔一定会来。

    现在他悬起来的心总算可以放了下来，满脸笑容，“我和父亲一直都在等你，请跟我来……。”

    段飞的手伸了出来，做了一个请的手势。

    但赵小柔却没有搭理段飞，径直往仁义中医馆走去。

    “路边小兔，你走错了，那不是我们天谷中医堂的门！”段飞以为赵小柔走错门了，赶忙指着旁边的天谷中医堂的门。

    陈阳站在门口，笑道，“欢迎！”

    “就这样欢迎？不应该有欢迎动作吗？”赵小柔笑道。

    陈阳张开双臂，给了赵小柔一个热烈的拥抱，“这个欢迎满意吗？”

    “勉强及格！”赵小柔露出甜美的笑容！

    陈阳两手松开，望向旁边目瞪口呆的段飞，“段少爷，你别看了，赵小柔是我邀请来的……哦，对了，你爸没有什么关节炎吧？”

    “陈阳，你问这个干什么？”段飞沉着脸，气呼呼地问道。

    “没什么，就是好心关心你爸。”陈阳笑道，“我就担心等下有一个人来时，你爸要是有什么关节炎之类的疾病，跪不下去，那就不好看了！”

