    加时赛开战之前叶一锋又重新处理一下伤势。

    两队球迷心情紧张压抑。

    场上10打10，会发生什么谁也不清楚。

    马德里竞技已然梭哈。

    皇家马德里还有一张牌没打出。

    齐达内看看替补席上的阿森西奥，巴斯克斯，达尼洛等人，硬要加强进攻有点儿怂。

    毕竟现在马德里竞技攻击线差不多已经拉满火力。

    可只靠着C罗纳尔多一个人，只能寄希望于莫德里奇和哈梅斯-罗德里格斯能把饼喂到他嘴边。

    稍事休息，加时赛开战。

    两队现在是半斤八两，体能已经进入油尽灯枯阶段，同时都忌惮着对手的进攻。

    马德里竞技思想包袱略微重一些。

    因为加时赛也计算客场进球。

    这意味着马德里竞技如果在加时赛和皇家马德里各进一球，皇家马德里晋级。

    皇家马德里进一个，他们就要进两个！

    常规时间最后的梭哈是为了打进第三个球，真到了加时赛，反而顾虑有些重。

    皇家马德里场上众将将防守拉满，马德里竞技进攻也颇为谨慎。

    两队互相拉锯打了10分钟没见威胁。

    叶一锋几乎都是一脚出球然后杀入禁区内抢点，机会没出现便只能无功而返。

    从他受伤之后向前的突破就看不见了，身体支撑不了技术动作，摆脱时还能通过节奏差来完成。

    但皇家马德里现在是趋于静态防守，压缩空间做正面拦截，很少会主动上抢。

    这让马德里竞技进攻手段颇为单一。

    边路传中一条路，中路传切根本打不出威胁。

    加时赛第13分钟，马塞洛突然杀到前场，在盖坦追击中将球传向了中路。

    C罗纳尔多触球便连停带趟变向杀去禁区前偏右位置。

    萨维奇转身后放铲将C罗纳尔多放倒在地。

    主裁判果断地给萨维奇出示了一张红牌。

    他破坏了C罗纳尔多的单刀！

    马德里竞技球迷如遭晴天霹雳。

    从多打一人到少打一人！

    马德里竞技9打10。

    西蒙尼不得不给球队打出手势，撤回来吧。

    防守。

    边前卫边边后卫，加比客串后卫，其他人打中场。

    皇家马德里有了人数优势，但齐达内却不敢让球队大举压上。

    加时赛上半场比赛结束。

    下半场直接开始，休息时间都没有。

    皇家马德里球迷期望着球队能够加强攻势，齐达内应该换上伊斯科或者阿森西奥。

    但齐达内什么都没做。

    皇家马德里在后场控球，马德里竞技干瞪眼。

    没办法，少打一人，不想上去送人头。

    好不容易将比赛拖入了加时赛。

    现在总不能逆风还浪。

    皇家马德里进攻没威胁，比赛反而沉闷下来。

    齐达内内心很忌惮叶一锋。

    他不想给球队一个错误的信号：我们必须在加时赛结束前干掉马德里竞技！

    加时赛还有2分钟结束时，皇家马德里换人。

    伊斯科登场换下了瓦拉内。

    这个换人的意思一目了然。

    换上来一个踢点球的。

    在球迷的助威声中，加时赛落幕。

    西蒙尼和齐达内开始制定点球大战的名单。

    西蒙尼第一时间走到叶一锋面前，对他问道：“你怎么样？”

    叶一锋沉默片刻后说道：“没问题！”

    他的状态已经不适合发力完成技术动作，但他没有丧失信心。

    西蒙尼点点头。

    依照叶一锋的咖位。

    点球大战他要么第一个出场，要么最后一个。

    要说压力，每一轮都有压力。

    但第一和第五的压力最大。

    而如果马德里竞技形势不利的话，第五位的压力会最大。

    因此西蒙尼将叶一锋放在了点球大战第一位。

    队友们围成圈再次互相加油鼓劲。

    随后他们和皇家马德里一样站在了中圈前方，互相勾肩搭背望着球门方向。

    马德里竞技先踢。

    当叶一锋走向禁区时，卡尔德隆球场掌声如雷！

    马德里竞技球迷没有用欢呼，害怕干扰到叶一锋。

    等他走进禁区之后，球迷们的掌声也戛然而止。

    这一刻好似万籁俱寂。

    皇家马德里球迷也在安静地看着，生怕发出任何噪音影响到了纳瓦斯的发挥。

    将足球放在禁区点球点位置之后，叶一锋开始后撤。

    纳瓦斯早已注意到叶一锋无法充分发力的情况，全神贯注望着叶一锋的他估摸着叶一锋只有两个选择：推射打角度，或者是勺子点球！

    都是取巧制胜！

    当叶一锋助跑看起来速度不快时，纳瓦斯对自己的判断更加笃信不疑。

    但在足球飞向球门的瞬间，纳瓦斯站在原地没动！

    足球直挂球门偏右上角位置！

    叶一锋劲射破门。

    纳瓦斯完全猜错了。

    叶一锋听到了马德里竞技球迷的欢呼声，他深呼吸一口气，站在原地缓了缓左脚因保持支撑而受到压力的疼痛之后才转身走向队友，扬起右拳坚定地挥了挥。

    马德里竞技球迷这一次爆发出了震天动地的欢呼声。

    他们的红白之王今天已经做到了他能做到的一切。

    帽子戏法，外加抗住压力点球大战命中。

    皇家马德里首位出场的是拉莫斯。

    水爷虽然有过将点球射向月球的感人事迹，但这个时候抗住压力站在禁区里，他义不容辞。

    面对奥布拉克，拉莫斯同样一脚重炮将球轰入球门左上角。

    1:1.

    老金童托雷斯第二个出场，刁钻的推射令纳瓦斯即便预判正确也无能为力。

    伊斯科选择了和拉莫斯相同的角度劲射破门。

    2:2.

    萨乌尔第三个出场，他的劲射再次将球送入球门内。

    哈梅斯-罗德里格斯将球轰向了球门右上角，奥布拉克预判正确但完全不可能扑到。

    3:3.

    两队球迷轮番欢呼。

    但形势却令他们每个人的压力都变得更大。

    连站在后面的球员都有人选择闭上眼睛，叶一锋却搂着格里兹曼和戈丁却目不转睛，仿佛从始至终都坚信着球队能够晋级！

    科克第四个登场，压力骤增的他同样劲射将球射了出去。

    不过他的射门是打向了球门中路，而纳瓦斯幸亏扑向了右侧，球还是进了。

    马塞洛看起来状态很放松，回撤够了距离立即助跑劲射。

    足球飞向了球门右上角，无比刁钻。

    奥布拉克举手投降。

    点球大战轮盘赌来到了最后一轮。

    格里兹曼压轴登场。

    当他助跑后将球射向球门左下角时，球速不够快，纳瓦斯移动一步后飞扑而出，右手极限地将球碰了一下。

    砰！

    足球变向后击中左门柱弹出。

    皇家马德里球迷欣喜若狂！

    马德里竞技球迷神情如丧考妣。

    格里兹曼愣在原地半晌后才低着头朝回走。

    戈丁主动上前搂住了他。

    西蒙尼神情流露出几分悲怆。

    千算万算，他没想到会是格里兹曼把球射飞了。

    换做萨乌尔，科克，托雷斯，这三人打飞，他都能接受！

    偏偏这三人都进了。

    齐达内目光炯炯有神地凝视着禁区。

    那个男人走进了禁区。

    全世界无数观看这场比赛的球迷都抹不开眼神。

    C罗纳尔多！

    马德里竞技众将六神无主，内心愈发不安。

    叶一锋遥望着C罗纳尔多的背影，见到对方射出的足球如炮弹般轰入球门中路偏右上位置。

    奥布拉克预判错了方向。

    点球大战结束。

    马德里竞技4:5皇家马德里。

    卫冕冠军八强出局。

    主裁判鸣哨，吹响了全场比赛结束的哨音。

    皇家马德里众将狂奔冲向C罗纳尔多。

    不少马德里竞技球员都坐在了地上，捂脸用力揉搓。

    仿佛对被淘汰出局难以置信又无法接受。

    格里兹曼低着头默默地转身走向球员通道。

    皇家马德里的欢呼格外刺耳，被人注视的目光也仿佛如针尖刺在他的身上。

    叶一锋抹了把脸。

    这是他职业生涯首次重大战线失利！

    在法甲他丢掉过联赛杯。

    上赛季在西甲他丢掉过国王杯。

    可今天，他丢掉了欧冠！

    17个欧冠进球也只是带领球队止步八强。

    不甘心的情绪萦绕脑海。

    与巴塞罗那的无限战争。

    赢了西超杯，赢了国王杯，联赛主场却失利，险些惨遭屠杀。

    与皇家马德里的皇城对决。

    赢了联赛，欧冠却惨遭淘汰。

    马德里竞技终究还是没强到能横扫所有对手，拿下所有比赛。

    皇家马德里众将庆祝晋级之后，哈梅斯-罗德里格斯走来安慰叶一锋，但叶一锋却挤出了笑容表示自己没事。

    事实上他反而想要安慰一下哈梅斯-罗德里格斯，因为对方在皇家马德里的前途非常暗淡，但现在这个场合不合适。

    马德里竞技球迷在失望中接受了结局，然后为球队鼓掌致意，仍然有人挥舞着队旗。

    叶一锋转身缓步走向球员通道时，队医来到了他的身边，叶一锋示意不用搀扶。

    突然身边有人轻轻拍了一下他的胳膊，他停下脚步扭头望去，映入眼帘的人令他有些意外。

    C罗纳尔多。

    对方伸出手，叶一锋与对方握住，C罗纳尔多脱掉球衣对他说道：“下赛季再战！”

    叶一锋也脱掉了自己的球衣，与对方交换之后两人轻轻拥抱一下，叶一锋在他耳边轻声道：“下赛季再战！”

    各为其主决定了他们是死敌。

    但从上赛季的联赛和欧冠决赛，到本赛季8天内三场联赛与欧冠的皇城对决，全世界球迷眼中看到了两人非凡的表现。

    中国媒体将这一幕解读为：英雄相惜。

