
　　于志哭丧着脸，“我也是这么说的，可郁晓曼不让我告诉王猛……”

　　	赵东是真的崩溃了，郁晓曼之前还在等着王猛浪子回头，结果好嘛，竟然又把于志给搀和了进来！

　　	现在王猛还怎么回头？

　　	如果王猛真的回了头，郁晓曼又该怎么自处？

　　	她一个女人，难道真能当做这一切没发生过？

　　	最关键的，如果这事瞒着王猛，那岂不是陷兄弟于不义？大家以后还怎么当兄弟？

　　	可如果王猛不回头，郁晓曼那边又如何，会心甘情愿的放手么？

　　	就算郁晓曼愿意放手，又会接受于志么？

　　	就算郁晓曼接受了于志，那他们几个兄弟以后又该怎么处？

　　	赵东越想越头疼，几乎是指着于志的鼻尖骂，“大志，你让我说你什么好？”

　　	“让你送个人而已，你他妈喝什么酒？”

　　	“喝酒也就算了，你竟然喝到人家床上去了！”

　　	“我……”

　　	看见于志一脸内疚的样子，赵东也不好再骂。

　　	片刻后，他这才烦闷的站起身，“这事先别告诉王猛，你给我一点时间，我去找郁晓曼聊聊！”

　　	于志愣在原地，“那我现在怎么办？”

　　	赵东稳了稳情绪道：“你先去上班，等我消息！”

　　	说着，赵东拨通了郁晓曼的电话。

　　	电话接通，双方短暂沉默。

　　	郁晓曼率先开口，“东子，你找我有事？”

　　	赵东点头，“嗯，我想找你聊聊。”

　　	郁晓曼似乎猜到了什么，也没客气，“那就来我公司吧，我全天都在。”

　　	赵东坐上车，“那好，一会见！”

　　	就在赵东赶往郁晓曼那里的同时，田秋雨也将车停稳。

　　	二话不说，她径直走进路边的一家高档酒店。

　　	熊晨也没多问，随着她进入电梯。

　　	走廊尽头，田秋雨敲了敲门。

　　	很快，门开，里面传来一个恭敬的男声，“秋雨姐！”

　　	说话的同时，他闪身让到一边，然后又点头招呼了一句，“熊哥！”

　　	熊晨略微点头作为回应。

　　	这个男人他见过几次，是跟着田秋雨玩的比较好的一个小兄弟。

　　	叫阿良，全名不知道，但他丝毫不敢小觑。

　　	据说在省城很有能量，田家一些不能经手的麻烦，全都是他私下处置的。

　　	熊晨毫不怀疑，如果田秋雨开了口，这个男人绝对敢在他的身上扎刀子！

　　	属于特别心狠手辣的那种人物，偏偏在田秋雨的手下没有半点脾气！

　　	看见阿良的时候，熊晨就知道，今天有人要遭殃了！

　　	果然，进门的时候，他就看见一个男人被捆在椅子上。

　　	这人嘴里塞着东西，双手双脚都被缚住，嘴里“吱吱呜呜”，鼻青脸肿的模样，显然刚才遭了不少罪！

　　	田秋雨在沙发上坐下，“怎么样，说了么？”

　　	阿良冷笑，“只要秋雨姐你开了口，就没有我敲不开的硬骨头！”

　　	说话的同时，他狠狠抓住男人的头发，“一会我姐问你什么，你就回答什么，如果不配合，你知道下场！”

　　	男人脸色灰白，急忙点了点头。

　　	说着话，阿良扯掉他嘴里的东西退到一边。

　　	男人看向田秋雨，“我求你放了我吧……”

　　	田秋雨不接话，转头看向熊晨，“知道我为什么抓他来么？”

　　	熊晨摇头，虽然不知道原因，但感受到这个男人看向自己的眼神，他忽然有种不好的预感！

　　	田秋雨指了指茶几上的一个信封，“昨天晚上，我正打算睡觉，有人给了我一个邮箱账号和密码，说里面有我感兴趣的东西！”

　　	“藏头露尾，手段拙劣，这种人我一般懒得理会！”

　　	“不过对方说，里面的东西跟你熊晨有关，我就没忍住，没办法，我担心你在天州遇见麻烦。”

　　	“结果等我看完才发现，你还真的遇见麻烦了！”

　　	熊晨皱眉，从茶几上拿起信封，随着动作，一摞相片倒了出来！23sK.com

　　	看见第一张的那一刻，他立时就眼睛眯紧，整张脸都随之阴沉下来！

　　	照片明显是偷拍，偷拍的角度很隐蔽，而偷拍的内容正是昨晚苏晴伤心的时候，他在一旁安慰的镜头！

　　	熊晨这才反应过来，怪不得昨天晚上总觉着不对，竟然被人跟踪了！

　　	按照他原本的打算，处理好田家的麻烦，再把这件事跟田秋雨摊牌，现在看来已经晚了！

　　	该怎么办？

　　	现在解释，说他之所以跟田秋雨退婚，一切都跟苏晴无关，田秋雨会相信么？

　　	可如果田秋雨不信，他又该怎么办？

　　	以田秋雨的个性，会不会去找苏晴的麻烦？

　　	熊晨的额头霎时就冷汗密布，他知道这件事是他大意了，因为他压根就没有想到有人会在暗中针对！

　　	也就是说，苏晴被卷进来了，赵东之前最担心的事发生了！

　　	熊晨顾不上自责，也顾不上追问对方是谁，急忙转头，“秋雨，我……”

　　	田秋雨摆手，“先听听他说什么。”

　　	说完，田秋雨指了指那个男人，“告诉我，你是谁？为什么要拍这些照片？谁让你拍的？最重要的一点，这些照片是怎么到了我的手上？”

　　	关于身份，男人不敢瞒着，也根本隐瞒不住，只能老实交代道：“我……我是马家的人。”

　　	熊晨眯眼，“哪个马家？马思文？”

　　	男人点了点头。

　　	熊晨攥着拳头，上前就将对方衣领攥住，“就凭你这种杂碎也敢给我下套，我看你是不想活了吧？”

　　	双手越攥越紧，男人挣扎不脱，脸色涨红！

　　	阿良在后面调侃了一句，“熊哥，好歹也是我带来的人，你这么处置不太好吧？”

　　	熊晨抬头，眼神阴沉道：“你有意见？”

　　	空气中隐约有火花碰撞！

　　	阿良丝毫不在意，手里把玩着一把匕首，“秋雨姐没意见，我就没意见！”

　　	熊晨转头，深吸气道：“秋雨，人交给我，这事我保证给你一个交代！”

　　	田秋雨似乎想要重新认识熊晨一般，“这可不像你，以前不管遇见什么事，你可都是天不怕地不怕，这次你慌什么？”

　　	“熊晨，你到底怕我知道什么？”

　　	见熊晨不说话，田秋雨步步紧逼，捡起照片随便看了眼，“还是说，你跟照片上的这个女孩有什么不可告人的秘密？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1375章 曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 