    杨天行站在一旁，虽然没说话，眼神里却露出浓郁的期待感。

    哼！！

    唐学志脸色沉了下来：“你们俩早就商量好了吧。”

    “想去辽东，谈何容易，你们以为自己去了，人家就能欢迎？”

    “还有你！杨天行，你可是在东江待过不少的日子，张三顺不知道，你也不清楚？”

    杨天行见唐学志发怒了，心中慌得一批，却赶紧打起了哈哈：“呵呵呵~主公，兄弟们实在是憋得慌，小的也没想那么多。”

    “行了，没想那么多，收起你们那点小九九。”

    “你们两个，翘什么屁股，老子就知道你们要拉什么屎，多花点心思在训练上面，别等我要用的时候，再给我说不行。”

    唐学志没好气的，瞪了他一眼：

    “不过，最近接到陈广元的消息，他们准备在济州开两个练马场，那边的气候，比较适合战场生长，你们准备帮到那里去吧。”

    “济州，姐夫，您说的是真的。”

    张三顺目光猛地停顿了一下，心中大喜。

    杨天行目瞪口呆，愣了半天才开口：“主公，真让我们去济州。”

    那战马的天堂啊！

    还没入鱼鹰前，他跟着刘爱塔去过济州养马场。

    那里虽然是一片荒原，却保持着一种草原风光的原貌，能在那里练马，完全可以放飞自我了。

    唐学志背着手，朝着育马场方向走去：“怎么，不想去。”

    “去，我们去，嘿嘿嘿。”杨田行连忙答应，赶紧拉了拉张三顺的衣服，跟在唐学志身后。

    张三顺反应过来，也连忙答应，生怕唐学志反悔了。

    “你们先做好准备，等这场冲突平息后，就乘船启程。”

    确定下来后，张三顺和杨天行两个，已经乐开了花。

    检验完骑兵战术演练后，唐学志当场宣布，将虎贲军扩充到六个营。

    因为是骑兵，还需增加一支一千人的辎重部队，设两个营，作为虎贲军的后勤保障部队。

    总兵力四千人。

    张三顺和杨天行都高兴坏了。

    连忙说了一堆保证的好话~

    .....

    扩军的不仅仅是龙武军。

    虎贲军已经决定扩充到四千人了，另外的三个军也不能闲着。

    在琉球时，唐学志就收到了郭大牛和刘小刀的联名书信，他们请求将龙武军扩充到十个营，五千人。

    经商议后，他将十个营砍成了六个营，也就是批准他们再扩充一千五百人。

    刘猛子的神武军，刘景同的玄甲军，也同时扩充到六个营，三千人的规模。

    相当于，陆军从六千人，扩充到一万二千人。

    鱼鹰的军校，为唐学志提供了足够多的人才储备。

    扩军的消息传开了，所有人为之振奋。

    最近两年，鱼鹰陆军编制扩充的比较缓慢，反倒是海军舰船生产比较迅猛，海军毕业生没有多少积压，他们毕业后，很快就能分配到战船上，担任各种岗位。

    但陆军军官们，毕业后，只能在军中担任各种副职。

    有些人甚至两年了都还没转正，不是他们不够优秀，而是编制不够。

    就拿刘景同的玄甲军为例，连长以上的职位还好，但是连长以下的大队长，小队长，有些队，都有两三个副队了。

    这次扩军，正好能够将这些人消化掉。

    许多人都乐开了花。

    海峡岛今年已经涌入了十多万百姓，加上原来的十多万人，现在岛上总人口已经超过三万。

    而且人口成分比较偏年轻化。

    主要是漂洋过海，许多老人扛不住。

    陆军总参部下达扩军的命令时，乡勇、百姓踊跃报名。

    因为基层的宣传做的好，才几千人的名额，报名者却多达五万人。

    录取率不到两成。

    按照鱼鹰的招募标准，兵房招募了九千人，比实际人数多了一倍，这意味着有近三分之一的人会被淘汰掉。

    海峡岛人口已经达到了三十多万，很多设施都没法跟上了。

    这也包括了原来的育儿院和和军校。

    唐学志决定改革教育制度，以前的他们在每个村堡都设立了私塾，让一些落魄秀才有口饭吃。

    一些前去学习的孩子，也都会补助一部分稻米，学费则是由总部支付。

    这是针对扑通百姓的，虽然他们工作做得不错，却终归很难监管，秀才们所教的东西，无非就是四书五经，识文断字。

    真正优秀的孩子，是在育儿院完成学业的。

    学习三五年后，他们会被分配到少年营和军事学院继续深造，还有一部分人会被户房选中，分配到制造局、造船局、枪炮局地。

    但是现在，一个更大的计划，在唐学志脑海中萌生了。

    “办学校！！”

    刘天罡高兴的看着唐学志：“主公此举，开创了几千年来，教化育人的先河啊，天罡定然鼎力支持。”

    这些天，他跟着唐学志，见识过了鱼鹰在唐城的军事分校，更是见识了军校中，的一些教材，也见识过军校生的实地演练，完全颠覆了他对培养军官的认识。

    大明朝的低级军官，都是由世袭制度，虽然在成化年确立了武举制度，却并没有真正实行下来。

    即便是有举行过几次，也都是世家子弟走个过场而已，可以毫不避讳的说，到了崇祯十年，朱由检才意识到武举的重要性，开始认认真真的办过几场武举考试。

    刘天罡学富五车，思想极为开明。

    如今大明衰败，面对后金国，一直都被打得毫无还手之力。

    单轮军力而言，明军不如鞑-子军，军官的整体素质，决定一支军队的战斗力。

    他没想到，唐学志的军官，竟然是这样选拔出来的，这种专门学习打仗的军事学校，让他大开眼界。

    唐学志也没想到刘天罡思想如此开明。

    对于开办学校，他早有打算。便将自己的一些想法都说了出来。

    “妙，简直是太秒了，主公，这简体字和拼音法您是怎么想出来的。”

    “还有这阿，拉，伯数字，用起来是如此方便，简直是天作之物。”

    刘天罡惊骇的看着唐学志用简体和拼音写下了一个小段子，还有那一串数字，几乎颠覆了他的三观。

    对于算术，刘天罡自称在大明未逢对手，但是唐学志随便出了一组数据，却让刘天罡望而却步，想了半天都不知道答案。

    唐学志却用一个简单的一元一次方程，两分钟就解答出来了。

    真是个妖孽~

    感谢：仲长乐天兄弟打赏的人民币。系统没显示，今天查看后台才看到，抱歉了！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

