    不到半个月的时间，联盟推出的新规则“非法挡拆”就在网上骂声一片。

    尤其是喜欢灰熊队的球迷，就差把联盟总裁大卫?斯特恩祖宗十八代都骂到“诈尸”。

    联盟在这个节骨眼上推出新规则的目的非常明显，就是为了针对克里斯?保罗和蒂姆?邓肯两人的高位挡拆战术。

    毕竟灰熊凭借这一打法曾一度拿下过开局16连胜，并且还连续击败联盟最大的两位夺冠热门克利夫兰骑士和洛杉矶湖人。

    打得这两支球队毫无还手之力，让人看起来根本不在一个级别。

    毫无疑问，灰熊队的强大已经让NBA联赛变得越来越没悬念，对于联盟来说这绝对是一种损失。

    虽然凭借联盟总裁大卫?斯特恩的努力，目前联盟已经很少有球队还像前几年那样接连处于亏损状态。

    但如果整个联盟只有灰熊一支球队笑到最后，其他29支球队则注定只能陪跑。

    这种从赛季一开始就能被球迷望到尽头的事情，显然不是联盟希望看到的。

    卢克在建设球队方面绝对历史顶级，联盟没办法在这方面去做文章，就只能从规则方面下手。

    希望能通过这种出台限制灰熊进攻规则的方法来削弱灰熊的赛场统治力。

    即使这种做法会让NBA在外界陷入一片骂声，联盟总裁大卫?斯特恩同样要背上这个黑锅。

    但相比较未来毫无悬念的竞技体育，有些事情斯特恩必须要站出来表明态度。

    实际上，早在本赛季常规赛开打仅仅八场比赛，联盟总裁大卫?斯特恩就曾在私下联系过卢克。

    跟当年卢克执教森林狼时的目的一样，斯特恩希望卢克能在明年夏天离开灰熊。

    作为交换，斯特恩本赛季并不会让裁判过于干预灰熊队的比赛，只要能让联盟赚取足够多的钞票，灰熊本赛季能否夺冠全凭球队实力。

    对于大卫?斯特恩提出的要求，卢克自然答应了下来，毕竟今年夏天卢克本来就要离开灰熊。

    如果不是目前手上还握有灰熊20%的股份，卢克早在今年夏天就改换门庭，跟海斯利那个老混蛋挥手再也不见！

    然而，就当卢克认为本赛季灰熊将会顺利夺冠时，斯特恩却突然来了这么一手，打了灰熊一个措手不及。

    按照两人之前的约定，斯特恩的确没有委托裁判工会在哨子上黑掉属于灰熊队的比赛。

    但斯特恩却想当年为了限制迈克尔?乔丹一样，出台了一项“非法挡拆“的规则。

    新规则的背后无论是其他二十几支球队联手施压，还是斯特恩希望看到一个百花齐放的局面，联盟出台新规则的事情无疑都彻底惹恼了卢克。

    有些事情放在台面上跟资本家对着干绝对是最愚蠢的行为，卢克不会给联盟任何机会将自己推向风口浪尖，以此找到借口让自己彻底离开联盟。

    既然联盟想用比赛场上的规则限制灰熊，那卢克干脆就陪联盟好好玩上一玩。

    灰熊强侧二打二的挡拆战术的确需要场上其他球员拉开空间，新规则的出台限制球员在场上形成左右二三站位、或二一二站位来形成强侧二打二的事情发生。

    所谓的二三站位就是邓肯和保罗两人留在左侧，其他三名球员全部拉到右侧，将机会留给保罗和邓肯这对组合单打。

    而二一二站位则是保罗和邓肯站在左侧，马丁和马里昂站在右侧，中锋马克?加索尔站在弧顶形成的一套站位。

    按照联盟非法挡拆的描述，二一二站位中的马克?加索尔处于罚球线中间，这个位置既属于强侧又属于弱侧，按理说并不应该被算入非法挡拆的范围。

    不过联盟针对灰熊这套站位显然是有备而来。

    根据非法挡拆最后一条的描述，当进攻方有一名球员站在弧顶，左右各形成两人阵型时，挡拆战术必须要经过马克?加索尔这个点发起。

    否则马克?加索尔的行为将被视为拉开空间，不具备成为战术体系中的要求。

    届时，无论左右两侧哪对组合发起挡拆，都将被裁判视为“非法挡拆”进行吹罚。

    正是因为这一条规则的限制，灰熊才在十一月末的前几场比赛难以适应，趁机被对手偷掉两场比赛，战绩滑落至二十胜二负。

    如果想寻找到非法挡拆的漏洞对卢克来说并不是一件难事，卢克最起码有不下一只手的方式来破除联盟推出的新规则非法挡拆。

    只是卢克一直在等着看联盟接下来的态度，看看联盟是否会在外界的持续威压下对非法挡拆的规则进行更改，或者废除。

    可惜，一直在等待联盟态度的卢克始终没看到联盟后续表达出的诚意，这也让卢克下定决心在接下来的比赛里狠狠打一波联盟的狗脸！

    …………

    时间来到12月份，灰熊进入12月份后的第一位对手是来自东部的印第安纳步行者队。

    步行者本赛季算是一支处于重建期的球队，整支球队除了当家球星丹尼?格兰杰以外，其他球员的表现简直一言难尽。

    正常情况下，步行者在去年的选秀大会上应该选中罗伊?希伯特。

    不过希伯特却在选秀大会上被卢克提前截胡，这也导致步行者选了一位根本培养不出来的水货。

    截止到目前，步行者除了丹尼?格兰杰场均24分5篮板2助攻的表现以外，就只剩下中锋特洛伊?墨菲的场均14分10篮板勉强够看。

    除此之外，无论是TJ?福特、邓台?琼斯还是迈克?邓利维，这些球员都表现得十分挣扎。

    TJ?福特作为一名当年曾被媒体拿出来与阿伦?艾弗森比较过的男人，如今因为严重的伤病问题早已泯为众人。

    整支步行者的阵容配置在这支豪华战舰灰熊面前根本就不够看。

    对于这场比赛的结果球迷不用看也能知道，灰熊一定会用一场大胜拿下进入12月份后的首场胜利。

    不过就是这样一场再普通不过的比赛，灰熊却在联盟出台新规则“非法挡拆”后，第一次在场上做出了正面回应。

    这场比赛一开场，灰熊就在进攻端摆出了一套全新的站位。

    在这套站位中，克里斯?保罗和蒂姆?邓肯这对组合依然是当之无愧的进攻核心。

    不过与最开始“旋风战术1.0版本”不同的是，原本应该由保罗和邓肯制造二打二机会的强侧从两人变成了三人。

    只见，灰熊中锋马克?加索尔从最开始的弧顶站位，变成了左侧底角站位。

    而凯文?马丁和肖恩?马里昂则依然和之前一样处于弱侧，为这边的强侧进攻拉开空间。

    从强侧二打二变成强侧三打，三灰熊为了避免非法挡拆做出的最大变化就是将马克?加索尔从弧顶的位置调到底角。

    这样保罗和邓肯依然能在球场左侧通过挡拆发起进攻，而马克?加索尔站到底角在能为两人尽量拉开空间的同时，还能将对方的大中锋拉出禁区，为两人创造更出色的突破环境。

    之所以安排马克?加索尔落到底角，而不是个人进攻能力更出色的凯文?马丁，是因为中锋球员的移动速度缓慢，很难通过稳准狠的协防打灰熊一个措手不及。

    当对方中锋试图对保罗和邓肯发起的挡拆战术进行协防，保罗完全可以第一时间将球分给左侧底角的马克?加索尔，由马克?加索尔进行三分线外的空位投射。

    一旦对方中锋不上前协防，或脚下协防速度过慢，保罗和邓肯依然可以轻松地创造出二打二机会，避免被裁判吹罚“非法挡拆”。

    这套2.0版本旋风战术最大的受益人除了克里斯?保罗和蒂姆?邓肯以外，就是中锋球员马克?加索尔。

    对战步行者这场比赛，加索尔站在底角一共获得了七次三分出手，而加索尔命中了七记三分球中的四记。

    只需要站在一个位置充当高位炮台就拿下了12分6篮板2助攻的数据。

    整场比赛，马克?加索尔这个点就像卢克故意安插在底角的一枚棋子，目的就是为了避免被裁判吹罚“非法挡拆”。

    而归根结底，灰熊在场上真正依赖的进攻发起点还是克里斯?保罗和蒂姆?邓肯这对组合。

    面对TJ?福特和“CBA名宿”汉斯布鲁的防守，保罗和邓肯在场上就像核武器一样无解，打得两人下半场一度开始抑郁，主动示意教练将自己换到场下。

    随着全场比赛结束的哨声响起，灰熊主场大胜了印第安纳步行者41分，仿佛找回了球队十一月份战无不胜期间的状态。

    全场比赛克里斯?保罗登场32分钟砍下19分3篮板14助攻以及2次抢断，几乎全方面吊打TJ?福特、让TJ?福特亲眼见识到自己和联盟第一控卫之间的差距。

    而蒂姆?邓肯面对“CBA名宿”汉斯布鲁的防守更是火力全开。

    实际上，汉斯布鲁作为一名新秀球员个人能力还算不错，但对位历史第一大前锋蒂姆?邓肯实在有些牵强。

    在有限的出场时间里，汉斯布鲁被邓肯从自己头上亲手轰下27分13篮板4助攻以及3次封盖的数据。

    33岁的邓肯早已不像年轻时那样飞天遁地，但凭借精准的中距离投篮，和出色的大基本功，邓肯在面对大多数防守内线都能打出稳健性的发挥。

    对付汉斯布鲁这种毛头小子更是连汗都出不了多少，权当为汉斯布鲁这位菜鸟免费上上一课。

    与步行者这场比赛结束，灰熊在场上使用的“2.0旋风战术”无疑在外界引起了轩然大波。

    没有人想到，灰熊竟然这么快就针对联盟推出的新规则“非法挡拆”作出回应。

    这套将马克?加索尔安插在底角，形成强则三打三的战术虽然不像之前一样简单明了，但在场上的实际作用却要比之前更加强悍。

    由三个人组成的战术体系总归要比两个人多出更多进攻选择。

    加上马克?加索尔本赛季高达41.3%的三分球命中率，这三个人组合在一起简直就是一套新的王炸。

    在既能不被“非法挡拆”这项新规则限制的同时，还能让防守球队十分憋屈，很难在有限的时间里做出最正确的决定。

    毕竟没有任何一支球队敢在对战灰熊时去守联防，而不守联防也就意味着，当马克?加索尔拉到三分线外，防守中锋就必须要跟着马克?加索尔离开禁区。

    否则加索尔高达40%多的三分球命中率随时会让防守球队付出代价。

    如果中锋跟随马?克加索尔离开禁区，保罗和邓肯两人通过挡拆就能出来很多直杀篮下的机会。

    中锋球员的移动速度本来就很缓慢，很少有人能跟得上小范围转移球的速度。

    横移速度真正出色的中锋放眼整个历史也找不出来几位，想在克里斯?保罗运球时进行协防，这对大中锋的防守能力太过苟刻。

    就算巅峰霍华德在场也不可能一整场都跟得上这种防守节奏，累得像条狗似的不说，保罗也不可能在同一个位置连续吃亏两次。

    当对方中锋的协防开始对灰熊造成威胁，保罗就会在第一时间露出獠牙，用组织传球告诉对手，弱侧的马丁和马里昂可不是站在场上观战的木头人。

    可一旦拉至左侧底角的中锋不向保罗和邓肯这边协防，接下来场上发生的一切就像联盟推出“非法挡拆”之前的场面一样。

    保罗和邓肯完全可以通过大量的侧翼二打二建立优势。

    搭配马里昂随时溜底线的空切，以及凯文?马丁吸引火力时的反跑，灰熊在场上的战术体系简直分工明确，运行起来根本不会陷入停滞状态。

    毕竟灰熊目前这套进攻战术，可是卢克、老尼尔森和德安东尼三人联手打造出的体系。

    整个打法看起来比较简单，但凭借豪华到奢侈的阵容配置，想在场上彻底锁死灰熊队的进攻无异于痴人说梦。

    尤其是防守球队根本不可能去守区域联防的情况下，灰熊目前这种打法丝毫没有破绽。

    接下来一段时间，灰熊通过这种打法再一次进入战无不胜的阶段。

    截止到12月末，圣诞大战来临之前，灰熊将战绩提升到了31胜2负，整个12月份没有输掉任何一场比赛，用实际行动狠狠地打了联盟那副肮脏且丑陋的嘴脸！

