    原本自告奋勇去把这地牢里的杂鱼统统处理干净的小金龙突然出了惊恐的喊声。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪身形一晃，瞬间出现在小金龙身旁。

    正想问小金龙生了什么，可当纥溪看到眼前的一幕幕，却也是惊得张大了嘴，半天都说不出一句话来。

    原来这地牢不但有刑囚审问的地方，有刚刚那个类似“手术台”的宽阔场地，地牢的深处还有一间间紧闭的房门。

    当这些房门被打开，出现的却是一个个宛如地狱一样恐怖又残忍的世界。

    只见每个房间中都设置了聚灵阵，阵中有一张石床，石床上至少都躺着一个生灵。

    这些生灵有的是人，有的是魔兽，可让人恐惧骇然的是，这些人或魔兽的身上，统统长满了各种暗黑系的灵植。

    这些灵植从他们的眼耳口鼻，或者皮肤中钻出来，在聚灵阵中摇曳生辉，似乎受到了极大的滋养。

    而那些种满了灵植的人，眼耳口鼻统统被灵植侵占填满，可偏偏胸口却还起伏着，还在呼吸，还活着，甚至还有知觉地露出痛不欲生的表情。

    纥溪倒吸了一口凉气，缓缓道:“这些畜生，真的配当人吗？”

    她纥溪自认也是心狠手辣、残酷冷血之辈，可除非别人惹到她，否则就算打死她也做不出，把生灵的性命当草芥一样践踏甚至折磨的事情来。

    而且，眼前的这一幕幕场景，实在是太像前世带走了她弟弟的那个实验室。

    把人当做实验用的小白鼠，随意的切割，随意的凌辱折磨，只为了成就他们的基业，只为了达到他们贪婪的。

    小金龙看着眼前这一幕幕比地狱还凄惨的场景，也是骇得一阵阵颤抖，口干舌燥地半天才能出声音。

    “我……我以为这种血腥残酷的暗黑系灵植饲养方法，早已在汨罗大6上被禁绝了。”

    “没想到，这群人竟然如此胆大包天，敢在这荒宅的地下室，偷偷搞这种没人性的实验。”

    纥溪转头道，“你知道这种实验？”

    小金龙点了点头，神色凝重地道:“千年之前，有部分人类武者现灵力充沛的武者身体是暗黑系灵植最好的养料。暗黑系灵植珍贵难寻，更难以养大，可是在各个方面的效用却极大。”

    “为了获得更多的资源，为了满足自己的贪婪，这群人就开始抓捕各种生灵，不折手段地去催生暗黑系灵植。”

    “这种催生的手段极其残忍，被作为养料的武者生不能，死不得，要活生生承受着身体被撕裂的痛苦，一直到身体的养分全部被灵植吸干。”

    “一开始，这群人只是使用魔兽来进行催生，可是，慢慢地，他们现魔兽所能提供的养料没有办法跟武者相比，随之便开始抓捕武者作为肥料这些武者又被称为药肥。”

    “后来，因为太多武者遇害，这种催生手段又实在太过残忍，所以后来遭到了三界的联合抵制。那些会使用药肥催生方法的人，都被那些受害武者们愤怒的师门亲友屠杀了个干净。”

    以下数字免费:

    更新时间之前在“作者有话说”里面有反复强调，但是还是会有同学不知道，很有可能有些地方看不到作者有话说这一段，这里在正文里再申明下:除了不定时的暴更，入v之后，每天固定八更，时间会在凌晨12点半开始四更，中午12点两更，晚上9点两更。每天的更新时间是分开的，没办法，谁让阿梓是个可怜的上班族