    “怎么？不信吗？”

    妮卡撇了撇嘴。

    “不，我相信。”艾尔索普畅然一笑，并道：“两位是神明眷顾下诞生的奇幻生命，自然肯定有我们所不知晓的伟力，不过要制造一艘航母也总不可能凭空变出吧？材料总是需要的吧？”

    “这是当然的啦。”

    少女妮卡愕然之后，抬头便向着航母四周的海外看去。

    “那个...我看看哈，你们这里有两艘1.2-1.4万吨的巡洋舰，嗯，三艘6000-8000吨的驱逐舰，另外还有四艘800-1600吨的潜艇...哎？这么看来根本不够啊？”

    “就算把这些船舰全部拆了也制造不了一艘九万吨左右的航母啊，真是令人头大。”

    少女抓了抓自己的头发显得有些苦恼的道。

    “拆了？”

    听到妮卡的话，附近的海军军官差点没被呛到。

    原来你所指的现场建一艘航母还要拆我们英蒂斯王国这仅有的一些船舰啊？这怎么可能同意？

    艾尔索普现在也有些对妮卡无语了。

    这个双子姐妹中的妹妹明显不靠谱啊，所以白发满头的他直接将目光看向了一旁一直静静站立并含笑看着自己妹妹的维拉。

    “维拉女士，对于我的提议不知您有什么想法？”

    维拉面容恬静且笑了笑。

    “对于各位，我们姐妹的诞生的确给你们填了不少麻烦，不过，站在公平公正的原则上，我们肯定会给予各位一些补偿。”

    “至于去往司令官阁下您所在的国家，我们并无此意，所以我倒是有一个折中的想法，就不知道你们是否同意了。”

    “折中的想法？”

    艾尔索普微微皱眉，看着维拉他心底自然是不愿意就此放过当前这么一个大好机会。

    毕竟现今的世界已经越发的充满不确定性，莱恩有了神鹿，弗朗斯有银龙，而亚美利加与巴纳联邦却有神秘之树。

    现今的几个世界上具备影响力的大国全部都有了各自的合作伙伴与退路，然而他们英蒂斯现在可还没有。

    虽说现今世界各国早已互通有无，并且都嘴上说的好，会帮助没有神眷生物的国家，但这种帮助有几分力呢？

    要知道，现今的世界每个大国自身的情况可复杂得不得了，他们自己都有可能顾不过来呢，怎么可能花大力气帮助他国？

    嘴上说说大家都会，实际却根本不是那么回事。

    “对，折中，我和妹妹会在这片海域长期停留一些时间，同时也打算去你们驻防的那个海岛看看，对于紫月界域，我们神眷者所重视的程度可不会比你们人类低。”

    “所以，如果可以的话，我希望你们能够运来一切物质。”

    “铁矿，铜矿......稀土，原油，核反应材料等等一切能够制造尖端武器的事物你们都可以送来。”

    “你们并不需要提炼，这也省去了你们所需花费的大多成本，而你们只要运来这一切，那么接下来就是我们的事了。”

    “当然，在合作中，我们可以按比列制造一些武器来为你们提供方便。”

    说到这里，一身白色军装的金发少女维拉还意有所指的说道：“以我所知晓的讯息，英蒂斯王国现今可很难制造航母与一些大型军用舰船吧？”

    “资金、技术与保养等等限制着你们，而现在你们只需要给出一切原材料便能很快拥有一批舰队，我想你们其实可是占了大便宜哦。”

    少女维拉就这么站在原地看着众人，而此时艾尔索普与一众海军军官早已陷入沉吟。

    他们虽然不知道‘维拉妮卡’如何将原材料直接制造成军械，但既然她们都这么说了，那么肯定是有自己的办法。

    神眷者本身就不能以常理来看待，这已经是所有人都已知晓的事，所以他们并不会在这事上纠结。

    现在这些海军军官唯一纠结的其实有三点。

    一、维拉尼卡如果真如她们所说具备利用原材料迅速建造军械，那么是不是可以认为对方可以随意制造出世界无敌的庞大舰队？

    智械危机？如科幻电影中的事情会不会发生？

    当然，这一点这些人暂且是可以抛开，毕竟神眷者现如今在世界的表现早已表明他们的态度，而且面对紫月危机，现今各国政客也是尽量的不想在这事上纠结，现在都没了谁还管未来啊？

    二、维拉妮卡如果真能迅速组建一支机械化海军，那么这事如果被世界其他各国知道了，各国又会有怎样的举动？

    毕竟如果英蒂斯现在就大量采购各种工业原料那肯定是会引来注意的，所以在这事上这些人必须好好斟酌一下，毕竟我们可是先来的，怎么能让他国摘了桃子呢？

    三、最重要的一点，也是上面提到过的，这些海军军官还是想要尽量留住维拉妮卡，并且如果有机会的话也让自家女王对其进行授勋，从而将两者利益稍微紧密的捆绑在一起，但现在维拉妮卡的表现明显不愿意，这就让所有人有些难办了。

    所以，这些海军军官互相交流着意见的同时，艾尔索普却很快有了定记。

    “维拉女士，您这折中的办法可真是让人难以拒绝啊，不过，我还有一个小小的请求。”

    “嗯？司令阁下请讲。”

    “其实我这个请求可能有些许冒犯，但为了我们自身的利益，我却不得不提。”

    艾尔索普叹息道。

    “人类纷争由来已久，现今虽说各国表面看似互通有无，但说到底还是有着明确界限的，种族歧视，阶级歧视，甚至更多更多说不清的理由。”

    “总之，我说这个的原因，其实就是想说，如果可能的话，还请维拉与妮卡女士能够在这种合作上只与我们英蒂斯达成契约，对于他国，我希望两位能够明确的拒绝所有合作。”

    听到艾尔索普的话，维拉与妮卡面上明显露出了一丝错愕。

    不过在这错愕之中，两名少女却也很快想通其中的关节。

    英蒂斯王国这是想要玩垄断啊？

    垄断维拉妮卡两位能够大量并迅速制造军械的生意，以此英蒂斯便可以做一做世界上最大的海上二道贩子。

    就算他们不做二道贩子，有了与维拉妮卡两者的合作，他们也能迅速重归数百年前日不落帝国原本的位置。

