    第33章离家出走

    果然，傅明江又去多盛了一碗。

    傅丽娟恨恨的瞪着毛露，恨不得把她瞪出个窟窿。

    谁想要这种夸奖？

    傅明宇不同于傅明江心思大条，他若有所思的看了一眼傅丽娟，倒也没说什么。

    谷红青从头到尾冷眼看着，一句话都不说。

    同样的，她跟傅明宇也好几天没说话了。

    饭后，傅丽娟继续刷碗。

    毛露又扔了一堆脏衣服过来，“别忘了都洗了，明天你两个哥哥还得穿。”

    说完就走了，唐凤兰就在一边看着，也没出声。

    傅丽娟强忍着眼泪，加快了刷碗的动作。

    天都快黑了，要是不快点，今晚别想早睡。

    洗完一大盆衣服，她整个人累的浑身哪哪都疼，腰都直不起来了。

    手就更别提，疼的她想哭。

    长这么大，她啥时候受过这种累？偏偏这是她妈让她干的，她想哭都不知道找谁哭。

    正当她要回屋的时候，傅明宇出来把她拉到厨房，问：“今天咋回事儿？”

    一整天了，这还是她听到的第一句关心，傅丽娟心里的酸涩怎么也忍不住，哇的一下就哭了。

    傅明宇一看就知道她是受委屈了，以前她就是家里的小公主，她妈从不要求她干活儿，今天实在是太反常了。

    竟然又做饭又洗衣服的，也就他那个傻大哥看不出来。

    等哭够了，傅丽娟才开始说今天的事儿。

    说毛露是怎么欺负她的，她妈又是怎么冷眼旁观的，越说恨意越浓。

    要是这个家一直这么对她，她还待下去让她们糟蹋吗？

    傅明宇诧异的不行，她妈最宠的就是她，谁多说她一句都不行，怎么突然转变这么大？

    “到底发生啥事儿了？”

    他不是傻子，要是没有啥事儿的话，怎么可能变成这样？

    傅丽娟支支吾吾的不肯说，就连眼神都不敢与他接触。

    傅明宇还有什么不明白的？

    肯定是大事儿！

    眼神一狠，傅丽娟就什么都招了。

    从头到尾说明了学校是怎么开除她的。

    说完，半天都没听到傅明宇说话。

    “二哥……”傅丽娟害怕的抬头，这个家就二哥最有主意，要是二哥都不帮她说话，那她就真待不下去了！

    傅明宇也头疼。

    咋就能被学校开除了？就因为那些破事儿？

    一被开除，傅丽娟的名声就彻底不好了，以后找婆家都会被挑三拣四。

    “二哥……”傅丽娟拽着他袖子，眼里都是祈求，“我以后咋办啊？”

    傅明宇紧皱着眉头，头疼的不行。

    没好气的瞪她一眼，“还不都是你自找的？”

    被凶，傅丽娟也不敢说话，低着脑袋不知道在想什么。

    又是半天，傅明宇拍了拍她肩膀，“行了，明天我跟妈说说。”

    猛地抬头，傅丽娟脸上又扬起了笑，“真的吗？那谢谢二哥！”

    这一晚，傅丽娟都沉浸在回到以前日子的梦中，梦里她指使毛露干这干那，她气的炸毛却不敢说话。

    她妈还是和以前一样对她温柔，什么好吃的都留给她。

    就连那两个小的独有的她都有！

    傅明宇说话算话，第二天果然去跟唐凤兰说了。

    唐凤兰却没听他的，直接张嘴就骂：“不上学还想像千金小姐似的在家吃白食？干点活还委屈她了？谁家不上学的人不干活？就她矫情！”

    也不知道是说给傅明宇听得还是说给躲在一边的傅丽娟说的。

    总之这事儿没得商量，傅丽娟依旧要照顾全家老小，洗衣做饭收拾屋子，家里还有几只鸡也要喂。

    对此，傅明宇只能对她说抱歉了。

    傅明江就更别提，以为是妹子长大懂事了，一见她她就在，偏偏每次都要夸一句。

    老师不是说了吗，孩子是要鼓励的。

    虽然傅丽娟已经长大了，但在他眼里还是个孩子，也得鼓励。

    谷红青一脸讥诮，把自己当成局外人。

    毛露时不时的去捣乱，偏偏唐凤兰站在她那边，傅丽娟有苦说不出。

    几天后她终于忍不住了，天还没亮的时候偷偷拿了唐凤兰藏在柜子底下的钱，带着几件衣服离开村子。

    古玩店里，傅若晴伸了个懒腰出来，坐在藤椅上喝茶。

    看着热闹不少的店里，嘴边也泛起微笑。

    最近她整日修复书画，那些容易的已经都修复好了，只剩下那些比较费时的。

    这段时间不只是她手艺熟练了，就连以前无人问津的古玩店也热闹起来。

    就是因为她修复好的那些书画。

    梁老板一整天都笑的合不拢嘴，看着伙计们给各位老板介绍，时不时的去打个招呼。

    刚打算去跟傅若晴说两句话，突然看见门口进来的人。

    “杨老板！”梁老板眼神一亮，拐个弯去门口接客人去了。

    “杨老板最近在哪儿发财啊？可有段日子没看见你了！”

    杨老板是个五十多岁的男人，一身成功人士打扮，眼神里却透着精光。

    见到梁老板也笑的一脸亲切，“最近南下去了，这不回来就听说你这里来了不少新的字画，我赶紧就来看看！”

    没错，梁老板对外说的是新来的字画。

    毕竟这些在他仓库放了许多年，根本没人见过。

    笑呵呵的把他请进来，梁老板主动给他倒茶，“你这回可算是来对了，今天一定能挑到喜欢的！”

    “梁老板好自信啊！”杨老板喝了口茶，然后几幅字画就被摆到面前。

    搭眼一看，杨老板赶紧放下茶杯，面色严肃的凑上去看。

    半晌后，笑着说：“梁老板，你不厚道啊！”

    梁老板眼中异色一闪而过，装傻充愣，“杨老板说的哪里话，我给你拿的可都是最好的！”

    杨老板笑呵呵的倚在椅子里，手上却依旧抓着字画，看起来确实很喜欢。

    “不巧，这画我早年见过一回，可惜。”

    话没说完，可梁老板知道坏事了，没准他以前见过这画。

    果然，杨老板继续开口，“我记得这画以前不是这样的。”

    手上摩挲的，真是破损处，现在却完好无缺，与别处融为一体，浑然天成。

    就好像从来没有破损过。

    角落里的傅若晴挑眉，想知道这位杨老板接下来怎么说。

    是怀疑这画是假的，还是看出了被修复的事儿。

    (本章完)

