    客厅里的气氛很压抑，只有奈一知道，今天莫以安突然跑来跟自家爷为九七求情，从本质上来说，这并不是为九七好，反而会让自家爷更不会改变主意。

    失职对一名杀手来说，是致命的错误。

    不管是自己，还是整个爷的手下。

    “以安，有话好好说，都是自家兄弟。”夜楚尧劝说道。

    “就是，就是，有什么话咱们坐下来好好说。”徐子秋附和着说道。

    莫以安一脸的不爽，坐在那里盯着慕谨辰看。

    那感觉就像是，今天他要是不同意解除对九七的惩罚，誓不罢休。

    慕谨辰却不为所动，放下手中的水杯，莫以安见他起身要上楼连忙问道：“谨，你还没有回答我的问题，你不能太自私了。”

    “莫以安，看来上一次，那一拳头打的太轻了是吗？”慕谨辰阴冷的说道。

    这话一出，坐在沙发上的莫以安着实瞪眼。

    这家伙，居然威胁他，这还算是兄弟吗？

    居然冷酷无情的惩罚他爱的女人。

    莫以安也豁出去了，为了他的小七，他宁愿得罪慕谨辰：“谨，就算你现在把我杀了我也要说，小七是我莫以安这辈子想要守护的女人，我没办法眼睁睁看着她受罪，你要是还把我当兄弟，我请你放了她吧，她的那份罪我来替她受。”

    “以安。”夜楚尧连忙叫道。

    “以安，自家兄弟这样说不就生分了吗？”徐子秋跟着附和道。

    慕谨辰站在沙发旁边，并没有因为莫以安的这些话有所改变，他之前对九七的惩罚。

    “莫以安，九七她现在还是我慕谨辰的手下，她犯了错理应要按规矩处置，谁也改变不了，你，也改变不了。”慕谨辰冷声道。

    听到这话，莫以安一屁股重重的坐在了沙发上，被慕谨辰怼的哑口无言。

    坐在一旁的两名护士被慕谨辰的严厉，吓得浑身发抖。

    徐子秋见状连忙说道：“你们两个先去厨房，看看有什么需要帮忙的。”

    “是，院长。”其中一名护士连忙起身，拉着另一名护士急匆匆跑去厨房。

    徐子秋走到慕谨辰身边，伸手拍了拍他肩膀：“大家都是好兄弟，没必要这样，好好说，别伤了和气。”

    “子秋说的没错，有什么话不能坐下来好好说的，谨，你和以安都把火气压一压。”夜楚尧对着他们劝说着。

    “我今天什么都不想说，你们要是没事就留下来吃了晚饭再走，我先失陪了。”慕谨辰冷漠的转身朝楼上走去。

    “你们看，他这是什么态度，他压根就没有把我当兄弟。”坐在沙发上的莫以安，情绪激动的伸手指着慕谨辰帅气的背影，带着怒火说道。

    随后，起身气哄哄的离开了碧水龙庭。

    徐子秋看着莫以安离开，转身看向身后的夜楚尧，耸耸肩一脸无奈的表情：“肿么办？”

    “凉拌。”夜楚尧脱口而出。

    徐子秋听到这话，英俊帅气的脸瞬间垮了下来。

    “咱们也不能眼睁睁看着他们两个这样僵持吧，你平时主要最多了，赶紧想想办法。”徐子秋认真道。

    “谨的脾气你我都知道，他一旦决定的事情很难改变。”夜楚尧叹口气说道。

    听到这话，一旁的奈一也很是赞同。

    “你说，那该怎么办，莫以安那小子也是个倔驴，丫丫的，我身边怎么会有这样的兄弟，一个比一个牛逼。”徐子秋没好气的说。

    夜楚尧听着这话，有些不乐意了。

    “也包括我是吗？”夜楚尧看着徐子秋问道。

    “嘿嘿，你还好还好。”徐子秋顿时嬉皮笑脸道。

    一旁的奈一看着着实有点钦佩徐子秋的演技，上一秒，还没好气的说话，下一秒，就一脸的嬉皮笑脸，还真是佩服啊？

    奈一看着夜楚尧和莫以安两人，上前一步，恭敬道：“夜少，徐少，我家爷的脾气是不太好，但他这次对九七的惩罚已经很轻了，你们还是回去劝劝莫少吧，不要再跟我家爷置气了。”

    “嗯，我知道，现在唯一能让慕谨辰改变主意的，只有一个人……”夜楚尧沉稳的说道。

    只有一个人？

    此话一出，奈一和徐子秋互相对视一眼，便立马知道夜楚尧口中说的那个人是谁。

    ………………

    楼上卧室里。

    慕谨辰坐在床边上，温暖的大手一直握着李诺恩的小手，见她苍白的小脸，心里有说不出来的滋味。

    他好后悔，那天他要是放下工作陪着她，苏婉言的计谋也不会得逞，他的贝瑶也不会伤的这么严重。

    “咚咚咚～”

    这时，卧室里的门被人轻轻敲响。

    慕谨辰轻轻的把李诺恩的小手，放进被子里盖好，起身走了过去，小心翼翼的打开门：“什么事？”

    “爷，晚餐已经准备好了。”站在门外的奈一恭敬道。

    慕谨辰回头看眼躺在床上的小女人，然后跟着奈一一起下楼去餐厅用餐。

    等慕谨辰下楼时，夜楚尧已经离开了，餐厅里只有徐子秋和两名护士坐在餐桌前。

    慕谨辰坐在徐子秋旁边，拿起筷子突然想起李诺恩还没有吃饭，但是，她人已经睡着了。

    “张妈，你一会儿准备一些吃食放在保温箱里，以防少夫人半夜被饿醒了。”慕谨辰沉声道。

    “是，大少爷，我这就去准备。”

    张妈恭敬着应道，连忙朝厨房走去。

    听到慕谨辰的话，徐子秋瞅了他一眼心里想着：“算这小子有良心。”

    坐在斜对面的两个护士不敢直视慕谨辰，一直低着头吃着碗里的饭。

    慕谨辰因为担心李诺恩醒来，没吃几口便立马回到楼上卧室里，李诺恩这会睡的不太安稳，他的眉头紧皱，然后低声细语的说道，“贝瑶别怕，谨辰哥哥陪着你，安心睡吧。”

    二十分钟后，慕谨辰坐在床边，小心翼翼的起身，轻手轻脚的去了浴室洗澡，没用上十分钟，从浴室出来直接上床躺下。

    慕谨辰小心翼翼的躺在床上，可还是不小心碰到了她的胳膊，即便是在梦中，因为外伤导致的疼痛，还有她整个人也会有过激反应，下意识的紧绷着身体。

    慕谨辰微微蹙眉，随即将身子往外边挪了一下，然后，与李诺恩拉开了一点点距离，与此同时，也打消了将她搂进怀里的念头，还有压制心底的那股冲劲。

    躺在床上的慕谨辰始终保持着一个动作，一动不动的侧躺着，等李诺恩再次熟睡时，他准备关灯休息，抬起手臂顿了一下，一想到李诺恩醒来会害怕，想了想还是算了。

    随后，他轻手轻脚的拉开床头柜抽屉，在里面翻找出一副墨镜戴上，然后躺下，卧室里的灯便让它一直亮着。

    ………………

    果然，被慕谨辰料到，下半夜一两点钟左右，李诺恩被扎扎实实的给饿醒了，她缓缓的睁开眼睛，　发现卧室里面的灯还亮着，她还以为自己刚睡没多久呢？

    李诺恩因为浑身的刀口正在愈合期，浑身又疼又有些痒痒的，她还以为慕谨辰不在卧室里面呢？

    当她偏头的一刻，看到戴着墨镜睡觉的男人，此时正躺在她的身边，一只手臂正放在她头顶上面的枕头上，半拥半揽着她的样子，感觉他好像不敢碰她。

    在看到他戴着墨镜时，李诺恩便知道了，卧室里面的灯为什么亮着了，因为那天受到了惊吓，他是怕她晚上做噩梦，所以为她留着灯，以免她醒来时，看着卧室里漆黑黑一片惊恐。

    其实，她的谨辰哥哥，在某些方面上真的很细心。

    李诺恩因为肚子太饿了，正想忍受着浑身的疼痛感，慢慢从床上爬起来，可没想到，因为刺痛一时间没忍住：“啊～”

    睡在一旁的慕谨辰，在听到一声“啊”的声音，醒了过来，连忙拿下眼睛上的墨镜，看着正要试图爬起来的李诺恩：“贝瑶，你现在不能乱动会拉开伤口的。”

    “我好饿啊！”李诺恩伸手摸了摸早已饿扁的肚子看向慕谨辰。

