    感觉自己可能闯祸了，我也是悔恨万千，可现在好像已经没有什么补救的办法了，因为无厌带着王永山一家人已经消失了，我真的再也没有出手的机会了。

    不对，我的卜算不会有错，如果我继续查这件事儿，王永山和张晓梅会有丧子之痛，那我还是会杀了那个孩子，无厌就算带着他们离开，我终究还是会找到的。

    也不一定，或者是有其他人杀了那个孩子，王永山和张晓梅还是会有丧子之痛。

    难不成，杀掉那个孩子的人，不是我？

    而是另有其人？

    越想我就越觉得这件事儿变得复杂了起来，我知道只要我不放弃这个案子，那个孩子的事儿就还有转机。

    这个时候，我心里虽然不清楚那个孩子到底什么来头，可我已经基本确定他和造神者有关，而且还关系不浅的样子，就连无厌这样的实力者都会来这里出手保护他。

    难不成那个孩子是神皇？

    这个神皇到底有多少部分，为什么每一部分的存在都这么的逆天？

    见我半天没说话，阿锦就在旁边轻声道：“初一，你别自责了，刚才那样的情况的确很难办，你看不出那个孩子的来头，在你的眼里，就是一个普通的孩子，你又怎么会对一个普通的孩子下手呢？你爷爷让你执行这个任务，就是一个错误。”

    我笑了笑没说话。

    竹谣也是在旁边附和道：“阿锦说的没错，如果你杀了那个孩子，我们五鬼倒是感觉有些意外了，你没有杀，我们反而觉得正常了很多。”

    竹谣说完，阿锦、梦梦、安安和阿一也同时跟着点头，我笑了笑道：“你们这么为我说话，我心里很欣慰，只是没有完成爷爷的嘱咐，心里总是有些不安，生怕真的留下什么毁天灭地的遗祸来。”

    竹谣道：“应该不至于吧，只是一个稍微特别点的孩子而已。”

    我说：“不是稍微特别，而是十分的特别，不过我心里并不是很惊慌，我总觉得有人会为我补救这件事儿。”

    这么想的时候，太极图忽然回答我：是！

    真的有人替我补救，这个人是谁？

    人王？

    太极图回答，否！

    帝君？

    太极图回答，否！

    神君？仙极老祖？后面我又问了一连串的问题，太极图却不回答我了？

    为我补救的人会是谁呢？

    无厌带着王永山一家人是往西走了，我想了一下没有回龙城，而是直接乘着小霸王往西追去。

    一路上我的速度并不是很快，我一边追一边搜索着沿途留下的一丝气息，一边向西追赶。

    这无厌逃的好像很急，沿路的气息根本都没有来得及抹去，虽然捕捉不到他们完整的命气，可沿着这些零星的气息，我还是能够继续追下去。

    一路向西，很快我们就路过了一片了竹林，这竹林满是落叶，寒风吹过，竹叶乱飞。

    这里我好像在哪里见过？

    这是！？

    很快我就想了起来，这是我之前卜算的时候，看到王俊辉、小柽瀚和李雅静的地方，他们走过的就是这一片的竹林。

    这是怎么回事儿，巧合吗，我怎么会来这里？

    难不成替我补救这一切的人是王俊辉？

    如果王俊辉一行人和无厌交手的话，那应该不会有什么胜算吧，就算有青衣在场，那也不是无厌的对手。

    不对，无厌被三凰圣祖打伤了，青衣实力全开的话，会有机会吗？

    我心中越想越不对劲，因为王俊辉、小柽瀚、李雅静是在一起的，如果打起来的话，王俊辉和青衣或许尚可自保，可要是再保护小柽瀚和李雅静的话，那就不好说了。

    想到这里，我直接加快速度，继续向西猛进。

    只不过无厌留下的气息越来越少，我搜寻前进的过程中，还有几次断了联系，走了不少冤枉路，才重新寻到无厌的气息，然后继续向西。

    很快，我们就到了察隅地区。

    最近七彩岛的妖族经常来这边寻找一些妖族带到七彩岛上去，加上七彩岛妖族对这里一些邪恶妖类的猎杀，察隅地区相对来说已经比较安定了。

    无厌带着王永山一家人到这边是为了何事？

    这一路上，我一直没有找到王俊辉等人留下的气息，难不成他们不曾西进，是我自己多疑了吗？

    为我补救的人，或许不是他们。

    这么一想，我心里反而松了一口气。

    就在这个时候，我的身前一千多米的位置，忽然慢悠悠地出现了两道身影，很快我就认出了他们。

    平绣之和係囊变成了的小孩儿。

    在看到他们，我心中不由来了一肚子气，若不是平绣之在神皇墓中忽然反水，我爷爷和翎姬也就不用遭受那么大的劫难，特别是翎姬，就不用死了。

    如果平绣之肯及时出手的话……

    想着这些事情，我的拳头就紧紧攥了起来。

    平绣之慢慢地靠近我们，我知道，我马上就要接近无厌了，平绣之忽然出现，肯定是为了拖延我们的步伐，让无厌带着王永山一家人跑的更远。

    看到他们逃的方向，好像是昆仑的方向，可是不是昆仑门派就难说了，不过肯定是昆仑山方向。

    很快平绣之到了我百米之外，他看着我笑了笑道：“初一，多日不见，你的实力又精进不少啊，能在这里碰到你，真是意外啊。”

    我“哼”了一声说：“碰到我？难道你不是有意在这里阻拦我的吗？”

    平绣之“哦”了一声说：“你要这么说的话，也行，没错，我的确是奉我师父的命令来这里阻拦你一下的，我不能让你继续追我的师父了。”

    我看了看平绣之，同时在寻找那小白鱼的气息，很快我就找到了，就藏在平绣之的身上，不过那小白鱼并没有去占据平绣之的意识，我也无法通过小白鱼控制平绣之。

    平绣之也是觉察到我在查探什么，就笑了笑说：“不用看了，我已经和那个小白鱼谈好了条件，等我找到了新的身体，我就把这个身体给他，那样的话，我们两个谁也不会有损失，相反，他现在控制我的话，我们两个都会成为你的奴隶，或者说是傀儡。”

    果然在小白鱼的问题上，爷爷犯了一个严重的错误。

    这个错误真的只是爷爷的大意吗？

    我总觉得这里面好像还有什么大文章。

    就在这个时候，平绣之对我笑了笑说：“怎样初一，你是知难而退呢，还是在这里跟我斗上一斗呢，我要看看你的八次神临，外加生死门的超强防御，能在我手下支撑多久。”

    “当然，如果你不打的话，那最好，我也不愿意出手，万一失手杀了你，对我来说，也是会惹上大麻烦的，这个时候，我还不想惹那样的麻烦。”

    我看着平绣之说：“你还有什么不敢惹的麻烦，当初在神皇墓，你留下我，就是得罪了我爷爷……”

    不等我说完，平绣之忽然大声道：“你爷爷？哈哈，你爷爷气数已尽，他的帝星已经陨落，说明他已经死透了，别以为他生前安排了一些死后的事儿，就能骗过所有人，让所有人都以为他还活着，我告诉你，你爷爷已经死了，而且死透了，还有那个翎姬，也死了！”

    听到平绣之这么说，我大怒道：“胡说八道，你才死透了呢，你全家都死透了，你祖宗十八代都死透了！”

    平绣之并没有因为我的漫骂而生气，而是继续笑了笑说：“李初一啊李初一，你还是这么幼稚，你骂这些话，会伤害我吗？不会，你生气，反而会伤害你自己，哈哈，真是好笑！好笑！”

    我立刻召唤出青仙水晶剑，见我有些发怒了，阿锦立刻拦下我道：“初一，别上当，平绣之是故意激你，让你露出破绽的。”

    我自然知道这些，可我就是冷静不下来，好像有什么东西在暗中干扰我的心境之力。

    这么想的时候，我就看了看平绣之旁边的係囊，他脸上挂着诡异的微笑，是那个家伙，是他在搞鬼！

