    目标。

    青羽用了这样一个词。

    这也是吸引了枇杷十藏的词。

    现在的枇杷十藏，只是知道雾隐村与云隐村有仇，这个仇跟雾隐村与云隐村常年的关系有关，更是跟已经死去的元师有关。

    可是……

    枇杷十藏除了知道现在雾隐村的主要任务是针对云隐村之外，根本没有任何一点点关于未来的头绪。

    这也是青羽可以轻易的忽悠枇杷十藏的原因，这一次的暗杀，在枇杷十藏的心里，就是一场对于雾隐村未来的豪赌，他可以通过这样的事情，看到雾隐村的未来，帮助雾隐村赢得未来。

    现在的青羽，也就是枇杷十藏眼中的萨摩廉太郎，居然又说出了一个“目标”，这让萨摩廉太郎的脸上有了更多的憧憬，他一句话都没有说，就是这样等着青羽上字面的话。

    “我们雾隐村不能这样一直跟云隐村耗下去了！”

    青羽继续说道，他的话一出，就直接给这次的谈话定下了一个基调，他们都清楚，现在的雾隐村整体实力并不如云隐村，这样战争的发起，更大一部分是在为了跟云隐村拼命，几乎两到三个雾隐村的忍者才可以兑换掉一个云隐村的忍者，这还是处于同级别的情况下。

    若是不对等的等级，中忍想要杀死上忍的话，那么需要付出的努力，可以说是非常可怕的。

    现在就是这样的一个事情。

    青羽知道。

    枇杷十藏知道。

    雾隐村知道。

    云隐村的人也都知道。

    只是雾隐村的人一直在咬着牙硬撑着，他们需要这样的一场战斗，来宣泄他们对于元师之死的痛楚，也让他们彻底摆脱掉这么多年以来，笼罩在他们雾隐村上空的那属于云隐村带来的阴霾。

    枇杷十藏还是没有说话，他就这么安静的看着青羽，自从上次在木叶村见过面以后，枇杷十藏就对于这个隐藏在木叶村的雾隐村忍者另眼相看，有着非常多的期待，全都倾注在了青羽的身上。

    当然，枇杷十藏并不知道青羽是青羽，依旧还是觉得青羽就是他们雾隐村的忍者萨摩廉太郎。

    “现在我们只要与木叶村达成了一致，帮助木叶村除掉他们的未来，那么就可以在一定程度上，借助木叶村的力量，去打击云隐村！”

    “这样不仅可以让木叶村的实力不会继续进步下去，还可以就云隐村的注意力全部都拖入了进去。”

    “这样忍者世界的局势就变得平衡了起来。”

    青羽一句接着一句的说道，他说的这些话，并没有敷衍，而是在认真的分析着雾隐村的形势。

    当然，这些都是纸上谈兵。

    毕竟雾隐村根本不会发展成为那个样子，因为他并不是雾隐村的忍者萨摩廉太郎，但是他确实是站在雾隐村的立场上来说的。

    若是他的出生点是雾隐村的话……

    那么他就会这么做将雾隐村强化起来。

    “可是……”

    枇杷十藏听到了青羽的话之后，心里还是觉得有些不甘心，刚刚一直没有说话的他，终于忍不住开口了。

    “如果我们就这么停止了对于云隐村的进攻，那岂不是等于认怂了，承认了我们无法对云隐村进行实质性打击了吗？”枇杷十藏不甘心的问道。

    “这有问题吗？”青羽楞了一下，没想到枇杷十藏会说出这样的话来，他的嘴角微微翘起，继而说道：“我们雾隐村就是无法对云隐村造成实质性的打击啊，这本身就是事实啊，难道这有什么不敢承认的吗？”

    “这样的话会让村子里的忍者失去信心的！”枇杷十藏咬着牙说道。

    “那也总比用这样的方法告诉忍者们不行要更滑一点吧！”青羽回应道。

    “啊……这……”枇杷十藏突然有点哑口无言，他知道事实是冷酷无情的，可是这样的事情，他又不想让村子里面的人去面对。

    “事实就是事实，现在的雾隐村要做的并不是自欺欺人，而是尊重事实，并且找机会去提升实力，现在就是这样的机会，只要木叶村与云隐村之间形成了相互钳制的格局，那么雾隐村就可以在这个缝隙里面快速的发展，待到以后实力有成，根本不需要这样遮遮掩掩，雾隐村也可以站在忍者世界的顶端。”青羽缓缓的说道，他这句话里面，有着很弄的扇动成分，毕竟现在的雾隐村事情就是这样，又弱小又期待着可以站在忍者世界的顶峰，那么只要顺着他们想的去说，就可以了。

    “我明白了！”

    枇杷十藏深吸一口气，就连他自己也不得不承认这样的事情，他已经被青羽刚才的话给扇动得热血沸腾。

    “廉太郎，你说的没错，实力不强，那就正视这样，没有必要掩藏下去，只要我们把实力提升起来了，以后自然有我们更强的时候！”

    枇杷十藏作为雾隐村的先锋军，他还是非常清楚当下的局势，他们雾隐村在对云隐村进攻的时候，能够产生的战斗力就像是在挠痒痒一样，根本起不到任何的实质性作用。

    云隐村仅仅是扔出来一点小小的战斗力，就已经将雾隐村的忍者们挡下来了。

    甚至……

    云隐村还可以再发动一大批的力量去进攻木叶村，从而想要分得一杯羹，这根本就是没有将雾隐村放在眼里。

    “我们要撤退吗？”

    枇杷十藏再次深吸一口气，他对于撤退这个词，可以说是非常的不喜欢，在他的心里就觉得这样的话，就像是在逃跑一样。

    “对。”

    青羽点点头，眼睛里面闪烁起道道的精芒，随即说道：“不过我们并不能让云隐村的人觉得我们在撤退，我们在将大部分撤回的同时，要对云隐村发动一些干扰，让他们觉得，我们是在增加人手，这样可以让他们不会对我们发动奇袭追击。”

    “我明白了。”枇杷十藏觉得青羽说的是非常重要的点，随即问道：“廉太郎，你要指挥雾隐村的忍者们吗？”

    “不。”

    青羽毫不犹豫的摇摇头。

    “我要跟你们一起去木叶村，那边有更重要的事情等着我，现在雾隐村里面，只有我能跟志村团藏取得联系。”

