    “呦，马爷，这怎么还有个小姑娘？”看着牢房里的湛非鱼几人，为首的地痞嘿嘿的淫笑着，吃果果的目光在何暖身上打量着。

    “哈哈，刀哥，兄弟几个艳福不浅那。”左边的地痞撞了撞同伴的肩膀，不曾想把人撞的一个踉跄，啪一下摔在了地上。

    余下几个地痞见状哈哈大笑起来，“老五这是看到漂亮姑娘就腿软了，啧啧，走不动路了。”

    “不对啊！”刀哥靠在牢门上，直勾勾的目光紧盯着何暖，“看到姑娘怎么能腿软呢，大老爷们该石，更起来啊！”

    顿时又是一阵哄堂大笑，这低俗至极的下流话，若是一般姑娘家只怕已经羞愧的没脸见人了，如果是性子刚烈的，说不定都能一头撞死自己。

    可马牢头和廖小冬看了看，不说何暖神色平淡到好像没听见这调戏的话，湛非鱼也乖乖巧巧的坐在稻草上，清澈的双眼打量着几人，似乎蒙童无知的孩童。

    这么一对比，牢门外说荤话的几个地痞就像是在唱大戏一般，可惜连个喝彩的人都没有。

    “都闭嘴！”马牢头呵斥了两声，一旁廖小冬拿出钥匙打开了牢门。

    等六个地痞都关进去之后，马牢头象征性的又警告了几句，“不许打架闹事，否则别怪差爷对你们不客气！”

    牢房并不大，一下子多了六个地痞就显得拥挤了一些，不过双方倒是泾渭分明。

    稻草上铺了被子，湛非鱼盘膝坐着坐在墙角前。

    何暖守在湛非鱼的右侧，马车夫则是在左侧，何生就站在正前方，三人呈三犄角的站姿牢牢的护住了最里面的湛非鱼。

    六个地痞占据了牢房的左前方，只不过三人随意靠着墙壁站着，两人席地坐了下来，刀哥则站在了牢门前，扯了扯锁住牢门的链子锁，哐当哐当的声音里，也不知他想干什么。

    时间一点一点的过去，六个地痞又开始说起了下流话，谁家小娘子娇滴滴，谁家小媳妇生了孩子，胸口鼓囊囊的一大团，又或者青楼哪个姑娘最会勾人……

    何生无声无息的给何暖打了个手势。

    震惊了一瞬间，何暖面色不变，拿过放在一旁的罩袍给盘膝而坐的湛非鱼披上，在靠近她的同时，何暖低声在湛非鱼耳边说了两给字：死士。

    昏暗的牢房里，等墙壁上的蜡烛被点燃又熄灭后，黑暗笼罩下的同时，六个地痞刚要动手，何生却抢先一步一脚踹在右侧的木头牢门上，“走！”

    “杀！”几乎在同时，六个地痞发起了攻击。

    只是他们不曾想这牢门事先被动过手脚，何生一脚踹过去之后，四五根木头就断了，刚好像是个狭窄的门，何暖第一时间抱起湛非鱼就冲了过去。

    “有人放火！”可刚冲到牢门外，何暖就警觉到了不对劲，“是迷烟，小姐小心！”

    淮安府的大牢易守难攻，内部通道狭窄，一旦有人从外面放烟雾，想要冲出去就格外艰难，更何况湛非鱼一行处于前后夹击的劣势。

    “阿暖，我跟你后面。”黑暗里，视力受阻，挣脱了何暖的手之后，湛非鱼攥紧了随身携带的匕首，“杀出去！”

    浓烟滚滚，夹带着呛人的味道，大牢空间大不至于把人迷晕，可却会带来一定的阻碍，何暖唯一庆幸的是外面还有两人守着，此刻必定已经发出了信号，所以敌人想要瓮中捉鳖也没有那么容易，此刻只要冲出大牢，那就安全了。

    一片黑暗里，湛非鱼听着刀剑撞击在一起厮杀声，血腥味扑面而来，她知道何暖已经解决了三人，而她刚刚从一具尸体上踩了过去。

    从拐角处走出来后，浓烟瞬间大了起来，而其他牢房里的犯人也不知道怎么逃了出来，一片混乱里，人挤着人，嘶吼着、叫嚷着、推搡着……

    “小姐，跟紧我！”背靠在墙壁处，让几个疯狂的犯人过去后，何暖左手用力的攥紧了湛非鱼的手，混乱却是最危险的，因为你不清楚谁是囚犯谁是狱卒谁是杀手。

    湛非鱼右手的匕首滴落着鲜血，刚刚有逃跑的犯人想要抢湛非鱼的匕首，被她刺了一刀。

    “阿暖，我有保命的手段。”平复了一下呼吸，湛非鱼再次攥紧手中的匕首，看向何暖一字一字继续道：“一会你只管杀出去，我们在外面汇合。”

    “不行！”何暖右手软剑一横，血珠子从剑身飞溅而出，两个囚犯吓的一个哆嗦，慌乱的往前面跑了去。

    湛非鱼呛咳了两声，抹去脸上的生理泪水，再次挣脱了何暖的手，“如果被前后夹击，我们必死无疑，我不会拿自己小命冒险，阿暖，杀出去！”

    厮杀声再次激烈了起来，黑暗是最好的掩护，或许是相信湛非鱼真的能办到，何暖一路疯狂的往监牢门口杀了过去，她明白只有剿杀了外面的杀手，湛非鱼才能安全，否则等迷烟越来浓，那才是真正的危险。

    “放箭！”弓弩启动，小巧的箭矢划破夜空，不管是谁，只要从牢门口冲出来就惨死在巴掌长的箭矢之下。

    一时之间，血腥味浓郁的让人作恶，而同时，三道身影越过围墙加入到了战斗里。

    “去救小姐！”肩膀已经鲜血淋漓，战斗的影三快速的挡下敌人的攻击，对着后加入的三人厉声道：“这里我们顶着。”

    影三两人拦下了五个死士，两人都挂了彩，可比起自己的受伤，他们更担心牢里的湛非鱼，对方至少出动了二三十个死士，这阵势足可以去京城暗杀皇子了。

    影五三人没有任何迟疑就抽身往牢门口冲杀了过去，而左右两边的墙头至少有八个弓箭手，弓弩速度快，借着夜色的遮掩，这十丈不到的狭窄通道就成了死亡区，里面跑出来的人被射杀，同样的，影五三人想要冲过去也异常危险。

    都不需要开口的，一瞬间，影三和影五一左一右的掠上了高耸的墙头，而速度最快的影四身影如梭一般直接往通道冲了过去。

    何暖已经杀红了眼，一道箭矢咻一下射了过来，正在杀敌的何暖来不及回防，好在影四冲了过来，长剑挑开了箭矢。

    “小姐呢？”影四快速问道，何暖身后跑过来几个囚犯，他们也是精明，察觉到何暖的身手后就跟在何暖身后。

    回头看了一眼，何暖握紧剑柄，“我和小姐分开走的！”

    何暖要杀敌，目的太明显，湛非鱼跟在她身后会立刻成为敌人猎杀的目标，而分开之后，大牢里一片混乱，湛非鱼个头小，借着黑暗的遮掩，一时半会的反而安全一点。

    可若不立刻把人找出来，一旦落单的湛非鱼被敌人发现，必定是死路一条。

    黑暗里，靠在墙壁上，湛非鱼喘息着，摸了摸右小腿，却是一阵尖锐的刺痛。

    当听到远处的犬吠声，湛非鱼狠狠抹了一把脸，再次疯狂的往前狂奔。

    “那死丫头不是读书人吗？”看着正在地上检查血迹的同伴，黑衣人怒声到，一想到自己培养的三年的追踪犬被湛非鱼一刀割了脖子，黑衣人恨不能立刻找到湛非鱼把她千刀万剐了。

    手指搓了搓，蹲在地上的黑衣人站起身来，“血迹还没有干，应该刚逃走。”

    黑衣人松开了套在黑色细犬脖子上的绳索，拍了拍它的头，“多嗅几下，给你兄弟报仇去。”

    兴隆客栈、后巷。

    湛非鱼跑的再快，可终究比不上猎犬的速度，尤其是在黑暗之中，这种专门驯养的细犬不但善于追踪猎物，而且凶猛异常，都是喂食生肉长大的。

    湛非鱼右腿有伤，血腥味就是最好的引子，即便她有隐身的金手指，可在细犬的追捕之下是一点用处都没有。

    “天干物燥，小心火烛……我的铜锣……”更夫呆愣愣的看着自己空荡荡的右手，灯笼微弱的光亮里，看不到任何身影，铜锣凭空消失了不少，这狭长的巷子里却有脚步声响起。

    “鬼啊……”更夫发出惊恐的喊叫声，一转身，疯了一般往巷子口跑了去。

    背靠着墙壁喘息着，湛非鱼左手攥紧了匕首，右手抓紧了铜锣，对付凶猛的猎犬，匕首太短不得用。

    黑暗里，月光晦暗不明，黑色的猎犬龇着獠牙，呜呜两声后，猛地向着站在墙壁前的湛非鱼发出了猛烈的攻击。

    几乎就在猎犬飞跃扑杀过来时，湛非鱼猛地抡起铜锣对着猎犬的头狠狠的砸了过去，左手的匕首同时向着猎犬的脖子砍杀了过去。

    客栈里，刚睡下没多久的邓治武蹭一下坐起身来，“客栈养了狗？”

    听着那激烈的狂吠声，黄叔也坐起身来，客栈后院并没有养狗，毕竟夜里有什么风吹草动狗都会叫起来，影响到客人的休息。

    “难道有人毛贼？”听到那狂吠声突然消失了，邓治武眉头一皱。

    兴隆客栈在淮安府最繁华的青东街，这边还有不少铺子，刚刚的狗吠声让邓治武怀疑是有毛贼上门，被看门护院的狗发现了。

    看着下了床的邓治武，黄叔也只能跟着起身穿衣，二公子嫉恶如仇，既然碰到了，肯定不会放过这毛贼。

    把细犬的尸体拖到了角落里，湛非鱼看了一眼血肉模糊的右手，至于左小臂更惨，活生生被撕下了一块肉。

    可此刻，湛非鱼已经顾不得什么了，右手举起匕首猛地划开了细犬的肚子，一瞬间，内脏连同鲜血流淌出来，浓郁的血腥味蔓延开来，遮掩住了湛非鱼身上的血腥味。

    再次隐匿了身形，湛非鱼就站在距离细犬尸体不远处，割开的裙摆快速的在左手臂包扎了几下，防止血液滴落下来。

    追踪而来的两个黑衣人震惊的看着地上猎犬被开肠破肚的猎犬，此刻也终于明白湛非鱼并不是手无缚鸡之力的读书人。

    “这边有血脚印。”黑衣人甲没理会细犬的尸体，一条死狗而已，主人布下了天罗地网，若是让湛非鱼逃走了，那才是天大的麻烦。

    向着客栈侧门走近了几步，黑衣人甲摸了摸门上沾染的血迹，还是新鲜的，“她应该躲到客栈里去了。”

    若是有猎犬追踪，不管湛非鱼跑到哪里去，都能被找到，可如今两条猎犬一条被割了脖子，一条被开肠破肚，那在偌大的客栈要找躲藏起来的湛非鱼就困难多了。

    黑衣人乙没开口，呆愣愣的看着地上猎犬的尸体，整个人处于狂暴的边缘，他身手一般，却擅长驯养猎犬，今晚上带出来的两条猎犬是最优秀的，可如今都成了尸体。

    “你？”黑衣人恼火的看着同伴，估计知道他对两条死狗的感情，也没再开口，没打开侧门就翻过围墙去客栈找人了，再拖延下去，湛非鱼一旦离开客栈就更难找了。

    屏住了呼吸，借着月光微弱的光亮，湛非鱼冰冷的目光看着面前的黑衣人，若不是身高的差距，她几乎想扑过去，不管是抹脖子还扎心脏，一刀就能把人给杀了。

    可惜对方站着，个头太高，湛非鱼筋疲力竭之下，她不可能一击成功，所以只能等待时机。

    或许是天生的警觉，黑衣人看了看四周，可黑暗的巷子里，却空无一人。

    看着被开肠破肚的猎犬，黑衣人蹲下身来，一手落在猎犬的头上，轻轻抚摸了两下，突然，静谧里，一道清脆的声音在背后响起。

    黑衣人猛地回头一看，翠绿的玉簪子反射着皎洁的月光，这簪子就好像凭空被人丢出来的，就在黑衣人诧异不解时。

    湛非鱼一脚踢起地上血糊糊的内脏，随后以最快的速度向着蹲地上回头的黑衣人扑杀了过去。

    警觉到身后的动静，黑衣人刚回头，却被护了一头一脸的鲜血，而几乎在同时，脖子剧烈一痛，鲜血飞溅而出的这一刻，黑衣人用尽全力一拳向着湛非鱼的方向挥了过去。

    砰一声！湛非鱼身体倒飞了出去，撞到了墙壁，整个人痛的蜷缩起身体，手中染血的匕首也哐当一声掉在了地上。

    “你……”黑衣人捂着脖子，惊恐万分的看着显现出身影的湛非鱼，她怎么可能凭空出现？

    可不管怎么震惊和不可置信，黑衣人倒在了地上，喉咙发出含糊不清的呜呜声，鲜血顺着脖子的伤口流淌出来，在地上汇集成细小的血流。

