    面对着银翼帝王蟒来袭，叶云却丝毫不惧，便陡然一脚蹬在了地面之上，无疑也是和杨千幻类似的手段，他的身形，也是一闪而没，进入了九幽蝎灵的体内！

    如果说以前，叶云还无法如此自如地驾驭九幽蝎灵的话，那么现在，以魂天师的修为催动天王镇魂印，却足够他做到这一步了！

    嘭嘭嘭嘭！

    战台上空，银翼帝王蟒和九幽冥蝎，这是两大妖灵之间的极限碰撞，这两具庞然大物，不断地冲撞在了一起，仿佛梦回远古一般！

    战台不断震荡，众多圣土弟子皆两眼死死地盯着战台，但却又不敢看得太仔细，因为这两头妖灵每一次碰撞，都会从台上释放出一股灵魂冲击，让灵魂力为之震荡。

    “哼，突破了魂天师境界又如何，不过就是初入魂天师而已，根基不稳，和杨千幻师兄差距还很大！”

    魂殿弟子的方向，独孤缺冷哼了一声，“银翼帝王蟒是何等强悍的妖灵，这次杨千幻师兄火力全开，不会有丝毫保留，我就不信，还镇压不了叶云这小子！”

    两个月前，杨千幻和叶云的交手，虽然被叶云给扛了下来，但那一次要不是殿主魂虚子干预，又有所谓的三招限制，叶云怎会是杨千幻的对手。

    他决不相信，短短两个月时间，叶云就能脱胎换骨，跳到杨千幻的头上拉屎撒尿！

    “独孤师兄所言极是，银翼帝王蟒那是五阶妖兽中的帝王，何等强大，哪是一般妖兽可以媲美的？再看看叶云这头蝎灵，对比之下，宛如土鳖一样，二者高下立判！”

    不少魂殿弟子皆点了点头，几乎清一色地支持杨千幻。

    然而，似乎听到了那些魂殿弟子们对自己的议论，那一头九幽蝎灵的眼中，也是露出了一丝的恼怒之色。

    它本来是不太想为叶云卖命的，一直以来，它都是懒懒散散，最多用五分实力，应付一下叶云就行了，毕竟它可不是真心愿意臣服于叶云的，在此之前，它还多次想要找机会反噬叶云这个主人，怎么可能会使出全力？

    但因此被这些无知的愚者小看，认为它比不上银翼帝王蟒，这可就让九幽冥蝎有点受不了了。

    老虎不发威，你当我是病猫？

    也是该让这群没见识的鼠辈见识见识，它九幽冥蝎真正的实力了！

    顿时间，九幽蝎灵的气势突然大增，和早已和这九幽蝎灵相融“合体”的叶云，也是在第一时间，察觉到了这种变化。

    “嗯？”

    叶云一脸诧异，自然是清晰感受到九幽蝎灵的力量增长，而且直接是大幅度提升，几乎是整整翻了一倍之多！

    “居然提升了这么多？”

    叶云愕然，“你这家伙，果然不老实，之前一直在磨洋工啊……”

    这九幽蝎灵的突然爆发，让叶云忍不住感慨，看来他还是低估了这头九幽蝎灵的实力！

    这货，可真能藏啊！

    不过叶云自然乐得接受九幽蝎灵的这种“爆发”，九幽蝎灵实力大增，这战台上的局势，自然也就要变一变了！

    叶云的眼神陡然一厉，而后便立即重手迭出，立刻将银翼帝王蟒给压制住！

    “不好！”

    杨千幻面色剧变，显然是感受到了这九幽蝎灵暴增的实力，眼中浮现出浓浓的不可思议，这头蝎灵，力量怎会突然提升这么多？

    这不科学！

    嘭！

    在杨千幻大惊失色之时，九幽蝎灵已经一个蝎子摆尾，直接将银翼帝王蟒给打飞了出去，而那一双大钳子，则趁势锁住了银翼帝王蟒的尾巴，将银翼帝王蟒给拎了起来，如同抡鞭子一般，重重地对着台面上砸了过去！

    咚咚咚！

    九幽蝎灵锁住了银翼帝王蟒的躯体，对着台面就是一阵乱砸，一个个深深的大坑，就这么在台面上出现，那等狂暴的姿态，看得不少人都心惊胆寒。

    所有人都是目瞪口呆地望着战台上的一幕，他们都没想到，原本还是势均力敌的一战，怎么突然间就发生了如此巨大的转变，这九幽蝎灵就像是发狂了一样，抓着银翼帝王蟒就是一顿猛抽，将后者给揍得生活不能自理……

    嘭！

    终于，在将这银翼帝王蟒给砸了十数下后，九幽蝎灵似乎是累了一般，手臂一甩，便将那银翼帝王蟒给丢下了战台。

    咕咚！

    战台周围，那一道刀石化般的目光，望着那被犹如垃圾般丢出去的银翼帝王蟒，也皆忍不住咽了一口唾沫，这一场备受瞩目的顶尖交锋，不会就这么草率地结束了吧？

    嗡！

    在倒飞出战台之前，银翼帝王蟒的灵躯溃散，杨千幻的身体，随即狼狈地落在了战台边缘，显得有些踉跄，此时的杨千幻，浑身衣衫异常破烂，而且在其身体上也是能够看到一些血痕浮现，气息翻腾不已，被叶云刚刚那一番乱砸，虽然主要受创的是银翼帝王蟒，但他这个主人，无疑是承受了不小的伤势。

    “杨师兄，还要垂死挣扎么？”

    见杨千幻还顽强地站在战台边缘，叶云的眉头也是不由一皱，那淡漠的眼神，仿佛是在告诫杨千幻，还要负隅顽抗，那可就会输得更难看了。

    “小子，休狂！”

    杨千幻面色陡然阴沉，“恐怕你是高兴得太早了点！”

    话音落下，从杨千幻那狼狈不堪的身体内，竟是有着一股磅礴的灵魂风暴席卷开来，只见得杨千幻的眉心之处，皮肉竟是陡然裂了开来，而后一道紫色的符文之眼，竟是在那裂开的皮肉之中，显现而出！

    在那紫色的符文之眼显现的霎那，一股奇异的灵魂波动，顿时就将整座战台包裹了在内，竟是形成了一道诡异的结界！

    结界之上，一只只紫色的眼瞳一眨一眨，释放出了一股股恐怖的气息，仿佛让人只是看上一眼，便全身遭到束缚，难以再挪动脚步！

    “这是……紫极魂瞳！”

    不远处的高台之上，魂虚子的眼中，蓦然一拍大腿，脸上露出了浓浓的震动之色！

    “紫极魂瞳？”

    听得这话，包括南宫神逸和大长老在内，众多殿主长老都大吃了一惊，因为这紫极魂瞳，乃是魂殿秘术，至今以来，弟子中还没有谁能学会，没想到杨千幻竟不知何时，竟已习得这门秘术！

