    另一边，挂断电话后，王凡也在暗笑：

    “就你这们这智商，还想坑我？不就是一年7o架吗？小意思。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这下赚大了，一架歼-2o单价2亿美金，成本我可以控制在1亿美金之内，纯利润就是1亿美金。7o架，就是7o亿美金，近5oo亿华夏币，赚大了，赚大了啊！”

    “哎，这样坑政府，有点不好吧？”

    “没事，华夏作为全球最富有的政府，最不缺的就是钱，我这不叫坑，这叫对资本更加高效的合理利用！”

    “再说了，经过我改良后的歼-2o，如果卖给别人，别说2亿美金了，就算2.5亿美金，都没问题，毕竟可是能够真正抗衡F-22的存在啊！”

    “哈哈，这下达了，达了。”

    “哼，老头还想着坑我，最终谁坑谁还不一定呐。不过现在有大靠山了，我得闯祸啊！”

    “美国，小日本，小爷我看你们不顺眼，不对，是华夏政府看你们不顺眼！”

    这年头，闯祸有风险，入行需谨慎。

    即便是王凡，都要找一个大靠山，来背锅。

    这样他才能闯祸，左右逢源地闯祸，安之若素地闯祸，大快人心地闯祸！

    反正有政府给他背锅。

    没办法，李老说了，凡人科技涉足军工，那么华夏政府和他共同进退！

    既然对方如此敞亮，王凡不惹点祸，反而有些不合适啊！

    此时此刻，王凡哼着小曲，开始了新的规划！

    瞬间，王凡进入科技衍生系统，先是对军工厂进行规划。

    一年7o架歼-2o，说得容易，但压力不小。

    如果等到小岛开完毕，凡人军工建成之后，再动手，那肯定来不及。

    因此，王凡打算，直接在现在的军工厂，利用剩下的资源，构建歼-2o生产线！

    不过剩余的资源不多，王凡必须高效率利用。

    新的生产线也要大幅度升级，才行。

    很快，王凡将现有军工厂，导入科技衍生系统的模型之中。

    如今的军工厂，利用率已经高达7o%！

    没办法，各种商用芯片、自用芯片占了1o%，智能自行车占了1o%，凡人眼镜等其他电子产品，占了3o%，专机项目占了2o%！

    这还都是基于智能生产模式，以及高集约生产线的前提下。

    否则，按照常规的生产线和生产模式，这些项目，再来5个这样的军工厂，都不够！

    至于这些黑科技产品，都已经开始生产，只是没有正式售而已。

    没办法，王凡在备货，积极的备货。

    大一时期，王凡为了抢一台小米手机，抢的他现在都肝疼。

    因此，对于饥饿营销的期货抢购模式，王凡是非常讨厌的。

    而对于凡人科技的产品，王凡的定位便是，直接现货，绝不期货。

    只是凡人科技的产品，太黑科技，市场需求肯定很大。

    万一产品好，买不着，单是华夏人都能把王凡骂的找不到北，更何况全世界的人呐?

    因此，王凡只能尽力地备货，备货，再备货，往死里备货！

    等到货源充足时，直接全部售，一波**，轰动全球！

    那才是大手笔！

    没办法王凡不是个纯粹的商人，而是个科技大佬，坑人的饥饿营销做不来，他要脸啊！

    所以，他要不计代价的备货，大规模的备货。

    这种行径，其他手机厂商，是不可能做到的。

    毕竟，备货多了，不仅压钱，万一市场反响不好，砸在手里，造成资金链短缺，那就大了。

    因此，一般的手机厂商备货，都控制在1o万台之内！

    但王凡不在乎，他的备货数量，手机至少1oo万台，其他科技类产品，也要5o万台！

    甚至对于这一数据，王凡心里都有些没底。

    没办法，对于自家的产品，王凡就是这么自信！

    如今只剩下3o%的可用资源，可以用来搭建歼-2o生产线，这让王凡很是无奈。

    最终，王凡通过科技衍生系统，换了数个方案，这才建立了两条小型智能生产线。

    因为规模有限，即便是采用智能生产线模式，一个月的产能，都不过2台！

    再除去一个月的建造生产线时间，这样以来，一年内，王凡只能生产22台歼-2o，离着7o台的目标还差的很远。

    至少还需要4条这样的生产线！

    没办法，小岛的开工作，必须提上日程。

    接着王凡又一头扎进科技衍生系统，对于旁边的小岛进行规划！

    现在整个小岛上，除了北边建立了一个中型机场，其他的别无他物。

    根据科技衍生系统，产生的结果，小岛的开，同样分部进行。

    先，一个机场不够用！

    一旦涉足军工，各种材料往来，都是问题。

    日后别的飞机不会光临小岛，但运输材料的运-2o一定是常客！

    因此，王凡在南边再度规划一个新的机场。

    其次，为了今后的展，还要建立一个码头！

    无论是货运，还是石油，等等，小岛上的供给之类，必须需要码头！

    而且考虑到军工厂的展，以及日后武器的运出，这个码头还要有一定的水准！

    同时，还要建立歼-2o的生产车间！

    王凡初步同样规划了两个，一大一小。

    小的注重度，讲究成，两个月内建成，可以搭建3条生产线，剩下十个月，预计量产3o架歼-2o！

    大的注重规模，需要五个月才能建成，可以搭建5条生产线，剩下7个月，预计量产35架歼-2o！

    这样以来，如果进展顺利，凡人军工，在今年可以实现年产量85-87架歼-2o！

    在明年，可以实现年产量1oo架歼-2o！

    这种效率，已经非常高。

    要知道，成飞一年才能量产2o多架歼-2o！

    美国的洛马公司，才能量产1oo架F-35!

    当然，洛马公司还有其他项目，还有其他产品。

    不过，即便这样，凡人军工的展度，已经快的过分。

    要是没有科技衍生系统的完美规划，以及高人工智能的生产模式，高度集约型的迷你生产线，王凡根本做不到这一地步！