    第1194章 恐怖的虫族大军   

    林远见顿时大笑了起来：“哈哈哈哈哈，断兄啊，就算你不提，我也是准备忽悠你来当个打手的。”

    

    断坤没好气的道：“原来你打着这么个主意啊！”

    

    林远见调侃道：“像你这样的绝世强者，我不用，那岂不是暴殄天物吗？”

    

    断坤一笑：“行吧，既然林盟主看得起我这把老骨头，那我断坤就略尽一点绵薄之力吧。”

    

    林远见赶紧补充了一句：“何止是绵薄之力啊，断兄的加入，那是让我天道盟如虎添翼。”

    

    断坤无语了：“这才认识多久，你就在这使劲的吹捧我。”

    

    林远见摆了摆手：“真没吹捧，都是真心实意。”

    

    二人互相地吹嘘了一番，就一起外出监视域外邪族的动向去了。

    

    对于断坤这等盖世强者的到来，天道盟上上下下那自然是极度欢迎的，他们现在缺少的就是顶尖强者，有了断坤的加入之后，众人就变得更加地有信心了，对于域外邪族也是不再那么畏惧。

    

    当然了，关于天邪族、梦魇族和虫族的可怕实力，林远见目前还未对所有人披露，那样会影响大家的士气，动摇人心，不利于对抗域外邪族。

    

    域外邪族总不可能一下子所有精锐倾巢而出，就为了区区几个宇宙。

    

    既然他们没有全来，那么天道盟这边就有获胜的机会……   

    更何况，林远见觉得自己是天克梦魇族的，梦魇族并非不可战胜，那就少了一个敌人，只剩下天邪族和虫族是需要重点关注的。

    

    至于域外邪族中其他的种族，太杂了，也没几个有代表性的，那些根本不足为惧，凭天道盟的实力足以消灭之！   

    终于，在日复一日的煎熬等待之中，域外邪族总算是有动静了！   

    成千上万条虚空裂缝，堵了又开，开了又堵，反反复复，不胜其烦，海量的虫族大军终于亮相了，黑压压的一大片，从虚空裂缝中汹涌冲出，刹那之间遮蔽了整片星空，极度亢奋地朝着附近有生命气息的方向去了……   

    这些玩意相貌丑陋，体型大小不一，有的犹如星辰般巨大，有的就像凡人一样渺小，张牙舞爪，奇形怪状，什么鬼样的都有，黑的红的黄的蓝的绿的，一坨一坨像屎一样……它们的相同之处，就是无一例外的凶残，如出一辙的残忍。

    

    几乎是在同一时刻，整个无限领域和沧溟古界，到处都充满了这种恶心又丑陋的东西。

    

    全面大战，开始了！   

    早就备战妥当，蓄势待发的天道盟强者，各族各宗派势力的强者，疯狂的对虫族大军发起了猛烈的进攻，而林远见事先设定好的防御阵法，护盾等，起到了很大的作用，许多脆弱的防区都得到了相应的保护，不让虫族大军伤害到分毫。

    

    而战斗的区域，也早就被林远见划分好了，虫族的大军进来之后只能呆在这里，而无法突破到其他地方去。

    

    这一招，叫关门打狗，目前一切都还在林远见的掌控之中，所有的天道盟强者以及各族各宗派势力的强者，都听从他的指挥，有条不紊，进退有序！   

    此刻的林远见，和所有正在浴血奋战的众人一样，疯狂的屠戮着那些卑鄙可憎的入侵者！   

    数百万里的星空范围内，已经被林远见杀成了一片血海！！   

    轰！   

    空间在林远见的控制之下肆意翻转挤压，无数的虫族被空间之力碾压至死！   

    林远见这边的杀虫效率挺高的，但凡是在他视线范围之内的虫族，就没有一个是能活得下来的。

    

    其他人虽然比不上林远见，但也杀得特别狠，随便挥挥手就爆星级别的恐怖攻击，弹指间覆灭星系，搅得地覆天翻……   

    然而，即便如此，那些顽强的虫族大军依旧是悍不畏死地继续冲锋，它们的数量仿佛真的是无穷无尽的，杀不光，杀不完，死了一批又来一批，它们根本就不畏惧死亡，甚至是……闻到死亡的气息后更加兴奋！   

    这些虫族大军只是域外邪族的先头部队，梦魇族和天邪族可还没有现身呢。

    

    但是这虫族大军，已经让人倍感压力了。

    

    这一战，直接就打了足足一个月。

    

    这一个月里，无限领域和沧溟古界的强者们就没有停止过战斗，杀虫族都特么要杀到手软了……   

    再强大的人，也是会累的，虽然目前大家都还顶得住，可是一想想这种战斗不知道还得持续到什么时候，就使人不禁心生绝望……   

    在这样的攻势之下，有哪个宇宙能支撑下去？

    ？

    

    各族现在才真正体会到了域外邪族的恐怖之处。

    

    圣院能抵挡他们四十万年不让它们进入十二重宇宙，实在是太艰难了……   

    林远见这边现在只能顾得了无限领域和沧溟古界，其他十个宇宙的情况，似乎都非常糟糕。

    

    虫族大军太可怕了……   

    虽然林远见忧心忡忡，但是他暂时也没有什么好办法。

    

    他唯一能为那十个宇宙做的事情，就是关闭封堵虚空裂缝，尽量地减少这些入口，少让虫族的大军进入……   

    这场危机，绝对是林远见此生有史以来碰到过的最巨大的。

    

    他大可以一走了之，抽身事外，反正宇宙那么大，无穷无尽，他可以跑到另外一个人宇宙去躲避。

    

    然而那样不负责任的行为，林远见是万万做不出手的。

    

    他会坚定地留在这里，和所有的天道盟强者们站在一起，直到将域外邪族全部击退。

    

    目前这个情况，还是处在可控的范围之内的，没有什么好悲观的。

    

    就是战斗太漫长，让人有些心神疲惫。

    

    那虫族实在是太能耗了，它们的数量太多了……   

    林远见真的很想问一问断坤，当年他们到底是怎么将虫族杀到只剩下三成的？

    如何做到的？

    

    林远见还有很多的底牌未曾使用，譬如那“窃天之道”。

    

    这一招，是用来对付天邪族和梦魇族的，虫族还不配……   

    又经过了半个月时间的苦战，虫族大军终于是暂时退了，留给了无限领域沧溟古界的强者们喘息的时间。

    

    

    

