　　“剑尘公子，没想到你的名字原来叫长阳翔天，现在天元大陆上所有人都在找你，不知你可安好。”天琴家族二小姐琴沁低声呢喃道。

　　“剑尘，你一定小心的藏好，千万不要被他们找到了，你可是答应我要带我去闯荡天元大陆的，我琴箫相信你是一个信守承诺的人，你可别让我琴箫失望。”被软禁在天琴家族内的琴箫独自一人在房间中喝着闷酒，发出含糊不清的声音。

　　在一座繁华的一级城市中，几十名身材魁梧的大汉正集中在一处豪宅内修炼，每一个人身上都散发出凶悍的气息，气息中充满了一股血腥味，只有经常杀戮的人才会带有这种气息。

　　“团长，现在满城都贴出了寻找你的公告，可惜我们实力薄弱，根本就帮不了你，但我们一定会努力的修炼，等将来我们拥有足够的实力时，便追随团长左右，替团长杀敌。”在一间房间中，一名中年男子沉声说道，眼中闪烁着坚定的光芒。

　　同一时间，在这处豪宅的许多地方也纷纷响起了同样的声音，这些人都是烈焰佣兵团最早的一批成员，他们对剑尘的忠诚经历了生死的考验，早已被剑尘当成核心成员不遗余力的来培养。

　　现在，这股人数只有几十人的小队已经成为一个实力不俗的团队了，绝大多数人都已经成为了大地圣师阶级的高手，只有寥寥数人依然还停留在大圣师境界。

　　神圣帝国，光明圣师工会总工会，光明圣师工会的会长站在城堡第五层的窗前望着外面的景色，眉宇间充满了忧愁。

　　这三个月的时间，他一直都生活在充满忧愁的日子当中，心中的焦虑已经使他的面容看上去更加的苍老了几分。

　　光明圣师工会圣器丢失的消息被掩盖了下来，只有有限的几人知道，并没有传遍出去。但光明圣师工会的会长心中清楚，纸终究是包不住火的，圣器被丢失的消息虽然被暂时的压制了下来，但最长持续不了一年的时间，因为数月之后，就是那些获得前十名名额的参赛者准备进入圣器吸收光明圣力本源力量的时候了，到那时，圣器丢失的消息便会被宣扬出去。

　　“不知这剑尘究竟在什么地方，我光明圣师工会不能没有圣器。”光明圣师工会的会长轻叹道，神色间的忧愁更浓了。

　　这时，房门被打开，只见一身白色长袍的大长老从外面走了进来，神色间也是充满了忧愁，道：“会长，圣器丢失的消息一定不能传播出去，等数月后几名胜出者准备进入圣器空间吸收本源力量时，我们如果还没寻回圣器，那就找一个借口将吸收本源力量的日子推后吧。”

　　光明圣师工会的会长沉默了良久，最终缓缓点头，道：“只好如此了，这或许是目前最好办法了。”

　　在神圣帝国第二座超级主城内，一座占地面积非常大豪华庄园内，一名身穿白色长袍的女子正独自坐在花园的凉亭中呆呆的望着在水中游来游去的鱼儿。

　　这名女子的年纪看上去只有二十岁左右，拥有着一张倾国倾城的容貌，身上散发着一股高贵而圣洁的气息。

　　女子身后，一名身穿劲装的中年男子从远处疾步走来，在凉亭之外单膝跪地，道：“参见大小姐！”

　　“我让你出去查的事情究竟怎样了，光明圣师工会的圣器找回来了没有。”卡拉丽薇头也不回的说道，语气十分的冷漠。

　　“禀告大小姐，光明圣师工会并没有把圣器找回来。”身穿劲装的中年男子说道。

　　卡拉丽薇沉默了会，道：“我知道了，你下去吧。”

　　“属下告退！”中年男子神态恭敬的退了下去。

　　当中年男子走后，卡拉丽薇发出一声轻叹，缓缓的走到凉亭中的石凳上坐了下来，眉宇间有着一丝愁色，喃喃道：“实在是没有想到啊，光明圣师工会的圣器竟然会被羊羽天带走，唉，没有了圣器之助，我如何能突破至七阶光明圣师。”

　　......

　　北海海域上空，一名身穿白色长袍，神色间透着疲惫的中年男子脚下正踩着一团完全由光明圣力凝聚而成的云朵向着海域深处飞行，这人正是云天。

　　云天三个月前离开了光明圣师工会，一路几近波折，历史三个月的时间赶路终于走出了天元大陆来到了海域，寻找兽神大陆那些强者的下落。

　　“羊羽天，无论你是光明圣师也好，武者也好，我云天都不会让你好过，不知等兽神大陆的强者得知天翼神虎跟随在你身边之后，究竟会做出什么样的行动，我估计，他们一定会挟持你的家人来威胁你吧。哈哈哈，羊羽天，管你是一名圣王强者还是十大守护家族的成员，在兽神大陆的强者前面，你什么都不是，他们要想捏死你，就跟捏死一只蚂蚁那么简单。”云天面色狞狰的哈哈大笑，此刻他的双眼布满了血丝，神色一脸的憔悴，精神已经有些失常了，随后眼中的神采迅速消散，整个人直接从空中跌落茫茫大海中。

　　云天已经在大海上不眠不休的飞行了数天的时间了，他光明圣师的体质本就十分虚弱，而且在茫茫大海上又没有岛屿可以休息，因此在不眠不休的赶了几天的路之后，在加上这三个月的疲惫奔波，让他再也坚持不住了，整个人直接昏迷了过去，跌入了大海中，而口中，依然不时的叨念着兽神大陆，天翼神虎和剑尘这几个字。

　　“咦，这里竟然还有一个人类，似乎还是一名光明圣师，有趣，有趣......什么！兽神大陆，天翼神虎！”

　　迷迷糊糊中，云天似乎听见一道充满诧异的声音在耳边响起，旋即感觉自己的身体似乎被一张粗大的手掌抓离了海面。

　　不知过了多久，当云天悠悠的醒转过来时，发现自己正躺在一间豪华的宫殿内。

　　“人类，你终于醒了！”突然，一道浑厚的声音传入云天的耳中。

　　云天有些吃力的从地上站了起来，目光扫视四周，发现两旁已经站了十几名年龄不一的人，而在殿宇的最上方，一名威严的中年男子正大马金刀的坐在宝座上。

　　“你们是谁？这里是什么地方？”云天一脸警惕的盯着众人厉声问道。

　　坐在首位上的中年男子嘴角露出一丝讥笑，道：“本王兽神大陆三帝之一——虎帝狼康利斯！”

　　“什么，兽神大陆三帝之一！”闻言，云天心中一惊，目光带着惊恐之色的望着殿宇内的众人：“难道你们都是兽神大陆的强者？”

　　虎帝狼康利斯脸上露出一丝诡异的笑容，道；“人类，现在你有两个选择，第一个选择，是把你知道的关于天翼神虎的所有消息全部告诉我，用天翼神虎的消息来换取你的性命，第二条选择，那就是死。”

　　“第一条，第一条，我选择第一条，天翼神虎的消息我的确知道不少，我把我所知道的消息全部都告诉你们。”云天没有丝毫犹豫的说道，他千里迢迢的寻找兽神大陆的强者，不正是送出这些消息吗。

　　很快，云天就把自己知道的所有消息全部都告诉了兽神大陆的强者，重点提到了剑尘和长阳府，同时天翼神虎就跟随在剑尘身边的事情也详详细细的说了一遍。

　　“剑尘，长阳府。”虎帝狼康利斯低声呢喃道，旋即脸上露出一丝冷笑，从宝座上站了起来，道：“各位，正好三个月的期间已到，传令下去，所有人立即随我前往天元大陆。”

　　兽神大陆的一干强者立即离开了呆了三个月的岛屿，扔下云天一个人在这里。随着他们一走，岛屿正中央那座气势恢宏的宫殿也轰然垮塌，成了一块块坚硬的岩石。

　　不久之后，北海海域再次爆发了一次激烈大战，打的天昏地暗，日月无光。兽神大陆的强者想要进入天元大陆寻找天翼神虎，却遭受到十大守护家族以及佣兵之城的强烈抵抗，将兽神大陆的一干强者挡在北海之外。

　　虽然因为天翼神虎的事情，让十大守护家族的长阳府和另外几家的关系发生微妙变化，但在抵挡兽神大陆入侵一事上，十大守护家族连同佣兵之城却是前所未有的团结。

　　“你们天元大陆的抵抗是徒劳的，等王出关之时，就是我兽神大陆大军踏平你天元大陆的日子。”

　　虎帝狼康利斯带来的这些人手根本就不是天元大陆十大守护家族的对手，而且他本身的实力也不如人欲道道主，无奈之下只有扔下一道狠话带着兽神大陆的强者返回了兽神殿。

　　虎帝狼康利斯回到兽神殿后，立即来到兽神殿第九十八层的大门外，将发生在天元大陆的事情原原本本的说了一遍。

　　“五年，只需五年，五年之后我就可破关而出，到那时，我定要让天元大陆付出惨重代价，天翼神虎，就让它多在天元大陆上呆上一段日子吧。”兽神殿第九十八层内，传出了王那充满无上霸气的声音。

　　转眼间，又是数月的时间过去了，此刻，幻星海，圣器空间内，一身白色长袍的器灵站在剑尘闭关的宫殿外，说道：“主人，光明圣力本源力量的封印将在一个时辰之后解开。”