    艾伦口中的“钱箱”是逃离塔科夫里专门用来储存货币的一种储物箱。

    在塔科夫里，货币本身也算是一件道具，而不只是一串单纯的数据，而把钱放在仓库里也是会占据空间的。

    以塔科夫的基本货币卢布为例，每个仓库格子最多只能放置50万卢布，多了就会溢出到额外的格子里面。

    如果钱在仓库里占据了太多地方的话，仓库空间就会显得十分拮据。

    但如果能拥有一个钱箱的话，这种情况就能大大改善。

    每个钱箱在仓库里只占据6个格子，而它内部储存货币的格子却有整整49个，虽然这个箱子只能装各种货币，但也给PMC们带来了极大的便利。

    而钱箱之所以会成为“空间升级素材”多半也和它本身的特性有关。

    这个钱箱是艾伦在扫荡整个军事基地的时候从直升机右侧的黑色“禁卫”楼的邪教房里获得的，以前他跑刀的时候这个邪教房竞争太激烈，稍不留意就会被大佬打死，所以他很少来这个地方。

    而钱箱这样的贵重物品，他以前都是从别人哪里买的，自己根本没摸到过。

    这次虽然从邪教房里摸到了钱箱，可是有储物空间珠玉在前，他对这东西自然也就没那么在乎了，只是看在它身为贵重物品的份上将它丢到了储物空间里。

    谁成想这玩意居然还是所谓的“空间升级素材”。

    在确认了钱箱就是“空间升级素材”之后，艾伦毫不犹豫的就在是否将其作为素材升级储物空间的选项上选择了“是”。

    艾伦避难所里的仓库现在空空荡荡的，除了用来存放塔科夫货币和一些食物饮水之外，就没什么值得他储存的了，有没有钱箱对他来说没有任何区别。

    而且，他也好奇被这个钱箱强化过后的储物空间会发生什么样的变化，所以便非常果断的用钱箱来对储物空间进行了强化。

    当艾伦选择了确认进行强化之后，钱箱瞬间便化作了无数银色的微小光点融入到了储物空间之中。

    随着这些银色光点的融入，原本被艾伦塞得满满的储物空间突然就变得空旷了不少。

    虽然里面的空间占用情况看起来还是有些紧张，但至少不再像之前那样几乎被塞得满满当当的了。

    而下一刻，个人面板就发来了储物空间被强化之后的文字说明。

    个人储物空间（LV.1）

    空间体积：30立方米

    持有货币：魔法金币（4254）王国金币（1735）

    说明：升级后的储物空间获得了一个只能用于储存货币的额外空间，以后放入空间的物品和货币将会被分别存放，必须是被人们认可的流通性货币才能被存放在这个特殊空间之中。

    注：货币储存空间的容量固定为储物空间的十分之一。

    看过了关于储物空间的文字说明之后，艾伦抬手摸了摸自己的下巴，若有所思。

    储物空间扩容了三个立方，另外还额外多出了一个专门用于存放货币的空间。就这点来说，用掉这个钱箱来强化空间绝对是赚了。

    不过，被强化过后的储物空间等级显示为LV.1，也就是说它还可以被继续强化咯？

    如果真是这样的话，以后或许可以往塔科夫多跑跑，争取早点把储物空间强化到能够装载大型载具的程度。

    他可没忘记，塔科夫里除开钱箱之外，还有着不少能够存放各种物品的储藏箱，如果自己的猜测没错的话，这些储物箱说不定也可以被用来强化自己的储物空间。

    可惜这些储物箱出现在地图中的几率实在是有些低，刷新几率可能连百分之一都不到，否则他真想住在塔科夫，先把储物空间的等级刷满再说。

    储物空间强化完毕以后，艾伦才满心欢喜的将此前忍痛放弃的部分物资又收了一些到空间里，再次将空间里塞得满满当当。

    做完这些之后，他并没有像以前一样直接回避难所，而是随便打扫了一个房间之后就这么在军事基地住了下来。

    塔科夫里的这些小世界，每三十六小时才会轮回一次，所以艾伦只要在世界轮回之前返回避难所就行了。

    至于剩下的时间，完全可以用来做一些避难所里不方便做的事情。

    比如练习技能，还有锻炼身体。

    诺大一个军事基地，可以用来练习技能的素材简直数不胜数，自然不是避难所里面能够比拟得了的。

    而锻炼身体，则更是只有在游戏世界里进行锻炼才会获得成长。

    所以艾伦这次准备在军事基地待上至少三十个小时，再回到避难所筹备再次进入RUST世界的相关事宜。

    对沉迷于制造各种物品的艾伦来说，三十个小时仿佛一眨眼就过去了。

    经过了一番努力之后，他的“道具作成”技能虽然没能得到提升，但能用得上的道具倒是制造了好几件。

    除此之外，他的力量属性也在储物空间的不断“压迫”之下涨了一点。

    在即将离开储备站回到避难所之前，艾伦打开自己的个人面板看了一眼：

    玩家ID：艾伦

    职业：无

    等级： 2

    生命值：60/60

    魔法值：35/90

    源力值：363/1000

    力量： 9 （负重锻炼+1）

    敏捷： 8+1（制造超凡战术护甲套装+1）

    体质： 10

    精神： 10+5

    超凡技艺：道具作成（LV.7）（精神+5，敏捷+1）采集术（LV.3）阵地作成（LV.3）

    持有技能：热武器精通（LV.6）投掷（LV.1）

    生活技能：厨艺（LV.5）

    装备物品：精英护身符（附带生命灵光）、黑色守望战术护甲（套装）

    学识：基础自然科学，基础语言学，初级文学，中级魔法理论

    剩余属性点： 1

    剩余技能点： 1

    储物空间（LV.1），可用空间30立方米，附属空间3立方米（仅限存放货币）

    如今的这个属性和艾伦离开暗黑世界的时候相比，着实是进步了不少，各个属性几乎都有所增长，而技能方面更是多出了“采集术”和“阵地作成”这样的神技。

    除此之外，“道具作成”从LV.5提升到了LV.7，热武器精通也从LV.5提升到了LV.6。

    可惜的是，在塔科夫世界和RUST世界里杀掉敌人和猎物似乎不会增长源力值的样子，以至于艾伦的源力值从升级之后就没有变化过。

    也不知道以后还会不会出现那种击杀怪物就能获得源力值的游戏世界。

    另外，新出现的那个装备物品条目也令艾伦有些在意。

    能够在那项条目后面显示出来的道具只有当初爱莎通关系给自己弄来的身份证明护身符，还有自己用尽全力才打造出的黑色守望战术护甲。

    也就是说，自己身上能够被面板认可的魔法装备一共就这两样吗？

    像“利牙”、“蜂刺”之类的武器都只能算是基础附魔物品！？

    在没有回到暗黑世界之前，体质和精神两个属性都不好增长，不过力量和敏捷倒是还能锻炼一下。

    这次稍微努力一点，争取在回去暗黑世界的时候把全属性都锻炼到10点，到时候就去申请进行转职仪式。

    也不知道自己究竟能不能成功转职，如果转职成功的话，又会成为哪一个职业的职业者。

    在认真检视一番了个人面板之后，艾伦默默集中精神，选择了回归避难所。

