    秦逸尘扫望而去，竟是一眼看不到头，还有巨大到令人战栗的道骨，不过如今脆弱的很，难以展现当年的可怖妖威。

    秦逸尘知道，巫妖大战虽然牵扯诸多，甚至当时但凡崛起的强横种族，都或多或少参与了。

    但归根结底，还是上古妖族天庭挑起的纷争，后天妖族不服，不想屈膝于上古妖族之下，便杀的血流成河。

    眼前的寰宇，令秦逸尘感到大道破灭，不知多少妖族大能陨落其中，妖魂的怨恨经久不散，好似化作一片生灵不得踏足的凶地。

    “怪不得都说妖族一盘散沙，内斗凶残……”秦逸尘轻喃，而帝阙族老却是回过神来：“这处大战场不知埋葬了多少强者，里边必然会有机缘。”

    当然，等闲机缘是不用想了，因为亿万年的时间，寻常道宝都能变成一缕尘埃齑粉！但同样的，能流传到现在的机缘，必然是惊天动地！“进去看看。”

    秦逸尘一众现在，也算有了些许底气，毕竟有前者这尊手握帝器的刀神，还有先天雷龙。

    凭他们现在，遇到单独的帝族，或是上古妖族的分支，还真不虚。

    即便如此，秦逸尘一众一路飞掠，也是极为小心，因为这片星空，竟然还有残存的余威。

    有些地方扭曲时间，路过的时候还是血肉之躯，但稍微被卷入其中，便会化作枯骨。

    有些星域空间破碎，好似碎镜一般，能将人绞杀的尸骨无存。

    更有地方弥漫着滔天毒雾，不知过去了多少年都难以散去，无人胆敢靠近，更有星空直接被冻结为一片冰霜，触碰之下，星辰都凝成了冰渣。

    还有一些星域散发着凶横妖威，甚至还有妖吼回荡，似要将人牵扯回那天崩地裂的远古。

    秦逸尘一路小心翼翼，足足用了两月时间，却是发现，机缘并不多，凶险倒是不少。

    但突然间，雷丘怔立在茫茫星空之中，鼻尖微微抖动：“奇怪，你们有没有闻到一股香味？”

    “香味？”

    秦逸尘环视一圈，发现上千位帝阙族强者都是面面相觑，俨然都没有感觉到。

    “是了，你们境界不及我，所以才没觉察到。”

    在场境界最为强者的，无疑是雷丘莫属，而且他还是雷泽真龙，真龙的肉身可谓是万族敬畏的存在！“前辈，是什么香味？”

    雷丘眉头微蹙：“什么香味……”“很香的香味。”

    秦逸尘和孔武对视一眼，很香的香味？

    这算是什么形容？

    而雷丘却望向星空深处，龙睛中泛起精芒：“在那边。”

    “诸位，或许真的被咱们找到天大的机缘了……”“等闲神果的香味，我尝过，甚至连道果我都曾尝过，但是，绝不及这香味来的诱人。”

    雷丘龙睛凛然：“而且最关键的是，如此诱人的香味，咱们却连香味的源头都还没找到，若是真的遇到那处机缘……”帝阙族老也不禁期待，虽说雷丘沉寂亿万年，但他们绝不会怀疑这位先天雷龙的见识。

    “雷前辈都有所意动，那该是何等机缘？”

    倒是秦逸尘比较谨慎：“前辈，你确定这不是什么毒，或是迷幻之类的陷阱吧？”

    雷丘缓缓摇头：“应该不是，这香味……嗯，此等玄妙，真恨不得赶紧找过去。”

    “继续往前行进吧，等距离近了，你们也就能感受到了。”

    秦逸尘一众满怀期待，向着雷丘所指的星空飞去，片刻过后，前者也是神眸一闪。

    “的确有香味！我也闻到了！”

    此话一出，帝阙族老不禁惊诧。

    要知道，他的境界可是要胜过秦逸尘，感知竟然被后者超越了？

    秦逸尘凝声道：“我乃先天神，而且这香味，不只是口腹之香，而是让我的道威都被吸引，被牵动的……”秦逸尘思索半天，缓缓吐出两个字：“道香！”

    “道香？”

    帝阙族老一阵错愕，稻香他倒是听说过。

    可问题是，他们可都是入道的存在，别说寻常凡俗的美食，就是神果，以及神兽的肉，各类珍馐佳肴都品尝过。

    寻常香味，绝不可能让他们如此心动！“再靠近试试……”众人又是一阵飞掠，突然帝阙族老鼻尖动了动，惊奇道：“的确有香味，好香……”这香味缥缈无形，却好似勾起了他们的道心，令他们无比向往！而随着越发行进，白观星和孔武也都纷纷惊奇。

    “大机缘，一定是天大的机缘！此等机缘，必须要得到！”

    连孔武都能感受到这般香味，可想而知，这香味让雷丘感到越发强烈，越发诱惑！足足行进了三天后，就是帝阙族的神境强者，也都纷纷沉浸在这香味之中。

    “好香，的确好香……”一位帝阙族老满脸陶醉，甚至就想这么漂浮在星空之中，只要有这香气来熏陶即可。

    而孔武也算理解雷丘先祖为何会如此心动！这种香味，已经无法用具体感官和味道来描述，而是浸入全身，融入他们的每一处神力道威之中。

    仿若，只要找到那香味的源头，便可以品尝到万千大道的法喜，这也是为何秦逸尘最后会说道香二字！“这该是何等机缘，若能得到，拼了命也值得！”

    这便是此刻所有人的感想，帝阙族老和雷丘对视一眼，皆是这般打算！“绝不能让人捷足先登，咱们得加快速度了！”

    帝阙族老沉喝一声，顿时催动修为，化作凌冽神光，雷丘更是不甘落后，眨眼间，这上千位强者便化作浩浩荡荡的一片光阵。

    秦逸尘也飞在最前列，他只感觉得到此地机缘，就算无法光复种族，也可让他实力暴涨，能和那些欺压人族，掠杀先祖的存在分庭抗礼！“先祖说的不错，亿万年过后，寻常机缘已经不复存在了，但能留下的，一定是天大的机缘！”

    秦逸尘这般想着，飞掠的速度越发凌冽，甚至化出乌金神翼，然而就在此刻，却见他神眸一振。

    “奇怪，其他人也就算了，雷丘先祖可是一方大能，竟然也如此心大，就不怕有变数么？”

    不知是无数次历练养成的警惕，还是眼前传来的激荡神威与喊杀，令得秦逸尘神眸闪烁。

    更令他动容的是，前方鏖战的身影，竟然是文晴公主！ 

