    李贤认为他们用了阴谋诡计，不走正道，这样做会把朝政折腾的稀巴烂，实不可取。

    李宾言的面色变得十分奇怪，随即疑惑的问道：“李贤，你以为仁者真的无敌吗？”

    “于少保为天下少数至善至仁之人，即便是皇帝万寿节依旧是不肯趋炎附势，顶多写一份贺表，从不送任何的贺礼。”

    “可是，李贤啊，你真的以为于少保天下无敌吗？”

    李宾言话未说透，但是在场的所有人都沉默了起来。

    稽戾王入京的时候，其实摆在了陛下面前两个选择，一个是稽戾王去死，一个是于谦去死。

    陛下哪怕不杀稽戾王，就会有人自动的团结在稽戾王的周围，对于谦进行连章弹劾，到那时，对错还重要吗？

    于谦并不是仁者无敌。

    是因为陛下选择了保住于谦，所以于谦才无敌。

    李贤深吸了口气，还是摇头说道：“于少保的确不是天下无敌，但是如果我们和他们变得一样，那我们还怎么掌管公器？”

    李宾言眉头紧皱的说道：“你并没有把他们当做敌人去对待，所以你才会如此的纠结。”

    “他们是敌人。”

    李贤站起身来，即便是身上那么多的脚印，但是他还是情绪十分激动的说道：“我们追求的和他们追求的是有本质上的不同，我们要的，和他们要的完全不同！”

    “如果我们变成了他们，那我们就走上了歪门邪道，我们还如何追求公义！”

    “如果我们变成了他们，我们就是失败的！”

    “昨天他们姓解、姓欧阳、姓孔，明天不过是姓李，姓袁、姓徐罢了！”

    “有什么区别吗？”

    袁彬和徐承宗往旁边让了让，袁彬低声说道：“你听懂他们俩这吵架里面的我们、他们是说什么吗？”

    徐承宗摇了摇头，无奈的说道：“听不懂，不都是为了大明好吗？”

    袁彬眉头紧皱的说道：“读书人都这样吗？连吵架都是高来高去吗？什么仁者不仁者，话说又只说半截，莫名其妙。”

    徐承宗非常认可的点头说道：“读书人的事儿不都这样莫名其妙吗？”

    两个人彼此重重的点了点头，读书人的确都这个样儿。

    李宾言看着李贤，终于点头说道：“是的，我们不应该变成他们。”

    李宾言承认自己被说服了，但是他眼睛通红的说道：“可是我大军死了三百人！抵背杀敌的将士！没有死在战场！死在了他们的手里！”

    李宾言之所以做事失去了进退，还是他的怒火遮蔽了双眼，他在李贤开口之前，只有愤怒。

    昨日还在庆贺胜利，笑的那么灿烂的将士，转眼间就变成了冢中人，他如何能不愤怒！

    李贤情绪激动至极的说道：“是的，你说的没错。”

    “如果我们变成了他们，我们要追求公义，却离公义越来越远！那我们必然会失败！”

    “陛下至今只走阳谋大道，我们也要走阳谋大道！否则天下失道，吾等乃是大明滔天的罪人！”

    “十恶不赦的大罪人！”

    “李宾言，你清醒些！”

    “是奸商害死了他们，我们已经把他们悉数抓捕归案，送于京师，陛下绝对不会饶恕他们！”

    “我们若是栽赃坐罪，和这些奸人有何区别！”

    李宾言深吸了口气，许久未曾说话。

    良久之后，李宾言才点头说道：“你说的很对，袁指挥，我们日后还是不要这样做了。”

    “啊？哦。”袁彬点头。

    虽然不明白李宾言为何要这么说，但是袁彬也觉得事情出现了偏差，这么做的确不太好。

    贝琳一共有三个任务，教谕，不教而诛是为虐，理所应当。

    拱火，这个拱火主要就是摇旗助威，以壮声势罢了。

    但是夸赞和带头冲衙，的确不太应该做，陛下就不会这么做。

    陛下只会教谕，拱火。

    李宾言对着李贤严肃的说道：“但是这次，颜裴给钱让游堕之民钱财围困府衙，却是不争的事实，解祯期、孔诚毅是幕后的主谋，这是不可能放的。”

    “即便是没有冲撞府衙，殴打朝廷命官，围困府衙，也够治他们的罪名了，罪恶必须得到审判！”

    “若有罪责，我一力承担。”

    李贤连连摆手说道：“不是，我不是怕担责任…我只是…”

    李贤一时间有点语塞，他不知道该如何形容自己的想法。

    李宾言笑着说道：“我知道，大道之行。”

    “其实，是我着相了，我痛恨他们害死了大明军卒，但是的确，冤有头，债有主啊。”

    袁彬歪着头对着徐承宗低声问道：“这吵了半天，最后不是一样吗？最后还不是抓着不放，送去京师查补？”

    徐承宗认真的想了想说道：“性质不太一样吧。”

    “李贤这个挨打的事主，都没有追究了，还有冲击府衙，这一下子少了两份罪名。”

    袁彬点了点头，应该如此。

    “那李贤这顿打，岂不是白挨了吗？”袁彬忽然意识到一个事实，开口问道。

    徐承宗一愣，的确如此，笑着说道：“那谁让他倒霉呢？”

    李宾言拿着手中的那本万言书，这是呈送御前的万言书。

    大明在之前，有没有万言书呈送陛下面前？

    洪武二十二年，解缙中了进士，授其中书庶吉士。

    高皇帝对解缙甚见爱重，在光禄寺大庖西室吃饭的时候，对解缙说：「朕与尔义则君臣，恩犹父子，当知无不言。」

    解缙上《大庖西封事》事，万言奏于御前，高皇帝大喜过望。

    高皇帝在洪武初中时，以刚猛治国，给大明留下了很多的问题，这些遗留问题就是困扰晚年高皇帝的最大心病。

    在《大庖西封事》万言书中，得到了很大程度上的缓解。

    比如抽分减税，从一成降至六分，就是基于此。

    解缙是一个很有才华的人。

    朱元璋和朱棣对解缙，都有着极大的期许。

    如果解缙像胡濙一样，不深度参与到永乐年间太子和汉王争储之事之中，老老实实做事，解缙绝对不会死。甚至可能成为大明辅国之臣。

    但是解缙非要在太子这种事上，深度参与，最后被纪纲给杀了。

    李宾言手中这本万言书，却是废话连篇，这帮人诚不如解缙。

    李宾言将南衙发生的诸事，写成了奏疏，将三个案犯押解入京。

    朱祁钰收到了他们的奏疏，看了许久，笑着说道：“这俩人差点就犯了大错啊，瞎折腾。”

    兴安看了许久，知道陛下说的什么，笑着说道：“臣以为还是因为李宾言被仇恨冲昏了头脑。”

    “要是换做臣，臣怕是会做的更过分。”

    李宾言不领兵，但是密州市舶司、松江市舶司，李宾言兼任密州市舶总督军务，跟京军厮混了几年了，就是块石头也捂热了。

    换位思考一下，自己抵背杀敌的战友，因为腐烂食物死了三百余人，李宾言做的过分吗？

    兴安一点都不觉得过分。

    朱祁钰笑着说道：“对是对，错是错，冤有头，债有主，这些人摇唇鼓舌，按律也不当斩，让卢忠仔细查补，再无大错，就流放烟瘴之地吧。”

    “至于李宾言和李贤，下旨申饬一番便是。”

    “钓鱼这件事，还是没学到位。”

    “若是朕在南衙，会教谕，会拱火，但是绝对不会夸赞，更不会带头作乱。”

    “过犹不及。”

    “申饬的话，就这四个字。”

    申饬是一个很轻微的处罚，如果日后不再犯，这申饬的诏书就是废纸一张，如果再犯，那就是抗旨不遵。

    李宾言、李贤、袁彬本来是钓鱼，结果亲自跳到水里。

    李宾言在南衙主事，他的战友死了三百人，他已经很克制了。

    李宾言是个人，不是神佛，他有感情，他被激怒了，他的愤怒，连朱祁钰在北衙都感受到了，做事稍微失去了那么一点分寸，朱祁钰可以谅解。

    但好在，李贤也在南衙，李宾言并未大错铸成，这些人被捕还是因为指使和收买游堕之民，围困市舶司府衙。

    冲击府衙和殴打朝廷命官，两件事，李贤和李宾言并未作为罪名，放在奏疏里。

    “李贤这顿打，岂不是白挨了吗？”朱祁钰忽然开口问道：“他怎么这么倒霉，本来没事了，结果摔了一跤，被解祯期，却被误会为了摔杯为号，也真是…倒霉。”

    “李宾言被愤怒冲昏了头脑，为何受伤的却是李贤呢？”

    兴安笑着说道：“这可能就是命吧。”

    朱祁钰手里点着手中的万言书，满是嫌弃的说道：“方孝孺。这帮人还想给方孝孺翻案！做他们的春秋大梦！”

    胡适评价方孝孺说：「方孝孺之后明朝200年，再没有政治思想家。我国政治思想在14世纪以前，决不逊于欧洲，但近500年来何以不振，这是由于方孝孺被杀的惨剧所造成的。」

    方孝孺根本没有科举功名在身。

    洪武三十年，科举考试三年一次，这方孝孺若是真的把学问学明白了，还能连个举人都考不中？

    连儒学的学问都没学明白，如何谈得上政治家和思想家两个词汇呢？

    方孝孺的老师是宋濂，就是那个《送东阳马生序》的宋濂，那个给元封衍圣公孔克坚写墓志铭还用元朝年号的宋濂。

    宋濂做大明的官很是问题，但是宋濂做学问是没问题的。

    方孝孺师从宋濂，却连个举人都考不上，那是宋濂的问题，还是方孝孺的问题？

    方孝孺两次被吴沉举荐做官，第一次朱元璋说：此庄士，当老其才，礼遣还。第二次朱元璋说：今非用孝儒时。

    大明立国之初，求贤若渴，方孝孺若是有点才华，就会被重用，第一次朱元璋说他太年轻了老了可以用，第二次直接说没什么才能。

    方孝孺是如何做官的？

    做了蜀王世子的老师，才入朝为官。

    朱棣奉天靖难入南衙，殉节这一百四十一人，其中有太监、有官僚、有戍卒，朱棣刻石记其忠义，其中没有方孝孺。

    这一百四十一人不必苟活的方孝孺更值得吹捧？

    方孝孺在朱棣入京的时候，躲起来了，希望躲过去，然后被抓了起来，最后论罪处斩，连坐兄长。

    方孝孺死后，是他的学生，德庆侯廖永忠（把小明王沉江）的孙子廖镛与其弟廖铭，收拾他的遗骨，掩埋在聚宝门外的山上。

    诛十族，这俩学生不算十族？

    大明有十五岁减罪不杀的律法，即便是靖难清君侧的首恶，齐泰、黄子澄也有后代传世。

    相比较方孝孺苟且偷生且不成，景清刺杀朱棣，岂不是更值得大书特书？

    景清是建文旧官，假意投降之后，清衣绯怀刃入，被锦衣卫发现之后，大吼：欲为故主报仇耳！被狂怒的朱棣凌迟，族诛。

    真的论忠义二字，景清不值得大书特书吗？

    但是谁关心过景清刺朱棣之事？

    不就是因为景清是陕西人吗？

    为什么方孝孺会被翻案？以为方孝孺案，依旧有风力。

    方孝孺是宋濂的学生，南衙士林将给方孝孺翻案视弱斗争胜利的标志，所以一直有人孜孜不倦的为方孝孺翻案。

    宁海方氏，到了朱叫门复辟的时候，在皇帝的准许下，为方孝孺建坊立祠。

    方孝孺的后嗣始得归宁海方氏宗祠，然后复振重修宗谱。

    什么叫做投降？

    稽戾王朱祁镇赦免方孝孺及其后人，就是投降。

    洪武年间、永乐年间、宣德年间、景泰年间，都没有给方孝孺翻案，到了天顺年间，给方孝孺翻案了，这不是投降是什么？

    朱祁钰当然不可能同意给方孝孺翻案。

    “他们不是要翻案吗？若是宁海方氏，一律不得科举，准其投效他堂。”朱祁钰做了一个决定。

    朱棣还是太仁慈了。

    既然要族诛，那就把事情做绝。

    宁海余庆堂方氏，一律不准科举，但是可以投效其他河南郡方氏，就可以继续科举了。

    树都倒了，树倒猢狲散便是。

    一巴掌呼在他们的脸上，就知道疼了，也不会有那么多方孝孺是不是被诛十族了。

    一个连举人都不是的人，居然比景清刺朱棣还要出名！

    朱祁钰对着兴安说道：“王直王尚书和解祯期有旧啊，你去宣他觐见。”

