    第4503章 初次，正式直面天帝

    说着，女子双手捧着一颗颗晶莹之物。

    那看起来，似糖果。

    但那般晶莹剔透，又像白雪冰晶，美丽无比。

    “逸儿可以尝一尝。”寒境女帝轻笑道，“这是我们寒境天域特有之物，而且相当珍贵。”

    “因为只有冰糖她们一族能凝练出这种东西。”

    萧逸一手拿起一粒，放入口中。

    半晌。

    萧逸微微皱眉，“确实是好东西，明明是糖，却如灵木而生的果子。”

    “这东西，应该类似于天材地宝，但较为特殊。”

    “完全由寒冰属性以及木属性气息所凝聚。”

    萧逸又猛地想起来什么，暗道一声，“这东西甜腻了些，不过料来依依肯定喜欢。”

    萧逸看着女子手中的糖，“你多给我些，我告诉你。”

    女子却是皱眉，“多给些？这么多还不够吗？”

    女子的声音，糯糯的，很是好听。

    萧逸一手拿过，将女子双手捧着的冰糖悉数拿光，“再多些。”

    一次…

    两次…

    女子手中的冰糖一次次捧满。

    萧逸一次次拿光。

    女子满脸苦涩，“还不够啊？”

    “差远了。”萧逸道。

    女子连忙双手负到身后，再不肯伸出，连连摇头，“没有了。”

    萧逸皱眉。

    寒境女帝轻笑，“逸儿不必为难冰糖。”

    “这些糖果，就是她们一族凝练出来都较为困难，所以也比较稀少。”

    “此物，可作修炼之物，如逸儿你刚才判断的一样，完全就等同于天材地宝，每每冰糖她们一族拿出来售卖，都会被万界商行之流一扫而空。”

    “但即便如此，她们一族肯拿出来卖的，也就只有那么些。”

    “那算了。”萧逸点了点头。

    “大公子还没告诉我…”女子皱着眉。

    “好了。”寒境女帝轻声道，“冰糖不得胡闹。”

    “父亲在书房吧？”

    女子点了点头。

    寒境女帝道，“你去准备一下，我去拜见父亲。”

    “是。”女子点了点头，领命离去。

    只是，离去时，还是念念不忘地看着萧逸。

    萧星河嗤笑一声，“切，还如以往那般。”

    “拿她几颗糖罢了，这般小气。”

    寒境女帝轻笑，“你儿时可没少缠着她要，害得冰糖从此都躲着你走。”

    萧逸，则沉默着，也皱着眉。

    终于，还是要再度直面那位寒境天帝吗？

    ……

    吱呀一声。

    书房的大门，被缓缓推开。

    寒境女帝率先走入。

    书房内，赫然便是一寒衣老者，九大天帝之一，寒境天帝。

    “父亲。”寒境女帝行了一礼，唤了一声。

    但寒境天帝，并无理会。

    寒境女帝似是已然惯了父亲这般态度，继续道，“女儿带着两个孩儿前来给父亲请安。”

    寒境天帝，仍无言语。

    “逸儿。”寒境女帝看了眼萧逸。

    萧逸一手拿着茶杯，别无动作。

    寒境女帝皱了皱眉，只得看向萧星河，“星河，快，见过外公。”

    萧星河恭谨端着茶杯，走到寒境天帝面前，双膝跪下，“参见外公，给外公请安了。”

    寒境天帝冷漠地看着膝下年轻人，但还是接过茶杯，饮了一口，“嗯。”

    寒境女帝见状，脸色一喜，看向萧逸，“逸儿，快。”

    萧逸只得皱着眉，走到寒境天帝身前，而后行了一礼。

    不过，却不是萧星河那等膝下承欢一般的大礼，只是简单一个武道后辈之礼。

    萧逸权当给一个武道前辈行礼了。

    “天帝，请茶。”萧逸吐出一声。

    寒境天帝，别无动作。

    萧逸眯了眯眼，收回了双手，只一手负在身后，一手端茶，“茶烫，在下可拿不住多久。”

    “逸儿。”寒境女帝脸色一惊。

    即便对于爷孙二人的初次正式见面，可能会发生的情况有所意料，但她万万没想到，直接便是这种最糟糕的情况。

    孰料，寒境天帝却缓缓伸出了手，接过了茶杯，轻饮一口，而后冷漠地看着萧逸。

    “你该知道，若非即将举行的盛事，你连踏入我白家的资格都没有。”

    “你更该知道，若非霜儿带着你，你这等低劣生灵，连见老夫的资格都没有。”

    萧逸嗤笑一声，却已挺直了胸膛，“我也没打算来。”

    “你当这寒境天域，这所谓盛事，我稀罕？”

    寒境天帝脸色一寒。

    “逸儿。”寒境女帝大惊失色，“勿要胡言乱语。”

    直面顶撞天帝，甚至是挑衅？

    放眼无尽虚空，还没人敢如此。

    萧逸却笑笑，“别担心，这世间，若有足够的底气，便只看谁比谁更狠，谁比谁更阔的出去罢了。”

    “天帝若怒，大可杀我。”

    “呵呵，我之死，换整个寒境天域灰飞烟灭，还是值当的。”

    “起码。”萧逸深深地看了眼寒境女帝，“换你往后余生，无拘无束。”

    寒境天帝脸色一冷，大手一挥。

    哗…

    寒境女帝一行，凭空消失在原地。

    ……

    踏…

    寒境女帝刚站稳身影，已身在寒境天宫之外。

    这偌大个宫殿，这一刻看起来，那般的威严不可犯。

    “逸儿呢？”寒境女帝转身，看着唯余萧白与萧星河，脸色大变。

    “不好。”寒境女帝连忙便要回寒境天宫之内。

    恰在此时。

    嗖…一道身影，拦住了去路。

    那是个男子，一袭白衣，身材魁梧，脸上，尽是肃杀之色。

    “白虎至尊？”寒境女帝咬牙，“让开。”

    白虎至尊沉声道，“天帝有令，不许女帝以及你身后的两个小家伙再踏入寒境天宫。”

    “你…”寒境女帝脸色冰寒，“我乃天帝嫡女，你敢拦我？滚开。”

    寒境女帝一身气势爆发，状若疯狂。

    白虎至尊皱眉，“还请女帝自重。”

    “滚蛋。”寒境女帝便要强行冲入。

    白虎至尊大手一挥，一道禁制，顷刻将寒境女帝禁下。

    “家母。”萧白大惊之下，直呼‘家母’二字。

    “母亲。”萧星河亦是大惊。

    但二人刚要有所动作，同样被一股无形禁制瞬间禁锢下。

    ……

    寒境天宫，书房内。

    唯剩萧逸一人。

    寒境天帝，脸色冷漠。

    萧逸，却是怡然不惧，甚至再不站立，而是自顾随意寻了个位子，就此坐下。

    萧逸甚至直视寒境天帝，“天帝看来是有事寻我。”

    “你不怕我杀你？”寒境天帝眯了眯眼。

    萧逸嗤笑一声，“若要杀我，不至于挪移走他们三人。”

    “若天帝要杀我，即便他们在，也只是一念之间。”

    寒境天帝微微皱眉，但仍只全然冷漠。

    萧逸冷笑道，“按我的判断，堂堂天帝，即便冷漠，却不至于出言挖苦我这样一个年轻人。”

    “即便在你眼中，我确实只是个低劣的不够格的生灵。”

    “但显然，更应该是天帝视我如蝼蚁，半句不会愿意与我多说。”

    “当然。”萧逸瞥了眼桌案上那抿了一口的热茶，道，“那茶，也理应不会喝。”

    萧逸嗤笑一声，“天帝，话说了，茶喝了。”

    “所以，从一开始我就知道，天帝寻我有事。”

    “聪明。”寒境天帝眯了眯眼。

    萧逸站起身，负着手，冷声道，“直说吧，我赶时间。”

    这一刻，萧逸的身姿，齐平天帝。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

