    在这四个女人当中，周姐的年纪太大，他根本提不起兴趣。

    而网红脸年纪太小，不对他的胃口，至于网红脸身边那个少妇，也年纪太轻了。

    他跟王哥的胃口差不多，对年纪比较成熟的少妇有意思。

    看着这个少妇前凸后翘的身材，老孙脑海里有一些幻想。

    想到这些的时候，老孙忽然腰一疼，把他拉回了现实。

    他看向小陈，有些尴尬的开口说道：“那什么……小陈你来扶我一下，我要去方便一下。”

    小陈听到老孙就要自己先是愣了一下，随后眼中闪过一道精光，点了点头开口说道：“好。”

    他起身去扶老孙。

    这个时候王哥也站了起来，脸上浮现出一丝莫名其妙的笑容。

    “我也一起去，大家同甘共苦嘛。”

    说着，王哥也走到了老孙身边一起扶着他。

    老孙和小陈都愣了一下，不过他们都没有说什么，算是默认，任由王哥跟着他们一起进了丛林。

    看到他们三个走进了丛林以后，周姐旁边那个成熟的少妇冷哼了一声，“哼，周姐，你看这个老孙……”

    还没等她说完，周姐就摆了摆手开口说道：“别说了，我都看见。”

    要知道周大姐可是什么都知道。

    像她这种年纪的人，什么样的人没见到过。

    其实从一开始她就看到了老孙的眼神。

    她甚至知道，昨天晚上老孙偷偷摸摸的对着身边这个少妇下手。

    如果当时不是这个少妇大喊大叫把大家都吵醒了，那还真让老孙给得逞了。

    “色胚！”这名少妇满脸嫌弃的暗骂了一声。

    而此时，老孙在小陈和王哥的搀扶下方便完了，三人正在往回走。

    因为王哥的存在，导致老孙和小陈根本不能说悄悄话。

    因此二人一直沉默不语。

    不过这时候王哥却忽然开口问道：“老孙，你那边还有没有烟？”

    “真没了，那天你应该也看见了，为了换蒸馏水这项技术，我把身上的烟全部给周大姐了。”老孙一脸无奈的开口说道。

    听到这话，王哥的脸顿时沉了下来。

    “特么的，那个臭小子……”

    不过王哥也没有多说什么，因为事情都已经过去了。

    当他们三个回来的时候，四个女人纷纷盯着王哥。

    从她们的眼神当中可以看出，即便王哥最近发生了改变，但是她们还是很想弄死王哥。

    ……

    而此时何明这边，三人见许倩倩已经没事了，便开始准备晚饭了。

    虽然说林琦琦已经尝过他们带回来的水了，但是还是忍不住时不时打开品尝一下那瓶旅人蕉的树汁。

    四个人坐在火堆前面，满脸惬意。

    而此时已经不胃疼了许倩倩，心里则满是感动。

    因为她感到了这个小团体的关心和照顾。

    何明此时正在抽烟，大黄就坐在何明的身边，像他的保镖一样。

    在经过一段时间的接触以后，三女已经对大黄不再是那么恐惧了。

    而且有了大黄以后，让这个团体更加的热闹。

    同时有大黄的存在，他们就不需要担心晚上会有什么意外。

    因为晚上会有大黄替他们守夜。

    吃完饭以后，何明按照惯例，点起一根烟朝着海边走去。

    他眉宇间浮现出一丝忧虑。

    三个女人都非常有默契的没有去打扰何明。

    等何明走远了以后，林琦琦这才有些崇拜的开口说道：“队长还真是厉害，连野狗都能驯服，还有什么是他做不到的。”

    几乎可以看见，林琦琦的严重都要冒出小星星来了。

    洛瑶瑶忍不住白了林琦琦一眼，开口说道：“队长怎么可能什么都做的到，你这个马屁精，一天到晚都在想些什么？”

    “切，不管我想什么至少我今天干活了！”林琦琦撇了撇嘴开口说道。

    而许倩倩此时有些愧疚，她低着头开口说道：“今天都是我不好让大家担心了。”

    洛瑶瑶摇了摇头开口说道：“倩倩，你也别自责，我们都是一个集体，没有谁好谁不好的，如果说以后我生病了，难道你不会照顾我吗？”

    听到洛瑶瑶这番话，倩倩点了点头，有些不好意思。

    这是人与人之间的信任。

    这时候，林琦琦忽然开口问道：“你们说，队长到底在想什么？”

    其实，这也是洛瑶瑶和许倩倩心中的疑惑。

    每次晚饭过后，她们都会发现何明独自抽着烟，皱着眉头走向海边。

    其实何明也没想什么。

    之前都是在考虑之前的问题。

    如今找到新的住所，自然是在考虑以后的问题。

    虽然说，他们新的住所环境不错，但是吃是一个大问题。

    现在居住在海边，因为靠近海，只要天气不要太恶劣，随时随地可以捕鱼。

    不过那边在丛林里面，想要吃的话，必须要捕猎。

    捕猎的话，危险系数会增加很多。

    虽然说那边有椰子树，但是椰子迟早有一天会吃完。

    如果不解决吃饭这个问题，那么搬过去还会有很多事情要解决。

    ……

    等到第二天天亮的时候，何明第一个起床了，他抽了个烟就拿着树枝朝着海边走去。

    而大黄也屁颠屁颠的跟在何明的身后，活脱脱像个保镖。

    这一次，何明准备多弄几条鱼，因为去了丛林里面，想要再来海边捕鱼，可就麻烦了。

    就在何明抓了几条鱼以后，大黄在旁边跃跃欲试，看它这幅样子，也想加入其中。

    何明见到大黄这幅样子，连忙安抚道：“大黄，安分点，别捣乱。”

    何明生怕大黄忽然扑进来，那样的话，鱼群可都被吓走了。

    一开始，大黄听了何明的话以后，还算安分，一直趴在海边无精打采的。

    可是，在看到何明又捕了几条鱼以后，大黄开始兴奋起来。

    在何明还没反应过来的时候，大黄忽然扑了过来。

    “噗通！”

    大黄蹿进了海里，鱼群瞬间受到了惊吓，四处逃散。

    看到这一幕，大黄愣住了，随后扭头看向了何明。

    而此时，何明心里郁闷的很。

    好不容易等鱼群聚集在了一块，结果自己原本的计划，全部被大黄这扑给打乱了。

    何明忍不住暗骂了一声，“不是叫你安分点吗？还看，看什么看！”

    说完以后，何明忍不住摇了摇头。

    他知道，这时候再教训大黄已经没用了。

