    苏母从厨房探出头来，对着苏凉“嘘”了一声。

    苏凉点点头，也轻手轻脚地换了衣服鞋子，去厨房给父母帮忙了。

    苏母这才小声说道：“打了都快要半个小时了，不知道是谁打来的，反正你婆婆很生气，从来没见她脸色那么难看过。接电话之前，还在高高兴兴跟我商量，你婚礼上要先穿哪套婚纱呢。”

    苏凉“哦”了一声，若有所思。

    苏母又问道：“会不会是店里的事情？你晚上的时候去问问？看能不能帮上忙？你婆婆的生意，我跟你爸也不懂，想帮忙干点活儿都无从下手，还是别去给人家添乱了，你工作不忙的时候，就去看看。哪怕不能帮上忙，关心一下也好。”

    苏凉笑了一下：“我知道了。”

    不过，说起来店里的事情，苏凉倒是又想起来了，方思怡。

    看来她还是太乐观了，这件事情可能并不是想象中那么顺利，回头先问问明景晏吧。

    然而这天晚上，明景晏开会一直开到九点半，等回到家的时候，已经十点过了。

    苏母连忙去给他煮了一碗面，又热了两个菜，等吃晚饭，都十点半多了。

    看到他眉眼之上的疲惫，苏凉想了想，还是将店里的事情先压在心底了，明天再说也不迟。而且，喻女士不想告诉她，肯定也是有所考量的。

    刚回到卧室，苏凉正趴到床上准备看会儿专业书来催催眠，手机就响了起来，是个陌生号码。苏凉原本不打算接来着，突然就又想到了美容院的事情，然后就接了起来。

    果然，对面的人是方思怡。

    “是你啊，有什么事情吗？”

    方思怡的语气听上去十分悠然自得：“有一件很重要的事情，想在你结婚之前告诉你。毕竟，你还有十天后悔的机会。”

    苏凉十分冷漠：“哦。”

    方思怡被她的冷漠噎的瞬间打乱了思路，差点都要忘记自己想要说什么了。

    苏凉继续翻着专业书，一边又对比着今天做的笔记，挨个问题翻找，听到那边叽叽歪歪说了一堆有的没的，忍不住皱了皱眉：“能直接点吗？不好意思，我的脑子里全是晶体材料成型的相关知识点，你这种毫无营养的废话，我一个字都听不进去。”

    方思怡：“……”

    深吸一口气，方思怡也懒得跟她计较，便直言了。

    正说着，明景晏洗完澡走出来了，一边擦头发一边问道：“跟谁打电话呢？赶紧说完睡觉了。”

    苏凉便立刻挂断了：“哦。”

    原本还想说什么的方思怡，刚准备好思路，还没来得及开口，就听到手机里传来忙音，对方竟然就这么挂断了！

    苏凉也没多想，反而转头去跟明景晏说起来今天晚上喻女士的异常：“那天的事情，你是不是没解决好啊？听那意思，妈妈应该是在跟方思怡她妈妈打电话。”

    明景晏回道：“这事儿你就别操心了，妈妈会解决的，她跟当年的合伙人之间的事情，我们不知道详情，也不好插手。”

    苏凉应了一声，也就不再多问了：“我知道了。”

    第二天中午下班的时候，明景晏刚走进办公室，正要约苏凉一起回家吃午饭，就看到她又在打电话，便耐心等着她打完。

    “谁啊？怎么说这么久？”

    苏凉看了看时间：“很久吗？也就十分钟啊。”

    明景晏又问：“十分钟也能说好多事情了。”

    “是个女人打来的，你才是谁？”

    “方思怡？”明景晏不太感兴趣，也不喜欢猜来猜去的游戏，但是既然苏凉这么兴致勃勃的样子，他就勉为其难陪她玩一玩吧。

    苏凉又问：“你猜她说什么了？”

    “这怎么猜？我对她又不了解，也不知道你们之前都说什么了。”

    苏凉又给了一个提示：“跟你有关。”

    明景晏不由自主就想开杠，但是想到自己立下的誓言，到嘴边的话又咽了回去，换了个很委婉的语气：“她打电话找你，那肯定得找个你感兴趣的切入点，除了我，还能有别的吗？”

    苏凉被他说的毫无兴致了，瞪着他，面无表情地说道：“哦，她跟我说，你不行。”

    明景晏一度以为自己幻听了：“谁？”

    “你。”

    明景晏差点忍不住笑出声来：“你信？我行不行，你难道还不知道？”

    苏凉：“我只是很好奇，她为什么要跟我说这个。既然方思怡如此笃定，还要我利用婚礼钱的这段时间，先好好试用一下再决定要不要结婚，我就很想知道，当年你们俩之间是不是发生过什么。”

    明景晏立刻指天发誓：“没有，绝对没有！我连她的手都没碰过！”

    苏凉“呵”了一声，似笑非笑地看着他。

    明景晏坐得端行得正，丝毫不惧，倒是先问道她：“那你怎么回她的？”

    苏凉：“我跟她说，你不行那刚好，我性冷淡，咱们俩天造地设，天生一对。”

    这回轮到明景晏窒息了：“……”

    他并不想要这样的天生一对好吗？！

    苏凉又说了：“再说了，你行不行我知道就行了，你还想宣告天下怎么的？”

    明景晏：“……万一她到处跟人说呢？”

    “说什么？说你不行？还是说我性冷淡？随她说呗，我又不在乎。”

    明景晏再次一阵窒息：“作为男人，我挺在乎的。”

    苏凉再次冷笑一声，看着他：“那先给我说一下，方思怡是怎么知道你不行的！别说她污蔑你什么的，她怎么就没污蔑别人呢！”

    “老板——”刘家业正拿着一叠文件走进来，刚推开门，就听到了苏凉的质问，也跟着一阵窒息，瑟瑟发抖，进退维艰。

    明景晏忍不住就骂他：“下班了你进来干嘛？”

    刘家业缩了缩脖子，立刻认错：“是我错了，老板，我看错时间了，我这就走。”临出门之前，又嘿嘿笑了一下，尴尬地说道，“我什么都没听到，老板您放心好了。”

    明景晏很想解释一下，但又觉得没必要，挥了挥手，很糟心地让刘家业先走了。

    “咱们先回家吃饭？”

    苏凉也没拒绝，收拾了桌子上的东西，背上包就走出了实验室，然后又说：“你别想糊弄过去，要是不说清楚，回头我让全家一起来讨伐你。”

    明景晏叹气：“你相信我，我真的跟她什么都没发生过。”

    “我也没说不信啊，但是我要听的是这个吗？”

    两人一路吵吵嚷嚷地进了家门，两位妈妈正巧将饭菜都端上桌。

    换鞋的时候，苏凉还在嘀咕：“别糊弄我说什么都不知道，你要不说清楚额，这事儿没完。”

    明景晏立刻回道：“下午一定跟你说，只跟你一个人说，我妈妈她也不知道这事儿，咱在家里就别提了，行吧？”

    苏凉瞅他一眼，点头应了下来。

    明景晏舒了一口气，虽说已经过去五年了，他仍是不太愿意将这事儿说给母亲听，太丢人了。

    下午四点半，苏凉将工作全部完成之后，便回到办公室，一边查阅相关资料一边等待明景晏也忙完回来。

    一直到下班前十分钟，明景晏才回到办公室。

    苏凉连忙站起来，去关了办公室的门，又回到座位上坐下，签字笔敲了敲马克杯：“说吧，别想着我还会给你第二次机会。”

    明景晏也坐了下来，干咳了一声：“先说好，不准笑啊，更不准告诉妈妈。”

    苏凉看他一眼，表情很奇怪：“这还能是什么好笑的事情吗？”

    “在我看来肯定不是，但是在你看来，那就不一定了。”

    苏凉看向他：“几个意思？你是不是在骂我？”

    明景晏很冤枉：“哪有？本来就什么事儿都没发生，一场乌龙而已，我就怕你觉得好笑嘛。”

    “废话少说，先给我解释清楚了。”

    明景晏叹口气，说道：“我跟方思怡，的确是因为相亲见过两次面，其实第一次见面的时候，我就跟她说了，我们不合适。不过，那时候我觉得，毕竟是个只见过一次面的女孩子，就说的很委婉，她智商低，可能没听懂，就约了我第二次。”

    明景晏那时候是不打算去的，恰逢喻女士也问起来这件事，明景晏就直说了，方思怡不是他喜欢的类型，两个人也没什么共同话题。而且那时候，他的确是没有一丝一毫想要谈恋爱或是结婚的心思。

    喻女士便说：“那你去赴约吧，这次直接说清楚。反正你们都还年轻，还有的是机会去选择。”

    然后明景晏便去了，结果自然是不欢而散。而且为了以绝后患，明景晏这次说的相当不客气，但凡是个有自尊心的女孩子，都不可能再惦记他了。

    “当时我以为，这辈子我们都不可能再有交集的。但是后来，大概相亲过后的三个来月吧，店里举办了一个答谢老客户的庆典，我当时工作也不像现在这么忙，就去帮忙了。”

    苏凉点了点头，又问：“然后呢？方思怡也在？你们干什么了，会让她误以为你不行？”

    作者有话要说：明景晏：我希望能从别的方面被污蔑一下，放过男人的自尊行吗？

    苏凉：原来那是你的自尊啊，我还以为你对自己的处男之身引以为傲呢。

    明景晏：……

