    盛业琛近来也有些焦头烂额。事情的发展有些失控。父亲似乎是下定了决心,请柬全发了不说,请的还都是有头有脸的人物。叶清那边失去了联络，他单方面想发申明却被父亲压住。他的人脉依附于家族，势力也无法超过父母。本就烦躁,和陆则灵又进了死胡同。

    整夜失眠，一闭上眼想到的全是陆则灵冲上去抱住白杨的那一刻。那画面太刺眼了,生气、沮丧，说不清还有什么情绪,总之全是负面的。

    和父亲大吵后,父亲下了最后通牒，一切已成定局，如果他不订婚,伤了家族面子,将会一无所有。

    不知道为什么，盛业琛并没有觉得这是多么厉害的威胁,他原本就是一无所有的人,盛家的公司、名利或财富，他都没有多深切的**。如果可以，他希望做一个普通人，努力地工作，养活自己的小家,拥有一份平实的幸福。

    他希望他能过这样的日子。可是那个他想一起过这样日子的女人，却放弃了他。真正的一无所有了，连最笃定的一份爱都消失了。

    他就像一个一直行走在冰面上的人,无知无畏的走着，直到有一天冰面破裂，他才知下面是深不可测的危险。

    午夜梦回，总是疯狂地想念陆则灵，想起从前看不见的时候，每次夜里噩梦，不管离得多远，只要醒过来的时候能感觉她在，就莫名的不害怕了。人是会有依赖心理的，不管是男人还是女人。他对她产生了难以割舍的依赖，而与此同时，他也斩断了她对他的依赖。

    也许人和人之间真的有时差吧？

    凌晨八点多，一夜没睡的盛业琛还在辗转反侧，手机突然响了起来，在静谧的房间里显得有些突兀。

    但这个电话的来人，却让盛业琛一下子清醒了，从床上坐了起来。

    他清了清嗓子，努力装作没事，努力平静：“喂。”

    电话那头的陆则灵半天都没有说话，两人都沉默的拿着手机，也不挂断，只是通过电波听着彼此的呼吸声，沙沙的带着些杂音。

    良久，陆则灵才问了一句废话：“起床了吗？”

    盛业琛的心情很复杂，抿了抿唇，“起了。”

    电话那端渐渐有些吵，陆则灵不说话，盛业琛甚至可以听见劣质音箱放着歌的声音。隐隐约约有广播的声音，她好像在那个广场或者车站，应该是车站，他隐约听到了x城的车次广播。他皱了皱眉头，问她：“你在哪里？”

    “外面。”陆则灵的回答还是淡淡的。

    盛业琛突然想到白杨，一时不受控制地猜测了起来：“你是不是要去x城找白杨？”

    陆则灵楞了一下，沉默着没有回答。她的沉默让盛业琛更加肯定了他的猜测，不由有些生气，说话也口不择言：“既然你都有选择了，还给我打电话做什么？”

    陆则灵被他噎了一下，半晌才声音淡淡的回答：“也没什么，只是问问。”那么轻描淡写的口气。

    盛业琛气极，口气不善的对待她：“你不是要和白杨结婚吗？”越说越尖锐，最后干脆胡说八道，只为争那一口气：“怎么？你要给我送请柬？放心，礼金我一分都不会少，”他赌气地说：“你别想太多，我现在也过的好得很，你也知道的！我要和叶清订婚！你不是说希望看到这一天吗？正好可以看看了！”

    人在盛怒之下说出的话就是这样，比刀枪更加令人疼痛，说出来的最快意的话，最后也会成为最伤人的话。

    盛业琛说完就后悔了，他握着手机在房间里踱步很久，焦急地解释着：“我……陆则灵……”

    陆则灵在这时候开口了，还是那么淡淡的口气：“那……祝你幸福。”

    一句话彻底将他想要解释的话全部堵了回去。他看着反光玻璃里自己的影子，不由自嘲，原来她根本不在意，那么解释又有什么用呢？

    陆则灵沉默了几秒，最后挂断了电话，嘟嘟嘟的机械声音像手指划玻璃一般刺耳。盛业琛有些恍惚地站在窗前。

    他还住在这所公寓里，明明该换的都换了，却怎么都消除不了她的痕迹。迷迷糊糊的，他总觉得她正在屋里哪个角落忙碌，那么安静，像从前一样。

    争吵过后，明明撂了一堆狠话，却丝毫没有赢的感觉，也没有所谓的快感，反而更加添堵。翻箱倒柜，把之前收起来的戒指又翻了出来，他只戴过很短的时间，明明只是银质的，光华也黯淡得很，他却觉得安慰，好像缺失的心肺又被找回来似的。

    想起之前的种种，不由泄气，很疲惫，不知道还能做什么，陆则灵不再是他的了，他和白杨打架的时候，她第一反应，是去护着白杨。她一次次的要他走，她说她累了，她说她要开始新的生活了。可是新的生活里，不再有他。

    这比用刀凌迟更让他心痛。

    和叶清订婚的日期越来越近，每天接到父亲的电话，没耐心听什么就挂断了，他的态度把盛父气得够呛。盛业琛持续颓废的过活，旁人都一筹莫展。

    那对戒指一直被放在盛业琛的枕下，直到订婚宴的那天，盛家差人送来了礼服和订婚的戒指，他才终于有了一些反应。

    两个人想要在一起，并不是一个宴会，一对戒指，一张请柬就能完成的，最重要的，是两个人真的想要在一起。

    没有谁可以逼迫他，当初陆则灵那么走进他的生活，也是自己懦弱半推半就，那时候陆则灵不曾逼迫过他，她付出给予，他接纳享用，说到底，陆则灵从来都不是最自私的那一个，真正自私的，是他才对。

    想通了这些，盛业琛倏然起身，随手抓了衣服，紧握着那一对戒指就出门了。

    他终于明白，他从前轻易放弃的，是一份多么沉重的爱。他不能再这么消极浑噩地错过。

    从生命中出现陆则灵这个人，直到现在她的影子逐渐消失，快八年的时间，久到可以经历一场抗战。那么错综复杂的爱与恨，在漫长的时间里，逐渐变得轻浅，爱曾模糊，恨曾盲目，很多情绪拨开了浓雾，也渐渐看得更清楚。

    他该去找她的，哪怕没有结果，他也要去争取一次，用尽全力的争取。像从前她对他那样。

    开车避开了密集的车流，天气不好，云层低低的，似乎正在酝酿一场骤雨，盛业琛也有些忐忑。

    到达陆家楼下的时候，他意外地碰见了白杨。似乎是刚从楼上下来，看见他，二人俱是一愣。

    从白杨身边擦肩而过的时候，白杨叫住了他：“别上去了，她已经走了。”

    惊愕地定在原地，盛业琛半天才反应过来他话中的意思，他慢慢地回过头，问他：“她去哪了？”连他自己都没有发现，他说这句话的时候，喉间已经哽咽。

    白杨耸耸肩：“根本没有通知我，又怎么可能知道她去哪里？”

    盛业琛觉得愤怒，两步过来，一手抓住了白杨的衣襟：“你们都要结婚了！你怎么能连这个都不知道？”

    白杨翻了个白眼，一拳把他推开：“你他妈怎么不问问你自己？”他气冲冲地说：“结婚？结黄昏啊！要是她愿意嫁给我！还有你什么事啊！”

    盛业琛瞪大了眼睛，震惊地看着他：“你们……没有要结婚？”那他说的那些揶揄的话，又算什么？

    盛业琛紧紧地握着拳头，愧疚，后悔，一瞬间如潮水将他淹没，他怎么能说那些话？一次一次那样说她，她一定难过极了……

    “从来没见过那么傻的丫头，不管你怎么对她从来不恨你，只是一次一次说和你不般配。”白杨轻蔑地看着盛业琛：“确实不般配，你这种人，根本配不上她。”

    白杨潇洒地离开了，末了，只把陆则灵唯一留下的东西交给了他：“她为了保住这镯子，和小偷打架，摔下楼，你就那么随手就摔了。”他把盒子塞进盛业琛怀里，“她真傻，碎成那样了，还粘起来。”

    盛业琛握着盒子的手在颤抖。他不敢相信她真的走了，也不管白杨说什么，固执地上楼，非要眼见为实。

    她真的走了，家里的铁门怎么拍都没人应，直到隔壁的阿姨忍不住噪音出来说：“隔壁家走啦，今天什么日子都来找她，不是已经把东西给你们了嘛！”

    “……”

    握着陆则灵粘好的手镯，盛业琛觉得好像能感觉到陆则灵粘手镯的时候，那种绝望的心情。

    说到底，伤她最深的，还是他。

    仓惶的想要寻找，却完全没有方向，她走了，那么彻底，一丁点线索都没有留给他。甚至没有给他任何缓冲的余地。

    突然想起那通电话，悔意弥漫，她一定是希望他挽留她，可他做了什么？他气极了，不遗余力地在电话里挖苦她。

    他坐在驾驶座上，想要发动车子，却没有目的地了，心里那么空旷。

    原来失去一个人，是这么痛苦的感受。

    脑海里蓦然出现了很多画面，零零碎碎，蒙太奇的剪辑手法，直到最后一刻，一切才拼凑完整。

    画面停格，眼前的一切都是黑的，明明什么都看不见，听觉和触觉却敏感得出奇。

    身体那么灼烫，背后好像突然贴上了一具温软的身子，他不敢动，也没有动，只是静静地感受着那柔软的触觉。

    带着温暖的湿意，一个绵软的吻落在他的耳廓，那么缱绻而温存的声音，绝望中含着庆幸，带着浅浅的呼吸声：

    “业琛，我爱你。”

    ……

    那么恨，恨时光不能倒流，恨一切不能重来，恨那时候软弱胆怯的自己。

    为什么，为什么没有在那一刻，转身将她拥进怀抱里？

    如果一切从头来过，那该多好？

    现在才了悟这一切，晚吗？

    手机不停地响着，盛业琛没有接，靠了一会儿，用很短的时间下定了决心，做出了人生截然不同的决定。

    很多事情，逃避和消极抵抗是没有用的，不管是对是错，面对才是唯一的选择。

    他着一身便服出现在了酒店，他的“订婚”现场，盛父盛怒之下把他推进了酒店事先准备的房间，一个大套房，里面是叶清的化妆室。

    墙上挂着礼服，和家里那套有些微区别，大概是备用的，盛业琛看了一眼，最后转身去敲响了叶清的房门。

    叶清没有化妆，也没有换礼服，一头黑长的直发披散在后背，衬得她肤白似雪，她听见了声音却没有回头，只是淡淡地说：“你还是来了。”

    还不等盛业琛说话，叶清又说：“你是不是又想来说服我？”

    盛业琛没有说话，叶清慢慢转过身来，明媚而清丽的一张脸，一笑起来仿佛万物失色，她好像又回到了最初清傲的模样，“我一直被关着，比你好不到哪去，大约是年纪真的大了，爸爸觉得不嫁给你就会嫁不出去。”她笑着，用轻描淡写的语气说着。

    她目光笃笃地凝视着盛业琛，清澈而单纯的眼神：“我应该是最后一次说这些话。盛业琛，你爱上陆则灵了吗？你分清什么是爱什么是习惯了吗？”

    盛业琛眉头微微凝蹙，几乎毫不犹豫的回答：“你很清楚，我对她不是习惯。如果这样的感情是习惯，我只想一辈子保持。”

    “那她呢？知道了吗？”叶清没有激动，也没有反对。

    “她走了，”盛业琛轻吸了一口气：“但我会去找她，我答应过她，这辈子不会再让她一个人。”

    叶清微微偏了头，眼底积蓄了薄薄一层水光，她仰起头，让那些水汽逆流，最后扯着嘴角对盛业琛笑得豁然：“谢谢你，我终于可以死心了。”

    盛业琛沉默地抿了抿唇，良久才说：“对不起。”

    “你没有对不起我。”叶清说：“陆则灵，你，我。我们都是一样的。”她低头，长长的睫毛在眼窝里形成一道阴影，像停息的蝴蝶，微微翕动翅膀。

    她用平静的语气向他坦白：“我曾去找过她，给过她钱，希望她能离开你。业琛，不要怪我，爱会让人变坏，从我回来，我们之间的关系就变了。我就是六年前的陆则灵，而她，成了过去的我。也许，离开的才注定是最好的。”她淡淡一笑：“28岁了，我也该回头了，业琛，这次做了决定，就别再回头，别再后悔，也别再反复了，好吗？我们一起向前走，再也不回头。”

    “……”

    在盛业琛的帮助下，叶清逃婚了，去寻找属于她的幸福。

    曾经的一切都仿佛变得不再重要。他心底平静，留下的回忆，都是美好的，这样，已经足够了。

    订婚典礼只剩他一个人，满堂哗然，宾客错愕，他这个被议论的男主角，却觉得无比解脱。

    他坐在休息室里，喝着茶，看着书，好像什么都没有发生，只是过了一个平凡的下午。

    盛父愤怒地进来，那么严厉的表情，盛母拦了几次都没有拦住，良好的修养在这一刻飘渺得虚无，他上来就抓起了盛业琛的衣襟，嘴角直哆嗦，想说什么，可是最终什么都没有说。

    他坐在盛业琛不远的沙发上，侧着头，看都不想看盛业琛一眼。最后是盛母从中转圜：“算了，叶家的丫头不想嫁，强扭着又有什么意思？”

    “你问问你的好儿子！到底是怎么回事！”

    “他不想娶，意义不是一样吗？”盛母眉头也皱了起来：“我一开始就不同意，我说不过你，听你安排，最后呢？”

    盛父突然将手边的茶水扫到了地上，冷却的茶溅了几滴在盛业琛身上。

    他缓缓站了起来，将身上的公寓钥匙，车钥匙，钱包全数拿了出来，除了身份证，他没有给自己留下任何东西。

    他将这一切都摆在盛父手边的桌子上，平静对应对着父亲的盛怒。

    “这些都是你给予的，现在都还给你。”他的声调很是平常：“爸爸，妈妈，感谢你们给我生命，如果没有生命，我没办法体会人生最重要的东西是什么。”

    他轻轻地笑了：“不对，其实我现在也没有搞清楚人生最重要的东西究竟是什么，但我可以肯定，一定不是钱，不是地位，也不是名利。”他毫不畏惧地看着有些陌生的父母：“我至今仍然不能理解你们的选择，至今还在想着素素，所以请容许我的叛逆，我不想过这样的生活。”

    他忽然跪了下去，扑通一生膝盖着地，无比郑重的向父母各磕了一个头：“我要走了，我要去找我觉得重要的东西，爸妈，请你们千万要保重。”

    拂去了裤子上的点点灰尘，盛业琛孑然一身地向外走去。留下一脸沉思的父母。

    盛父的声音在他身后响起，“她已经走了，你心里清楚。你根本不懂什么是爱，你一无所有，有什么资格爱？”

    盛业琛无比轻松的双手插进口袋，明明一无所有了，却感到无比解脱和快乐，好像再也没有什么可以阻止他前行了。

    “爱如果有条件，就不是爱了。”盛业琛拉开了房间的门，在离开的最后一刻，无比笃定地说：“哪怕是找到天涯海角，我也一定会找到她的。”

    ……

    带着陆则灵无比珍惜的手镯和很多年前她买的那对银戒，盛业琛走进了来来往往嘈杂无比，仿佛没有尽头的长路，最终融入人海。

    脚踏着实地，再不是从前那么虚浮的感觉。他终于懂得了陆则灵最初的那一份的偏执，破釜沉舟，不顾一切，只因为爱他。

    如今这个人换成了他，她会接受他吗？他没有把握，但他相信，他不会再有遗憾。

    你相信吗？偏执也是一种传染病。

    有一种爱，无法言说，只是非她不可。

    **非纸书番外，应群众要求而写，非常破坏全文风格，请看官自助观看**

    盛赞觉得自己上辈子肯定是希特勒，所以这辈子才会遇到严磊这么个小怪物。从幼儿园开始就不对盘，小时候就爱扯她小辫，为了方便和他干架，盛赞小时候几乎一直都在留短发，崇尚言语不能解决的问题可以用武力。

    陆则灵发现盛赞实在太不像个女孩，为了让她回归女生的正道，开始亲自教她弹钢琴，为了让她静下来每天规定她练琴两小时以上。以至于后来盛赞如果调皮，盛业琛只要喊一声：“妈妈回来了。”她就会立刻正襟危坐在钢琴前边。

    盛业琛问她：“妈妈从来不打你，也不会大声骂你，你怎么这么怕妈妈？”

    盛赞眨着调皮的大眼睛说：“我妈说了，要是我不听话，就再生个孩子，不要我了。”

    盛业琛没想到一贯温柔的老婆竟然会说出这么阴险的话来。看着孩子那张天真可爱的脸孔，盛业琛问：“盛赞你不喜欢有弟弟妹妹吗？”

    盛赞点头：“严磊说要是弟弟妹妹，你们就会只疼小的不疼我，老是打我还不给我饭吃。”

    盛业琛原本想要解释解释，但他转念一想这孩子这么不听话，改了想法，他认真地对盛赞说：“严磊说的对，我们现在是没办法只有你一个，所以才管你吃饭上学，要是有小的了，小的听话我们就不要你了。”

    盛赞毕竟是个孩子，恐慌极了，撒娇地抱着老爸的腿：“老爸我很听话的！”

    盛业琛摸摸盛赞的小脑袋瓜，机器郑重地说：“你以后要听我的话，生不生小的，你妈不能决定，能决定的是你老爸我。”

    盛赞：“……”爸妈这是吵架了吗？怎么说法不一样了呢？

    当晚，要求女儿练琴的陆则灵遭到女儿的接竿起义，听到女儿一番说辞，陆则灵气结，马上回了房找正在看股票的盛业琛算账。

    “你怎么和女儿胡说八道呢？她本来就不听话像个男孩子似的，你还教她乱七八糟的。”

    盛业琛好整以暇：“我也没说错啊，你能不能生小的本来决定权就在我。”

    陆则灵看他一副有恃无恐的样子，反骨地说：“这世界上能让我生孩子的男人多了。”

    盛业琛眸中寒光一闪：“你确定？”

    ……咳咳咳，当晚盛业琛让陆则灵明白了一下这世界上能让她生孩子的只有盛业琛一人……

    盛赞上了小学以后渐渐明白了自己是个女孩，尤其是五年级以后，班上好些女孩都初潮了，几个人偷偷摸摸地拿着一团白白的东西一块上厕所，盛赞一直深表好奇，但是人家都不带她。她渐渐开始明白男女有别，她不能和别人一样。于是开始向陆则灵取经，怎么和班上的女孩相处。陆则灵本是心思细腻的人，之后隔三差五就让陆则灵邀请小伙伴到家里来。好好款待孩子们。盛赞也渐渐融入了孩子们的队伍。

    盛赞上了小学以后除了偶尔和严磊吵架以外倒也没什么出格的地方。继承了盛氏夫妻优点的女儿从小学开始就很受欢迎。本校的孩子喜欢她的就多。有时候放学还被附近初中的男孩子堵了。

    陆则灵只觉得现在的孩子实在早熟的过分，早恋什么的都明目张胆，再也不是他们当年只敢暗恋，就算谈了也是偷偷的时代了。

    为了防止盛赞遇到不好的事，陆则灵和盛业琛轮流去接她。

    这天陆则灵下班晚了些，到学校的时候没找到盛赞，问了好多她的同学才在一旮旯巷子里找到自己的女儿。她正扶着一个比她高不了多少的男孩子一步一步往外走。

    等她抬头看到陆则灵，吓得赶紧松了手。

    “妈！”盛赞看了她一眼，然后看了一眼被她甩开一个趔趄的男孩子，急忙解释：“严磊被人打了，我扶他一把。”

    小小年纪的男孩子倔强地反驳：“你说谁被打了！我也打了别人好吗！”

    盛赞不屑，揶揄他：“人家三个打你，你就打到人家一个。不是被打是什么？窝囊废还强出头。”

    “我喜欢你管我。”男孩子撇着嘴瞪了盛赞一眼，和陆则灵礼貌道别以后走了。

    陆则灵拉过自己的女儿，问她来龙去脉，原来是盛赞又被初中的孩子拦着了。

    附近初中的小流氓孩子和盛赞说：“你做我女朋友吧。”

    盛赞有点大大咧咧：“不要。你长得太丑了。”

    一句话把人激怒了，拦着盛赞不让走：“今天就是要让你做我女朋友了怎么地！”

    盛赞也不是省油的灯，撸了袖子就要和人家干架，也不管男女差异，人数差异。

    而放学准备回家的严磊，盛赞的小冤家一见盛赞要被人打了，不是在旁边看笑话，而是撸了袖子就上来和人干起来了。

    “妈妈你说严磊他是不是疯了？他居然没有损我还帮我了！”盛赞炸了眨眼：“他是不是想英雄救美啊？”末了突然醒悟一般说：“他是不是想泡我啊！”

    陆则灵一阵无语，乜了盛赞一眼：“这些乱七八糟的都是谁告诉你的！”

    盛赞大义灭亲：“爸爸啊！”

    流星花园的戏码百试不爽的上演了，盛赞渐渐喜欢上了严磊，只欺负她却每次都会在她有困难的时候帮她的严磊。

    比如这天，盛赞没带伞，严磊带了。盛赞找严磊借伞，严磊不借，严磊不知道吃了什么，伞一扔，和盛赞说：“我们一起淋雨回去吧！浪漫！”

    盛赞忍无可忍骂了他一句：“神经病吧你！”

    严磊笑哈哈地冲进雨里，青春飞扬的样子，校服湿透，短短的头发耷拉在他脑门上，他很大声地说：“盛赞，要是你这辈子嫁不出去，我就勉为其难地娶你吧！”

    盛赞气结：“你想得美！我疯了也不会和你结婚！”

    “要不我们打个赌吧！”

    “怎么赌？”

    “要是有一天我们结婚了，你输我一千块钱！要是我们没结婚，我输你一千。”

    “一千欧元！”

    “就和你赌了！”

    盛赞以为和严磊这小冤家应该会一直在一起的，至少会一起长大吧。谁知道严磊这不讲义气的，初中还没毕业呢，就要离开她了。

    他全家要移民到澳大利亚去，他要去国外生活了。

    明明该松一口气的，可是盛赞却在小房间里哭得不像话。

    少女情怀怎么就用在这么个不仁不义不是东西的男生身上了呢！盛赞太生气了。

    严磊临走前好几次去盛赞家找她盛赞都不理她，在学校里戴着了盛赞也是俩鼻孔朝天。

    严磊笑眯眯的：“盛赞你是不是舍不得我走啊！”

    盛赞被他彻底激怒：“我巴不得你快点滚！”

    严磊不和她抬杠，只是摸摸她的脑袋：“我会回来的。”

    “千万别！去祸害资本主义吧！这是你一生最爱国的决定！”

    “傻丫头。”

    后来严磊就真的走了。盛赞一个人长大，她有了新的朋友，也在高中谈过恋爱，早恋过也失恋过，好像青春就是这么回事，没有谁离开谁活不了的。

    十几岁的孩子能有多喜欢呢，寂寞更多一些吧。

    后来盛赞长大了，考上了大学，盛业琛开始对她进行一些应有的教育，比如和她说什么是避孕套，以及怎么使用。陆则灵知道以后把盛业琛臭骂了一顿。

    盛赞安慰自己爸妈：“别吵了，我都这么大了，早就知道这是什么了，我还买过呢。”

    陆则灵：“买过……哎呦我的头……”

    盛业琛阴森森过来：“是哪个不要命的，名字给我说说。”敢不见我就睡我女儿我要去杀了他盛业琛如是想着。

    盛赞挑挑眉：“寝室里一块去买的，想看看到底是个什么东西。”

    ……

    盛赞没想到她会这样再见严磊。

    超市长长的排队队伍里，她百无聊赖地看着悬挂在一边的避孕套，以品牌和价格比较着。

    突然，背后出现一个有些陌生的男声：“知道这是什么吗？盯的这么紧？”

    盛赞回头看了一眼，明明心底已经鼓噪如雷，面上却波澜不惊，时光会让人成长，她已经从以前的小炮仗进化成延时炸弹，不会随便爆炸，炸一个就要死一个。

    她不屑地乜了那人一眼，很是淡淡地说：“当然知道，我还用过。”

    然后如愿以偿地看见那人年轻飞扬的脸彻底黑掉。

    小样，还说不喜欢我？

    盛赞付完帐大模大样的走了，严磊跟在后面走了很远，她就是不理他。后来严磊也出贱招，从钱包里拿出五百块钱，嚷嚷着：“前面的美女，你是不是掉了五百块钱？”

    盛赞一听，停了脚步，回过头来，从严磊手上夺过几张票子，很郑重地说：“谢谢你，就是我掉的钱。”然后揣进口袋里就走人了。

    “你就这么走了？”

    “不然呢？和你又不熟。”

    “一大姑娘拿不熟的男孩几百块钱你说这后面是要去做什么事呢？”

    盛赞笑眯眯地：“钱是我掉的啊！”

    严磊在心里想着，臭丫头长进不少啊。嘴上还是顺着她：“我拾金不昧，你就不谢谢我吗？”还不等盛赞说话，他就说：“我已经感受到你的诚意，我会大发慈悲把手机号给你的，请我吃饭的事我们再联系。”

    然后他就没脸没皮的从盛赞口袋里把手机拿去，强行把电话存了进去。

    “回去我就删掉。”盛赞说。

    “删一次我存一次。”严磊答。

    周末盛赞回家，吃饭的时候有点心不在焉，想起严磊自回国以后重重臭不要脸的行为，盛赞问自家老妈：“以前爸爸追你的时候是不是也特别无赖？”

    盛业琛得意洋洋：“当年是你妈无赖地追的我。”

    陆则灵没有反驳，表情有些忧伤：“你爸说的是。”

    盛业琛立刻感觉到警报，马上改了话茬：“爸爸开玩笑呢，你妈愿意跟我是我上辈子积德了。”

    盛赞愁容满面：“我上辈子果然是希特勒。”

    被严磊找上第二十三次，盛赞彻底愤怒了。

    “你到底要不要脸啊？走的时候你说要走就走，现在回来你说回来就回来？你把我当什么了？”

    严磊笑眯眯的：“当我媳妇。”

    盛赞大怒：“你给我滚！”

    “我抱着你一起滚，”严磊凑过来：“滚床单。”

    “你给我滚！！！！！”

    咳咳，由于作者已经达到榜单任务，不用再继续扯淡，所以以下严磊怎么追到盛赞就可以省略十几万字了。

    最后的结局就是盛赞没有疯但是她嫁给严磊了。

    盛赞输了一千欧元给严磊，她笑眯眯的说：“一千欧买了个终身奴隶，值了。”

    严磊回答：“我一分钱没花就买了个终身老婆，我更值。”

    盛赞将一千欧塞进严磊的钱包，然后把严磊钱包里的最高额度信用卡拿出来，“我拿钱买你这张卡。”

    严磊大方地说：“拿去吧，密码我改了。不是你生日了。”

    盛赞脸一绿：“密码多少！”

    严磊邪魅一笑：“晚上我再告诉你。”

    “流氓！！！！！”

    【任务完不成的作者憋了一下午的番外。。。不浪费大家的钱了就放在已经买过的章节里了。。祝阅读愉快。。咳咳结局还是要跳到下一章去看。。。】

