    福临心至，神念通达，只一瞬间周洛就明悉了钟由打搅他所为何事。

    略微思索，周洛的身影瞬间从混沌汹涌的天外世界中消失，显化在道伐秘境的仙宫中。

    “我已知晓。”

    浩大高渺的声音从头顶传来，老道钟由抬起头来，恭敬道：

    “惊神仙子去而复返，想要求见祖师，已经在山外等候了半月了。”

    “只是弟子记着祖师的吩咐，因此不敢叨扰。”

    掐指一算，原来已经过了月余，推演天机之时，心神与运数相合，完全没有注意到时间流逝。

    回过神来，周洛看着钟由，忍不住打趣道：

    “既然不敢打扰，那怎的今日却来了。”

    钟由只感觉如神山压顶，头颅低得更低：

    “只因惊神仙子今日再三求见，言称九幽渊海事关重大，迟恐生变，因此弟子斗胆觐见。”

    周洛点点头：

    “嗯，你做的不错。”

    眼下《伐道天功》的绝学和道伐天尊的下落，短时间内，都显而易见地不会有什么结果了，正好腾出手来，去那九幽渊海走上一遭。

    打定主意，周洛大袖一挥将钟由笼罩，二人瞬间就从远在域外的道伐秘境来到了勾陈的山门中。

    前方，一清丽绝俗的身影迎风而立，散落天地间的日月精华都随其吐纳而动，正是不久前才见过的惊神仙子。

    只是其眉头紧皱，相比前几日更加忧虑。

    感应到大圣的气息靠近，惊神仙子转身：

    “钟由掌教，天尊可有——”

    白发苍苍的钟由身旁，一位青年道士，没有丝毫气息外露，但却给人古拙自然，道法天成之感。

    “参见天尊！”

    惊神仙子盈盈拜下，竟行了个大礼，叩拜在地：

    “晚辈此前多有隐瞒冒犯，还望天尊宽恕。”

    倒是识趣。

    周洛点点头，之前自己直言相问，对方遮遮掩掩，如今有求于自己还算知趣。

    等了片刻，周洛才慢悠悠道：

    “你且起来吧。”

    惊神仙子起身，正要开口。

    周洛抬手打断：

    “你的来意我已知晓，事不宜迟，出发吧。”

    话音落下，一条金光神道立刻自周洛脚下延展开来，横跨天宇，直抵勾陈大地深处。

    天降甘霖，地涌金莲，虽说没有什么实际用处，但天尊出行的气派绝对是够了。

    二人踏上金光，一瞬万里，消失在渡神道山门外。

    仙路凌空，整个勾陈古星的修士都感受到了至尊出行的气息，大道颤栗。

    且道伐天尊曾经烙印下的道痕也与之交融，触动诸天。

    看着周围一闪而过的光景，虽然已是极速，但相对于至尊来说肯定不算快。

    忧虑九幽渊海的情况，惊神仙子神思恍惚。

    周洛瞥了她一眼：

    “先将你知道的九幽渊海的情况如实说来吧。”

    原来，九幽渊海中封印者数口古井，其中既有世间最精纯的天地源气化生，也有魔物伴生。

    十万年前，其第一次显化世间，正是那些几乎源源不断的魔物给勾陈修士们带来了危机。

    但这不是最关键的，有几口古井中关押着恶灵，至今仍旧不灭。

    所幸，有疑似天尊留下的布置，恶灵的力量难以渗透到外界，因此勾陈妖族于此繁衍生息，并无大碍。

    直到数千年前，封印似乎有破裂的痕迹，但传说中的那位天尊却再也没有出现，无人能够修复。

    说到这里，惊神仙子神情古怪地瞥了周洛一眼。

    好家伙！你们还以为是我留下的是吧！

    周洛哭笑不得，摇了摇头：

    “并非本座的布置。”

    惊神仙子似乎松了口气，恢复了几分活力，笑着说道：

    “我也觉得不会是天尊您的手笔。不过，诸多同道沾染了那种力量后，都……”

    她欲言又止，想来十分凄惨。

    就在两人交谈之时，目的地已经到了。

    看到眼前的场景，周洛终于明白为什么此地叫九幽渊海了。

    原本一望无际，碧波万顷的汪洋，仿佛像是突兀地被一柄天刀截断，一道天堑横亘在此地，向下望去，黑暗幽冥，就连至尊神念也无法触及深处。

    周洛皱眉，这种感觉似曾相识啊。

    “轰！”

    无量海水飞流直下，没入深渊之中，于此地形成了壮观的大瀑布。

    出行之前，周洛早已为自己卜算，并无大祸，再加化身并未携带什么仙珍，只有彼岸金桥跟随，因此看着眼前这一幕，便放心大胆地跟着惊神仙子迈步而入。

    天旋地转，自然撼动不了周洛的心神。

    但此地竟然有混沌和阴阳二气流转，似乎还是蛮荒之地。

    等到大道稳固，浮现在周洛眼前的是一块悬浮于虚空的大陆。

    最先吸引他目光的是正中央那九口古井，以及环绕着它们的漫天神花。

    一股沁人心脾的异香，令周洛也无法忽视。

