    韩风想骂人。

    自己的运气这么不好吗？

    刚刚掌控了一个船队，结果就遇到了叶小天。

    这不是不让他活命吗？

    而当他看到船上的韩易之后，他就有点后悔之前的决定了。

    早知道是这样的话，他当时就应该杀了韩易啊。

    叶小天的人根本就没有包围韩风的意思，就韩风的情况，需要叶小天派人去包围吗？

    叶小天站在甲板上，只是看了一眼韩风，随后轻描淡写的说了一句：“船上的人听着，想要活命的话，就把韩风给我杀了。”

    这么一句话说完之后，不等韩风开口，就有人直接一刀捅向了韩风。

    他们太知道叶小天的厉害了，而叶小天也是说到做到的。

    如果他们不想死的太难看的话，那就按照叶小天说的去办，杀了韩风。

    那韩风反应算是快的，不过捅他的人实在是有点多，他躲过了其中一个人的袭杀之后，另外一把刀已经直接刺进了他的心脏。

    鲜血顺着他的心口流了下来，他的面目十分的狰狞恐怖。

    只片刻功夫，他便直接倒地身亡了。

    叶小天做完这些之后，看了一眼韩易，道：“那些船队都是你的，现在你可以拿回属于你的东西了，你也可以回长安城了。”

    韩易犹豫了一下。

    船上的那些人，有很多都是臣服了韩风的啊，如今就算他们杀了韩风，但谁能够保证这些人不会对他动手？

    没有了叶小天的庇佑，他的情况是非常危险的。

    他已经知道了叶小天的情况，所以思虑过后，韩易道：“王爷，我想带着这些船队跟你一起出海怎么样，你要是找到地盘定局了，我就带着他们定居，我们这些人会做生意，肯定是能够帮到王爷的。”

    叶小天自然清楚韩易的一些考虑，而韩易说的这些情况，对他来说也是有一定的帮助的，考虑过后，叶小天点点头：“有那么同行也好，不过此一去，你们可能要几年之后才能够回到长安城了。”

    “这个没什么，能够跟着王爷，那也是我们的荣幸。”

    这样说好后，叶小天也就带着他们继续前进了。

    而就在叶小天他们寻找着自己要定局的地方的时候，李恪这边，已经被赶到了大唐更北的地方。

    这个地方的天气十分的寒冷。

    冬天的时候，是能够泼水成冰的。

    不过现在嘛，是夏天，所以这里不算特别的冷，只能说是很凉快。

    这里的夏天是一点都不热的。

    李恪带着他的两千人来到这里之后，一时间是有些懵的，他们不知道接下来该做什么，他们对于这个地方的情况也不是很了解。

    好在，这里是一片草原，他们在这里倒也不用担心粮食的问题。

    这天，李恪带着自己的人继续前进，突然，一名探子急匆匆的跑了来。

    “王爷，前面发现了一些突厥人，他们在掠夺这里的一个部落。”

    “什么，突厥人还是没有改掉他们的臭毛病啊，竟然还在做这种掠夺的事情，可恶，今天遇到本王，算他们倒霉，吩咐下去，给我灭了那些突厥人。”

    对突厥人，李恪是从骨子里有些痛恨的，哪怕他现在已经被赶出了大唐，他也仍旧痛恨突厥人。

    一声令下，李恪身先士卒，自己带着兵马就冲了过去。

    他们冲过去的时候，几百名突厥人正在掠夺这个部落的牛羊和女人。

    女人，不管在什么时候，都是可以作为财富的，突厥人需要女人，不管老幼。

    “给我杀。”

    看到这些后，李恪一声大喝，直接带人就冲了过去。

    他的兵马能够跟着他走到这里来，那都是精英中的精英，战斗力绝对算是非常强悍的。

    他们这样冲过去后，那些突厥人有些意外，似乎没有料到会在这里遇到大唐的人，要知道，他们自从逃到这里后，已经好多年没有遇到过大唐的人了。

    而他们内心深处，对于大唐都是有一些恐惧的。

    “什么，大唐人，这里怎么会有大唐人？”

    “快逃，他们是魔鬼，快逃啊…………”这些突厥人急匆匆的要逃，李恪他们冲上去，对着他们就是一阵砍杀。

    最后，虽然有一些突厥人成功的逃走了，不过还是有一些突厥人被他们给杀了。

    他们掠夺的东西自然也都留了下来，包括那些女人。

    这里的女人跟大唐的女人不一样，有点像西域的女人，不少年轻的女人看起来还是很漂亮的。

    李恪救了他们这些人后，这些人立马就来膜拜李恪。

    ‘救命恩人，多谢救命恩人，不过，那些突厥人恐怕不会善罢甘休的，他们有很多人，他们很快就会再来的………’这里的部落百姓也算是摸透了突厥人的情况的，所以，突厥人会怎么做他们很清楚，李恪听完之后，说道：“放心好了，我可以帮你们抵挡住那些突厥的袭扰，不过，我要做你们这里的首领，你们可愿意啊？”

    这个部落的首领在突厥人冲过来的时候，就已经被突厥人给杀掉了，只有杀掉了部落的首领，突厥人才可以为所欲为嘛。

    当然，这个部落里还是有预备首领的。

    不过，此时的李恪根本不是商量的意思，他是真的要做这里的首领。

    开疆扩土，从现在就要开始了。

    先做一个部落的首领，然后再慢慢扩大自己的地盘直到他拥有很多的兵马，可以成立一个国家。

    这里有很多的部落，每个部落的实力都不算很强大，如果他能够将这些部落一一收服的话，那他真的可以成立一个强大的国家。

    到时候，他就要带着自己的兵马赶去大唐，卷土重来，夺回属于他的一切。

    “愿意，我们愿意，希望首领能够让我们过上好日子。”

    “我们愿意您做我们的首领。”

    在绝对的实力面前，很多事情做起来都是很容易的。

    李恪很是满意的点了点头，随后命人在这个部落里招募兵马，并且做了一些防御突厥的安排。

    他要在这里，开创自己的丰功伟业。

    而他相信自己完全可以做到这些。

    

