    “界海的尽头，黑暗无边，古老的帝者，终究是寡不敌众，一个人孤独的葬身远方。”

    “帝落时代，由此终结，诸天万界的命运将会走向何方？”

    “欲知后事，请听下回分解！”

    罗元话音落下，场下已经抽泣一片。

    就算是罗元自己，也是有些惆怅。

    世人皆言荒天帝苦，可荒天帝万古造化之姿，终究还是平定了界海。

    而那个无名准仙帝呢？

    他没有荒天帝的造化之姿，却背负了荒天帝一样的使命。

    甚至最后，连尸骸仙帝都没有见到，便被击杀。

    这是何等的凄凉……

    人群中，一个出尘绝世，仿若不属于凡尘的女子，只是恰巧来到此处酒楼，本来听人说修行小说，不以为意。

    区区凡人，以他们匮乏的想象力，能讲出些什么惊天动地的故事？

    只是当她听到纵横不败的一代古老帝者，无尽生灵的希望，孤独的跨过界海，最终双拳难敌四手，战死黑暗之地，她的眸中，也是泪光泛动。

    同时她也是被罗元那惊人的想象力给震撼到了。

    一朵浪花，便是一个残破的宇宙。

    本来十分不屑凡人想象力的她，也是被震撼的无以言表。

    “什么情况？怎么哭的这么厉害？”

    罗元根据自己对完美世界的理解，大概的脑补了一段比较详细的脚印帝剧情，作为完美世界的开篇。

    算是完美世界的引子。

    因为根据罗元的了解，这个世界的书都有引子，他也就入乡随俗了。

    不过他讲得很模糊，让读者后续根据书的进度联想猜测，那是提高书热度的一个好方法。

    毕竟他今后就是要靠书的热度来进行抽奖，热度越高，抽得大奖的概率越高。

    “我之前也说了不少经典小说，没见大家开篇反响就这么激烈的……”

    罗元十分不解，难道是完美世界太牛逼了的原因？

    “不管了，今天的任务完成了，热度也不错，我先去抽奖了，看看能抽出个啥。”罗元直接起身，就要离开。

    “罗先生，再讲讲吧，无敌的帝者，真的就那样死了吗？无敌的帝者都无法平定黑暗，世间真的没有希望了吗？”

    “是啊，罗先生，求您了……”

    “罗先生，你为什么要让无敌的帝者死去？”

    “呜呜呜呜呜……”

    罗元不管下方听众们的哭喊呼唤，急匆匆的离开了。

    引得下方众人愤愤不平，想要把罗元拖下来暴揍一番。

    那出尘女子本来只是路过此地，今日便会离开。

    不过听得罗先生那气势磅礴动人心的小说，她留了下来。

    回到住处后……

    “抽奖……”

    罗元盘坐在床上，眼含期待。

    识海中，说书而来的人气值疯狂的被一个浩大无比，疯狂旋转的抽奖罗盘疯狂的吸收。

    几乎无穷无尽的奖品，在识海罗盘上疯狂闪过。

    几个瞬间后……

    “叮，恭喜宿主获得最强搬血境修为，是否立即使用。”

    “我去……”

    当结果出来，罗元直接震惊了。

    最强搬血境，他记得石昊似乎是单臂一晃，十万八千斤？

    这简直就是一尊人形凶兽。

    罗元本以为这是一个武侠世界。

    毕竟之前抽奖所得，都是武侠秘籍。

    结果这一次，直接玄幻修仙了？

    “和说书类型有关？”罗元不解。

    “不对，之前也讲过玄幻仙侠小说，但是并没有如此重奖！”

    罗元下一刻便摇头。

    “先不想了，直接给我踏入最强搬血境吧，没想到，我竟然有机会长生不死……天下无敌？”

    罗元激动无比，直接确认使用。

    轰隆隆……

    一瞬间，有庞大的力量自识海涌出，流向全身。

    罗元身上霞光阵阵，浑身气血沸腾，隐隐有雷鸣音爆之声。

    几个瞬间之后，罗元睁眼，眸中闪过惊人的光芒，他起身，浑身似乎有着无穷的力量，他感觉自己似乎直接立地成仙了。

    相比之前所修行的武功秘籍，这一刻，罗元真的以为自己成仙了。

    这种强大的感觉，非凡人所能及。

    “淡定……这只是开始，成仙还远！”

    罗元自我平息。

    平息之后，罗元又在思考到底是怎么回事。

    只是想了好一会儿，还是没什么头绪。

    最终……

    他归功于运气好。

    他也否定了人气，这只是开篇，人气暴涨需要时间的。

    第二天中午，罗元照常来到酒楼。

    只是今日，整个酒楼都被挤满了。

    酒楼老板，甚至趁机收门票了，即使如此，依然爆满。

    这让罗元震惊无比。

    上一次这样，还是斗破苍穹的三年之约和双帝之战才能引得如此盛况。

    没想到完美世界，只是开篇第二天，便如此？

    这太不寻常了。

    罗元承认完美世界写得好，当年横扫各大榜单无敌手，风头甚至盖过了天蚕土豆。

    但真论连载期间的统治力，还得是成书更早的斗破苍穹。

    也许这个世界的听众口味和地球的不一样，但是两本书差这么多，还是太惊人了。

    “莫非系统还能预支人气？”

    罗元隐约发觉，抽得最强搬血境修为的真相，可能快要出来了。

    看着群情汹涌的听众们，罗元按耐住激动的心情，开始了说书。

    “书接上回，话说古老的帝者陨落黑暗之地，世间仿佛彻底没了希望……“

    “可是绝望中，总是会悄然的滋生出希望的种子。”

    罗元缓缓道来。

    讲到这里的时候，剧情都没怎么出来，可是罗元却发现，所有听众似乎都松了一口气。

    仿佛这些听众，就存在于完美世界之中，书中的希望，便是他们听众的希望。

    罗元更是震惊，完美世界的魔力这么大吗？

    罗元四顾查看众人表情。

    突然，在高台下，左前方的一个女子，引起了他的注意。

    女子乍一看绝美，但是下一刻却给人一种霞雾缭绕的感觉，给人一种看清了，却似乎又没有看清的感觉。

    她仙肌生辉，身姿绝妙，那不堪一握的腰肢，峰峦有致的山峰，更是动人心弦，浑身散发着一股奇异的魔力。

    “天塌不惊，心若冰清，我是来说书的，不是来看美人的……”

    罗元眼睛都舍不得离开女子，直到默念静心诀，才挪开了视线。

    不过当罗元扫过其他人的时候，他又有些惊奇，如此美人，竟然无人注意？

    要知道，平日里，这些听众可都是色的很。

    “书的原因？”罗元暗想。

    “有一部分原因是这个，但不是主要的，这女子不简单……”

    罗元暗想。

    他虽然也是老色批，但是他的理智永远在色之前，不可能被吸引到要靠静心诀才能脱离。

    那女子有古怪！

    也许是此世传说中的修仙之人？

    罗元在达到搬血境之后，下方的凡人，他看得清清楚楚，唯有此女子，让他完全看不透。

    罗元终于确认，此世不只是武侠世界！

