    PS：格基本来是29级的，感觉没意思，还是改成了39级，魂尊。

    ————

    那青年听到罗浩的话，下意识的回答道：

    “算你识相！”

    “嗯??????不对！！”

    “你找死！！”

    那青年反应过来。

    顿时大怒。

    脸色瞬间变得极其狰狞。

    ??????

    由于每天进行生死斗的人屈指可数。

    而且基本上都会有提前通知。

    但是这次却是比较仓促。

    不过即使是这样。

    两边的观众席上，也坐了约莫一百来号人。

    毕竟那些什么博弈区。

    只是一些魂师们的过家家罢了。

    没什么好看的。

    生死区才有意思。

    高高在上的魂师。

    犹如野兽一样。

    在擂台上互相搏杀。

    鲜血四溅。

    直到一方彻底死去。

    这才是真正的战斗。

    自然会吸引许多观众。

    “好家伙，本以为这一次会是巅峰对决，却没想到是单方面的屠杀。”有人拿到了罗浩的资料，一个个失望万分。

    毕竟罗浩只有20级。

    而对方，则是大魂师等级中赫赫有名的——魂尊，嗜血格基！

    “真是可惜啊，好好的一个俊小伙儿，等下怕是连尸体都没了。”有人惋惜道。

    “这小子运气也是差，对上了最狠的一个家伙。”

    当然。

    对罗浩表示同情的。

    只有少数。

    大多数人。

    都是喜欢看格基的虐杀战斗。

    台下欢呼声一片。

    “格基！吃了他！”

    “敢侮辱我家格基，杀了他！”

    “吃掉他！！”

    ??????

    小舞等人见到台下一众人的欢呼。

    心中惴惴。

    “为什么要吃掉罗浩啊？”小舞不解道。

    “这个家伙我听说过，据说最喜欢在擂台上折磨对手，而且??????”这个时候，马红俊开口了。

    “而且什么？”

    几人连声问道。

    马红俊此刻忽然想起了什么。

    胖胖的身体有些微微颤抖。

    “而且，据说??????他还喜欢吃对手的血肉??????被他杀死的对手，尸体从来都不是完好的??????”

    “呕——”

    几人听到马红俊的解释。

    小舞和宁荣荣几人差点吐了出来。

    太血腥残忍了。

    她们几个小孩子，光是想象，就已经受不了了。

    朱竹清倒是没什么。

    毕竟她可是见过罗浩的凶残。

    一枪一个爆头。

    虽然残忍。

    但是她还是喜欢罗浩那一副无敌的姿态。

    ??????

    “我哥他不会有事吧？”小舞担忧道。

    “我也不知道。”

    “在生死斗擂台上活下来的家伙，无论是实力，还是战斗经验，都远超同级强者。”马红俊摇摇头。

    “放心啦，罗浩那个家伙，不是还有一把能够击穿赵无极防御的武器嘛~”

    “绝对没问题的~”

    宁荣荣安慰道。

    听到宁荣荣这么说。

    众人这才想起。

    罗浩好像还有底牌没用。

    小舞这才放心了许多。

    ??????

    就在这时。

    “武魂！附体！！”

    只见那格基身形瞬间膨胀。

    衣服炸裂。

    很快。

    场上就出现了一只头身独角，双瞳赤红，长着满口尖牙，形似豹子的猛兽。

    他的脚下魂环缓缓升起。

    两黄，一紫！

    “竟然是以嗜血和凶残著称的独角鬣狗！！”

    弗兰德认出了这个武魂，顿时眉头皱起。

    “这人真是个疯子，这么好的魂环搭配，天赋也不错，却没想到是个喜欢杀戮的家伙。”

    戴沐白几人全都震惊了。

    年纪轻轻，才25岁，就达到了39级！

    天赋绝对不差。

    但却喜欢杀戮。

    这让众人很是不解。

    “吼！！”

    一声巨吼。

    在擂台上响起。

    战斗开始。

    众人只见那红色的巨兽，猛的朝着罗浩扑去。

    “嘿嘿嘿，小子，我要让你亲眼看着自己的血肉，被我一点点的吃掉！”

    那巨兽的爪子猛的变长。

    瞬间化为无根足有半米长的钢爪。

    散发着点点寒芒。

    朝着罗浩的脑袋抓去！

    罗浩却丝毫不慌。

    因为上次的技能点奖励很多。

    他已经将自己的《九星霸体诀》提升到了 10级！

    理论上。

    他的《九星霸体诀》每提升一级。

    身体素质的增加，就相当于魂力提升5级。

    而且还可以和自己的魂力叠加。

    以他现在的身体素质。

    对付一个39级的蝼蚁。

    自然是单手虐杀。

    直接罗浩轻轻抬手。

    “哒——”

    一声轻响传来。

    罗浩用纯肉身的力量。

    轻松接住了格基的一爪。

    格基那看似削铁如泥的利爪。

    抓在罗浩的手臂上。

    连罗浩的表皮都无法刺破。

    “怎么可能！！！”

    格基内心狂震。

    在他的感觉中。

    自己的爪子，仿佛抓在了一更极其耐操的钢铁之上，完全无法寸进。

    此刻。

    全场皆寂。

    仿佛时间静止。

    所有人都有想到。

    罗浩仅仅用手臂。

    就阻挡了对方的一个魂技！

    还没等众人反应过来。

    就见罗浩抬起另一只手。

    猛的抓住格基的前爪。

    微微用力。

    “呲啦——”

    四根利爪。

    瞬间就被罗浩从格基的前爪上撕了下来。

    鲜血四溅。

    “吼！！！！”

    众所周知。

    生撕指甲，本来就是一种酷刑。

    而现在??????

    剧烈的疼痛。

    使得格基的眼泪瞬间狂飙。

    那凄厉的嘶吼。

    闻者落泪，听者伤心。

    所有观众的内心打了个寒战。

    不自觉的揉了揉自己的指尖。

    那种疼痛，想想都觉得刺激。

    小舞三女见罗浩没事。

    心中本来松了一口气。

    但是看到罗浩竟然凶残的将对方的爪子生撕了下来。

    三女齐齐背后一凉。

    太凶残了??????

    就在格基正捂着爪子痛呼时。

    罗浩再次动了。

    只见他身形闪烁。

    几步就来到了路基身前。

    一拳。

    打在他的下巴。

    “咔嚓——”

    一声清脆的响声。

    在安静的会场中响起。

    同时也在所有人的脑海中响起。

    “嗷呜——”

    一声惨叫。

    几根有白又粗的牙齿。

    段成好几节，飘洒在空中。

    血花飞溅。

    ??????

    一众观众全都看懵逼了。

    他们猜到了这一场战斗是虐杀。

    但是??????

    他们猜错了被虐的人。

    此刻全场观众早已经突破三百。

    一众人看着一个十一二岁的小孩子。

    单手虐杀一个39级的战魂尊。

    这一幕。

    实实在在的颠覆了所有人的世界观。

    ??????????????????

    PS：先过度几章，整理大纲。

    主角还是个孩子啊，你们就想着让他拿下比比东、胡列娜、千仞雪、冰帝雪帝、银龙王古月娜??????

    求求你们做个人吧！

    给主角的吉尔放个假可好。

