
　　十六皇子府。

　　啪~

　　一个茶杯被狠狠地摔在墙上，破成四分五裂。

　　在安静的内房之内，十六皇子大马金刀地坐在一方宝座上，在他的面前有着一个穿着斗篷的男人，深深地弯着腰。

　　“岂有此理，简直岂有此理，明明答应过我的，要扶持本皇子登上皇位，结果，那老不死的，居然捧了那个私生子上位了。”

　　十六皇子说着，怒发恼怒，双手疯狂地锤砸茶几。

　　那材料分明珍贵无比的茶几，也再次被他击碎。

　　“皇子还请息怒，越是这种时候，就越要冷静才是。”斗篷男人劝道。

　　“冷静？我还要怎么冷静？那私生子已经登基了，太傅和国师联手捧他，他现在已经名正言顺了。你要我怎么冷静？”

　　十六皇子，名叫玄真武。

　　在很多人的印象里，他是一个武夫，很粗鲁的人。但是在习武这方面，颇有天赋。

　　如今27岁，境界是自在境8重境界。

　　国师曾经预言，他在30岁的时候，极有可能会突破到无相境。

　　而这,说得也很准，因为在外人看来,十六皇子只才自在境8重境界。实际上他已经隐瞒了所有人,悄悄地把境界提升到第九重了。

　　如果一直顺利下去,30岁突破无相境，问题应该是不大的。

　　就他本性而言,他其实不算是个莽夫，也不是一个非常听话的人。

　　只不过他想登上那个位置，就故意将自己变成听话的人,至少在国师的面前是一个听话的人。

　　一个听话的孺子！

　　国师看重的，是治国之才，太傅看重的，也是这方面。

　　可是治国之才,需要天赋，不是每个人都能有那份才能。

　　至少，他在武学方面还是有才能的。

　　老皇帝没死之前,学着凌风国不立太子,可谁知道，他的突然死亡，反而让众多皇子更加的变乱起来。

　　谁都想来争夺那个位置,

　　并且只要是皇子,那就谁都有资格。

　　但是,资格是一方面，能不能抢到手，那是另一方面。这另一方面的重点之重,就是必须要得到国师、或者太傅其中一个人的支持。

　　十六皇子曾在课堂上得罪过太傅，也惹得太傅很不喜，所以,他想得到太傅的支持，是不太可能的。

　　因此,唯一的希望就是想办法获得国师的支持。

　　为此，他努力了五六年，各种手段用尽，也厚着脸皮在国师面前装成一个听话的孺子。

　　国师知他没有治国之才,但却有一份虚心听讲的心,便觉得扶持他,或许也是个不错的选择。

　　后来,更是有过这方面的承诺，说一定会帮他争取那个位置。

　　十六皇子也真以为自己能够坐上那个位置，只要国师肯支持，他的希望是非常高的。

　　至少比十一皇子要高很多。

　　太傅扶持十一皇子，可十一皇子谁都知道是个病痨鬼，谁知道什么时候会突然死去？

　　跟他比，十一皇子根本没多少竞争力。

　　就在他以为自己稳操胜券的时候，那老国师和老太傅明明平时水火不容的两个人，居然凑到了一起，

　　两人联手捧着那三十九皇子登上了皇位！

　　这过程，非常快，

　　快到都没通知他，等他收到通知的时候，那凌纪已经成为了太子了。

　　在知道此事之后，十六皇子立刻去求见国师，可国师这几日并不见客。

　　这摆明了是不敢见他。

　　又过了几日，凌纪由太子位，直接登上了皇位。名正言顺。

　　其他皇子想抢也没得抢了，皇位登基，一切尘埃落定。

　　可对于十六皇子来说，他那个心，不甘啊。

　　操劳了这么多年，他为的就是那个位置。

　　可到头来，却是竹篮打水一场空。

　　最可恨的是老国师，居然不帮他了，还不见他，简直岂有此理。

　　“那凌纪，也许未必是先皇的私生子。”斗篷男人忽然说。

　　“他都觉醒了【真龙命格】了,这事难道还有假？”十六皇子愤愤不平。

　　“【真龙命格】的确蹊跷，但我听闻，那凌纪后续让国师和太傅帮他寻找【火龙珠】和【麒麟石】，根据小道消息,那凌纪不知道用了什么办法,居然连【火麟龙】命格和【风麒麟】命格也都给觉醒了。“斗篷男人说。

　　他作为十六皇子的幕僚，专掌情报工作。

　　这一方面，他无疑做的非常称职。

　　“火麟龙？风麒麟？他一个人能觉醒这么多顶级命格？开什么玩笑？”十六皇子表示不信。

　　十大顶级命格，任何一个都是万里挑一，哪有那么容易？

　　“属下也不是很确定，所以这消息未曾告诉过皇子您。但，如果这事是真的呢？是不是就可以反向说明，他未必是三十九皇子？”https://www.23sk.net

　　“你到底想说什么？”

　　“属下想说的是，皇子您之所以登不上那个位置，是因为有凌纪在挡路。倘若没有他这个人了，那么老国师会怎样？”

　　“若没有凌纪，他当然是支持我了。”

　　“对，只有凌纪消失了，老国师才会重新回到皇子您的麾下。不管老国师目前打的什么算盘，他筹划的一切，都建立在凌纪是帝王的基础上。

　　只要我们破坏掉这个基础，他必定还会回来支持皇子您的。“

　　“你的意思，是让我做掉凌纪？可他现在是帝王，又在皇宫大内，做掉他，谈何容易？”

　　“如果是用正常的手段，的确不容易干掉他，况且他还觉醒了【真龙命格】，若是正面动手，风险太大。”

　　“你到底要说什么，直接一点，本皇子可没这个耐心听你绕弯。”十六皇子露出不耐的表情。

　　谋士往往喜欢拐弯抹角。这是他最不喜欢的一点。

　　“只能让皇子您做一点牺牲了。”

　　“牺牲？牺牲什么？”

　　“十六王妃。”

　　“本皇子的皇妃？你的意思，是要让我把自己的老婆献给他？让他玩？”十六皇子当场就脸黑起来。

　　你就是这样当谋士的？

　　妈得，让老子把自己老婆送出去？

　　斗篷男人立刻解释道：“王妃出自古家族欢喜禅宗，对男人颇有一套。况且王妃天香国色，若是皇子您肯做出牺牲，把王妃献出去，那凌纪必然会接受。

　　一旦他碰了王妃，以王妃的媚功，定能让他不知不觉死在床上。

　　到那个时候，便也怪不得谁了。这叫兵不血刃。“

　　十六皇子皱着眉头听着这话，他本想发怒地给谋士来一拳。但是听到后面，他又冷静了下来。

　　的确，他的王妃的确媚功很强，平时跟他在一起的时候，王妃因为跟他有感情，一直都会有收敛。

　　倘若不收敛，全部放开，那他绝对会早就死在她的肚皮上。

　　‘如果，她真的将媚功完全放开……那凌纪……’

　　绝对抵挡不住！

　　对此，十六皇子极有信心。

　　犹豫再三，他看向谋士：“可本皇子的皇妃，说献出去就献出去？就算献出去，他也未必会要吧？”

　　谋士说道：“属下有一办法。”说着，就凑向了他的耳畔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，87章 媚功免费阅读。https://www.23sk.net 