 虽然经过历代府主和人族大能的牺牲，至邪之地并未给人族带来什么浩劫。不

    过，秦逸尘依旧记得，在人族先祖所留的景象中，至邪之地中魔气爆发，是何等的可怕！

    但是，至邪之地，即便是鸿钧老祖也未能将其解决掉，所以，即便秦逸尘已经成为了地境至强者，但是他依旧没有下去去尝试。

    “那下面镇压了一个残魂。”面

    对秦逸尘的注视，战无渊在沉吟少许后，缓缓说道。

    “残魂？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，早在人族迁移过来之前，至邪之地便已经存在了。

    什么样的残魂，竟然能够活到现在？！“

    呵呵，那东西有些特殊，所以才能苟活至今。”战

    无渊对着广寒宫的方向看了一眼，而后继续说道：“不过，你们族中倒是出了一个不错的人物，竟然想到办法，让那具残魂陷入沉睡，不然的话，你们这里早就被其毁灭了。”

    闻言，秦逸尘身躯微微一震，他知道战无渊口中的那个人物，绝对是鸿钧老祖。

    不过，从众多古籍中，他都没有听说过此事，而且，就连在凤族中所遇到的鸿钧老祖的意念，也没有将此事完整的告诉他。“

    前辈，难道那道残魂，到现在还存活着？”秦

    逸尘深吸一口气，问道。“

    嗯。”

    战无渊点了点头，而后淡笑道：“你不用太过担心，你的先祖极为聪明，他在镇压那道残魂的大阵上多加了一道阵法，只要镇压大阵没有破损，那道残魂是无法苏醒过来的。”

    闻言，秦逸尘心中也悄然的松了一口气。

    不过，他心中还是有些担忧，至邪之地中的邪气，日积月累，每隔千百年，必须要有人舍身进入其中，去消灭幽魂，不然的话，那种邪气爆发出来，对于圣天城而言也将会是一场不小的浩劫。

    而为了圣天城的安宁，不知道有多少人族先辈，一辈子默默的为人族付出，最后却在大限到来之前，进入至邪之地，连受后人敬仰的枯骨都未曾留下。

    甚至，为了祭奠这些先辈，在圣天城中，有着一片巨大的区域，建立着一片的衣冠冢。这

    些先辈们的大义，让得秦逸尘极为触动，但是，他并不想日后自己的族人，还需要如此付出。“

    前辈，您能否出手，将那道残魂给抹灭掉？”

    想到这里，秦逸尘厚着脸皮，对着战无渊请求道。

    听到秦逸尘的请求，战无渊的眉头微微一皱，而在最后，他却摇了摇头，道：“我观察了一番，要解决这个问题并不难，但是，想要将这道残魂彻底抹灭掉，即便是我，在短时间中也无法做到。”

    闻言，秦逸尘脸上不由的闪过一抹黯然之色，他知道战无渊着急着离开万族大陆，恐怕，没有这种时间来帮他。“

    小子，只要突破到仙君之境，你也能将它慢慢抹灭掉。”而

    见到秦逸尘神色的变化，战无渊淡笑一声，道。“

    仙君之境……”听

    到这话，秦逸尘身躯一颤，他知道后者口中的仙君之境，便是他们所说的帝境！看

    来老府主的猜测并没错，只有突破到了帝境，才有办法解决至邪之地的隐患。

    不过，放眼整个万族大陆上，就连剩下的三大神级种族中，都没有帝境的存在，想要突破到这个境界，何其艰难？！

    “小子，你要有点信心，这东西我就不出手帮你了，你就等日后自己回来，再来解决它吧。”战

    无渊淡笑一声，道。

    “嗯！”闻

    言，秦逸尘狠狠的点了点头，他深吸一口气，眸中有着一抹炙热的光芒涌现。帝

    境，在万族大陆上只存在于传说之中。不

    过，这一切是因为万族大陆天地大道被破坏，许多妖孽，即便有天赋，也无法触摸到那种玄奥的境界。

    而现在的他，即将离开万族大陆，只要天地大道完整，秦逸尘有信心，帝境，也未必是他无法触碰到的！等

    到具备了那般实力之后，他再回来解决这个隐患也不迟！

    “走吧。”望

    着脸上布满了战意的青年，战无渊默默的点了点头，而后，他低喃一声，手臂一挥，一股玄奥的波动将两人包裹在其中，下一瞬，便是冲天而起。“

    咻！”在

    这种波动的包裹之中，秦逸尘感觉到自己正在飞速上升，不过片刻，他便感觉到一种刺骨的寒意，隐隐的穿过包裹着两人的光芒，渗透而入。

    透过包裹的光芒，秦逸尘可以看到，此时的他们已经到了一个地境至强者难以攀登的高度，下方宛如巨龙一般的圣天城，在视线中化为了一个微不可查的小黑点，而在他们周围，充斥着一种冰冷的罡风。

    这些罡风，在万族大陆的顶尖存在口中被称为冰极寒流，这种可怕的罡风能够轻易的撕裂开修炼者的肉身，而一旦肉身破碎，那修炼者的意念都将被冻僵，最后，连自己是怎么身死的，都不知道。

    不过，这种让得地境巅峰存在都忌惮不已的冰极寒流，却根本无法突破战无渊周身所散发出来的光芒。

    在这种光芒的包裹之下，两人的身形仿若没有受到任何影响一般，继续对着更上空攀升着。约

    莫过了一刻钟左右，秦逸尘发现，充斥在周围的冰极寒流已经彻底的消失不见了，在他周围，出现了无数红色的电蛇。电

    蛇穿梭间，似乎带着一种比起冰极寒流更为可怕的毁灭波动。“

    这是赤元雷流，你们这片大陆上那些所谓的天劫，就是由它们散发而出的。”似

    乎感受到了秦逸尘眼中的好奇，战无渊为其解惑道。“

    其实这些东西，倒是不错的淬体之物，只可惜，仙君境界之下，无人能承受得住它的洗礼。”战

    无渊淡淡的说道，而在其话语间，包裹着他们周身的光芒似乎微微一振，旋即，他们的速度陡然暴涨。

    随着这道流光的飞掠而过，所过之处，这些带着毁灭波动的电蛇，似乎都变得安静了起来，并未给他们带来什么麻烦。 