    只是卢峰怎么都没有想到，这家伙会跑到东九龙交通部来，而且正好是他的老大。

    　　看着陈永仁年轻帅气的容貌，再看看同样年轻却坐在办公桌前写报告的陈翔，卢峰心里也是一阵感慨，这还真是人比人，气死人。

    　　庄家栋可不理会卢峰心中的想法，交待完一切后，便冲陈永仁点了点头，同时指了指陈翔：“交给你了，以后多盯着他们，特别是那小子。”

    　　“放心吧，庄Sir。”陈永仁笑着点了点头，然后看向卢峰：“我刚来，有很多地方都不懂，以后还要你多多教教我。”

    　　“应该的、应该的。”卢峰连连点头，一点老资格的架子都不敢摆。

    　　二人又交流了一会后，陈翔才拿着写好的报告走了回来。陈永仁也不去关心这么点时间，对方写的报告能有多少个字，而是对两人说道：“快下班了，要不大家一起吃顿饭。”

    　　然而，对于陈永仁的邀请，二人都拒绝了。

    　　卢峰有些不好意思地挠了挠头：“不好意思，陈Sir。我老婆要来接我庆祝结婚纪念日，我们约好了。”

    　　陈翔则是说道：“我和朋友约好了研究车的资料，顺便我想把今天那个家伙找出来。”

    　　虽然有些嫉妒陈永仁的年轻和职位，但是既然对方已经是自己的上司，陈翔也不隐瞒自己在工作上的打算。

    　　陈永仁听了，只是笑着点了点头：“没事，那就改天吧。”

    　　至于陈翔打算怎么找那辆M-power的麻烦，陈永仁才没兴趣去阻止。

    　　看着先后离开工作区的两个家伙，陈永仁开始思考呆会去李心儿家里该说些什么。毕竟自己现在手上很多生意都交给对方来管理，他肯定要紧紧抓住对方的心。

    　　晚上，李心儿的家中，陈永仁紧紧搂着下班回来的李心儿：“心儿，你知道吗，这段时间见不到你，我真是日思夜想，想的我都瘦了。”

    　　“不信你摸摸，”一边说着，陈永仁一边把似笑非笑的李心儿柔软的玉手放在自己的胸膛上：“宝贝，我的思念永远陪伴着你。无论花开还是花落，都在你身边。我不知道海枯石烂，也不知道天荒地老。我只知道，你是我生命的另一半，到永远！”

    　　“噗嗤，”虽然不相信陈永仁这个花心萝卜的话，但是李心儿却很喜欢听：“你这家伙，天天就知道说好听的话哄人家。”

    　　陈永仁把嘴凑天李心儿耳朵旁，轻声说道：“我不但会说你爱听的话，还会做。”

    　　说完，陈永仁一把抱起李心儿，向着卧室走去。

    　　一夜无话，沐浴在月色中的二人研究起了孙悟空七打白骨精的具体过程。

    　　......

    　　早上9点，西九龙秀茂坪，一块挂着蓝底白字“雷达侦查车速”的牌子旁。

    　　陈翔站在一个架在地上的雷达测速器后面，认真盯着不时经过摄像头的汽车上显示的速度。看了好一会后，他才无奈地收回目光，表情很是憋屈。

    　　这种工作，哪里有坐在隐形战车内开飞车追犯人爽。

    　　闻着不时经过的汽车尾气，听着空气中传来的虫鸣鸟叫声，感受着头顶温度越来越高的太阳。陈翔不满地吐了一口口水：“HETUI。”

    　　特别是当他转头看见靠着一棵大树坐下，呆在树荫下休息的卢峰，看着对方头上顶着的一个花色毛巾，鼻子都歪了。

    　　卢峰才不在乎陈翔的想法，此时的他左手拿着扇子扇风，右手夹着香烟不时抽上几口，看上去好不惬意。

    　　看着对方悠哉的模样，再对比自己身上的汗水，陈翔真想让这个老家伙知道花儿为什么这样红。

    　　不过，相比起卢峰，坐在另一边一脸享受进行BBQ的陈永仁才更让陈翔气愤，气地他都不知道该说什么才好。

    　　身为他们的头，陈永仁鼻梁上架了一副墨镜，同样呆在树荫下，不停烧烤着身前用石头搭建起的临时烧烤摊上的食物，一副安逸的作态。

    　　看见陈永仁这副作态，已经从重案组出身的卢峰口中知道陈永仁过往一些事迹的陈翔，有点怀疑卢峰是不是在骗他。

    　　十多分钟后，又看了测试雷达片刻。看着原本速度很快，但是经过这边时明显减慢速度的一辆大卡车，陈翔一把摘掉头顶上的帽子，不满地抱怨道：“他妈的，一个比一个贼。位置这么明显，怎么抓？”

    　　“年轻人，别烦躁。开快车的迟早会出现的，做警察要懂得忍耐和稳定。”一直躲在树荫下闭目休息的卢峰好心劝道。

    　　推荐下，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　陈翔看了这个家伙一样，都懒得搭理他。明明车技很好，办事能力也不错，却整天一副懒散的作态。他如果是卢峰，肯定会想办法调回西九龙重案组。

    　　听着两人的交谈，陈永仁一边吃着手中刚刚烤好的鸡翅，一边指着身前烤架上的其余食物对两人说道：“卢峰说的不错，做人做事要有耐心。怎么样，你们俩要不要来尝尝。”

    　　“谢谢陈Sir，不用了。”陈翔看了陈永仁一眼，简单回了一句，便转身继续盯着测试雷达。

    　　闻着空气中的食物香味，卢峰的喉咙滚动了一下。霍地离开身后靠着的大树，起身在陈永仁身边蹲了下来，随手抓起一根表面都是油渍的鸡腿：“谢谢陈Sir。”

    　　“嗯，味道真不错。”刚尝了一小口鸡肉，感受着嘴中食物的鲜嫩，卢峰眼睛不由睁大，直冲笑呵呵的陈永仁竖起大拇指。

    　　咀嚼了几下，把口中食物吞进肚子中后，卢峰却又叹了口气：“可惜了，如果有瓶酒就好了。”

    　　“哈哈哈哈，你这家伙，”陈永仁笑着指了指卢峰，然后摇了摇头：“上班期间可不能喝酒，等收工后，我们找个地方喝。”

    　　“行，没问题。”被食物的味道刺激的来了酒瘾的卢峰连连点头。

    　　另外一边，闻着空气中传来的食物味道，听着身后两人的轻松交谈。不时吞咽口水的陈翔强行控制自己不扭头向后看去，继续盯着身前的测速雷达。

