    “轰！！”

    虚空崩碎，黑芒贯空。

    此时所有人只看到，一道黑影一闪而过，以一种惊人的速度，迅速撕裂苍穹，朝着景逸刺去。

    哪怕后者圣境二品的修为，竟也根本来不及反应，只感觉一股浩瀚恐怖的压迫自身前传来。

    危难关头，景逸强行扭转身躯，避开要害，可仍旧是被那黑戟洞穿胸膛，连同他整个人撞碎数道山峰，钉在了一面青岩之上。

    “咕噜。”

    山林之前，所有宗族天骄的脸色早已苍白了下来。

    这一幕，实在是太震撼了。

    谁能想到，那碾压了无数当代人杰的黑水大泽传人，就这样被公子一戟把…他插死了？

    “不愧是凌霄公子啊。”

    “这也太猛了。”

    “公子好像又大了，不是，又强了。”

    看着那一道负手而立的黑衣身影，不少人眼眸中开始浮现出狂热的敬畏。

    是啊！

    无敌又如何？

    碾压无数当代人杰又如何？

    在公子面前，哪个敢称无敌，几个敢言不败？

    要知道，公子可是曾与天魔大战过的人族之光。

    这一年凌霄实在是太沉寂了，沉寂到很多人已经忘记了这位少主的彪炳战绩。

    尤其是这数月时间，少主下界，更是再无一丝消息传来。

    反而是这景逸之流，耀武扬威，到处装逼，给人制造了假象。

    可如今看来，假象终究是假象，在公子面前，他们与石昊天等人也没有太多的区别。

    “啊！！”

    只是！！

    就在众人惊叹之时，却见那被凌霄钉在岩面上的景逸，突然伸手握住了黑戟，然后狠狠抽了出来。

    鲜血喷洒，将青穹染做血红。

    而景逸的脸庞，早已彻底狰狞阴森。

    只见他深吸了口气，手握血戟，矗立苍穹，冷眼看着身下的少年。

    “凌霄！！原来你也不过是个只会偷袭的小人。”

    “敢辱我哥，我…”

    凌天眸光冷冽，却见凌霄摇了摇头，“跟一个畜生解释什么，记住，能动手，尽量别逼逼。”

    “狂妄！！！”

    景逸眼眶圆瞪，身为黑水大泽传人，他乃是妖族中极其尊贵的血统。

    可在凌霄看来，他竟只是一头畜生！！

    “轰！！”

    浩瀚的妖威席卷天地，只见景逸身上的伤势，竟以一种肉眼可见的速度，迅速愈合。

    而他的身影，则是直接化作一道百丈妖影，遮天蔽日，凶威鼎盛。

    “蛟！！这景逸的本体居然是一头黑蛟！！”

    虚空之上，一道浑身布满黑鳞的蛟影蜿蜒天地，吞吐猩云。

    在其脚下，有黑水奔腾，蕴含无上玄妙。

    在这样一头旷世凶妖面前，就算一些圣境巅峰之人都是微微色变。

    “凌霄！！听说你举世无敌，今日你就会明白，何为真正的无敌。”

    景逸巨口微张，口吐人言，只见一道黑色瀑布从天垂落，将凌霄身影笼罩。

    那黑水还未落下，就已将虚空腐蚀成一片虚无。

    “哦？”

    凌霄眉头轻笑，突然抬起手掌，横推而出。

    “轰！！”

    天地嗡鸣，只见一尊雷光掌印逆伐而上，直接将那黑水覆灭。

    然后！！

    神辉跌起，虚无四溢。

    一道道灵力涟漪波荡万里，湮灭乾坤，镇压寰古。

    在所有人目瞪口呆地注视下，那幻化本体的景逸，竟生生被砸落而下，骨肉尽碎，凄惨至极。

    “这他…景逸这逼，就装了三秒？”

    “好像不到三秒…”

    “公子牛逼！！！”

    山呼海啸般的欢喝声，当即响彻了整片天地。

    凌霄的强势，几乎瞬间打醒了一些别有居心之人。

    要知道，今日很多人来此，其实心底是有期待的。

    就是想要看看，这些隐世妖孽与青苍当代之人比起来，究竟有何差距。

    可，仅仅一戟、一掌，众人就重新找回了被凌霄公子充斥的…大义！！

    区区孽畜，竟敢蔑视我人族天骄？

    “怎…怎么可能？”

    景逸重新幻化人形，瘫软在地上。

    此时他浑身的骨骼，早已在凌霄的一掌之下完全破碎。

    哪怕以妖族强大的生机以及恢复能力，都难以在短时间里彻底恢复。

    怎么可能？

    没错，此时景逸心底只剩下疑惑。

    他堂堂黑水大泽传人，修炼的是无上经典，又有妖身底蕴，怎么可能被一个人族少年一掌拍碎了？

    当然，大概景逸做梦也没想到，如果不是凌霄不想杀他，他甚至连张口的机会都没有。

    一个毫无气运的隐族传人，在他眼里，与蝼蚁并无区别。

    “哥…哥…”

    凌天嘴唇轻颤，同样是满眼荒谬。

    他知道哥哥很强，举世独一，可他凌天弱么？

    这次闭关，他锤炼剑骨，足足凝聚了五百道！！

    原本，在凌天看来，就算他未曾踏入圣境，还不是哥哥的对手。

    可，他还是没想到，两人之间的差距，竟然如此之大！！

    他拼尽全力，也不过是斩断了景逸的一臂，破釜沉舟的一剑。

    而哥哥，自始至终都没有施展半分剑意，甚至灵力，只是一掌，就将这个号称无敌的隐族传人，拍碎了。

    越来越大了！

    与哥哥的差距，真的越来越大了，有种无法追赶的压迫。

    “嗯？”

    凌霄转头，深深看了凌天一眼，拍了拍他的肩膀，“努力吧，你还差的远。”

    话落，他甚至都未再看凌天一眼，抬脚走到景逸身旁。

    他方才之所以没有直接诛杀景逸，并非是怜悯，而是…为了更好的震慑这山林中那些心怀不轨之人。

    雪汐岩之所以在此，肯定不单单是为了看热闹。

    这位少君，向来喜静，不食人间烟火。

    而他今日特地等在此处，怕也是别有目的。

    虽说凌霄久未归来，但…有些敬畏，还是有必要提醒一下诸位。

    “凌…霄…”

    景逸苦苦挣扎，想要站起身来，可浑身上下却根本没有一丝的力气。

    此时他的七窍之中，早已鲜血流溢。

    他还是想不通，为什么…一个人族少年会强到这种程度。

    根本不在一个层次！！

    与之前那些青苍百杰相比，凌霄…就是一头怪物！！

    “告诉我，你为何要挑战我？”

    凌霄俯身，看着那一张苍白绝望的面孔，脸上笑容灿烂温和。

    “我…我要证无敌之道…我…”

    “扑哧！”

    凌霄起身，一脚踩下，直接将他脑袋踩碎，“青苍一界，谁敢称无敌？”

