    被福伯这么一打扰。

    苏茵便是跑了个没影儿。

    “恩？福伯，您怎么亲自过来了？”苏乾心中微微苦笑，看来要花一番功夫道歉不可了。不过此时，他得先顾福伯这边。

    “少爷，老爷让您过去一趟。老奴刚好要过来处理些事情，就随便了。”福伯道。

    “如此么？福伯，父亲找我所为何事？”苏乾不明白苏振堂找他又有什么事情，当即问道。

    “这个老奴就不知了。哦对了，今日老爷在城主府跟城主小酌了几杯。方才回来之后，老爷便是突然说要老奴唤少爷您去书房见他。”福伯想了想说道。

    “哦？从城主府回来？”苏乾闻言皱了皱眉。不会是关于城主府的吧？难道是闻人牧月？苏乾心里闪过这个念头，不过很快就否定了。

    自己根本没有跟闻人牧月有多少交流。那日亦是仅仅切磋了几招而已。凭她城主千金的身份，加上那不低的美貌，应该也是个心高气傲之辈，怎么可能就这般看上自己？可笑。

    她要看上，应该也会看上方寒玉吧。毕竟此子从碧海阁学艺有成归来，年纪轻轻，气功已经到达炼气成灵的境界，而且相貌堂堂，一表人才，又是方家的嫡系少爷。

    也许，并没有什么事情。父亲找儿子难道一定要有何重要之事么？苏乾觉得自己想多了。

    苏乾想着。跟福伯客套地交谈了几句，而后二人便是一前一后穿庭过院，前往面见苏振堂。

    很快，便是来到了苏振堂书房的门口。

    “老爷，三少爷到了。”福伯在外面恭敬地说了一声。随即便是退到一旁。

    “乾儿，你来了。”苏乾进门的时候，看见苏振堂正在拿着一支毛笔在写字，见到苏乾来了，他写完了手下的一笔画，这才抬头看着道。

    而在苏振堂的旁边，那新娶进门的妾，也就是苏乾的三娘，苏茵的母亲秦木婉正温顺地一手挽着衣袖一手帮苏振堂研着磨。

    “孩儿见过父亲。三娘。”苏乾进门，先行行礼道。

    “恩，不必多礼。老福，你先退下吧。”苏振堂没有直接回答苏乾，只是说了这般一句，而后便是是一挥手让福伯退下。

    “是，老爷。”福伯闻听恭敬应道。而后便是碎步倒退几步，才转身离开书房。

    接着，苏振堂放下墨笔。

    “父亲，听说您找孩儿？不知……”苏乾则没有拐弯抹角，当即便是直接问道。

    “恩。乾儿，听说你最近跟妹妹相处得不错？”苏振堂却没有直接回答他。而是先笑着道。

    “还好。妹妹本来便是好相处的。最近她在练习一门剑法，我便当了下陪练。”苏乾道。

    “不错。兄妹之间，就是应该如此相互关爱，兄友妹恭，方是正道。不像你大哥二哥，这两个混蛋……”苏振堂则是接话道着。

    “这——”苏乾闻言有些尴尬，此时不知该说何话才好，大哥苏啸与二哥苏黎因为大夫人二夫人对苏茵以及秦木婉皆有所隐晦的不满。

    因此平日里都是尽量避开她们，并不愿意跟她们有所亲近。谁叫自从秦木婉进府之后，苏振堂便简直是独宠秦木婉一人一般，将大夫人二夫人冷落在一边呢？

    苏乾心中亦是腓腹。

    他倒是理解大哥二哥，若是他母亲也在世，只怕也会是同样会为母亲心有不平。不过他的母亲早已不在，甚至苏乾印象里都没有母亲的样子。对于这个他倒是不在意。

    而且妹妹虽然偶尔会闹些小脾气，不过整体的确是还算好相处的。因此苏乾也不想太多，便是这般相处着。但此时苏振堂骂大哥二哥，他可就不能开口了。一开口，若是传到大哥二哥耳中，那可真变成矛盾了。

    “对了，乾儿，为父听说，前些日子，你在城主大宴宴会比武上，一鸣惊人，接连打败孙策孙如焚西门无殇等人，最后甚至跟方家的方寒玉交手了？”苏振堂前几日出外城去家族分城处理事务了。

    刚刚回来没有多久。他这才听闻了苏乾的事迹。

    事实上，自从那日苏乾从城主府归来，当天晚上，那天的事情，便是一夜之间在江陵传遍开来。第二日起来，苏乾便是发现自己已经再一次名扬江陵了。

    当然，包括他跟方寒玉约定半月之后，要在沧澜江上跃龙桥头一决胜负的事情。亦是被众人传播着。

    “不错。那日的事情，四妹应该跟三娘说过吧？”苏乾闻言看了一眼秦木婉，亦是道着：“此事，还得从孙家悍娘子孙荣凤说起。孙荣凤之怨，来自周星极此子。前些日子，周星极不是跟着周家家主上门来想要提亲妹妹么？此子被妹妹的美貌冲昏头脑，居然退掉了孙荣凤的婚约，那孙荣凤恼羞成怒，后来甚至还迁怒与妹妹。

    当时孙荣凤放肆无礼，居然动手冒犯了妹妹，孩儿实在是忍无可忍，就出手教训了她。后来，在宴会比武之时，孙荣凤的哥哥孙策便想要为孙荣凤讨回场子。于是便百般挑衅孩儿。幸好，孩儿当日气功已经再次有所进境，便是出手跟他交了一下手。”

    “噢？原来如此么？”苏振堂亦是听着。

    “恩，后来孙策败在了孩儿手里，那孙家孙如焚自然不服。他同样过分地对孩儿出手。最后，孩儿便又击败了此人。而西门无殇，父亲您也知道，西门无殇此子素来爱慕闻人小姐闻人牧月，那日孩儿本无意出风头，可事实上的确出了些风头，那西门无殇便认为是孩儿抢了他的风头，后来，就演变成那般了。”苏乾无奈大致述说了下。

    “此事是为父处置不当，那周星极——我本应直接拒绝周家才是——没想到倒让小茵受了委屈——”苏振堂亦是道。

    “后来，碧海阁的人出现了，孩儿想走，可是他们咄咄逼人，后来就交手了。方寒玉也出现了，还打了一架。不过此人伤势复发，先行吐血了。”苏乾再次道。

    “这件事情，妾身也挺小茵说起过。”秦木婉也笑着插嘴了一句：“她说起那日乾儿大战群雄的风采，可是绘声绘色呢。”

    “哈哈。”苏振堂闻秦木婉之言亦是一笑。

    “恩。对了，乾儿，为父听说，你还答应那方寒玉半月之后，要在沧澜江上跃龙桥头跟他一决胜负？”苏振堂随即想起这件事情，皱了皱眉说道：“为父听说，此子学艺碧海阁多年，如今归来，可是已经厉害无比。到达炼气成灵的地步，那日之所以不是你的对手，是因为身上有伤。到时候，一旦他伤势恢复，你有把握吗？”

    他亦是问道。

    “这个父亲放心，孩儿最近气功领悟丛生。想来到时应该会再进一步。应该可以跟此子交交手。”苏乾一笑道着。

    “唉，那日的事情我已听说，那方寒玉明显是激将于你，你却头脑发昏便应下了。真是少年不知狂妄——罢了，现在木已成舟！”苏振堂则是不满苏乾的作风，他冷声说着：“下次，不可再这般鲁莽行事。”

    “是，父亲。”苏乾没想到连苏振堂也以为他不知道那是方寒玉的激将法，是头脑发昏应下的。也是无奈。他是有战胜方寒玉的把握才应下的好么？

    不过此时也无法解释。当即只能这般应道。

    “当然，整体来说，你气功大进，为父还是欣慰的……哈哈……”苏振堂随即亦是笑道。

    “不讲这件事情了。对了，乾儿，为父今日在城主府跟城主小酌了两杯。”他终于进入正题。

    “恩？”苏乾没有想到，苏振堂突然提起城主府，他心中的直觉隐约感觉到，这便是今日的主要话题了。

    “虽然没有明说，而是隐晦示之。但是按照为父领会的城主的意思。”苏振堂斟酌了一下言词，述说道着：“经过宴会一面之缘。闻人小姐对你感官不错。而且，她也不介意你之前跟沈芷茵的乌龙婚事。为父所说，你明白吗？”

    苏振堂说完，看着苏乾问道。

    “什么？感官不错？不介意跟沈芷茵的乌龙婚事？”苏乾一愣。

    这是，佳人有意？

    他方才自以为荒谬的预测，居然成真了？

    沈芷茵拜入了碧海阁玉女峰，而玉女峰弟子的功法，最初非处子之身不可修习，那便是说，苏乾跟沈芷茵根本没有圆房。自然这婚事便是乌龙婚事了。

    “不错。你应该明白为父的意思了吧。”苏振堂接着说道：“你有时间，多跟闻人小姐相处相处。”

    闻言，苏乾眉头一皱。他可并没有要再次成亲的想法。

