    苏子籍乘了牛车，就向城中进发，此时道路上人群惊魂未定，或者关门，或集在一起议论，自然一片空空，不少是丢的乱七八糟摊位。

    苏子籍也无心细看，只怔怔想心事，缓解着头疼，这次似乎没有上次那样糟糕，完全可以不昏迷而渡过。

    只是这纷乱如麻的局面，怎么才能理出头绪？就算把可能泄露消息的人隔离了，不悔能不能安全的渡过这一年？

    ……胡思乱想间，牛车已入了京城，渐渐人愈来愈多，车速越来越慢，一摇一摆，不知不觉中，苏子籍突然之间，觉得身一空，就漂浮在上空，周围是一群黑点飞过，是春暖后就飞回的鸟。

    “咦，我这是怎么了？”似乎浮空，还拍打着翅膀，周围是跟着的鸟群，突然之间，这群鸟炸毛了，发出“唧，唧唧”声。

    “这是什么？”

    是下面动静让这些没什么灵智的鸟都受了惊，发出惊恐叫声。

    苏子籍一怔，从上空俯瞰下去，也不由变色。

    只见星罗棋盘一样的京城，点缀着一间间庙宇神祠，本来极是普通，突然之间，“轰”一处，炸起了一簇明亮火焰。

    “咦，是刚才刘湛的道观。”才认出，接着，又是“轰”一声，靠着道观的最近一处神祠，也炸起了一簇明亮火焰。

    接着，再远处一个庙，同样炸起了灵光，这些灵光就像彼此传染一样，不断亮起又熄灭，向着外围飞快传播、扩散。

    领头鸟个头比同类大了两圈，似有点要开灵智，它低头恍惚间就看清这现象，发出更尖锐的大叫。

    “嘎！嘎！”更远处，天空的鸟群也跟着大叫。

    这种异象，大概真只有它们这种空中飞翔的鸟才能看到。

    “唧？唧唧！”正这时，一只巨鹰从对面飞来，吓得为首鸟忙招呼鸟众朝两方面散去，给巨鹰让开了一条路。

    “……这是周瑶？”苏子籍已经发觉，自己就是附在这头鸟身上，但别人似乎不觉，巨鹰傲然而过，连眼角余光都没给它们一个。

    巨鹰已点化了灵智，成为了妖，就和人不把猴子当同类一样，妖也不会把动物当成同类。

    “这是神灵苏醒的灵光？”不仅仅是巨鹰，连巨鹰上的周瑶也没有看一眼这只头鸟，只是低首看去。

    只见下面灵光虽此起彼伏，往往只存在几分钟，但在她的眼中，比阳光更璀璨夺目，比鲜血更明艳动人，似乎的波浪一样推进，所到之处，无数庙祠响应，爆出璀璨的光彩。

    这种奇景百年难遇，甚至千年难遇了，尽收眼底，她忍不住喃喃自语。

    脑海里一个声音淡漠说着：“早在灵气复苏，你就该想到会有这一日了。”

    “神灵归来，会有很大影响吧？”周瑶问，但这话问出来，就知道自己问得愚蠢了。

    神灵归来并且出现，这影响，怕足以动摇整个世界，动摇现有一切。

    数百年来，百姓已经习惯了虽求神拜神，实际不过四分之一相信，多数人并不相信真有神，一旦神迹真实出现，且举头三尺有神灵，怕获得的不会是惊喜，而是恐慌不安。

    所谓叶公好龙，放在这个世界这个时代也是一样的道理。

    周瑶并不知道“叶公好龙”的典故，但在这一刻，浮现出同样的淡淡担忧。

    “这等事，非人力能阻拦，更非人力能催促，与我们又只有好处，你现在看也看了，看完回去吧。”

    “千种道法，万种术数，还等你一一拾起。”

    “你再也不是凡女了。”

    周瑶闻言，沉默望着下方仍在扩散的亮光，由于在白天，这灵光扩散又非常短暂，也许许多人不知道，但她能看清楚，只仅仅片刻，就扩散出了京城范畴，向整个直隶扩散。

    “唉，天意难测。”周瑶叹一口气，驾巨鹰朝着京城返回，苏子籍才想操纵这头鸟，突然之间，向下一沉。

    贺家湾·神祠

    这个小镇，距离京城一百多里，与别的小镇没有不同，百姓日出而作日入而息，遇到天灾也只能祈求上天垂怜，所以在贺家湾镇尾也有一处神祠。

    “这是神祠？”苏子籍一恍惚，发觉自己身在一处祠堂，这祠堂明显不大，左右是烟熏得乌黑的神像，因年头久了，虽打理的很好，可也显出了一些颓败，看不出是谁。

    目光远望，大体上能看出附近有几间屋，外面围着土墙。

    “还是民间的神祠！”苏子籍也是贫苦出身，知道这剩下房屋或是庙祝的住处，或收留过往路人。

    才想着，就听着咔一声，似乎是有人恰路过神祠，是个农家汉子，将手在裤腿上抹干净，走了进来。

    庙祝并不会时刻在前面守着，这汉子进去时，空空大屋里就只有他一个活人。

    神像静静观察着，只见汉子大约三十余岁，脸上已有了皱纹，风霜满面，小心翼翼从神像前桌案上取了三根香，点燃了，对着神像念叨两句，将香插在香炉里，又后退，跪下磕了几个响头。

    “请神一定保佑今年庄稼丰收！”汉子再次念叨了一遍。

    才起身，准备离开，突然之间就听到屋子里响起声音。

    “谁说话？”男子顿时一怔，茫然四顾，直到惊愕发现声音不像从别处传来，竟是从面前神像传来时，布满风霜的脸上才猛浮现出惊恐，想移脚而逃，脚却似乎瘫软在了地上，一动不能动。

    声音并不理会这汉子，最初只是轻轻咳嗽以及吸气，似意识到它们终于能借由神像发出声音，下一刻就有了对话。

    “终于……我们又回来了……多少年了……”

    “自魏世祖绝地天通，我们就越来越难显灵，香火也不断消退……”

    “嘘，不得说那个名字。”

    七嘴八舌的声音，细的粗的都有，大多含着复杂感慨，似乎非常畏惧这个叫“魏世祖”的人。

    “咦，樊李，你还没有苏醒么？为什么不说话？”

    苏子籍不知道这樊李是谁，没有应答，这个农家汉子同样不知道“魏世祖”是谁，哪怕这不是深夜，外面太阳还高挂，也吓得浑身发抖，片刻，突然之间似乎全身有了力气，“啊”的一声大叫，就冲了出去。

    迈过门槛时直接绊了一下，连滚带爬，整个人都滚了出去。

    “啊啊啊啊，来人啊，快来人啊！”

    “有妖怪……”