    看着跟着三个师父，在深山里整整特训了两个月的燕破岳，燕实祥的脸上不动声色，但是熟悉他的人，却可以看到他的唇角正在轻轻扬起。

    在野外生活了两个月，燕破岳明显黑了、瘦了，但是他的精神好了很多，最重要的是，在以前燕破岳无论和谁说话，头都会习惯性地下垂，小心翼翼地避开对方的眼睛，怎么看都像是一个胆怯而内向的女孩，可是现在他竟然可以牢牢地挺立在那里，和燕实祥彼此对视了。

    可是魔术师他们三个人，却并没有太高兴，魔术师在燕实祥面前低语道：“他还是害怕花生，怕得厉害。”

    燕实祥眼睛中闪过一丝黯然，如果他知道裴嫣嫣临走前，撒到燕破岳身上的那把花生，会给燕破岳的心灵造成如此巨大的重创，他一定会冲上去制止。

    燕实祥伸手在魔术师肩膀上用力一拍，他望着两个月没见的儿子，放柔了声音：“走吧，饭应该已经做好了，我还有一个小小的惊喜要送给你，你要做好心理准备。”

    这一次燕破岳没有带着他们进入食堂，而是径直走向了他们的家，刚刚走到二楼下面，燕破岳就清楚地听到，自家厨房那里传来了叮当作响的炒菜声，闻着从窗户里传来的菜香，燕破岳猛地愣住了。

    自从小妈走后，他家已经有将近十年没有开伙了，刚才老爹也提醒过他，会有一个惊喜，难道说，难道说，难道说……小妈回来了？！

    心脏突然不能自抑地高速跳动，这突如其来的变化，让燕破岳脚步都微微一晃，旋即他反应过来，猛地冲进走廊，冲上楼梯，几乎是破门而入地冲进了厨房，望着正在炒菜的那道倩影，眼泪在瞬间就涌上了燕破岳的眼眶，他冲上去从背后抱住了裴嫣嫣，近乎贪婪地嗅着对方身上那股若有若无的馨香，感受着生命中最重要的东西失而复得的快乐，燕破岳在这一刻只觉得心神皆醉：“妈，你回来了？！”

    裴嫣嫣挣扎着转过身，把燕破岳推开半尺，右手一扬“啪”的一声在燕破岳脸上扇了一个响亮至极的耳光，打得燕破岳眼前金星狂冒，就算是这样她还不解气，再次扬起了右手，可是看着燕破岳眼眶里的眼泪，还有他脸上没有来得及消散的狂喜与依恋，裴嫣嫣微微一滞，最终还是将右手放了下来，就算是这样，她的利舌依然如刀般袭来：“我可没有只比自己小一两岁的儿子，想占便宜的话，能不能想个更好的理由？”

    说到这里，“裴嫣嫣”心头又是一阵火起，他们两个人身高差不多，燕破岳突然从背后抱上来，两只手就那么“自然而然”地抱到了她的胸部，而且还抱得超级用力，就算真的是面对自家老娘，也没有哪个儿子十六岁了，还会用如此下流猥琐的方式从背后袭胸，燕实祥总军代表是个人物，怎么就养出这么一头小色狼来？！

    燕破岳怔怔地望着眼前的“裴嫣嫣”，挨了一个沉重的耳光，终于让他恢复了几分清醒，站在他面前的是一个看起来只有十八九岁的女孩，她大概经常在阳光下活动，皮肤闪烁着健康的色泽，浑身上下透着干净利落。她当然不是裴嫣嫣，裴嫣嫣不会像她这样剪一头齐耳短发，也没有她身上这股张扬的活力，甚至就连她的面部线条，都透出一种野性难驯的硬朗，可是这样一个假小子般的女孩，她的眼睛却像极了裴嫣嫣，亮得纯粹而清澈，静静映射着周围的一切。

    而让燕破岳认错的人原因，除了老爹一开始所说的“惊喜”，让燕破岳心里产生了超现实的期待，从一开始就误会歧途外，还有一点非常重要，她身上穿的那件围裙是小妈穿过的，在裴嫣嫣离开后，当时只有七岁的燕破岳，亲手将这条围裙洗干净，并放进了衣柜最下层，就算是已经过了将近十年，他又怎么可能认不出来？！

    一股愤怒的火焰猛然从心底扬起，这个女人她怎么敢穿小妈穿过的围裙，她怎么敢大模大样的以女主人的姿态出现在他们这个家里！而他的父亲燕实祥，又怎么能在短短两个月时间里，就把一个女人带回了家，让她装模作样地跑进厨房做饭，还美其名曰给他个惊喜？！

    燕破岳的身体轻轻颤抖起来，他咬着牙伸手狠狠抓向女孩的胸前，就在女孩下意识地抓起灶台上的勺子准备反抗时，他一把将围裙抓了下来，然后转身就走。

    燕实祥在这个时候才走进家门，看到燕破岳脸色铁青地从厨房里走出来，仓促之下燕实祥还没有发现气氛不对：“你已经见过刘招弟了吧，以后她就住咱们家了，你们要好好相处。”

    燕破岳狠狠一挥手嘶声叫道：“小妈还没死呢，你就让这个野女人进家门，还要我和她好好相处，别做梦了！你们这是……非法同居！”

    “我呸！”背后的女人，也就是刘招弟开口了，“你倒是给我说清楚，是你爹看起来像是老牛吃嫩草的禽兽，还是我看起来像是见到男人就往上倒贴的破鞋？还非法同居，你真以为你爸是国家元首还是千万富翁，值得我以后守着一个老头子，当二十年活寡？！”

    歪门、斜道、魔法师三个无良大叔，都缩在客厅里，但是一个个耳朵却竖得比兔子耳朵还要直，他们闭紧嘴巴一声不吭，但是眼珠子却是在滴溜溜转个不停，脸上露出看热闹的笑容，灿烂得就像是三朵喇叭花。

    燕破岳在大山里被他们集训了两个多月，对家里发生的事情一无所知，他们三个师父，因为能轮流回来补充物资，已经知道眼前这个叫刘招弟的女孩究竟是何方神圣。

    为了给老妈筹集医药费，就敢编造“坦克履带压过田地，会五十年不长庄稼”谎言煽动村民，去阻拦坦克车队在山区进行性能测试，您听清楚，是硬拦坦克组成的车队，这份胆气只能用一个词来形容，牛逼！

    张口就要求在军工厂和当地村庄签署的原有赔偿协议上增加二十倍；面对燕实祥老大，都能面不改色，谈判破裂甚至敢一棒子砸向燕实祥脑袋，发现根本无法撼动燕实祥，立刻就能反手给自己一下子，然后躺在地上大叫当官的打人了，弄得老大燕实祥都头痛不已……这个疯丫头，果然没有让他们失望，这一张口，那股犀利，那股洒脱，不，那股泼辣，把燕破岳震得目瞪口呆，也真不枉他们一个个守口如瓶，硬是把燕破岳蒙在了鼓里。

    别说是燕破岳，就连燕实祥都脸色尴尬，轻轻咳了一声。

    “燕叔，您别咳，您出钱给我娘治病，还托关系给我娘转到了总军区医院，大恩大德刘招弟这一辈子也不敢忘，您对儿子说我们是一家人，我还真不敢承您这份情，我就是一个来您家当小保姆，打工还债的乡下妹子，不敢高攀，更不敢让您儿子起了误会，将来我还要嫁人，这个‘非法同居’的大帽子一扣实了，年轻精干的后生那是自不用多想，就算是嫁给死了老婆带着拖油瓶的男人，仿佛都是我捡了大便宜。”

    刘招弟的嘴巴就像是机关枪，又快又准又毒，打得燕实祥都苦笑连连，她又踏前一步，走到燕破岳面前：“你可不以道歉，我是一个女人，心眼比针尖还小，最喜欢的就是记仇，你今天先对我又搂又抱占足便宜，转手就翻脸不认人，指着鼻子骂我是野女人，你小心我嫁不出去，就反过头来天天缠着你老爸，你老爸可是单身十年了，现在还不到五十岁，你认为你老爸能抵挡多久，才会让我成为你的小小妈？！”

    在客厅中，几个无良师父嘴里都在轻轻吸着气，彼此亮出一根大拇指，牛逼，真是牛逼！

    燕破岳纵然是被三个无良师父教导了两个月，本质上来说依然是纯洁少年一枚，记忆中对女性认知最多的，就是温柔可亲的小妈，猝不及防之下，当真是被刘招弟集泼辣、大胆、放肆于一体的唇枪舌剑攻击得体无完肤兼之目瞪口呆。

    “怎么着，是不是心里寻思着，没有见过我这么没皮没脸的野女人？”

    刘招弟再次踏前一步：“我还没出生爹就死了，是我娘一手把我拉扯长大，我从小就能揍得村子里那些小屁孩抱头乱窜，看到有人敢欺负我娘，我能脱下鞋巴子就往他们头上砸，真被逼急了眼，扛桶洋油往他们家门口一倒，点上一根火柴一起完蛋，也没有什么大不了的。我刘招弟就是这个疯样，这辈子怕是都改不了了。”

    燕破岳现在根据刘招弟说的话，已经渐渐理清了脉络。这丫头为了给母亲治病，铤而走险煽动村民，却不想遇到了自家老爸，敲诈勒索不成可能是母子连心，急红了眼之下，不顾一切地对着老爸发起攻击，也许是她的孝心，也许是她的泼辣，也许是老爸真的抽了疯，总之是不打不相识，老爸以私人的名义帮助了刘招弟。刘招弟平时是个不吃亏的主儿，得了别人的恩惠，也不愿意平白受着，就跑过来担任起“小保姆”的角色，看她展现出来的唇枪舌剑，只怕老爹一开始不同意，也是被她纠缠得无可奈何，才终于点头放行。

    燕破岳的目光突然微微一凝，他看到在刘招弟的右胸上，别着一朵白色的布花，虽然她现在并没有戴孝，但是那朵布花已经足够说明，她刚刚失去了一个最重要的亲人。

    “我娘去了，虽然有燕叔帮忙，让她转到了大医院做手术，但她还是没挺过来。”

    说起自己的亲娘，刘招弟的声音也微微低沉，旋即又高昂起来：“我娘病了三年，在这三年时间里，我能做的，可以做的，不能做的都做了，现在我娘去了，我不需要在我娘走后才装模作样地扮什么孝子贤孙，欠债还钱天经地义，所以我这个野女人就来了。”

    一个从小就没有了爹，娘又身患重病的女孩，她一路走来必定是磕磕碰碰，无论是她的唇枪舌剑，还是她一言不合，就敢脱下鞋子追打男人的泼辣野蛮，都是为了生存而渐渐拥有的保护色。

    看着面前这个猛一接触显得过于粗鲁，几和泼妇无异，但是内心深处却自成天地，绝无半点自卑，骄傲得仿佛天之骄子般的女孩，燕破岳的耳边，突然响起了郑智化唱的《小草》这首歌。

    小小的草，迎风在摇，

    狂风暴雨之中挺直了腰；

    别笑我小，别笑我孬，

    风吹雨打之后依然不倒；

    动荡的大地之中落地生根，

    苦难的时代之中不屈不挠；

    小小的草，志气不小，

    风雨之中任我招摇……

    这个女孩，她分明就是一株在风雨之中依然不倒，在苦难之中不屈不挠的小草，不，以她的坚强和骄傲，只要得到适当的土壤和阳光，她甚至可以成长为一棵参天大树。

    燕破岳嘴唇微动，想要收回自己曾经说过的话，但是刘招弟微微昂起的下巴，却在瞬间刺痛了他的双眼，让燕破岳举起了手中的围裙：“你想来当保姆还债，只要我爸同意，我无所谓，但是这条我小妈用过的围裙，你不能用，也不许用。”

    刘招弟瞪着燕破岳：“小破孩，我不喜欢你，很不喜欢。”

    “彼此，彼此。”燕破岳当着刘招弟的面，把围裙放进脸盆里，倒上洗衣粉开始揉搓，他用力搓得满盆都是泡泡，“拜托你下次翻主人家的衣柜时，先想一想，不问自取这种行为的另外一个名称是什么。”

    “不愧是读书人、高才生，拐弯抹角的，不就是想说我是贼嘛，围裙是燕叔帮我找的，这不问自取的名头，您还是留给自己用的好。”刘招弟眉角一挑，嘴上的火力全开，“看不出来，你这个看到几粒花生米就会晕倒的小破孩，嘴皮子还挺溜，那我就想请问一下读书人了，在外面被人欺负得连个‘不’字都不敢说，回到家里就神气活现指手画脚，这种行为又叫什么？”

    燕破岳抛掉围裙猛地站起，怒视着刘招弟，却看到刘招弟一伸手从口袋中掏出几粒花生米，取出其中一粒抛进嘴中。

    燕破岳的脸色在瞬间变得一片苍白，他捂着自己的胃蹲到了地上，几乎喘不过气来，刘招弟没心没肺地继续吃着花生米，以嘲讽的语气道：“看看你现在软成一摊烂泥的尸+从样，说你是窝里横都是抬举。你这比大姑娘还大姑娘的娇气病，得治！实在受不了的话，你求我啊。”

    燕实祥嘴角轻轻一抽，想要说什么，却看到魔法师对他竖起一根中指，做出一个“噤声”的手势。

    受到刘招弟的刺激，燕破岳咬着牙，竟然一点点慢慢重新支撑起了身体，但就是这么一个看似简单的动作，就耗尽了他所有的体力，汗水就像是下雨一样从他的皮肤中渗出，转眼间就将全身的衣衫都浸透了。

    燕破岳狠狠反瞪着“野蛮女”，他发誓，他讨厌极了这个泼辣得过分，而且骂人专门揭短，打人专门打脸的女人，他讨厌这个女人脸上的坚强与得意，他讨厌这个女人，在他面前嚼花生米的模样，他讨厌这个女人身上的每一个细胞！

    “咦，扶不上墙的烂泥，一咬牙变成软脚虾了？怎么说也算是一种巨大进步了，不错，不错。”

    刘招弟将最后一粒花生米送到燕破岳面前，脸上的笑容怎么看怎么可恶，怎么看怎么讨厌：“怎么样，要不要来上一粒，很香的。我知道你讨厌我，要不这样吧，只要你能把这粒花生米吃掉，就说明我帮你治好了病，也算是还清了债，我今天就可以直接滚蛋回家……”

    刘招弟还没有说完，就看到燕破岳脸上露出难受至极的表情，喉结都在上下涌动，紧接着燕破岳猛地张开了嘴。

    呃唔……

    “呸呸呸，你这个小破孩儿，往哪吐呢？这是我今天刚换的衣服！”     

    　　     

    　　：。_：

