    

    李靖找了一根用起来颇为顺手的长棍，来势汹汹的。

    看那样子，很有前世老爹拿着皮带追着自己满院子乱跑的既视感。

    “小子，这就是你的御牛之术，你消失的这两年都跟那人学了什么残忍的手段，来都使出来让老夫好好看看。”

    李靖也是气极，这些牛都是打算完了去上户口的，大唐虐牛就是大罪，就算抽牛一鞭子，也得在衙门去挨人家的大嘴巴子。

    边上围观的老百姓还得叫好，不会有人对你的吃哔兜子有任何的异议。

    “先把我放下来，人家好好的给伤口上上药，你们几个踢他干嘛。”

    李跃对于张公瑾将他提起来很有意见，每次被人连根拔起，他就得挨上一脸得唾沫星子。

    他甚至打算，以后见到这几个人一定要带上面甲来阻挡几人得飞沫攻击。

    “你们几个老人家先息怒，还有爹你把手里得大红棍也放下来，这么拿着总让我感觉膈应。”

    好说歹说才把唐俭从牛身上拉开，这些纵横家都是天生得影帝，刚把这老混蛋从牛身上拉开时，众人似乎都瞥见了他眼角的泪光。

    李跃很鄙视这种戏精附体的行为，当初颉利这二货就是被这家伙的演技给骗了，如今又在这里扮演活菩萨，好像自己成了地狱里来的恶魔一样。

    在几人搀扶唐俭时，李跃悄悄在底下拌了他一下，虽说不至于让老家伙摔个狗吃屎，但也能让他出口气。

    吩咐士兵先处理了一下牛鼻子上的伤口，又给上面涂了些药粉。

    “大家看好了，为什么要给牛鼻子穿环，虽然说牛已经被驯化了数千年，但是这种动物皮糙肉厚，用鞭子打在身上不痛不痒，不容易听话。

    另外，牛毕竟是动物，发情、愤怒的情况常有发生，如果不采用一些手段将它们控制，容易造成较大损失。”

    “给它套环就不一样了，牛的鼻子有大量的神经分布，较为敏感，用一根木头或者是铁环穿过再用绳子相连便能很好控制。”

    李跃给环子上栓了一根麻绳，交到还在一边暗自心痛的胡子手上。

    虎子半信半疑的接过麻绳，轻轻一拉，牛就跟着动了起来。

    “呐，一天两次，一共五天的量，现在开春，温度马上就会上去，我估计牛鼻子过几天就会恢复。”

    虎子视若珍宝的将药粉揣到怀里，兴冲冲的跑回了自己的劣质板车面前。

    从现在起，他就是有车一族了，这他娘的开春回乡里都是倍有面子的事情。

    李靖还专门找人做过实验，只要有绳子控制，就算牛身子底下有馒头放着都不会影响人的控制。

    大家都看呆了，一个简单的操作就可以改变草原上数万头健牛的命运。

    这次大军回归本来就是大喜事，要是还能带上几万头耕牛回去，绝对又是大功一件。

    领了牛的士兵一个个都沸腾了，这两天不断和牛角力着实让他们这些人有些吃不消，现在好了，铁环子一出场谁还在意这个。

    那些没有用赏钱换牛的士兵一个个看着被传了铁环的牛温顺的像个绵羊一样，不由的大为后悔了起来。

    换了牛的都是沾了朝廷缺铜的便宜，那些没换的都开始心痛起来。

    谁都知道等再回中原，这些牛就不是这个价能买的了。

    一时间军中的惨叫声此起彼伏的传来出来，士兵们一个个都鸡贼的很。

    他们都清楚牛是通人性的，所以给牛鼻子穿环的事情都是由其他兄弟代劳。

    我穿你的，你穿我的，完了再假装心痛的抱着牛安慰一番。

    唯一倒霉的是军医，这些人因为手里的药粉开始受到了威胁。

    一开始大家还好言相求，到了后面小刀子一掏，要是不给，看我扎不扎你就完了。

    没人对这些惨叫声表示惋惜，没办法，说的再好，牛都是为人们服务的，现在有了更好的控制方法，为啥弃之不用。

    刚刚还装猴子的唐俭脸上笑意满满，根本不见得任何的悲伤之色，看的李跃都想狠狠鄙视这家伙了。

    “跃子，这穿鼻环这事是你想出来的，现在实践的也很完美，要不我们一起上书，到时候让陛下将这些事情推广开来如何。”

    果真，这帮人不会放弃一点占便宜的机会，刚刚还站在正义的立场上大肆抨击自己这个异端，如今这么快就开始穿同一条裤子了。

    李靖不想凑这个热闹，自己功劳够大的了，光是灭国就足矣载入史册了，没必要在去凑自家小子的热闹。

    他老人家只要当天是他做带队的主官，便会把李跃拉出去凑数。

    李跃干活，他一个老头子就缩在马车里喝酒。

    他对于李跃拿大蒜泡和生姜的白酒很是满意，别的不说饭后喝上那么一两杯就感觉整个人舒坦的不行。

    大蒜和姜都是发散，辛味的食物，用白酒泡，可以解表散寒，用于治疗风寒感冒效果很好。

    另外大蒜中含有大蒜素，而且是天然的抗生素，对很多病毒具有杀灭和抑制作用，大蒜还有预防癌症的作用。

    姜最主要的作用是散寒温中，驱风去湿，对风湿病患者有良好的效果。

    李跃专门泡了两坛，原本是想用来给苏定方喝的，这家伙之前吃了旱獭，需要好好杀杀菌。

    谁知这东西被李靖跟张公瑾找了上来，李跃一看两个好像都有风湿，就同意了两个老头的要求。

    唐俭等几个文人终于找到了鄙视李跃的地方。

    “惨不忍睹”是他们对李跃毛笔字的最终评价，谁都没想到一个花样不断震惊他们这些老家伙的少年写字竟然是这般惨不忍睹。

    没办法，没有钢笔，穿越过来的这两年他很少写字，也是前段时间被李靖骂了一顿以后，这才在军中开始练字。

    李跃觉得不能怪他，自己的毛笔字明显都进步了很多，放到前世去也有个初中生书法的水平。

    几个老东西光知道笑话了，都不知道过来帮自己代笔。        

