    无名辉经过一轮的攻击，没有讨到好处，心中极度不爽，自己是何等人物，出身高贵，修为深厚，资质强大，问天下有几个人可以相比。

    从自己出道至今，同年代任中，从没有遇上对手，今日第一次也是仅仅一次，碰到可以与自己力敌的人，他竟然是一个刚刚从天仙境界进阶的大罗金仙境界二星，这叫他这个真仙境界一星的人，非常难以接受。

    无名辉的傲神仙剑，光芒越来越盛，看来真的动真格了。朱清的九幽黑体剑没有任何动静，平静的待在他的手里。

    “剑舞中原！”

    无名辉一招使出，登时身体周围布满罩气，剑气更是纵横！划出一道恐怖的剑气，气劲强大无比，直接刺向朱清。

    朱清看着快速强大的剑气涌了过来，眉头一展，九幽黑体剑也刺了过去！

    九幽黑体剑是本体出战，直接轰在剑气之上，瞬间便将他的剑气破之，紧接着，九幽黑体剑继续前进，直接取无名辉的前胸！

    “雕虫小技！”

    无名辉举起傲神仙剑抵挡，将九幽黑体剑抵挡住，接着一股力量渗透，顿时将朱清的剑震开，劲道相当的巨大，把朱清的虎口震得发麻，好在朱清反应够快，要不手中的九幽黑体剑便掉落地上了。

    内心微微一惊，无名辉的实力果然非同一般！自己真的要当心了，要不随时都会被击败，甚至被杀！

    朱清赶忙往后漂移十多米，刚才吃了点亏，远离无名辉先作打算，要不无名辉连着攻击，他可能会吃不消。

    毕竟真仙境界的人，和大罗金仙境界有着很多不同的地方，何况他自己才是大罗金仙境界二星，刚刚突破没有多久而已。

    无名辉知道自己刚才那一击奏效，内心暗喜，知道朱清往后闪避退却是为了缓和时间，这样的事情，他怎么看不出来呢？

    冷哼一声，他当然不会给朱清这样的机会，朱清的身体刚落地，他的傲神仙剑再一次攻到，凌厉的杀着，撕破虚空，仿佛要刺破世间万物。

    “霸道之劲！”

    朱清大喝一声，在这个危险的时刻，他不得不使出霸道之劲！有霸道之劲在，果然将无名辉凶猛的一剑抵挡住了，这次不是无名辉震飞他的九幽黑体剑，而是他震飞了无名辉的的傲神仙剑。

    无名辉一愣，想不到朱清竟然将他的傲神仙剑震歪一旁，神色略变，好在他的修为深厚，稍微歪了一下，便被他摆正！

    这次朱清稍微占了点便宜，只是一瞬间的事情，外人看不出，但是他们二人心如明镜。

    无名辉摆正的仙剑，攻势慢了许多，力量也减弱不少，朱清加持霸道之劲的力量，一下子就将他刺来的剑震开，这次由于力量过大，无名辉的仙剑被他震向一旁，幅度比较大，猛然一道霸道之劲激射而出，直接冲向无名辉的前胸。

    第一自己的傲神仙剑被震向一旁，还没有来的急回来，第二对方的霸道之劲已经攻到胸前，和自己刚才攻击朱清的模式一模一样。

    无名辉冷哼一声，要是其他人恐怕已经中了霸道之劲受伤了，无名辉的实力雄厚强大，面对这样的攻击，在他的眼里就是小菜一碟，只见冷哼完，，傲神仙剑闪电般回到胸前，将朱清攻击过来霸道之劲给挡了下来。

    接着两人再度分开，互相看着对方，无名辉神色变得高价冷漠，更加愤怒，咬牙切齿的说道：“刚才让你小子走运！”

    “我一直都很走运。”

    “嘴巴那么硬，硬不了多久了。”无名辉说完，傲神仙剑离手，剑身一个旋转，瞬间化作无数的剑影，布满了整个空间，每一道剑影平静的漂浮在哪里，透着一股摄人的寒光，登时周围的杀气骤然升起。

    无名辉的法决一动，万千剑影划破虚空全部激射向朱清，密密麻麻，没有闪避的空间，只有抵挡，让人看着头皮发麻。

    朱清不闪避，冷冷的看着漫天飞过来的剑影。法决舒展，他手里的九幽黑体剑一声长鸣，同时也是分化出万千剑影，直接冲向无名辉的剑影。

    两人的空间登时到处都是剑影，两波剑影轰在一起，登时消散，整片天空散落一片五颜六色的光芒，十分好看。

    无名辉看到自己的万千剑影被朱清的万千剑影对消，心中微惊，又相当的愤怒，怒喝一声，再一次将万千剑影祭出，又一波攻到，这次他将力量加大，速度更加的快速和凌厉。

    朱清当然不敢怠慢，赶忙祭出万千剑影迎击，两人不断的祭出万千剑影对抗，一连对抗了十多回合，无名辉占尽上风，朱清只有防守没法子进攻，但是无名辉想轰破朱清的防守，又不能，只好放弃作罢！

    最后一波攻击完毕之后，无名辉内心那个恨几乎到了顶点，自己竟然无法击败对方真是郁闷，一定要张个办法怎么才能击败他，这家伙到底还有多少实力没有施展出来，还是已经到达顶峰呢？

    看不出来，神态自若，看不出任务动静，要是其他人早就看出来了。

    这样的人，无论输赢，危险或者安全，兴奋或者沉闷，都是一样的脸色，无法从他的表情变化扑捉到任何信息。

    虽然看不到对方的表情有任何信息，他还是充满了信心，自己作为真仙境界一星境界，竟然战胜不了一个大罗金仙境界二星的家伙？

    那不是开玩笑的事情吗？

    有了这层信心的保证，战意更加的激昂，不信这个邪！他无论如何也要战胜朱清。他不能败。只可胜！

    朱清看着无名辉，面无表情！

    无名辉的实力的确让他感觉到惊讶，不过还是低于预期，令他燃起信心，自己有机会可以战胜对方，目前使出了霸道之劲勉强可以抵挡住对方的进攻，手里还有两个武技没有施展，这两个武技决定了自己的胜负关键。

    一个是乾坤大挪移，一个是枯寂奥义。

    他相信在关键的时刻使出来，一定会收到意想不到的效果。

    围观的人看到两人的比试，虽然朱清略微处于下风却没有败迹，大家很难判断最后谁会获得最后的成功。

    不过这样也大大的出乎就众人的意料之外。

    朱清作为一个大罗金仙境界二星的人竟然可以抵挡住真仙境界的无名辉。

    最郁闷的是雷波和风月朗两人，这两个人本来以为朱清会给无名辉轻易而举的解决掉，现在看来，无名辉不全力未必能搞定朱清。

    万一朱清获胜，他们两人真是赔了夫人又折兵，想利用无名辉击杀朱清没有成功，自己买了那么多灵石又输，因此他们是最希望无名辉能够获胜的人。

    擂台上，无名辉神色突然一变，他终于要使出自己的真正厉害的招数了。

    一脚蹬在地上，一道强烈得劲道破开地面，直接冲击向朱清所站立的地方，朱清微微一笑，这样的招式本来就不是跟强大，立刻使出乾坤大挪移给无名辉反了回去。

    无名辉想不到朱清竟然将他的劲道还回来，想抵挡已经没有时间，立刻起身跳起来闪避开。

    “怎么样？”朱清看着他说道。

    “别得意！现在让你看看真正的我，你是第一个人逼我使出这一招的人，你死在这一招里，应该感觉到荣幸！”

    “来吧！”

    “化身！”无名辉昂首大喝，双臂伸过头部，接着身上的肌肉开始发生了变化，衣服被撑破，整个人的身躯开始便的又高又大，渐渐的现出了形状，是一头巨猿！全身长满厚实的毛发，一双拳头拼命的敲打在自己的前胸！

    朱清大惊，想不到无名辉是一头巨猿！经过变身的无名辉，实力增加了不少，一双巨大的猿目看到朱清，冷冷说道：“看拳！”

    举着一条巨大的手臂，对着朱清，一拳砸了下来，朱清还没有反应过来！朱清整个身体已经被他一拳砸下地里。

    移开拳头，朱清只有头部露在外面。

    全场大部分人一阵欢呼！朱清竟然被无名辉一拳击入地里。不死也受伤了吧！

    无名辉看到朱清被自己一拳砸入地里，内心一阵兴奋，哈哈大笑：“臭小子！尝到我的厉害了吧！”

    朱清吐了口气，运气从地里跳了出来！然后飘身落在地面，拍了拍身上的尘土，笑着看向无名辉，说道：“你的拳头打在我的身上就像抓痒一样，有什么好得意的！”朱清显然没有受伤，仿佛没有事情一样，受到了那么强大的攻击！

    购买朱清获胜的人一阵欢呼！虽然人数少了很多，但是声音够嘹亮。

    长风和雅思看到朱清被一拳击落地上，以为玩完，谁知道朱清像没事人一样回到了众人的视线。

    轻轻松松！就像没有发生过事情一样。

    无名辉看到朱清像个没事人一样，一阵窒息！微微呆了一下，气死人的是，朱清还言语挑逗。

    朱清被无名辉击中一拳，还是令他全身气血翻滚的，只是他的肉身吃了七叶果之后，变得特别的坚固无比。让他躲过一劫。

    要不是，现在绝对是受了重伤的。

