    陈丽姝牵着睿睿的手朝屋里走，边走边说：“谁知道呢，可能生病了脑子有些不太清醒吧，二嫂你也别站在门边了，这里风硬，当心你也生病了。”

    刘月敏险些没噎个倒仰，气的二话没说抱着孩子转头就回了自己屋里。

    陈丽姝也没理会，她猜测陈老太找她多半是为了她让陈宝柱去修路的事情。

    爱去不去，不去最好，正好还省了一份心思。

    她现在还有一堆事情要忙，陈丽姝可没空搭理她。

    第二天，家里刚刚吃完早饭，陈丽姝正在洗碗的时候，胡四儿便来找她汇报情况。

    “三弟妹我来吧，你跟胡四叔有事儿屋里去说吧。”张芹将她手里的活接过去，陈丽姝没推辞，朝她笑笑，擦了擦手跟着胡四儿一起去了屋里。

    李秀兰正在裁衣服，看见胡四儿进来便招呼他坐，等到两人都坐下之后，胡四儿便把昨天找人的事情说了一下。

    “现在报名的就有二三十人，不过我跟老林商量一下，暂时应该用不了那么多人，目前算上我们俩一共是十五个人，不过其它人也没回绝，已经记录下来了，如果有谁做的不好，可以临时换人。”

    陈丽姝没想到他们想的还挺周到，点点头表示知道了。

    胡四儿见她没反对，又说了几句之后觑了一眼陈丽姝的脸色，便把话题转到了陈宝柱身上：“昨天已经通知过了，不过他似乎不太乐意，今天就要组织大家动工了，他也没去。”

    “没去就记上，要是连着三天没去以后再想去门都没有，你就说是我说的，有什么不服让他直接来找我。”

    “好嘞。”胡四儿等的就是她这句话，应一声后起身，同陈丽姝和李秀兰告辞：“已经告诉大家带上工具去山脚下集合了，丽姝丫头，老嫂子我就先过去了。”

    送走胡四儿之后，跟李秀兰说了一声，陈丽姝便回了陈家。

    “妈，等到来年开春我想让你收些鸡蛋，孵些鸡雏，也不拘鸡鸭鹅，越多越好，自己家孵出来的小鸡终归比外头卖的硬实好养活一些。”

    陈丽姝说着拿出二百块钱交到吴春梅手里。

    个人收鸡蛋肯定比收购站要贵一点，不过最多也就七八毛一斤，因为是笨鸡蛋个头小，大概十个左右是一斤，也就是七八分钱一个鸡蛋，种鸡蛋比正常鸡蛋贵一点，一毛左右一个，村里养鸡的人数有限，陈丽姝估计一百块钱够吴春梅收了。

    “这一百块是孵小鸡的钱，另外一百块是过年我和兴东孝敬你和我爸的。”

    吴春梅看着她递过来的一打大团结连连摆手：“用不了那么多，五十就够用，你现在正是用钱手里紧巴的时候，家里的猪才卖了，我跟你爸手里有钱。”

    陈丽姝直接将钱塞到她衣服口袋里，笑着说：“再缺钱也不差这一头二百的，妈你快些收着吧，以后我还需要你帮我照看着点鸡鸭鹅什么的呢，不收钱我可不用你了。”

    自从陈丽姿早产之后吴春梅身体就不太好，后来又流产大出血，现在一点重活都干不了，甚至做衣服陈丽姝都怕她太伤身体。

    平时只能侍弄侍弄菜园子，冬天发点菜送去刘勇那里赚点钱。

    现在陈丽姝准备养点鸡鸭鹅，吴春梅倒是可以帮着照看照看。

    “你这孩子，我是你妈，帮你照看不是应该的嘛。”

    陈满囤一旁笑着劝道：“孩子的一份心意，你就收着吧，平时咱们多帮衬点就是了。”

    ……

    “奶，我看见陈丽姝回我二叔家了。”陈宝柱从外头进来，赶忙把刚刚看见的告诉给陈老太。

    “这死丫崽子总算露头了。”陈老太立马从炕上下来，穿上鞋后叫上张春华一起去陈满囤家。

    “老大家的你跟我一起，就不信治不了那死丫头片子。”

    张春华心里也窝着火呢，听见陈老太的话二话不说抓过一旁的围巾便跟她一起出了门。

    ……

    眼见要说的事情都说的差不多了，陈丽姝又问了几句几个妹妹学习的情况后就准备起身离开了。

    结果刚站起来，房门就被人推开，陈老太和张春华一脸寒霜的从外面进来。

    “妈，这大冷的天你怎么过来了，快到屋里炕上暖和暖和。”陈满囤立马起身招呼人去炕上。

    “我暖和个屁，摊上这么个孙女我这心早就拔凉拔凉的了。”

    陈老太瞪了陈满囤一眼，转头看向陈丽姝直接质问道：“你让胡四儿去家里叫你大哥跟着一起去修路的？”

    陈丽姝笑：“之前不是都说好的嘛，雇我大哥干活，一个月三十块钱。”

    “你那是干活吗？你那是让他去做苦力，那胡四儿和林大钟跟你无亲无故的你让人家给你管修路的事儿，宝柱可是你亲大哥，你让他跟着大伙一起去凿土，你说你到底是怎么想的？”

    陈丽姝脸上的笑淡了几分：“胡四儿和林大钟照样得干活，只是帮忙多跑跑腿，本质上没什么区别，再说我花钱雇人肯定需要他干活啊，难不成花钱请我大哥回去当摆设？”

    “你奶不是那意思。”张春华解释道：“你大哥打小身体不太好根本干不了重活。”

    陈丽姝恍然：“大娘你看你怎么不早说呢，早知道我大哥这种情况当初我就不同意雇他了，我这开荒山全是重活，没有轻省得，要不我把之前的话收回，我大哥还是回家养着去吧。”

    陈老太顿时脸一拉：“养什么养？说了给安排工作，重活干不了不是还有那监工，指挥旁人干活的差事吗？平时你也不在，万一有人偷奸耍滑或者偷拿东西，我看不如就让你大哥去给你看管那帮人干活算了。”

    “奶，现在山上也没啥好偷的，再说活我都是包出去了，根本用不着看着，你没看我根本都不过去看吗？”

    见自己说十句这小王八羔子有一百句等着，陈老太不禁将火气全都撒到了陈满囤头上：“你没看见这死丫崽子在跟我耍心眼儿啊？你自己生的你都不管管，眼看她活活把我气死你就高兴了是不是？”

