    第513章 前女友阿娇的哀求

    当即就有不少战士立即持枪对准了跪伏在林晨脚下的女子。

    “不许动，不然我们可就开枪了！”

    战士们就好像生怕，那女子会对林晨做出什么不好的事情一般。

    林晨摆了摆手，对那些战士说道：“没事。”

    继而低头，地上的女人披头散发的也看不出真容，只能笑道：“大姐，有什么事情先起来说。”

    而地上的女子依旧在搂着林晨的大腿，哀求道：“林晨求求你快去救救我女儿吧，我现在就剩下这么一个亲人了，只要你把我女儿救回来，你要我怎么样都行，我都答应你。”

    林晨的脸色有了细微的变化，说道：“你先起来，慢慢说。”

    地上的女人哽咽着似是找到了久违的亲人，慢慢从地上爬了起来，简单的梳理了一番自己的长发。

    林晨错愕的看着眼前的女子。

    对方的相貌大概三十左右，有一种成熟的御姐气质，身材姣好，只不过林晨越看越觉得很是眼熟的样子。

    继而，脑海中如幻灯片一般出现了一幕幕的景象，继而知道了眼前的女子是谁了。

    骤然，林晨的面色有些不自然，迟疑道：“你是.....阿娇？”

    二十多年没见，能够在这里相见，不得不说颇有戏剧的成分居多。

    阿娇林晨的前女友！

    看样子应该是注射过了生命要就，其模样年轻化，保留在三十岁左右的样子。

    只不过可惜了，那个时候林晨并不馋对方的身身子。

    所以严格意义上来说，算不上林晨的前女友，毕竟连手都没碰过，怎么能够算是前女友呢。

    更应该用高中同学来形容！

    阿娇在浅浅的抽泣，配合着成熟的韵味，颇有一种令人忍不住会产生邪恶的想法。

    她低声道：“是我，我是阿娇，你的前女友！”

    周围的战士们脸上的表情立即变得丰富了起来，大嘴也纷纷变成了‘0’型，虽然他们都在警戒四周，但是耳朵却都竖了起来。

    八卦之心瞬间燃起！

    前女友的女儿？

    这搞不好别是私生女吧。

    始乱终弃不成？

    难道是林世美？

    战士们在极短的时间内，便已经幻想出了一段段曾经发生过的事情。

    有人偷偷用眼睛瞄了一下阿娇与林晨，双眼难掩其暧昧。

    而林晨并无这么多乱七八糟的想法，瞅了瞅阿娇说道：“你女儿究竟发生了什么？”

    阿娇神色委屈，道：“我女儿前段时间被吸血鬼抓走了。”

    林晨说道：“放心吧，帝国是不会放弃任何一位公民的。”

    阿娇喜道：“谢谢你。”

    林晨不再理会她。

    又等了一会，确定不会再有煌真人基本进入登陆舰之外，林晨招来了煌真军官，问道：“现在人都齐了吗？”

    “还差近百人没有回来，根据星际护照的讯号追踪，人应该都在一起。”

    林晨说道：“没有其他人了吗？”

    煌真军官说道：“没了，按照讯号追踪的数量来看，和人员名单吻合。”

    林晨点头说道：“那就去把人全部接回来吧。”

    .......

    两艘登陆舰迅速起飞。

    而远方吸血鬼战士见到一艘小型飞船所飞走的方向之后，一个个内心皆是陡然一惊。

    不用猜也知道，对方一定是有某些方式可以把事前调查清楚。

    可是一旦知道吸血鬼种族杀害了近百名煌真人之外，那么煌真帝国还会善罢甘休吗？

    不会！

    对方拥有强大的实力，往往越是如此，便越在乎每一位公民的安全。

    许多吸血鬼战士快要吓得魂飞魄散了，纷纷不敢在再此地久留。

    立即如同出潮水般缓缓退去，想着只要逃离了这里，就算是事后问责，对方也一定不敢怎么样，毕竟现如今这颗人类星球已经被吸血鬼战士所占领了。

    并且数千万的吸血鬼大军也不是吃素的。

    时间不多，煌真帝国的两艘登陆舰出现在了吸血鬼大营。

    这里原本是人类的营地，可现在已经被吸血鬼牢牢占据着了，不仅如此，还利用人类的建筑，来圈养人类。

    一名煌真军官神色诧异，自登陆舰向下俯视，疑惑道：“没错啊，讯号追踪就是这里，可怎么全是吸血鬼？”

    一名陆战队的中队长推测道：“仔细追踪一遍。”

    利用仪器又是一次追踪，这一次地点更加详细了，就在这些吸血鬼大营之中。

    “降落低空吧。”

    两艘登陆舰降落到低空。

    然后一支由二百人组成的陆战队从低空跳下，第一时间便取下了挂载在背后的电磁步枪。

    吸血鬼大营响起警报：“敌袭、敌袭击！”

    很快，吸血鬼战士如数条洪流在快速汇集，在极短的时间内被汇集了超过数千吸血鬼战士。

    这一刻，吸血鬼指挥官已经不将成败全部寄付于接下来的战斗了，他知道即便吸血鬼种族怎么打，也打不过对方，并且更会添加人类对吸血鬼的怒火。

    如今，唯一的办法便是谢罪！

    不然事情真闹大了，这个强大的煌真帝国既然能够从M10星区杀过来，就同样能够轻而易举的毁灭一颗星球！

    吸血鬼指挥官及时制止了吸血鬼战士们送死的行为：“都干什么呢，快闪开！”

    然后，他赶紧带着那一摞摞红色星际护照跑了出来，又命手下将那名保护的煌真女子带了出来。

    和陆战队的中队长一番解释，声称这是一个误会，仅仅有一个煌真女子受到了保护没有遭到迫害。

    而死去的那近百条人们是因为发生了暴乱，所以才酿成了惨剧的发生。

    陆战队中队中沉声说道：“你们杀了我们近百名帝国的公民，这已经是不争的事实了。”

    说罢，将唯一幸存者的煌真女子护在身后。

    吸血鬼指挥官将自己的姿态放的很低，道：“这是一个误会，我们吸血鬼一族愿意退出这颗星球作为赔偿。”

    陆战队的中队长沉声说道：“不需要，我会将这里的事情如实的禀报上去，你们还是做好战争的准备。”

    吸血鬼指挥官内心一突，果然最不愿见到的事情终究还是发生了。

    而这一切仅仅是因为一场战士的暴乱。

    紧跟着他的眼光露出了凶光，既然战争难免，那干脆一不做二不休，将这些人全部干掉！

    这个疯狂的想法刚一出现，便立即被理智的大脑压了下去。

    因为这个做法实在太蠢了，对方既然敢深入虎穴，那就有充分的信心能够安然无恙的离开。

    刚准备在恳求对方什么，却见到这些人类已经准备离开了。

    而吸血鬼指挥官只得无奈的做好最坏的打算了，请求M8星区的强大文明介入！

    (本章完)

