    ‘咕噜……’

    好像，很好吃的样子？

    在琳的眼前，有一个正在不停地吞噬着食物的东西……

    这个东西，可以说是恒星巴士的‘进食器官’吧，和别的系统一样，位于很深很深的地方，它看上去像是一个大型的蠕虫，这个蠕虫正在不断地咀嚼着眼前的物体——愈石。%

    长达数十米的蠕虫用口部的钝齿将愈石一点一点地磨的粉碎，然后吞进腹中，这个行为已经持续了很久了。

    琳还不确定它要多久才能吃完，不过在吃完前它肯定不会停下来。

    但是，这到底够不够吃呢？

    在不久之前，琳让分裂出来的半个绒球带了一块愈石回到了恒星巴士上，然后将它带到了地下的深处喂给了恒星巴士吃。

    在恒星巴士嚼碎这块石头的时候，琳的微型兵种也混在里面和它一起被嚼碎，细小的兵种会随着碎屑被吞噬，以此观看恒星巴士的分解食物过程。

    琳要确认它是怎么分解这种奇妙的物质，然后又是怎么转化的，弄清楚这一过程，也许就不再需要愈石了。

    而在看着它的同时，琳也想了想之前的事情，之前琳让分裂成一半的绒球带着愈石传送到这里，但是这个过程……并不是那么顺利。

    传送回来的位置，原本应该是在冰雪翻滚者表面的，但是却传送到了距离翻滚者较远的地方，而且……还带着一些奇怪的东西传送了回来。

    一个……虚空巴士的空壳。

    实际上只有一小块而已，大小有数十米的小甲壳块在绒球传送到这里时出现在了绒球身边。完全不知道这个东西是怎么过来的。

    虚空巴士的幼仔也表示不清楚。实际上它根本感觉不到这甲壳。

    传送到那个未知的区域问题的确很多。不知道下次再传送会出现什么问题，所以，琳想试验多几次，因此要在那里继续制造更多的部队传送过来才行。

    那里虽然没有更多的传送器，但琳可以在那里找到材料制造出来，在‘虚空巴士墓地’的那个地方有很多适合的材料。

    ‘咕……’

    就在琳想着的时候，眼前的蠕虫已经吃完那块愈石了，吃完愈石之后。它还在到处张望，好像期待吃到更多似的。

    而琳则在观察它体内的变化……

    大量的兵种顺着蠕虫的‘食道’被吞了进去，感觉和普通的生物消化过程很像，它们被挤到了地下更深的一个地方，而在挤的过程之中，它们还会受到持续地挤压，使得这些愈石的碎片变得更小，更像是……砂砾。

    而这些愈石变成的砂砾都被送到了一个地方，堆积在了这里。

    这里好像是一个暂时的储藏空间，琳的探测用微型兵种‘穿透者’在大量的碎屑堆之上移动着。观察着周围的环境。

    琳感觉就像是在一片巨大的沙漠之上一般，大量的碎屑被堆积在这里。如果按照普通的生物消化步骤的话，现在它可能分泌出溶解液来溶解这些碎屑。

    但是……好像不是这样，实际上这里不像是内脏，而像是一个岩石洞穴，洞穴看上去完全不会分泌任何溶解液，因为这里没有什么奇怪的气味。

    但是在洞顶，有着大量奇怪的细针，看上去密密麻麻的，就如同荆棘的表面一样。

    就在琳这么想着的时候，洞顶的细针突然动了，它们从洞顶伸了下来，这些尖刺接触了一颗愈石碎屑之后，就立刻缩了回去。

    与此同时，那颗碎屑也被它粘了上去。

    原来如此，它是用这种方法来……‘消化’的？

    琳看见洞顶有大量的针刺伸下来，它们粘起少量的愈石碎屑后便缩回去，缩到洞顶的一处小孔之中，然后过一会再伸出来继续粘。

    琳发现它们有着很强大的分辨能力，如果粘到别的东西……像是在进食过程中混入的普通石头碎屑还有别的杂物，以及琳的兵种……这些尖刺都会立刻丢掉，重新粘过一次。

    它们从这巨量的碎屑中挑选出愈石的碎屑，在大量的尖刺不断动作的情况下，琳看见这里堆满的碎屑已经越来越少，很快的，属于愈石的碎屑几乎都被粘完了，剩下了一地的杂物，还有一些不纯净的愈石。

    即使是愈石，它们也不是全都黏上去，这些针刺似乎专门挑选那些比较纯净的碎屑，纯净的看上去更有光泽一些，而不纯净的显然混杂了别的岩石成分。

    接着，琳看到洞壁两边伸出了一些巨大的触手，将剩下来的这些‘废弃物’堆在一起，然后送回了原本吞进来的食道，最后重新送回了那个进食的蠕虫嘴部，吐了出去。

    琳计算了一下它吐掉的东西，看来一块愈石里只有30%左右是纯净的，剩下来的它居然全都不要……

    看上去这个生物的分解能力不是很强，这点有些奇怪。

    不管那么多，琳已经有些兵种附着在了那些纯净的愈石上，跟着针刺一起进入了下一个地方，琳想看看它是怎么分解的。

    那些被黏上去的碎屑，被送入了细小的通道之中，这通道也像是食道一样，以蠕动来把食物往里面送去。

    而在运送的过程之中，这些碎屑也慢慢地被分解。

    琳发现这个细小的管道壁上有很多更为细小的触手，它们的厚度和通常的血液细胞几乎一样，但它们相当的坚硬，可以刺进这些愈石的碎屑中，将它们弄的更为细小。

    而且，它们在刺穿愈石的时候，会有另外一种比较柔软的触手伸过来，吸收掉这些变得更为细小的碎片。

    在这一步，琳黏在碎屑上的兵种被隔绝了。

    这些绒毛会完全除去掉黏在碎片上的任何物体，甚至和病毒般细小的东西都无法被吸收进去，它们利用一种特别的剔除方法，让它只会吸收愈石的碎屑而已。

    但是，琳还有一种方式可以混进去，那就是……伪装。

    在刚才它用针粘的时候，琳就让一些兵种伪装成了愈石碎屑的样子，它们没有被分辨出来，而是一起被黏上去……而它们在管道中运送的时候，琳也让它们分裂为更加细小的部分，完全模仿别的愈石碎屑，被柔软的触手吸收进去。

    而琳在这一步之后，也总算看到了它分解的过程，它们被吸收后会被绒毛里类似细胞的东西进一步地分解，和普通的生物……好像非常相似，总而言之就是弄的越来越细小，但是……琳发现这些被弄的细小的部分，并没有被运送到别的地方。

    它们最后好像是作为柔软触手内细胞的一部分，被储藏在细胞之内，没有作为养分供给到身体别的部位。

    这点很奇怪，因为这个进食的部位距离恒星巴士要修复的类似脑神经的部位有几百公里远，这些碎屑则在这里就停留不动了。

    感觉就像是一个生物进食了，但它吃进去的食物只是用来作为肠道的养分，而没有送到身体别的部位去一样。

    不过，却发生了奇妙的事情。

    在另一边，琳也有观察着恒星巴士的神经线，这些原本断掉的部分，居然开始慢慢地增长了起来。

    完全吸收掉愈石之后，断掉的部分就开始以极快的速度增长，如果以微小的角度，能看到上面一些类似细胞的结构在不断地分裂着。

    但是……愈石根本没运送到这边作为养分，但是它却会开始恢复？

    那么说的话，它根本不需要吸收愈石，而是愈石起到了什么‘激发’的作用么？如果是这样的话，这个过程很难进行研究呢……

    但是，这样的话，治愈它应该不难。

    因为只是吸收了一块愈石，所有地方的损伤都开始恢复了，琳原本是根据重量来算的，那些愈石不足以修复所有的损伤部位。

    因为恒星巴士的损伤点很多，而且整体加起来相当的……重。

    但是，有这种方法的话，也许只需要少量的愈石就能全都恢复了……

    接下来，琳就在继续观察着这里的变化，的确，愈石只要在遥远的另一边吸收，这一边就会开始恢复，而一块愈石能够恢复所有的神经线大概三十厘米的长度。

    这算是很多了，因为这些神经线全加起来……可能有几万吨重，而那块愈石只有几十吨而已。

    琳在恒星巴士的地下发现了相当多的神经线，因为是如此巨型的生物，它的这些结构也是相当的大……愈石并不是为神经线提供养分，而是有某种别的奇妙效果，总之能刺激它迅速地恢复……

    照现在这样看来，在未知地区发现的愈石完全足够恢复这头恒星巴士。

    那么……就把更多的愈石运送过来吧！

    …………

    就这样，一段时间过去了。

    琳将不少的愈石送了回来，而恒星巴士的神经也恢复的非常顺利，现在，它已经到达了几乎能够痊愈的地步。

    而它的思绪也到达了几乎要苏醒的地步。

    琳现在想知道的是……它醒过来之后会做什么？(未完待续。。)

    ps：感谢~分飞的冬天~失落沉沦~dhxcz~迷失在都市的风~的月票~R527

