    主神的威严，不可侵犯！当单一的神格继承者出现时，而另立面并无相应主神诞生，平衡则被打破。当光暗失衡，主神势必插手，从而引发神战！

    《诸神之秘》

    本尊的出现，成为了光暗诸神之间的导火索，光暗平衡被打败，新的风暴正在酝酿之中。

    时空源地。

    隔着无尽的黑暗与虚无，十二道巨大的阴影矗立在虚空两端。在黑暗与虚无之中，两道强大的精神波动正在交流着，光暗双方的领导者，正在进行着最后一次交涉。

    “它……破坏平衡……必须毁灭，否则……神战……”毁灭之主拉达曼迪斯的声音冰冷而强硬，对于黑暗诸神来说，一个获得光暗诸神承认的，新的救赎之主绝对不是他们乐于见到的。

    “平衡……已经破坏……，决定……作出，……不可收回！”秩序之主的声音同样冰冷，语气之中透露的强硬丝毫不在毁灭之主之下。

    简短的交涉之后，迎来的是漫长的寂静，光暗双方都沉默下来。平静了亿万年之后，双方都明白，这简短的两句对话后，所包含的意义。

    诸神之间的战争，无日无夜。

    神战，无胜！……

    漫长的寂静之后，黑暗诸神的声音，隆隆如雷，在黑暗与虚无之中无边无际的扩散开去，那冷冰的声音正式宣告了一场神战的开端：“那么……神战吧！”

    声音一落，黑暗诸神十二道蒙蒙的阴影便逐一消失。虚空的另一端，以秩序之主弗拉季米尔为首地光明诸神静立半晌。庞大的身影也慢慢从虚空中隐去……

    光暗诸神最后一次交涉失破，平衡亿万年光之海洋与黑暗深渊再次陷入了战争的暴风涡。对此，身为导火索的本尊却是丝毫没有察觉，依然无日无夜的吸收着无数颗星球上，由亿亿信仰救赎之主，渴望被救赎的信众释放出的信仰之力。

    而这个时侯，魔界的暗吉古德刚刚接受第十四主神的命令，带着大量地九幽魔神踏入了虚空；太古的凤妃公主则黯然神伤地悄然从剑阁离去；虚空之中，诸神现身。惊走了心魔；蚩尤则宿命般的遇到了魔帝皇，两位同样老奸巨滑。野心极大的魔道强者，在此之后，开始了一段漫长时间的合作……

    浩翰地虚空之中，远远的离了宇宙中心。魔帝皇一路奔逃，一连换了十多个地方，才在另一处陨石带中停了下来。

    黑影一闪，魔帝皇身后，一身灰袍的蚩尤不紧不慢的跟在魔帝皇身后。看到前面魔帝皇停了下来，蚩尤也停了下来，诡异盯着魔帝皇的背景，半晌，方才道：“还要逃吗？”

    魔帝皇闻言这才想起身后还跟着一个魔祖蚩尤。心中一惊，霍然转过身来。漆黑的双眼在眼眶内转动了一圈，死死的盯着魔帝皇，突然道：“蚩尤，你还跟着我干什么？”

    “合作，”蚩尤瞥了一眼魔帝皇，双袖一甩，负手而立道：“之前，我不是和你早就提过了吗？”

    “合作？”魔帝皇上下打量了一眼蚩尤，直接拒绝道：“你走吧，我们不可能合作的！”

    席尔洛的追踪。让魔帝皇显得有些心神不宁。根本未多加考虑蚩尤地提议。魔界强者之间的合作，从来都是难以完全彼此信任。而蚩尤展露出来地。高深莫测的能力也让魔帝皇忌惮不已——身边跟着这么一位顶尖的魔道强者，总归不是一件让人舒心的事情。而且，对于魔帝皇来说，即然独自等待了数亿年的岁月，便也不再乎一个人再待下去。相比与人合作，魔帝皇更加相信自已一个人。

    “本座都还没有说出来合作的内容，你就急着拒绝做什么？而且，本座提出的意见，你最好考虑考虑！”蚩尤森然道，威胁之意十足。

    魔帝皇默然，静静的盯着蚩尤，心中念头百转。对于魔帝皇来说，能隐忍上亿载，自然不可能忍受不了蚩尤的这点傲慢。生气这种东西，对魔帝皇来说，根本就是不成熟的表现。作为一个老奸巨滑地野心家，魔帝皇已经在考虑蚩尤这翻话背后地可能性了。

    “说吧，你想怎么合作？”魔帝皇没有开口，席尔洛变异分身那沙哑的声音便已经自主开口了。

    “嘿嘿，”蚩尤冷笑一声，却是饶有兴趣地盯着魔帝皇的脑袋，似乎想看穿他脑海里的那个灵魂：“哪一位黑暗主神的分变异身？”

    “这不关你的事！”魔帝皇瞳孔猛然收缩，目中杀意大涨，宽大的袖袍下手掌一握，发出一阵噼啪的脆响之声，却已经是要动手的前兆！

    “席尔洛！”几乎是在魔帝皇的声音响起的同时，另一个声音同时响起。

    “你想干什么？”魔帝皇一怔，随后勃然大怒，以一丝意念深入意识海，对脑海内的变异分身吼道：“现在这种时侯，我们已经需要随时应付你那该死的本体的追杀，你还想身边埋着这么一个危险因素，你是嫌我们死的不够快吗？魔祖蚩尤从来都不是什么简单的角色，他的野心相比与我们，只高不低。这么一个强大而且具备野心的存在，我们怎么能放心和他合作？”

    “正如你说的，我们随时需要应付来自阴谋之主的追杀，如果这个时侯，还得罪这么一个强大的存在，那便是极为不智了。先看看他说什么吧，如果能得到这样强大的一个助力，我们的野心或许会更容易达到也说不定。”席尔洛变异分身不疾不徐道，在这方面，没有*上的危险，这个博具野心的灵魂显然看得要比魔帝皇远一些。顾忌也少一些。

    一旁，蚩尤一语不发，默默的负手站立一旁，心中了然，这两个野心家必是在意识海中争论。半晌，看争论似乎停止下来了，蚩尤这才淡然道：“神魔之战就快要爆发，而你们两却藏匿在这虚空之中，四处躲避。恐怕所图非小吧？若说你们只是简单地为了逃避席尔洛的追杀，不要说我了。只怕你们自已都不相信。不知道你们两个这般藏匿，隐忍，到底是想要得到什么？”

    瞥了一眼魔帝皇，蚩尤没有等他们回答。就直接道破了席尔洛与魔帝皇的打算：“如今救赎之主与战争之主陨落，宇宙中两位主神缺失，你们两个只怕打的就是这个主意吧！”

    魔帝皇身形剧震，被人一语道破千方百计想隐瞒的意思，决对不是什么好受的滋味，对于蚩尤，连魔帝皇脑海内，一开始心神自在的变异分身也开始忌惮了。论老奸巨滑，蚩尤这位太古的一代邪主根本不在两个之下。

    “蚩尤。你到底什么意思？”魔帝皇冷声道，对于两个野心家来说。没什么比面对一个心机更深沉，而且掌握了自已的秘密地家伙更为可怕了。更何况，自已隐忍这么久都没有被人察觉出脑海深处潜藏的主神灵魂，而这个魔祖似乎一上来就窥破了自已地秘密，而相反，自已对于他却几乎毫不了解，这种情况对魔帝皇来说，几乎已经达到容忍的极限。看着眼前的灰袍男子，魔帝皇心中产生一种强烈的冲动，想要毁灭对方。

    “你到底想要干什么？”魔帝皇瞳孔收缩。心中越是杀机满盈。他倒是越发平静下来了。

    “你不用那么小心，凭你地实力。根本战胜不了本座！”蚩尤冷冷道：“若是本座愿意，现在便可将你轰杀，你若是不信，尽管放手一试！”

    “你想要什么？又想从我们这里得到什么？如何合作？我们如何才能相信你？毕竟你的实力太过强大，这本身也是一个不安定的因素！”席尔洛变异分身再次出声道。

    席尔洛变异分身的果断与干脆，让蚩尤也有些意外，微一沉思，蚩尤沉重道：“很简单，你藏在宇宙虚空之中，无非是等待神魔之战爆发，光暗诸神为了信仰的争夺，必会分出大量的分身参于到这场战争之中。而本座所料不差的话，你脑海里的席尔洛分身想必已经产生了一颗神格，拥有这颗神格，便拥有压制其他主神分身的能力，从而一个个地将他们的神力吸纳，达到壮大自已地目的。而与本座合作，你们要想偷偷的吸收主神分身，就会容易很大，不妨告诉你们本座的一个能力吧！”

    蚩尤仰起头来，看着无限高处闪耀的九颗星辰，大袖突然一挥，宏声道：“本座的能力，便是利用九星之力，绝对控制一片空间，杜绝任何窥探，包括主神！”

    随着，蚩尤大袖一挥，无尽的虚空上方，九星闪耀，两人头顶上方，星力变化，九种色泽不一的星力同时由四方汇聚而来，笼罩了范围达数万公里内的空间。而这片空间之外，却变得更为黑暗了。

    魔帝皇闭目感受了一下，再次睁开眼来时，眼眸中充满了震惊，在他的感觉之中，这块区域完全与这片宇宙隔离开来。主神是否有能力窥探进来他不知道，但魔帝皇发现他地魔识根本无法穿透九星星笼汇聚地这块虚空。神识一超出这个范围便被无限量的吸收！

    “啊！”魔帝皇怔怔地看着上方的虚空，内心急剧起伏，蚩尤这个能力太具有诱惑力了！主神分身与诸神国度中的本体有着一种微妙的联系，如果同时面对数个分身，或者主神分身各体的能量太强者，会导致诸神国度中的本体有所察觉，从而出手干预，这本身是存在风险的，毕竟，魔帝皇也已经历过第一次神魔之战的，见识过诸神之间展开神战的场面，在最开始的时侯，诸神降下的分身，不是一个个，而是一大片！

    面对蚩尤的这个能力，魔帝皇基本找不到拒绝的理由。相比于这个诱惑。蚩尤这个不稳定因素反而显得不是那么重要了。

    “你想要从我们身上得到什么？”这次却是席尔洛变异分身开口了，那沙哑的声音中隐隐带着一丝忌惮。作为主神地分身，席尔洛变异分身很明白蚩尤的这项能力意味着什么。蒙蔽诸神的感知，这种能力近乎逆天。要知道，即便是诸神也难以蒙蔽对方。这倒不是说蚩尤的能力就强过诸神，而是他掌握的能力非常特殊！能掌握九星之力，这本身就已显示了蚩尤的能力。

    “即然是合作，自然双方都需要付出！”蚩尤淡然道，顿了顿。盯着魔帝皇道：“我需要你们帮本座对付第十四主神！”

    “什么！”两个野心家想遍了所有可能的理由，也没有想到蚩尤想要从他这里获得的帮助即然是这个。马上，两个就惊呼道：“不可能！”

    “你为什么要对付它，你根本不可能与它有什么交集！”魔帝皇道。

    “你不可能战胜的，即便你地能力与九星有关！”席尔洛变异分身震惊道：“作为宇宙诞生之初的诸神之主。它本身地力量曾引发平衡法则的动荡。即便如今陨落了，也不是你可以对抗的！而且，如今九星联珠，宇宙已慢慢失衡，宇宙越混乱，它得到的能力便越多，恢复地越快，到最后，如果没有人干扰的话。它会再次成为诸神之主你明白你这句话的意思吗？——你在试图对抗一名未来的诸神之主”

    对于第十四主神的来历，再没有比席尔洛更了解的了。这名被诸神封印在九幽之地漫长时间的强大存在本身就是它们计划中的一部分。第十四主神越强大，越为混乱。一名统辖诸神的存在，绝对不是光暗双方乐于见到地。要知道，不管是光明诸神还是黑暗诸神，尽管每次神魔之战，都有一名主神拥有对外的领导权，但在内部，诸神之间却是地位平等地！而随着时间的推移，第十四主神的发展势必再次打破这种平衡！

    “蚩尤，你这个理由难以让人相信。你还是找个能令人信服的理由吧！”初始的意外与惊讶之后。魔帝皇不得不怀疑蚩尤的真实意思了：“你很没有诚意！”

    蚩尤也不意外，两人的质疑似乎早在他的预计之中：“你们只知道本座是魔祖。曾经横扫大半个魔界，又可知本座属于哪个族的？”

    魔帝皇与席尔洛变异分身面面相窥，不是人族还会是什么？

    很快蚩尤就自已回答道：“本座所出者，太古守护一族！乃是这天地间最强大的种族！当初本座横扫半个魔界，凭地也仅仅是族内普通地一项魔功而已。但只是这样也足够本座征服太古与魔界了！

    “！！！”蚩尤的这个答案，对于第一次听闻内幕地魔帝皇来说无异于一个重磅，作为高手向来独往独往惯了，在魔界，十三名王朝大帝诞生于混沌之中，就从没听过谁还有什么母族！

    再次打量了一次蚩尤，魔帝皇不禁考虑到如果对方所说的属实，那他背后的这个种族该是多么强大。只是简单的想一下，魔帝皇便不禁心中寒气大冒——这样一只强大的力量，如果在第一次神魔之战中出现的，战局或许会改变也说不定！

    “我们守护一族一直承载着一个重任：镇压第十四主神头颅！”瞥了一眼魔帝皇，蚩尤似乎一眼看穿了这位魔界强者心里在想什么，接着道：“那个头颅，是第十四主神诞生之初，完整本体的头颅，而我们一族的任务便是以生命为代价，消耗第十四主神头颅内蕴含的强大神力！为此，我们守护一族付出千万计族人的代价。而不久之前，第十四主神横空出世，降临在太古我族腹地……”

    接下来的事情，已经不用蚩尤说了，仅仅从他声音中透露的那股深入骨髓的恨意，也能知道结果是怎样！不管是魔帝皇，还是他脑海里的变异分身，在震惊于这个秘辛的同时，也暗暗庆幸于守护一族的陨落。

    第十四主神陨落之前的头颅，也就是一名诸神之王的头颅，这与现在地第十四主神完全不可同日而语。主神的能量。大部分集中在头部，第十四主神能被消耗成这样，也可见这个守护一族的诡异与强大！

    魔帝皇低垂着头，目露思考之色，半晌，抬头道：“我依然想不到你找我们合作的理由！第十四主神本身太过强大，而且目前，光暗诸神应该已经与它达到协议，利用它在混沌之初已被平衡过。根本无惧太古圣兽的能力，攻打太古！”

    “你的实力或许要强过我。但对上第十四主神，依然不可能击败他！而且，时间过去越久，宇宙越混沌。它的能量便越强，到时，你便更加不是他的对手了。而且，就算加上我们的实力，对上第十四主神依旧是没有任何胜算！蚩尤，如果这真是你地目的，那你还是打消了这个念头吧。如果不说，还是痛快点说出你地真正目的，凭我们两的实力。或许真的会有一段大家都愉快地合作蚩尤依旧不为所动，早在找上魔帝皇之前。他似乎就已考虑到了所有的一切。那种万事俱在掌握之中的感觉让魔帝皇感觉，并不是那么舒坦：“一个主神分身，来的能有第十四主神的能量强大吗？不要告诉本座，你对第十四主神体内的强大的能量与神格，没有兴趣。”

    席尔洛变异分身与魔帝皇同时沉默不语，后者眼神中变幻不定，眼眸深处，一缕隐藏的极深的贪婪神色，意料之中地被蚩尤眼底。

    “不妨跟你明说吧。第十四主神，本座是一定要杀的！但本座也不是那种不识时务之人。不出手则已。本座若要出手，必是一击必杀！至于你。哼，你现在地实力，加上你灵魂里潜藏的那个灵魂，也不是本座的对手，更别说对第十四主神了。不过，只要你吸收了足够的主神分身，到最后，再配合本座的毁天灭地大魔功，未必没有机会！只要事成，第十四主神体内的能量，依旧全部归你！——不要忘了，想要对付第十四主神的并不只是你我！当它攻入太古之后，便是我们最大的机会！”

    “击杀第十四主神，我的目的达到；获得它地能量，你们则成神！要想成神，想不付出点风险与代价，可能吗？！”蚩尤地声音带着极大的诱惑，特别是成神二字更让魔帝皇胸膛急剧起伏，连带他脑海里地席尔洛变异分身，也是颇为意动。正如蚩尤所说，第十四主神的确是个强大的挑战，但同样也是一个极大的诱惑。

    “或许等我们吸收了足够的主神分身，真的有机会也说不定！”席尔洛变异分身蠢蠢欲动的想道，透过魔帝皇的眼睛，看着眼前一副高深莫测的蚩尤，再想想蚩尤所拥有的隔绝诸神与分身联系的能力，便再也找不到拒绝的借口了。

    “成交，魔祖！”魔帝皇与席尔洛变异分身以魔识交换了一下意见，随后同时斯声低吼道：“不过，在这之前，我们得再隐忍一段时间，等待出手的最佳时机！”

    “嗯！”蚩尤淡然的点了点头，待魔帝皇身形一展，再往宇宙深处掠去的时侯，依旧不紧不慢的跟在魔帝皇身后，灰袍轻展，便如大鸟般拂过虚空。一路上，蚩尤发现，前方的魔帝皇飞掠之间，总是会时不时的回头看向自已，心中不禁哂然一笑，心知魔帝皇对自已声称的毁天灭地大魔功依然心存疑虑！不过蚩尤却也没有出手的意思——当两人第一次合作的时侯，这两个野心家便会知道自已的实力到底有多强了！

    “咦！”半途之中，蚩尤突然惊咦一声，脚下一止，便这般悬停于浩翰的虚空上方，同时蓦然转过头来，看向遥远的东方。

    九星星力所及，便是蚩尤目之所及，跨越层层虚空，魔祖蚩尤赫然发现一大群浑身充斥着毁灭与杀戮*的强大战士从魔界位面中奔涌而出，在这群强大的杀戮机器中，蚩尤赫然发现了一个熟悉的身影——暗吉古德！

    “奇怪！”蚩尤心中暗暗嘀咕了一声。那些身材高大魁梧，充斥着杀戮与毁灭气息的战士，不用说，定是传说中第十四主神座下的九幽魔神军团，在这个时侯，暗吉古德率领这样一只强大的杀戮机器，跨入太空，显是有大举动。

    “发生什么了？”前方，传来魔帝皇诧异的询问声，发现身后蚩尤的异状后，魔帝皇也停了下来。毁灭天地大魔功毕竟太过诡异，魂魄与九星相合，这宇宙间所有星力笼罩的范围，便是蚩尤目之所及的范围，巨细无遗。这种能力，魔帝皇显然还不具备。

    “没什么！”蚩尤淡然的挥了挥手，并不准备解释什么。前方，正准备放出魔识查探一翻的魔帝皇在蚩尤的催促下，又将魔识收了回来。事有轻重缓急，对于两个野心家来说，当前最重要的一步，就是找个好地方，静静等待神战的开始！有了蚩尤的帮助，魔帝皇暂时是不用再考虑席尔洛的追杀了！至于其他的，好奇心……便不是那么重要了！

    衣袂声中，魔帝皇与蚩尤一前一后，疾若流星般消失在黑暗深处……

    ……