    半小时后，马戏团娱乐公司的摄影棚里，秦澈和夏夜二人注视着箱子里堆积的变异种子。

    “所以，你对它们有什么看法？”秦澈抱起双臂，打量着正在扭动的人参：“这些东西有没有培养的必要？”

    对这种变异体的研究，并不属于秦澈掌握的知识范围内。

    根据他这些年来的网上冲浪经验，以及现实中遭遇的状况来看，钢之城所处这个世界，不归牛顿和爱因斯坦这帮人管。而是自成一派，使用另外的一套体系。

    正因如此，这里才会整天发生“无限增殖”、“不死之身”、“死而复生”、“尸体派对”之类的诡异情况。

    ——当然，现在秦澈已经习惯了。

    “我看看。”

    夏夜用细长的触手卷起雪白的人参，把它举到面前，伸出舌头舔了舔那玩意儿的秃顶。

    她放下人参，拿起旁边的另外几个植物，被触手卷起的大葱惊恐的尖叫起来：“怪物，离我远点！”

    夏夜检查了一下这些植物，小脸上露出淡淡的微笑：“ST1114，ST233，K4396三个蛋白，在细胞开始分裂的时候表现出与染色体结合，在这种基因表达之下，ST1114具有ST233专一性的甲基转移酶活性，缺失K4396的特征，主要表现为植物出现动物特性，用整个身体维持意识，有的还会说话。但他们表现出强烈的排他性，具体情况是……”

    “能不能说的直白点？”秦澈叹了口气：“我是个丈育。”

    “哦，就是说这些东西是动物和植物的结合体，但我们控制不了它们。”夏夜答。

    “用拳头也不行？”秦澈注视着长触手的土豆。

    “用什么都不行。”夏夜摇头：“虽然他们也会说人类语言，但我们说的话对他们来说就像放屁一样。只有被他们视为同一物种的存在，才能和他们正常交流。”

    “呃。”

    听着夏夜面露微笑说出“放屁”这种词，秦澈看了她一眼：“你变了。”

    “我一直都是这样的。”夏夜放下手里尖叫的大葱：“你想和它们交流的话，需要一个表现出植物特征的中间人。我的建议是……”

    “那个男人是吧？”秦澈咧嘴笑起来。

    “就是那个男人。”夏夜点头。

    秦澈拿起手机，拨通了阿彬的号码。

    ……

    “别杀我……别杀我……”

    铁锈带的一栋二层小楼里，坐在厕所门前的男人，大口大口的喘着气。

    汗水与血液混在一起，从头顶沿着脸颊缓缓流下，被破迷彩服裹着的身体，随着呼吸剧烈颤抖着。

    尽管全身的肌肉还在紧绷，但身中僵直型毒素的他，四肢已经失去知觉完全无法移动，整个人变成待宰的羔羊，棱角分明的国字脸上肌肉扭曲，表情里满是恐惧。

    “求你了，别杀我，你让我干什么都行……”他不停的求饶。

    他曾经是暗黑娱乐的一名经纪人，后来突然厌倦了上班，带着公司里的钱跑路了，连总裁的私房钱都没放过。

    他本以为自己藏得很好，没想到只过了不到两天就被找到。

    曾经在刺客社区雇过杀手的他，在看到刺客容貌的那一刻，心中顿时笼罩上一层浓郁的绝望：

    ——是传说中的“植物人刺客”。

    只要是登录过刺客社区的用户，都对这位永远排名第一的刺客印象深刻。

    此人的任务完成度高达百分之百，只要被他盯上的目标，到现在还没有一个能活下来的！

    失去移动能力的经纪人靠在厕所门上，紧张地注视着站在客厅里的半透明身影。

    植物人刺客像是穿了光学迷彩斗篷，身体几乎与环境融为一体，只留下模糊不清的浅绿色轮廓。

    “别杀我，我把钱都给你，雇你去把暗黑娱乐的老总干掉！”

    瑟瑟发抖的经纪人，还在继续谈条件：“那个叫什么来着……中途更改契约，对对对，跳反！现在我才是你的雇主……”

    他的话还没说完，半透明的人形轮廓突然出现在面前，在嘴边竖起一根手指：“嘘……”

    经纪人吓得不敢出声。

    接着，他听到植物人刺客身上响起震动的声音。

    半透明的刺客摸出绿色外壳的手机，语调异常的低沉：“任务已经完成……”

    听到这话，经纪人的心顿时来了个透心凉。

    就在他考虑着能不能光靠躯干逃跑的时候，却听到刺客的声音变了。

    刚才还是公事公办的冰冷腔调，突然一转恋爱中的小男生，刺客的音调陡然上扬，带着抑制不住的惊喜笑意：

    “团长？怎么是你？我还在出任务呢……”

    ——什么情况？

    听着刺客那仿佛在撒娇的声音，经纪人这会儿是彻底懵逼了。

    “哦哦哦，植物是吧，没问题没问题！”

    之前还是沉默寡言，一个字都不多说的冷酷刺客，这会儿像是变成了话痨，恨不得每个字都重复两遍：“好好好，我这就过去，对了对了，疯猫不在吧？别让她看到我……不在啊？那就好那就好！”

    目光呆滞的经纪人，坐在门边听着刺客与不明人士的对话。

    一分钟后，这通电话结束了，刺客的声音又回归到之前的冰冷：“寄。”

    “等一下！”经纪人突然回过神来：“刀下留人！”

    不等植物人刺客说话，经纪人语速奇快的大声说道：“我懂了，你也是舔狗对吧！这方面我经验可丰富了，曾经单人同时舔着二十多人！要不要我指导你一下？”

    此话一出，正要拔刀的半透明身影顿了一下。

    两秒后，经纪人面前响起冷酷的男声：

    “说。”

    “十几年前，舔狗都是那种百依百顺，还能充当对方的ATM和垃圾桶，召之即来挥之即去的那种。”抓到救命稻草的经纪人，忙不迭的开始传授自己的经验：“但现在不一样了，时代变了，旧时代的舔法已经过时，我们也要与时俱进，换成新时代的舔法！”

    半透明的身影冷声说：“继续。”

    “嘿嘿，现在的舔狗讲究的是一个欲擒故纵，千万不要像过去那样每天舔个没完，那只能让女方觉得你是个卑微的仆从。我的经验是……时舔时不舔！”

    “间歇性喷泉是吧。”植物人刺客来了个比喻。

    “没错，就是这样！”

    经纪人赶紧点头：“要的就是让女方产生一种‘离不开你’的感觉，并且要让她清晰的意识到，一旦你突然不在了，自己的生活都会变得不方便！”

    “我举个例子哈，比如你每周伺候她五天，事无巨细什么都照顾好了，把她当皇后一样伺候着，剩下的两天你就说自己有事不在，她的小脑袋就该想了：‘哎呀我的小跟班怎么不在呀，人家穿个鞋都不方便了，鞋带怎么系来着，真是的’……”

    “好像有点儿道理。”半透明的身影点了点头。

    “当然，这么搞也得有个度，不能太长时间不在，那样她反而会对你产生强烈的不满，肯定会换个别的备胎。”

    说到这里，经纪人叹了口气：“我一开始也是没把握住那个度，结果有几个目标跑了。后来我就越来越熟练，现在已经到了炉火纯青的程度！”

    “真的么？”刺客冷声提问。

    “真的真的，不骗你！”

    经纪人立马作答：“在这方面我就是懂王，没人比我更懂！怎么样，不如留我一命，我亲自指导你！”

    眼见植物人刺客似乎犹豫了，经纪人赶紧趁热打铁：“不瞒您说，这次我偷了暗黑娱乐的钱，也是为了舔最近粉上的一个小偶像。虽然我现在还没能和她说上话，但只要拿这笔钱给她刷礼物，肯定就能恰个V，然后就可以开舔了，嘿嘿嘿……”

    “什么偶像？”植物人刺客问。

    “是现在正火的林瑜小姐！”

    一说到自己的偶像，经纪人无神的双眼里亮起异样的光彩：“那小姑娘真是漂亮，实在太可爱了！欢乐队的比赛你看了没？纯粹是她一个人的舞台啊！要我说，队里另外两个废物就是林瑜的挂件，属于是沾光了，我上我也行——”

    咔嚓！

    植物人刺客抬手割断经纪人的喉管，伤口里咕嘟咕嘟冒出的血浆。

    等了两分钟，刺客给尸体拍了张照，发送到雇主那边，顺手从尸体口袋里取出一张黑色卡片，回收了这货偷走的钱。

    临走之前，阿彬回头看向靠在厕所门旁的尸体。

    平时懒得对目标发表评论的他，这次却开口说话了：

    “你粉错人了，崽种。”

    ……

    摄影棚这边，秦澈和夏夜正在聊着天，身后的空气中突然响起熟悉的男声：

    “我来了。”

    秦澈猛地回头，第一眼没看到人，定睛一看才注意到那道与墙壁颜色完全一致的铁灰色人影。

    注意到摄影棚的门紧锁着，秦澈微微皱眉：“你怎么进来的？”

    “通风口。”阿彬言简意赅。

    “不愧是钢之城第一刺客。”秦澈感慨道。

    “嘿嘿嘿……”阿彬傻笑起来，然后咳嗽一声，恢复了平时的高冷模式：“植物在哪里？”

    “在这儿。”夏夜用触手把金属箱拖过来。

    半透明的植物人刺客站到箱子前，低头凝视着里面的各种妖魔鬼怪：“这……从哪儿找到的？”

    “沙漠拾荒。”秦澈答。

    “充分体现植物的多样性了属于是。”阿彬感叹道：“我第一次见到这种东西。”

    “它们不听我们的话，只有同类才能交流。”夏夜乖巧地坐到箱子旁边的地板上，用触须挡住嘴打了个哈欠：“靠你了。”

    “不是，章鱼，你觉得我和这些鬼玩意儿是同类？”阿彬叹了口气。

    “不是么？”一旁的秦澈问。

    “是是是。”阿彬毫不犹豫的点头。

    “那就试试。”秦澈笑了笑：“交给你了，小伙子。”

    “没问题。”阿彬一口应下。

    话音未落，植物人刺客原本模糊不清的身形开始逐渐清晰，摄影棚里顿时绿意盎然。

    为了和这些怪物交流，阿彬进入了真正的植物人模式。

    他身上立刻覆盖上一层藤蔓，外加上本来就长着的苔藓，除了形状还像人以外，已经看不出一丁点儿人类特征了。

    看着那个满身藤蔓的怪物，秦澈突然意识到了什么，对夏夜提问：“你还记得他长什么样么？”

    “忘了。”夏夜摇晃着小脑袋。

    “我也忘了。”秦澈表情凝重起来：“这难道就是刺客的终极奥义——让所有目击者忘记自己的长相？”

    “团长，别这样……”植物人无力的扶额：“我都听到了，其实我也不想这样。”

    “抱歉。”

    “没事，我已经习惯了。”

    满身藤蔓的植物人来到箱子前，清了清嗓子，开口道：“嗨。”

    第一次和这种玩意儿聊天，他也不知道该怎么说，只能随便扯淡了：“你们好啊，我是……该怎么说呢，我是来交朋友的！”

    听了这话，秦澈评论道：“这是否有点……”

    “注定孤独一生。”夏夜又赞许地晃起了小脑袋。

    “不是，你们能不能别干扰我？”听到两名队友公然抹黑自己，阿彬已经快吐出树汁了。

    尽管他已经说话了，箱子里的植物却没有任何反应，还是和之前一样不安的动来动去。

    “嗨，你们好！”

    阿彬又重复了一遍，植物们还是没回答他。

    意识到这些家伙完全不鸟自己，植物人转过被藤蔓覆盖的脑袋，看向旁边的团长和章鱼：“你们搞错了吧？没用啊。”

    “奇怪。”

    夏夜站起来，拍了拍洁白裙摆上沾到的灰尘：“应该会听话的啊，肯定是什么地方出了差错。”

    “我都说了，我不是植物。”阿彬叹气。

    “看看你的脸，这话有说服力吗。”夏夜笑着问。

    “行吧。”阿彬垂下头：“真是服了你。”

    “等一下，我看看。”

    夏夜又拿起人参检查了一会儿，小脸上严肃的表情舒展开来：“我知道了。”

    “哪个步骤有问题？”秦澈来了兴致。

    “是信息素。”

    夏夜说着滑行到阿彬身旁，语重心长地拍了拍他的肩膀：“你得分泌出信息素，才能和植物交流，看你的了。”

    “……”

    植物人刺客愣了一会儿，终于回过神来：“不是，这要求也太过分了吧？”

