    室友说了好几句，见韩夕颜还在那里傻笑，不由伸手在她面前晃了晃：“怎么，傻啦？”

    　她反应过来，懵懵地‘啊’了一声，一脸困惑。

    　室友这才知道她根本没听，重复了一遍刚刚的话，然后又道：“看你笑得这么春，刚刚他送你上来，我看你们在角落里说话，也没敢打搅。说说，刚刚是不是亲亲了？还是做了什么？”

    　韩夕颜的脸一下子红了：“才没有。”

    　说完，又有些遗憾，啊呀，今天在天台的时候，她怎么忘了趁机要一个定情之吻啊？

    　好可惜好可惜！

    　不过，他能答应试试，就已经特别开心了。韩夕颜摸出手机，想给傅御辰打电话。

    　可是，想到他应该还在开车，只好作罢。

    　最后，忍不住还是给他发了一条微信：“御辰哥哥，那天演唱会，你陪我去好不好？”

    　毕竟，之前在礼堂他虽说来接她，可是，她也知道，他是故意说给她同学听的，不知道准不准数，还是再确定一下比较好。

    　此刻，他估计是在开车，没有回复。

    　她也不急，心情还没发平复，于是一个人跑去阳台吹风。只觉得，之前看过半年的景致，今天的才最动人。

    　过了会儿，她听到手机响了一下，连忙过去，拿起来，果然是傅御辰发的：“好。”

    　虽然就那么一个字，但是，韩夕颜还是好像喝了蜜一般开心，抱着手机看了好几遍。

    　12号那天，傅御辰提前来学校接了韩夕颜，在学校门口随便吃了点东西，便直接去了工体。

    　杜曼曼如今人气很旺，所以，停车场附近的路早就堵了。所幸傅御辰出来的早，提前两个街口停了车，带着韩夕颜往里走。

    　路上，几乎都是去看演唱会的年轻人，谈论的话题，也大都是关于杜曼曼的。

    　一起等红绿灯的时候，韩夕颜就听有个女生说：“曼曼那个男朋友好帅啊，不知道今天会不会来给她捧场呢！”

    　另一人道：“人家不是圈里人，估计就算来了，也不会露脸吧！”

    　韩夕颜听了，不由转头看了看身侧的傅御辰。

    　他笑笑，抬起手揽住了她的肩膀：“一会儿他们就知道了。”

    　她顿时喜笑颜开，脑袋还往傅御辰怀里钻了钻。

    　一路走到工体，傅御辰拿到的是最好的座位，因此，走的通道都是工作人员通道。

    　后台处，杜曼曼已经化妆完毕，见到傅御辰领着韩夕颜过来，冲他打了个招呼，这才将目光落在韩夕颜的脸上：“咦，这个妹子我那天好像见过？在福利院，对吧？”

    　韩夕颜点点头。

    　傅御辰直接道：“我女朋友。”

    　“这么快？”杜曼曼惊讶。毕竟，之前傅御辰还说，他没有找女朋友的打算。

    　韩夕颜则是直接被他那句‘我女朋友’迷得七荤八素，站在一边，连耳朵都是红通通的。

    　“也不快了，认识很久了。”傅御辰道：“一会儿，我借一下你的舞台。”

    　“怎么，不会是求婚吧？”杜曼曼调侃道。

    　“先澄清绯闻吧。”傅御辰说着，看向韩夕颜，调侃的语气：“曼曼你不知道，那天我去他们学校，她同学以为我脚踏两只船，背后把我声讨成了渣男。我这不得借着你的人气，澄清一下？”

    　“哈哈，行啊！”杜曼曼笑：“御辰哥，你和傅叔叔还真像。之前听我姑姑讲，傅叔叔当年就借着我姑姑的演唱会，对乔阿姨求婚，现在，你也来这么一招。敢情我们姑侄就是你们父子的红娘啊？”

    　傅御辰挑挑眉，无奈一般：“没办法啊，她同学一乱说，她就冲我哭鼻子，回头我爸要知道我欺负她了，不教训我才怪！”

    　韩夕颜有些窘，咬了咬唇，冲傅御辰来了个凶巴巴又没有什么杀伤力的可爱眼神。

    　杜曼曼看她觉得可爱，突然有些明白，傅御辰为什么最终选了她。小姑娘看起来澄澈清透，比起经历过很多的其他女孩来讲，更有优势，更能打动一个尘封的心。

    　她冲韩夕颜招手：“小妹妹，过来。”

    　韩夕颜过去：“曼曼姐姐。”

    　“不好意思啊，之前不知道你和御辰哥的情况，所以为了人气，拿绯闻来炒作了一把。”杜曼曼说着，凑近韩夕颜：“他是怎么追到你的？”

    　韩夕颜摇头：“是我追他的。”

    　“噗，小姑娘真实在！”杜曼曼笑，冲傅御辰道：“好好珍惜啊，这姑娘我看了都觉得可爱，过了这村就没这店了。”

    　“要你说？”傅御辰白了她一眼。

    　“好了，我也该准备了，时间马上到了。”杜曼曼道：“一会儿我会安排给你澄清时间的。”

    　“嗯，那我们先去座位了。”傅御辰牵着韩夕颜离开。

    　演唱会开幕进入倒计时，随着两旁LED大屏幕上的倒计时数到1，耳畔，有烟花的声音响起，紧接着，杜曼曼从空中降落，音乐燃爆，第一首开场曲目便是快节奏的歌。

    　气氛瞬间被点燃，韩夕颜也受到感染，眼底都是光亮，开始跟着打节拍。

    　他们的座位简直就是最好的位置，正对舞台中央第一排，音响效果也是最好的。

    　韩夕颜兴奋地转头，怕傅御辰听不清，于是拉住他的手臂，凑到他耳边道：“御辰哥哥，我还是第一次看演唱会坐得这么近！以前看都离得远，看不清人，只能看屏幕。”

    　毕竟啊，她家虽然有钱，可是并非圈里人。而很多最核心的票，都是提前就送给相关人的。出售的，即使是最贵的票，位置都差不少。

    　傅御辰听了，揉了揉韩夕颜的头发：“你喜欢就好，以后还想看什么告诉我。”

    　他的唇角噙着淡淡的笑，眼底带着几分宠溺的光，那样的语气，让她一下子好像化了，心跳得砰砰的，竟然有些不敢看他。

    　杜曼曼的歌，快节奏慢节奏的都有。开场劲歌热舞之后，她已然换上了一身银色亮片流苏长裙，带来了一首比较抒情的歌《曼》，也是她的成名曲目。

    　韩夕颜一直很喜欢这首歌，不由跟着一边挥舞着荧光棒，一边唱着。

    　旁边，傅御辰见她陶醉的模样，不由想到以前上学时候。

    　好像，他每次看到她，都能勾起他对最纯真时代的回忆。他也突然明白，为什么是她。

    　杜曼曼人气旺，从整个观众区座无虚席上看就知道了。

    　而两旁的LED大屏幕，也时不时切换到现场观众的画面。韩夕颜正听着杜曼曼唱歌，忽而目光一扫，看到了大屏幕里的自己，连忙对着镜头挥手。

    　看台处，韩夕颜的同学看到了这一幕，一个女生不由道：“咦，你们看，那不是夕颜吗，她的座位真好啊！”

    　“哼，还不是傅少给她的！”另一人语气带着不屑：“我给你说，有钱人世界最乱了，说不定她和曼曼一起都和傅少玩过呢！”

    　“什么意思？”

    　“就是3P呗，你别给我说不知道？！”那个女生道：“你看吧，傅少也就是带她来看个演唱会，玩玩而已，至于澄清绯闻什么的，怎么可能？！”

    　“不会吧——”

    　“呵呵，我们拭目以待！”那个女生撇撇嘴。

    　自从签约霍氏后，杜曼曼和溪川就一起合作过好几次，两人私下里关系也不错。

    　今天，杜曼曼最后个唱收尾，溪川自然会出来帮助阵。

    　见演唱会就要接近尾声，杜曼曼道：“其实，今天我一位很好的朋友也来了演唱会……嗯，大家猜得没错，的确也是我现在工作上的合作对象……”

    　随着她的话落，灯光从穹顶处落下，落在了傅御辰的身上，他站起来，冲着镜头点了点头，然后，起身走向舞台。

    　下面观众一片沸腾，纷纷猜测，两人是不是要宣布什么爆炸性消息了。

    　最后，傅御辰步履优雅地来到台前，在杜曼曼身侧站定。

    　杜曼曼笑：“一直很感谢傅少这么几年来在工作上对我的支持和帮助，也很开心能够和傅少成为生活上的朋友。这些天来，有不少人问我，我们是不是在谈恋爱，但是抱歉，让大家失望了，我们只是普通朋友的关系。但是因为这件事，影响到了傅少的私生活，所以，才借着这次演唱会专门澄清一下。”

    　说着，她转头冲傅御辰道：“傅少，对不起啦。”

    　傅御辰接过话筒：“没事。”

    　他说着，语气变得轻快：“其实你不知道，我几个兄弟都相继结婚了，天天在我面前撒狗粮。所以，和你传出绯闻，我也懒得管，姑且是当做给兄弟们也撒撒狗粮。但是，之后不久我就有了女朋友，这些绯闻对她来说不公平，而且，她也并非娱乐圈里的人。我不想因为这些子虚乌有的事伤害到她，今天也就借着这个舞台，澄清一下，也希望媒体朋友们不要猜测或者曝光我女朋友身份，毕竟，她并非公众人物。”

    　说罢，他拍了拍杜曼曼的肩：“其实，我一直把你当兄弟。”

    　她笑：“好吧，我也一直把你当姐妹儿！”

    　“好，那好姐妹好兄弟加油！”傅御辰说着，从工作人员那里接过一束花，递给杜曼曼，这才转身，潇洒地走下舞台。

