    

    “刘招孙，你这禽兽，你对我妹妹做了什么！”

    两名卫兵挥刀就要格杀这刺客，刘招孙连忙制止，他用手捂住喷涌而出的鼻血，抬头含糊不清道：

    “大久哥？”

    康应乾一脸鄙夷望向刘招孙：“大舅哥？真不要脸！果然色迷心窍！”

    刘招孙顾不上鼻子还在流血，一把推开卫兵，将大久哥扶起，上下打量这人一番，笑的像个孩子。

    “你，就是····金大久？金虞姬失散的兄长？上次听她说在京师献俘时好像看到了你。”

    金大久拔出佩剑，兀自怒道：

    “是又怎样？我妹妹为何这样了？”

    康应乾连忙上前，拉住金大久，一五一十将金虞姬擂鼓战浑河，刘招孙挥剑平建奴的经过简单给这位年轻朝天使讲了一遍。

    “刘总兵对金姑娘那真是，让老夫感动！”

    康应乾拉住金大久，眼中含泪道。

    “刘总兵对此女用情至深，可鉴日月，他为给你们金家报仇，不顾众人劝谏，一刀将那奴酋砍了！简直是·····”

    “你在京师多年，想必也知道，若将这奴酋活着押回京师，皇上不知要多赏咱们·····”

    金大久听到这里，知道错怪了刘招孙，转身面朝刘总兵跪拜道：

    “早听闻宣武将军忠君爱国，不想将军对小妹也如此用情，刚才唐突，请受·····”

    刘招孙连忙扶起金大久。

    想到金虞姬还没和兄长相认，便要香消玉殒，不由悲从心来。

    刘招孙伏在金虞姬床榻前，捧着她纤纤细手，失魂落魄：

    “大久哥，本想着此战之后，便迎娶金虞姬回家，眼下她走了，今生我也不娶了。”

    众人皆是垂泪。

    金大久翻看妹妹留下的话本小说，流泪翻阅，从最新的《白娘子永镇雷峰塔》一直翻到《孙悟空三打白骨精》，看到最后，他泪如雨下，泪珠哗哗落在书页上。

    康应乾正要劝慰两句，却听朝天使抹去眼泪，昂头对刘招孙道：

    “刘总兵对小妹如此，她泉下有知，必是欣慰了，某在京师时，听闻奢崇明（1）祸乱越演越烈。眼下辽东虽平，西南大难将至，刘总兵千金之躯，还需保重，以后平定西南，还需刘总兵出力！”

    说罢，他把头扭到一边，不忍再看弥留之际的妹妹，从宽大的官服中取出个小木匣，双手颤抖着递向刘招孙。

    “这趟过来，略备薄礼，本想见见小妹，拜谒刘总兵，不曾想，哎！”

    “还请好好安葬小妹····”

    刘招孙一连几日为金虞姬四处寻药，早已精疲力竭。他刀伤一直未愈，听了这话，急火攻心，吐出一口鲜血。

    老宋头摇头叹息，替刘总兵接过木匣，顺手打开，低头一看，忽然大叫：

    “高丽参？！”

    一株品相极好的千年高丽参静静躺在木匣里，在帐内烛火照耀下，熠熠生辉。

    ~~~~~~~

    当晚，刘招孙在北门瓮城宴请金大久满桂两人。

    和前日相比，今晚宴饮气氛明显活跃了很多。

    有酒有肉，没有歌女。

    刘招孙治军严苛，自然要以身作则。

    宴席之上，他不停给两人劝酒，大久哥做了多年朝天使，迎来送往自是了得，酒量不凡，一脸虬髯的满桂更是海量。

    不过，今晚的主题当然不是喝酒。

    刘招孙放下酒杯，充满期待的望向两位来自一东一西的贵客。

    金大久这次来沈阳，不仅给刘招孙带来了最关键的药引——千年高丽参，而且还带来西南奢安之乱的军情。

    此外，大久哥还介绍了刘招孙最感兴趣的朝鲜贸易状况。

    大久哥毕竟是大舅哥。

    和妹妹一样，金大久性情果敢，胆子很大，他做朝天使，在大明京师混迹多年，见识多，人脉广。

    当得知老弟现在兵力强盛，只是缺钱缺粮后，便建议刘招孙接替李家和丁碧在辽东的贸易，再利用与林丹汗的关系（虽然也没啥关系），将商路向西边拓展。

    刘招孙第一时间想到了他的满桂大哥，于是就有了今晚的三巨头宴会。

    刘招孙四处寻药时，康应乾也没闲着，

    他在刘总兵的授意下，分给满桂一千颗建奴首级，并告诉这位长满大胡子的蓟镇参将，他已在奏疏上附带一笔：

    “幸得满参将及时救援，浑河浴血拼杀，斩杀奴贼一千余人，满桂身披箭伤一百二十处，尤振臂高呼：大丈夫报国，只在今日！”

    有了这浑河血战的军功，满桂升为副总兵乃至总兵都是可以预期的。

    政治就是利益交换。

    满桂与刘招孙本来便性情相投，如今又从刘招孙这里得了泼天军功，两人之间的情谊自然非同寻常。

    以夏变夷，蒙古各部是重中之重，所以刘招孙需要和满桂建立更密切的联系。

    在未来，满桂会作为刘招孙在蓟镇、宣大等地的重要盟友，协助他完成对蒙古各部的诸多军事行动。

    相比感情和军功，商业才是加固双方同盟关系的最重要筹码。

    “本官思虑良久，决定搭建一条全新的贸易线，西起喜峰口，东到鸭绿江，以辽东为支点，连接日本和蒙古，当然，还有大明。”

    康应乾见刘总兵进入正题，连忙放下酒杯。

    除了金大久和满桂，周围皆是刘招孙心腹，卫兵便是浑河血战中保护金虞姬击鼓的那两人。

    大胡子满桂放下酒杯，眉头紧皱，陷入沉思。

    这位蓟镇猛将虽然长得五大三粗，性情却是粗中有细，听刘招孙这么一说，他心里就开始盘算起来。

    康应乾咳嗽一声，补充道：

    “世人皆道，建州只知射猎，不谙耕稼，老夫听闻，成化年间，女真便与朝鲜贸易互市，从朝鲜购买大量农具、耕牛、铁器，农耕渐渐兴盛。万历十一年，奴酋又私自开辟了经车逾岭至茂山(今朝鲜咸镜北道富宁北古茂山)的贸易之路（2），贩卖农器、釜鼎、食盐，朝鲜国虽三令五申禁止，却终究管不住这些野人，总之奴贼坐大，与贸易不无关系。”

    金大久点头称是，他没想到康应乾竟然了解这么多朝鲜旧事，不由对这位老弟麾下第一智囊，又高看了几分。

    “康监军不仅谙熟国朝典故，对朝鲜国事务也了如执掌，刘总兵得康大人襄助，实乃辽东之福！大明之福！”

    满桂端起酒杯一饮而尽，摇头叹息。

    他在蓟镇多年，在最前线抵御蒙古朵颜，对这些边境走私，倒卖盐铁的道道自然清楚，不止是朝鲜，其实和建奴贸易的还有辽镇一众军头，比如丁碧李成梁等。

    金大久面露惭愧之色，继续补充道：

    “实不相瞒，金某在汉城时，便听闻我国北方之人，常常和鞑子交市，甚至有人用铁甲私自和建奴贸易。[3]女真人将所贸的铁器，交由铁匠“尽毁碎融(熔)液”，加工成兵器。建州的势家大户都有冶匠，可在家中“设风炉造箭镞”，使用朝鲜、辽镇供应的铁器，因此所造弓矢强劲，战力远在叶赫辉发等部之上，”

    刘招孙听得也是脸色阴沉，不过今晚商议的主题是商贸获利，对建奴的经济打击还在其次，毕竟后金现在已经被打残，短时期内不会对辽东再造成威胁。

    于是他打断大久哥，总结道：

    “总之，建州与朝鲜的商路，必须予以斩断。”

    “建州与辽镇在辽东的对外贸易，以后都将由我开原军接管，等开原军占据丹东后，不论是人参还是貂皮，亦或是盐铁贸易，本官都会给朝鲜和蓟镇更优惠的价格，康监军这里有份详细的商贸计划，请他细细讲给两位听。”

    注：

    （1）奢安之乱：奢崇明于天启元年九月于重庆起事，安邦彦于天启二年二月起兵。叛乱持续17年，波及川黔云桂四省，死伤百余万。

    （2）李朝世祖实录[Z].汉城:韩国国史编纂委员会，1980.

    （3）李朝成宗实录[Z].汉城:韩国国史编纂委员会，1980.        

