
　　“去吧”

　　楚云一挥手，他们根本控制不住身体的飞入到了空间门中。

　　现在台上，就剩下他一人独对两界强者了。

　　顷刻间，没了压制的两名太乙金仙境界强者的气场，一下爆发开来。

　　但是这气场，这用上品材料，精心打造的观战台，开始蔓延出一条条裂缝，龟裂开来。

　　而楚云站起身来，挥袖之间，一股不必他们两弱，甚至要更加强大的气场，对着他们压迫而去。

　　两股气场相对，一丝丝漆黑的裂缝在周围出现。

　　这也是为何送他们走的原因，刚才要不是楚云压制着盛二爷跟飞廉的气场。

　　否则单凭这气场，就足够将张悬那些人给压成肉泥了。

　　要是真与他们放开来战斗，楚云可顾不上他们的安危。

　　要知道他们可是太乙金仙境界的强者，可不是弱者，一打二还能兼顾他们？

　　这种境界的强者，已经初窥到了规则，每一招，每一式都带有规则之力。

　　可不是法则之力能够相比的。

　　在这股气场中，云飞尘与天禄瑟瑟发抖，脸上皆是苦涩。

　　更让他们惊骇的是，这楚云居然也是跟盛二爷同等境界的强者。

　　云飞尘看向盛二爷，有些欲言又止，他想的是能不能让他们出去，别让他拖两位大佬的后腿。

　　后来想了想，还是不要自取其辱了。

　　人家根本就不会在意他们，在战斗中被余波震死了，他们那铁石般的心也不会泛起一丝波澜的。

　　看向天禄，暗中传音了一番，现在只能看他们自己的本事了。

　　“不错，不错，人族确实是个充满了意外的种族。”

　　盛二爷语气淡然的说道。

　　双手负于身后，“说罢，需要本座付出何等代价，才能放了盛宁！”

　　摸出了楚云的实力，这才将他放在了同一层次，跟他交谈了起来。

　　要是楚云实力弱了，那他可不会跟他好言好语的交谈，早就出手将盛宁救回来了。

　　飞廉也没有开口，暂且先听听。

　　“各三千年资源，先天灵宝两件。”

　　楚云嘴唇轻启，直接狮子大开口起来。

　　“放肆！”

　　飞廉直接就炸毛了，怒目而视，恐怖的气浪从他身上一浪浪的爆发出来。

　　云飞尘和天禄感受到这股气浪，直接脸色大变，仙光、神光覆盖在他们身上，想要将这股气浪给挡下。

　　可一触既碎，仙光、神光瞬间破碎开来。

　　两人同时倒飞出去不知多少万里，直见不到两人为止。

　　当然这也是他们顺势而为，趁此机会，逃离他们所在，看这情况，起码有百分之九十的机会会打起来。

　　趁早逃远点，也能多点活命的机会！

　　飞廉直接就想暴起出手，可盛二爷的手拦在了他的面前。

　　盛二爷脸上含笑看着楚云，“阁下，这是不可能的。”

　　“吾等可各出一千年的资源，至于先天灵宝......呵”

　　冷笑一声继续道：“莫说本座没有，就算有，也不可能会拿出来。”

　　“毕竟相比于先天灵宝，他们的命还不值得换取！”

　　这话说的让盛宁无地自容，可这话也是句大实话。

　　他的命还真配不上先天灵宝。

　　别说他的命了，说句大逆不道的话，就算他二叔，族中也不会用先天灵宝去换他的命。

　　无论什么先天灵宝，都可以成为镇族底蕴。

　　在盛家当中，先天灵宝有，但摆在明面上的就一件，就是盛家家主的本命灵宝，亦是传承灵宝。

　　你说要用这先天灵宝来换，怕是家主会直接一巴掌拍死自己。

　　就这！根本不配好嘛！

　　“本座拿不出先天灵宝，可给予你一件极品法宝，如此可否？”

　　直接将这狮子大口给闭上了一半。

　　不过那飞廉还是一脸怒意，别说先天灵宝，还三千年资源，就算盛老二说的一千年和极品法宝他都不想拿出来。

　　楚云与盛二爷对视在一起。

　　“各两千年资源，两件后天灵宝。”

　　他也知道先天灵宝的珍贵，刚刚只是先将上限拉高，然后再慢慢谈嘛！

　　谈判不就如此，虽不擅长，但略懂，略懂。

　　盛二爷脸上的笑容少了些，伸出一根手指，语气略冷的压价道：“一千年，两件极品法宝！”

　　对于他来说，资源不能再多了，可以再加一件极品法宝。

　　毕竟极品法宝，在家族中，还是存量极多的。

　　而资源却不行，一大家族人都需要资源供给，用一点少一点，想要再积累可不是一、两年这么简单的。

　　“唉，吾等何须像商贩小吏般讨价还价，不如贫道与两位立个赌约如何？”

　　楚云突然叹了一口气，感觉这般讨价还价，一下将几人的逼格给拉低了好几个档次。

　　你加一千年，我减五百年的，要到何时方休！

　　他可没那么多闲情功夫，与他们拉扯，这事他还是不专业啊！

　　“什么赌约？”

　　盛二爷皱眉一问。

　　“你族中弟子，与我华国立下的战约，赌资源。”

　　“不如你我，也同样立下战约如何？”

　　“战约为，贫道胜阁下两位，两位需付出四千年资源，两件后天灵宝如何？”

　　楚云淡然而言，好像在说一件微不足道的事一般。

　　“若阁下败了呢？”

　　盛二爷虽心生冷意，但还是开口问了一句。

　　“贫道败了，将上局所胜资源归于二位，甚至还可以让诸位在华国中大开道场不设限制。”

　　“如何？”

　　盛二爷还未开口，一旁的飞廉直接眼冒精光的应了下来。

　　“可。”

　　这买卖不亏！

　　他在意的可不是那些资源，在意的是后半句，大开道场不设限制！

　　这才是他迫切应下的理由。

　　盛二爷深皱着眉头，看着楚云，心中疑惑，他是凭何，才敢下如此之大的注？

　　楚云有些莫名的看了眼飞廉，真是心急啊！

　　贫道都还未说出下面那句，就这么着急的答应了？

　　楚云本来想再加点注的，那就是他们可以一起上，他可以一打二也无所谓。

　　但想来，这句话一出，这火爆的飞廉怕是会直接出手了。

　　“老二，想什么呢？这都不同意？”

　　飞廉一脸无语的看着盛二爷问道。

　　见他还在纠结，直接等不及了，看向楚云。

　　“你我先立契约，很快的，先跟我打完，再跟老二打！”

　　“老二行吧！”

　　“你就慢慢考虑着吧，到时候连汤都喝不到！”

　　楚云一脸奇怪的看着飞廉。

　　怎么，送钱还这么积极吗？

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百二十三章 送钱还这么积极！免费阅读。https://xs.23sk.com 