    陆行随着夫子而来，进门的瞬间看到宋思，脚下一顿，差点碰到门槛上。

    “进来！”

    院长冷冷地看着他。能进仁和书院的学子，都是优秀的学子，院长对每个人都寄予了厚望，尤其是这些寒门学子，院长更是悉心教导，因为他们就是从寒门一步步走到今天的，他知道寒门学子的不易。

    可没想到，陆行竟然做出陷害宋思的事。

    陆行的脸色变了几变，进了门以后，什么也没说，直接撩起衣袍跪下，“学生错了。”

    院长满腔训斥的话压在了喉咙。

    若是陆行狡辩，他还能训斥，可陆行上来就认错，这倒让他训斥的话说不出口了。

    恨铁不成钢的问他，“你为什么要这样做？”

    陆行跪在地上，不敢抬头：“因为章怀给了我五十两银子。”

    院长勃然大怒，抓起桌上的书砸了过去，“你为了五十两，竟然出卖了自己的良心！”

    陆行没躲，任凭书砸在他身上，就这么跪着，“我家里贫寒，这些年我娘为了供我念书，又是开食肆，又是给人浆洗衣服，后来更是变卖了家中祖业，到最后只剩下一间破屋。眼看着就要科考了，我却拿不出去府城的费用，我不甘心。不甘心我所有的努力付之东流。所以当章怀找到我的时候，我便答应了下来，有了这五十两，我便能去府城参加科考。”

    “你糊涂啊！”

    院长痛心疾首，“你可知道，你这样做，会毁了你自己！”

    “我顾不了那么多了，比起不能去参加科举，我宁愿这么做，最起码我还有机会。”

    院长简直气的说不出话来。

    “你给我滚出书院！”

    陆行面如土色，却没有为自己求情，他一个头重重的磕在地上，“学生多谢院长这几年的悉心教导。”

    “滚！”

    陆行起身，转向宋思，给他深深鞠了一躬，“自从你被赶出书院，这些时日我没有睡过一个安稳觉，今日总算是能好好睡一觉了，我不奢望你能原谅我的自私，祝你能高中。”

    宋思张了张嘴，最终却没有说出什么。

    陆行转身走出屋子，背影萧索又凄凉。

    宋思目光复杂的看着他的背影。

    他能了解陆行的心境，换做是他，如果是没有银子去赶考，他也会不甘心，可他不会做出有违诬陷同窗之事。做人要有底线，哪怕再穷也不是踏破底线的理由。

    院长被气得直喘大气，缓了好一会儿才平复下来。

    宋思恭声，“这件事究其原因还在章家身上，如果没有章怀，陆行也许不会……”

    院长摆了摆手，“没有章怀，也会有别人，心志不坚之人，任何时候都会被人利用。宋思，你记住了，无论你以后处在什么位置，心志一定要坚定，且不可被别人利用。”

    宋思躬身，“学生记住了。”

    “如今事情已经调查清楚，你可以回来上课了，去吧。”

    宋思没动，“这件事幕后主使是章怀，没有他……”

    院长再次打断他的话，“我知道你的意思，你去安心上课，章怀的事情我来处理。”

    “学生想要亲自跟着去。”

    看着他非去不可的样子，院长几不可闻的叹口气，“宋思啊……”

    话开开头，被宋思打算，“章怀这样的人，如果不惩治，又怎么对得起我和陆行，我们两人都是受害者，都受到里不同程度的伤害，章怀这个幕后操纵者，又怎么能不收到惩罚？”

    说到这里，他深深的给院长鞠了一躬，“院长可曾想过，像章怀这样的人，倘若有一日真的为官了，会做出多少伤害百姓的事？既然如此，我们为何不断了他的这条路，救百姓免于他的伤害。”

    院长何尝又没有想过。

    他坐着马车回来的一路一直在想，可章怀在这清平县毕竟有头有脸，宋思若是非要追究章怀，可能会有后患。

    院长缓了语气，苦口婆心，“宋思啊，这件事我们可以从长计议，反正他今年也参加不了科考，一切等你科考完了再说。”

    “如果不能惩罚了他，学生考试也不会安心。”

    院长长长的叹息了一声，“既然你如此坚持，那就随着我去吧。”

    ……

    宋宛月和顾义等在外面的马车上，先看到陆行失魂落魄的从里面出来。

    “这种人就该好好的教训一顿，否则不长记性。”

    顾义亲自撩着车帘，也跟着往外看，看到陆行这个样子，还觉得他不够惨。

    若不是陆行，大哥怎么会被逐出书院？宋思又怎么会天天跟在小丫头身边，害的他连更小丫头独处的机会都没有。

    “一切都由大哥做主。你最好不要擅自行动，若让大哥知道了，他可饶不了你。”宋宛月警告他。

    想到宋思的说教，顾义缩了缩脖子，怂怂的道，“我知道了。”

    又过了一会儿，院长和宋思才从书院里出来。

    院长让人备了马车，吩咐车夫去章家。

    宋思上了顾家的马车，两辆马车一前一后来到章家门口。

    章家乱成了一团，章瑶等了一夜，也没等到章夫人给准信，今日一大早便急匆匆的跑去问。

    章老爷还在睡梦中，猛然被吵醒，气的把宋思不同意的事说了。

    章瑶说什么也不活了，又是要上吊，又是要抹脖子，又是喝毒药的闹腾了一大早上。

    章老爷被折腾的头疼，恨不得亲自掐死她，“你们谁也别拦着，让她去死！”

    看门人匆匆的跑进来，在管家耳边说了几句什么，管家想了想，小心的进了屋内禀报，“老爷，仁和书院的院长来了！”

    这个时候，谁来他也不会禀报，可院长的身份非同一般，他不能不禀报。

    章老爷闻言立刻起身，边往外走边吩咐自己夫人，“把她给我看住了，她要是敢在院长面前给我丢了人，别怪我以后没有这个闺女。”

    章夫人紧紧的抱住章瑶，温声哄，“好女儿，咱不闹了，惹了你爹不高兴，他真的就不会让人去找宋思上门提亲了。”

    章老爷匆匆来到大门外，看到宋思也在，急匆匆的脚步顿了一下。

