    “什么音乐节？”林烨看的一头雾水。

    如果不是这些水友说，林烨还真不知道有这回事。

    主要最近有点忙，偶尔上网也没有浏览到相关的消息。

    直播水友？？

    “不是吧，主播，你居然不知道？”

    “哈哈，多少歌手以收获提名为荣，日夜等候榜单公布，主播：什么东西？”

    “主播就不是那种热衷名利的人，不然也不会安心在老家种田了，所以大家淡定。”

    “基操勿6。”

    这个...林烨在线搜了一下音乐节的信息。

    第29届华夏音乐风云榜年度盛典，2021年6月举办...

    华夏音乐风云榜年度盛典是华夏三大音乐节之一，很盛大，两岸三地大部分知名歌手都会参加。

    获得提名的歌手，哪怕只有提名，也会有3-5万不等的奖金。

    金曲奖的得主，更是有100万的大奖。

    当然，能获得金曲奖的，无不是行业内的翘楚。

    比如周董，JJ，力宏等这些大佬。

    林烨翻阅了往年的名单，除了有几届黑马，其余都是知名歌手。

    “淼淼，我们不是打算去旅游吗？可以去玩玩。”林烨对淼淼说道。

    这一届的音乐节放在三亚，阳光沙滩，倒是挺适合去玩的。

    淼淼对这个就更佛系了，基本上林烨怎么做决定，她跟着去就是了。

    见见世面，开拓一下眼界倒也不错。

    不过她看到弹幕里说三亚有海滩，风景不错，是一处热门的旅游地，还挺感兴趣的。

    她上次和烨哥聊天，便说想要去看看大海。

    虽然晚上林烨不能弹吉他，但不代表淼淼不能弹。

    重温了两首老歌，把直播间的气氛给炒热。

    林烨还即兴跳了一段太空步，没想到平行世界居然连太空步都没有。

    直播间的水友顿时被林烨这滑稽又流畅的舞蹈动作给惊艳了。

    “主播还真是多才多艺啊，没想到舞蹈天赋也这么强。”

    “这个舞步不错啊，很有型，我感觉会火。”

    一个小时后，林烨关闭了直播。

    晚上没有唱新歌，所以涨粉的速度不尽人意。

    至于太空舞步，虽然让人眼前一亮，但没有歌曲的配合，效果还是打了折扣的。

    如果搭配上歌曲，那绝对能燃炸，引发一股跟风的潮流。

    单独的舞步，只能让人感觉到新鲜，而生不起去学的念头。

    下播之后，林烨替淼淼最后一次针灸。

    三天时间，淤青的部位已经好的差不多了。

    针灸，中药外敷的效果还是可以的。

    淼淼转了转脚丫：“烨哥，我已经好了。”

    “好是好了，不过以后走路要小心一些，尤其是下雨天，厨房地滑，更是要注意，这次崴了脚算轻的，有些人摔一跤，断了骨头都是有的。”林烨叮嘱道。

    淼淼连忙点头。

    “早点休息，我回房间了。”林烨打了个哈欠，伸懒腰，离开了淼淼的房间。

    林烨回到房间，并未睡觉，而是订了两张几天后飞三亚的机票。

    提前去，玩的尽兴一些。

    玩到音乐节那天，颁完奖再回来，刚好。

    错开了人流高峰。

    音乐节的时候，人肯定是最多的，天南地北，人群蜂拥而至，从音乐节开始到结束，一共会维持三天的时间。

    林烨在向往的小群里问了一声，有没有要去音乐节的。

    要去的扣1。

    一兴和夏雪回复了1。

    然后是黄小厨。

    其余便没了。

    这一季的嘉宾，只要来过蘑菇屋的，都被黄小厨拉进了小群里。

    胡戈和刘天仙也表示要去。

    最近一期的嘉宾是陈赤赤和李丹，他们自然不是音乐节的常客。

    其实很多女明星参加音乐节，就是穿着镂空的裙子去亮个相，刷个存在感罢了。

    比谁风格大胆，穿的更少。

    林烨对这种现象，觉得有些奇葩。

    明星，艺人难道不是比谁的作品更火，口碑最佳？

    用这种方式，路都走窄了。

    被打上了标签就很难摘下来了。

    水了一会群，林烨便睡了，明天还要早起去插秧。

    三亩地，想要一上午栽完，有些难度。

    正打算关了手机睡觉，紫枫在群里发了一句，最近好无聊啊，节目也没有拍摄，天天就是待在家里玩。

    其实一个月录制节目就是几天，其余的时间嘉宾可以自行支配，如果有电影电视剧片约的，还可以抽空去拍戏。

    亦或者拍摄其它的节目。

    但这一季，蘑菇屋几人大部分都在桃花源。

    这两年，各行业发展不景气，尤其是电影院停了大半年，娱乐行业收到的冲击不小。

    向往5虽然没有受到什么影响，但几人还是没有到处跑，而是安心留在桃花源录制节目。

    反正也就一个月两个月的时间，等把节目全部录制完了，在安安心心的走。

    这一季邀请的嘉宾不如往年的多，节目组追求的重质量，而不是追求数量。

    而且有心人都会发现，这一季的向往嘉宾，都是住2天。

    嘉宾来去匆匆，那不叫向往的生活。

    得把生活过的细致，节奏舒缓，才是所有人心目中的向往生活。

    为此节目组做的改动不少，当然，随着节目的播出，几期之后，也收获了不少评论，有赞扬的，也有批评的。

    一档节目做不到所有人喜欢，有些人不喜欢，节目组也没办法，不过看收视率，还是比较高兴的，平均的收视率，比去年要高上不少，这已经算是成功了。

    “烨哥，你怎么这么早就睡了。”彭彭问了一声。

    “明天要去插秧，睡早点。”林烨回复了一句。

    “需要帮忙吗？”黄小厨问道。

    “管饭就行，反正我们闲着也是闲着，正好去活动活动身子。”何老师说道。

    林烨...

    这还能说什么。

    欢迎之至啊，有蘑菇屋的几人来帮忙干活，林烨求之不得。

    这下三亩地的秧苗，估计半天就能搞定了。

    可别小瞧了黄小厨他们，几季节目录下来，他们什么都不会啊。

    插秧也是有过经验的。

    “哈哈，那可太感谢了，放心，饭菜管够。”林烨在群里回了一句。

    “好的，明天早上见。”黄小厨发了个ok的表情，打字道。

