一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林收着一旁的灵石，在片刻之后，就是将外头的灵石全部收的干干净净。

    到了最后，剩下的也就是最里面的极品灵石了。

    恒彦林手掌轻轻握住面前的灵石，随即就能够感觉到，这灵石里面的浓郁无比的灵石，正在不断的朝着自己的手掌涌动而来。

    恒彦林感受到这一幕之后，顿时脸色微微一喜。

    这极品灵石果然是极品灵石，就这么轻轻一接触，就足够让恒彦林感觉到，这里面的灵力差距。

    随手将面前的极品灵石收了起来，见着一旁的冰萱居然在这个时候，还没有收完毕的模样，恒彦林顿时微微一挑眉头。

    有些奇怪的朝着对方看了一眼。

    “你的动作要快一些了，若是在这样下去，我们的进度可是被耽误了。”

    恒彦林见着对方的速度也有些慢下来，在此刻就是径直说了一句。

    冰萱闻言，连忙就是起身开始收起灵石来，这一次她也不在这么做了，而是专门把所有的灵石，一个劲的全部收入到自己的储物袋之中。

    片刻之后，终于是将灵石收的干干净净。

    恒彦林看了一眼之后，这才轻轻点了点头。

    随即，眼神在一旁四周查看起来，想要看看这周围是否还有其余的东西没有。

    冰萱也跟着查看起四周来，像是这样灵力极为浓郁的地方，按理来说是极为适合一些灵药生长的，就是不知道这里有没有。

    只可惜，两人看了好片刻之后，却是没有看到这里四周，还有其余的灵石。

    “可惜了，若是这个地方有一个普通的灵药，那都是能够生长到极为惊人的地步的。”

    冰萱在此刻，看着四周确定了没其余的东西之后，随即摇了摇头，显得有几分失望的模样。

    不管怎么说，就以当下的情况来看，此刻确实不应该是这样的才对。

    恒彦林在这个时候，也跟着轻轻点了点头。

    这里有着禁制存在，似乎也没有人打开过，这样一来，若是这里面当真有着灵石存在的话，确实会极为惊人的。

    只可惜的是，这里面并没有什么灵石，两人也只能够空想一下了。

    “行了，既然没有其余的东西，那就离开吧。”

    说到这里，恒彦林冲着一旁的冰萱招了招手，就准备带着对方一起离开这里在说。

    冰萱见此，也跟着朝着恒彦林走去。

    “道友，这些家伙们大约在外面布置了一些阵法，我等就这样出去，怕是会被埋伏的。”

    冰萱见着恒彦林就要这样出去，也有几分小心翼翼的说道。

    在她看来，面前的这个情况，这些人绝对不会就这样算来的。

    因此，他们需要格外的小心一些才行。

    恒彦林闻言，轻轻的摆了摆手说道，“放心吧，我知道怎么做。”

    说着，恒彦林就拉着对方，朝着外头走去。

    冰萱见此脸色微微一变，在她看来，恒彦林完全就是没有做好准备的样子，就这样出去，完全就是在自投罗网的。

    然而就面前的恒彦林，似乎也不等她解释些什么了，在这个时候，就只是一步朝着外头走去。

    片刻之后，就是见着面前的恒彦林，径直穿越过了禁制。

    冰萱见此，也知道自己没有办法多说些什么了，恒彦林在这个时候，都已经决定要直接出去了，她多说什么也没有作用的。

    不过想了想，她也没有办法多做一些其余的事情。

    此刻仿佛也就只有出去一条路可以走了。

    心中想到此处，冰萱微微叹了一口气之后，随即灵力开始凝聚而起，准备随时面对突然奇来的危机。

    而冰萱在此刻，也已经完全准备好了，面对外头的敌人。

    在两人都是一起穿越过禁制之后，外头已经在等候的修士们，在此刻顿时是心中微微一喜。

    “出来了！”

    一个修士在这个时候，忽然就是大叫了一声，一旁的其余修士们，都是扭头看过来，随即在见到面前的紧张开始波动起来，还能够隐约见到其中有两个人似乎要走出来的模样。

    见此一幕，周围的修士们顿时都是有几分激动起来，连忙是开始将自己的法器准备好。

    这个家伙，可算是出来了，他们都已经布置好了一些阵法，就等着对方出来的。

    原本还有一些担心，万一对方就是待在了里面，然后不出来了怎么办？

    现在一看，这个修士还是有些太年轻了，居然就这样出来了。

    心中想到此处，修士们在这个时候一个个都是心中窃喜无比。

    恒彦林只感觉面前微微一暗之后，随即就是见着面前亮了起来，在随后就是见到无数个修士，纷纷不怀好意的看了过来。

    “你可算是出来了，我还有一些担心，你要是不出来了，该怎么办呢。”

    一个的一个修士，在见着两人彻底出来了之后，顿时就是怪叫一声，在随后就是一挥手。

    而后，就见着一道光幕将两人都是笼罩了进去，大约也有些害怕，两人见情况不妙下，然后又退回去的事情发生。

    因此，在确定了恒彦林出来了之后，他就是直接发动了阵法，将两人都是困了进去。

    “你们愣着做什么，把你们的阵法升起来，可不要让这个家伙跑了，对方在之前的时候，展现出来的阵法造诣可不低，你们也不希望对方随手就破开了我的阵法，然后跑了吧？”

    见着一旁的修士们，在这个时候都是阴狠无比的将恒彦林看着。

    率先动手的修士在这个时候，极为郁闷的开口说了一句。

    在他看来，这些修士们，仿佛是一个个的傻子一般。

    这都什么时候了，这两个家伙出来了，那就应该将对方先关押起来在说，这些人在这个时候，想着什么事情呢？

    还不知道先动手在说？

    当真让的这恒彦林随手就跑了，到时候有他们哭的时候。

    周围的修士们闻言，顿时心中微微一惊，随即连忙就是出手将自己的阵法，一一的升了起来，防止恒彦林直接跑掉。