    “喂！停车！”

    街道上，一名青年卖力追赶着公交车，在剧烈的跑动下，厚厚的镜框再也稳定不住，从鼻梁上脱落，使他无法专心看路提速。

    终于。

    公交车还是呼啸着逐渐远去，只留下原地半弯着腰，不断喘着粗气的青年。

    “又没赶上……”青年满脸懊恼。

    因为起床太晚，没赶上去学校的公交，这一幕发生在一名青年身上再正常不过。

    “看来，剧情还没开始啊。”

    街道上空，乔木百无聊赖的观察着这一幕。

    这已经是他第三十一次看到青年被公交车甩远了，早已没了半点新鲜感。

    那名青年名为彼得·帕克，正是蜘蛛侠位面绝对的主角。

    不过。

    现在这个时间节点，彼得·帕克还没有邂逅命运中变异蜘蛛的那一咬，成为皇后区的好邻居蜘蛛侠。

    现在的他，只是个普通到不能再普通的高中生，懦弱、腼腆，面对有好感的女孩不敢说出口。

    他具备一切普通青年该有的特质。

    一切都是如此的平凡。

    “这谁猜得到他是主角啊……”乔木叹口气。

    得亏他看过电影，知道彼得·帕克就是绝对的主角，不然只要剧情还没开始，他要是能注意到彼得·帕克这号人那就怪了。

    这就是神性点携带者难以探查的原因！

    有些位面还好，主角天生就比别人特殊，就算是普通主神来了，也是一找一个准的。

    而更多的位面，在剧情还没有开始的时候，主角大都是完完全全的普通人，把他们丢在人群中，绝对不会引起任何注意的那种类型！

    碰到这种，普通主神简直能当场抓狂。

    “还好，我知道剧情。”

    乔木感叹一声，当下不再迟疑，短短几分钟就完成了十个剧情人物的标记。

    毕竟之前已经标记过三十次了，每个剧情人物他都熟悉的不能再熟悉，能花费几分钟，还是他为了确保不会出错，多观察了一下的缘故。

    不然的话，十几秒搞定！

    “这样应该就行了。”乔木再三确认了一下，点了点头。

    接下来，就等着测试结束就可以了。

    九成九的几率，他应该会是满分通过入会测试！

    “乔木兄，听得到吗乔木兄？”

    就在这时，一道轻微的声音忽然响起。

    这声音好似梦呓，带着一丝虚幻的味道，令人听不清楚。

    “现在声音大点了吗？”

    声音逐渐变得真实、清晰了起来。

    根据音色，不难猜出，这应该是克劳德的声音。

    “什么情况？”

    乔木微微一愣，“测试中，考生还能互相对话的？”

    “当然不能。”

    克劳德语气得意，“我是用了一些特殊的办法。刚才那个稳标球知道吧，那就是我们家制作并售卖的，我刚好知道一些制作时留下的暗门，可以规避掉神识之间不能交流的限制。”

    “那你这不就是作弊吗？”

    “作弊？”

    克劳德笑了笑：“他们又没规定主神间不能交流，怎么能算我作弊呢？”

    “那是他们没想到有人能突破稳标球的限制吧。”

    “嘛，反正没规定，那就不算作弊。”

    说完，克劳德话锋一转：“怎么样，现在是不是一头雾水的，有种无从下手的感觉？”

    “还真没有。”

    乔木瞅了瞅已经标记完成的十个剧情人物，“事实上，我已经标记完了。”

    “啥？”

    克劳德一愣，“标记完了？难道你知道怎么寻找神性点携带者？”

    “不知道。”

    乔木回道：“我就是随便标了十个，没多想。”

    他又不能把自己知道剧情人物的事情说出去，只能这么搪塞了。

    “大哥，这位面可成百上千万人呢，你就随便标啊？”

    克劳德嘴角抽抽，“那这不就是赌运气吗？你这赌对一个的概率，都不超过百万分之一。”

    “没事。”

    乔木一笑，“我觉得我运气还挺好的。”

    “你运气，呃，确实挺好的……”

    克劳德一时竟无法反驳。

    他想到了乔木赌对学校考核位面，提前知道了攻略的事情。

    这气运逆天的程度，比起在千万人里面随便标十个、正确三个，也不逞多让了。

    不过。

    人也不能一直走运啊。

    那么逆天的气运，发生一次已经是一辈子修来的福气了，还想连着发生两次不成？

    看来乔木是真的啥都不懂，就来参加入会测试了。

    那么……

    你小子就等着欠我人情，帮我引荐希尔薇吧！

    克劳德心中冷笑一声，当即说道：“让我看看你标记的十个都是谁。”

    “这个……可以是可以，但你能看的到吗？”乔木疑惑。

    “可以，你现在能看到什么，我就能看到什么。”

    “那好。”

    乔木点点头，神念一转，将自己的视线，放到了普通高中生彼得·帕克身上。

    这测试又不是淘汰制的，只要标记正确三个，就能通过。

    因此。

    他跟克劳德也不存在什么竞争关系，把标记人物给克劳德看了倒也无妨。

    “这小子？”

    克劳德观察一会儿，皱皱眉，“看起来也没什么特别的啊，你标记他干什么？”

    乔木随口道：“因为看着顺眼吧。”

    “就这一个理由？”

    “对。”

    克劳德：“……”

    虽然这理由属实草率了一些，但不知道为什么，他感觉还挺有说服力的。

    主要是现在测试才开始不到十分钟，除了看顺眼这个理由外，他也想不到还有什么能让乔木给那名普通青年标记。

    “算了算了。”

    克劳德叹口气，“下一个呢？”

    唰！

    画面一转，来到了一名肤如凝脂、面容精致的少女身上。

    玛丽·简。

    蜘蛛侠未来的女友，也是该位面的女主角。

    “让我猜猜……”

    克劳德沉吟了一会儿，“你是因为她漂亮，才给她标记的？”

    “不是，就是因为看顺眼了。”

    “行吧，下一个。”

    唰！

    画面一转。

    这回是一对中老年夫妇。

    这是主角蜘蛛侠的梅婶婶以及本叔叔。

    看到这两人，克劳德是彻底相信，乔木真的是看顺眼与否，来选择标记目标的了。

    青年、少女、中老年，每个标记人物外貌、年龄、身份都各不相同，而且看起来都是完完全全的普通人。

    这种怎么可能是神性点携带者？

    “得亏你碰到我了，不然你这妥妥零分的节奏啊。”

    克劳德微微一笑，“接下来，让你见识一下，一个熟读探查课的高手，是怎么寻找神性点携带者的！”

