    概念，是非常重要的。

    赵奕做客首都电视台的节目，只是去介绍一下空间连接技术，节目中，他谈了空间连接技术的发展，期待未来空间连接技术能普及到人们生活的各个方面。

    他还提到了游戏的概念。

    虽然只是举个例子，但也足够引起重视了。

    这就等于是提出了一个概念，一个关于未来游戏的概念。

    未来游戏的概念反映到市场里，就导致国际游戏相关产业股市大跌，股市本来就是对未来的期待，有了新的游戏概念以后，原来的游戏概念肯定会受到影响。

    国际游戏相关产业链的企业，股市跌幅是最大的。

    其次就是国外的科技股。

    自从反重力技术被曝光以后，国外的科技股就一直在跌跌不休，后来出现了空间连接技术，科技股的跌幅就更大了。

    像是一些最顶级的互联网、科技公司，有的跌幅甚至达到了百分之五十，主要还是受到了空间连接技术概念的影响。

    这些公司没有掌握空间连接技术，被认为未来很难掌握产业链上游，在高端的软件、算法技术，脱离了硬件技术以后，也不存在任何意义。

    然后，就是通讯股。

    通讯股受到了空间连接技术的重大影响，都已经跌的差不多了。

    这一波伴随着游戏股、科技股的大跌，通信股也受到重大影响，也跟着跌了一定的幅度。

    三个领域股市的大跌，导致了市场形成了恐慌。

    这就很有意思了。

    赵奕只是参加了首都电视台的节目，介绍了一下空间连接技术的概念，结果导致了第二个交易日，全球股市迎来巨大的震荡，有些股市受到影响甚至形成了一定规模的股灾。

    唯一稳定的就是国内的股市，只不过国内的股市，实在是有些神奇的，就算有大利好，也很难把利好转化为股价，长时间都处在不上不下的局面，除了一些真正和空间连接技术有关的企业，股价一直在不断上涨以外，其他企业都是有跌有涨，整体呈现稳定的姿态。

    考虑到全球的股市都在跌跌不休，国内股价不受影响，继续保持稳定，似乎也很了不起了。

    与此同时。

    好多国外的媒体也继续报道空间连接技术，他们都期待国外能够买到空间链接技术设备。

    一些媒体还做跟踪报道，希望第一时间了解KJ-1设备，在本国的进口审批情况。

    事实上，阻碍KJ-1设备出口的，最主要是一些国家，希望能了解空间链接技术的原理。

    他们似乎是摆出‘不说出原理，就不引入设备’的脸孔。

    当然。

    这幅脸孔没有任何的意义。

    空间信息科技公司希望设备能出口，能在国外市场把技术普及出去，但涉及到技术的核心，肯定不可能宣扬出去。

    公司里负责相关事务的人，也不可能真正的说出去，因为了解真正核心技术的人，数量是非常有限的，也只有一些参与理论研究的，才会知道空间链接技术原理，而他们大多数都在理论组工作。

    空间信息科技公司的研发组负责人，也只是知道内部光束发生器该怎么摆放、如何调整摆放位置能增加功率，等等。

    这些外在的技术，很难联系到具体的理论。

    ……

    对于市场来说，未来概念很重要；对于单独的公司来说，噱头也是很重要的。

    赵奕提出了未来游戏的概念，把空间连接技术应用在游戏中，就能实现真正的3D全息投影，让玩家能亲身去体验游戏。

    有些公司就想到了方法。

    虽然KJ-1只能做到设备之间的影像传播，但从产品展示会以及其他一些信息来看，已经能制造出一对多的链接设备，就肯定能制造出多点连接设备，多点连接设备可以做到设备链接之间的简单切换。

    这就可以把每一台设备单独列出，当做像是屏幕的‘帧’一样的点，就可以实现让场景的迅速变化。

    企鹅公司是国内最大的互联网科技公司之一，而游戏就是企鹅公司最赚钱的业务。

    现在面临科技的大变革，全世界的顶尖公司都在谨慎行事，他们知道肯定不能落后于人，否则就会被新科技时代所淘汰。

    企鹅公司也是一样的。

    自从反重力技术和空间连接技术曝光以后，他们的股价也一直在喋喋不休，公司必须要找到相关的增长点。

    游戏就是一个突破口。

    虽然以现在的空间连接技术来说，想要做一款像是大型网游一样的真人投影游戏，绝对是不可能的事情，但做最简单的游戏还是有希望的。

    比如，鬼屋游戏。

    制造一个鬼屋类的场景，让玩家身处其中，就可以通过调整灯光、切换场景等方式，让玩家体验‘真实的恐惧’。

    这是使用空间连接技术能做到的最简单的游戏，只需要布设场景和多点链接设备就可以。

    如果做的复杂一些，就可以制作射击类游戏，射击类游戏有个问题是，当后台算法计算出玩家击中目标，目标肯定要发生一定的变化，才会有真实的感觉。

    这就需要单点的切换了。

    比如，一台坦克。

    当坦克被玩家击中以后，就会发生一些变化，可以在瞬间切换设备连接点，把‘已经变化的坦克’，放置在原坦克的连接点，通过后台运算不断调整各个‘帧点’的投影图像，就可以做出一款完善的真实体验射击游戏。

    等等。

    对于一些要求不高的小游戏来说，只要拥有底层的技术支持，做出来并没有太高的难度。

    所以主要还是底层技术问题。

    企鹅公司立刻派出代表，去和空间信息科技公司沟通，甚至是副总裁亲自出马，希望能了解空间连接技术能实现的功能。

    与此同时，好多其他的公司也行动起来，和空间信息科技公司进行技术上的沟通。

    现在空间科技信息公司面临的最大问题是，相关产业覆盖规模远远不足，就拿供应链、制造链来说，公司的产能跟不上市场需求，好多的订单都要拖延进行交付。

    当天公司最重要的就是扩大规模，让更多的公司参与其中，一起来打造完善的产业链。

    同时，公司也必须寻求发展点。

    如果只是做3D投影、信息传输，早晚有一天市场会饱和，就算技术发展的再高端，因为应用场景是有限的，市场规模也就被固定了。

    游戏公司的想法是个很好的发展点，给游戏公司供给设备，让更多的其他游戏公司参与，就已经是个非常大的产业了。

    所以相关的游戏公司，受到了空间信息科技公司的重视，他们都得到了具体的答复。

    比如，空间信息科技公司，已经能制造出一堆多连接的设备，也可以制造出多点切换的设备。

    当然真正制造出设备还是需要时间的，但提前有足够的市场需求，也就会不在乎投入的去进行研发制造。

    这是扩大市场的好机会。

    ……

    当空间信息科技公司正努力扩大产业链，扩大相关业务的同时，赵奕也正研究着空间链接技术。

    空间连接技术和Z波的发现，都是反重力实验的副产物。

    赵奕一直都在研究Z波，也一直在研究与之相关的磁场。

    空间和磁场的关系，是个非常重大的问题，解析磁场就可以对空间更加了解。

    Z波，就是两者的桥梁。

    但做客首都电视台节目的过程中，赵奕想到了物质传送的问题，空间连接技术理论上，是不能传送带质量物质的，连接只存在于无质量的粒子，因为只有无质量的粒子，才没有距离和时间的概念。

    另外一个问题就是，空间罩释放出Z波以后，Z波传播距离是有限的，但并不是被磁场所吸收。

    那么，Z波能量去了哪里？

    现在的研究已经证明，Z波的能量是被外在空间所吸收，而问题恰恰出在这里，外在空间吸收了Z波以后，似乎没有发生任何变化。

    这里就和磁场有关了。

    通过一系列的数学变换，赵奕完成了一大堆和磁场、空间有关的列式，他发现磁场很可能带质量的粒子，‘对抗空间挤压’的一种方式。

    空间阻隔是无质量粒子被激发，抵抗空间形成的一种状态。

    磁场就是带质量粒子，抵抗空间挤压形成的一种状态，而之所以磁场会形成，是因为粒子在运动的过程中，激活了某一种特性。

    比如，旋转。

    带质量粒子进行旋转的时候，似乎处在一种容易解体的状态，就会自发激活抵抗空间挤压的特性，进而形成了一定规模的磁场。

    当磁场形成了以后，就和空间挤压达成了平衡。

    问题就在这里。

    当空间阻隔状态下，磁场吸收了Z波以后，平衡已经被打破了，但空间似乎没有发生任何变化。

    同样的道理。

    Z波覆盖距离是有限的，能量被空间吸收了以后，空间依旧没有发生任何变化。

    看着一大堆复杂的列式，赵奕逐条进行分析，过程有点儿像是在看天书，想从天书中找到一些内容。

    “到底是什么呢？”

    “为什么呢？”

    “是空间没有发生变化，还是说已经发生了变化，只是察觉不到？”

    赵奕陷入思索。

    这时房门突然被敲响了，有个警卫员报告说，赵琳琳来找林晓晴。

    “让她进来啊！”

    林晓晴踏着拖鞋，快步走到了门口，拉着赵琳琳的手说道，“琳琳，快进来”，还朝着警卫叮嘱一句，“下次琳琳来，就别报告了。”

    赵琳琳走进了屋子，左右看看问道，“赵奕呢？”

    赵奕走出了书房，朝着赵琳琳打了个招呼，随后到厨房去拿饮料，顺手拿了一大堆的零食，走出来摆在了茶几上。

    林晓晴拉着赵琳琳坐在沙发上，抱怨着马上要回首都，“真是不想回去，在家待着多舒服啊，我说让我妈跟着一起去，结果我妈说……”

    “她说，又没生孩子，去什么去！真是气死我了！”

    “哈哈哈~”

    赵琳琳坐在一边笑，随后看向了赵奕，说道，“这次我听你的，可真是辞职了，说好啊，我去你的实验室工作，到时候，你可别不要我。”

    “放心吧。”

    林晓晴笑道，“我替他做主了，你就去他实验室工作，到时候也不用担心住的地方，赵奕在教师楼有一个空房，一直都没人住。”

    “这……不太好吧？”赵琳琳嘟着嘴想着，“还是我自己出去租房吧。”

    “有什么不好的！”

    林晓晴拉着赵琳琳的说道，“我们是好姐妹，怎么能让你出去租房？你就住那个教师楼，反正空着也是空着，也不可能租出去让其他人住。”

    “没关系，就住那里吧，就当帮我看家。”赵奕跟着说道。

    “……好吧。”

    赵琳琳勉强答应下来。

    他们商定好以后，就开始收拾东西，林晓晴说起要乘坐军车回去，还有些郁闷的说道，“本来坐飞机很快的，结果还需要坐军车。”

    “也没办法。”

    赵奕道，“军车安全啊，不过我打算申请买个私人飞机，到时候就会方便很多吧。”

    “真奢侈！”

    赵琳琳吐着小舌头，吐槽一样的点评了句，“你都是最有钱的人了，我竟然和你是朋友。”

    “哈哈~”

    赵奕笑道，“要不然咱俩不要做朋友了，你和晓晴当姐妹吧！”

    “去死！”

    “切~~”

    林晓晴不满的嘟着嘴，用力狠狠的瞪了赵奕一眼。

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+2。】

    还不错！

    竟然能收获一个学习币。

    只不过被老婆瞪了一眼，感觉上似乎是不太好，也许晚上要有罪受了。

    赵奕哀叹一声，摇头道，“坐车确实是麻烦很多呀。其实我也不奢侈，但有时候确实是不太方便。”

    赵琳琳抬头道，“你不是研究了什么空间连接吗？直接把空间连接在一起，咱们就能传送过去了。”

    “有道理！”林晓晴用力跟着点头。

    赵奕苦笑道，“我也希望啊，但是不可能做到的。”

    “不用直接传送。”赵琳琳继续道，“你能把距离缩短也行啊，一千公里，缩短到一百公里，这样坐两个小时的车，就差不多到了。”

    “有道理。”

    林晓晴继续跟着点头。

    赵奕则是继续苦笑，旋即忽然皱起了眉头，他猛然瞪大了眼睛，马上飞速冲向了书房，留下一句，“你们先收拾……”

    “别打扰我！”

    “砰！”

    门被用力关紧了。

    林晓晴和赵琳琳面面相觑，都惊讶的张开了小嘴，对视一眼不约而同道，“难道，他真能做到？”

