    结束了一天的训练，张绮雯回到宿舍以后很早就睡着了。

    星宿之辉有安眠助神的作用。

    自从戴着这条项链开始，张绮雯每天的睡眠质量都变得很好。

    包括今天。

    只是，

    当她睡着的时候，还是听到了外面楼道里的叫喊声。

    “敌袭！！！”

    开始守夜人的集训以后，张绮雯对于周围环境的敏感程度大大提升了, 所以立刻清醒过来，却发现在自己的房间里面到处充斥着一种白色的光点。

    同时，戴在手腕上的项链也散发出莹莹的蔚蓝色光芒。

    周围的白色光点就好像遇到天敌一般，

    疯狂地远离自己。

    甚至有些逃离不及的，直接就被项链散发出来的蔚蓝色光芒吞噬了。

    “这是......”

    张绮雯非常的疑惑。

    她不知道今天的分部发生了什么事情，但王梁队长的那一声敌袭, 以及这些白色光点带给她的感觉, 都给她一种不祥的预感。

    所以, 

    她立刻翻身下床。

    打开房门。

    这种白色光点几乎充斥着整条走廊，不过星宿之辉全部将它们驱散，或是直接吞噬。

    刘志强话说到一半，就看到了张绮雯的出场方式。

    人都傻了。

    王梁和胡伟光亦然。

    蔚蓝色光芒保护在张绮雯的周身，白色光点要么远远逃离，要么逃离不及直接被吞噬。

    “咕咚。”

    刘志强咽了咽唾沫。

    “看来......咱们好像有用了。”

    唯有神明，可以进入到第二席制造的梦境当中。

    作为普通人的他们，唯一能做的就是帮助神明清除这些提供梦境能量的白色光点，问题的难点在于，这些光点就犹如蛋液里的碎壳，极难捕捉，且他们也没有消灭的办法。

    但张绮雯出现后......

    情况骤变！

    “卧槽！”

    作为刚刚上任的队长，王梁直接忍不住爆了句粗口。

    旁边胡伟光也是看得目瞪口呆。

    他知道，之所以会发生这样的情况，只可能是因为张绮雯身上那条神秘的项链。

    三人立刻靠近过去。

    这时候，看到张绮雯疑惑地指着半空中的白色光点问道：

    “胡队，这是......”

    胡伟光没有回答, 摆了摆手。

    “没时间再解释了。”

    说完，他扭头看着身后的刘志强：“你刚刚说，我们可以帮神明做什么？”

    “消灭这些为梦境提供能量的光点。”

    刘志强回答。

    “好！”

    胡伟光点头：“具体要怎么做，你说。”

    “很简单，我们只需要像捕鱼那样，几个人一起把‘鱼’赶进‘渔网’即可。”

    “另外，超凡序列的能量同样可以让这些光点退散，所以我们在‘赶鱼’的时候，也可以使用超凡序列。”

    理论上，这个方法确实是简单有效。

    但实际效果如何，

    有待实验。

    确定了方法便准备开始行动，但就在这个时候，胡伟光突然问道：

    “如果这些光点全部被聚集到一起，会产生危险吗？”

    “理论上来说......应该不会。”

    刘志强思索道：

    “第二席的超凡序列使用有限制，只能在人睡着的情况下发挥作用，按理来说应该不会伤害到清醒的人。”

    “但如果大量的光点聚集在一起......”

    “我不确定。”

    刘志强摇了摇头。

    对于第二席，他也不是无所不知的。

    现在说得这些，只是当初被第二席所救，在第二席身后跟随过一段时间, 所以才稍微有些了解。

    胡伟光听到刘志强的这句不确定，站在原地沉思了一会儿。

    转身朝张绮雯说道：

    “你是学员, 我不能让你冒险。”

    “我知道，是那条项链在保护你，但你放心，在你愿意主动交给我之前，我是不会抢走它的。”

    张绮雯犹豫片刻。

    “负责人，我没关系的......”

    “这是命令！”

    胡伟光严肃地喝道：“你要违抗命令吗？”

    闻言，张绮雯咬紧了牙齿。

    内心的固执和此刻面对大是大非的选择，让她左右为难，右手攥着自己的裤子紧紧地拧成一团。

    最终，

    她握紧拳头，艰难地将手腕伸出去。

    “你记住，无论在任何情况下，生命，都是最宝贵的！”

    “你是学员，所以作为负责人的我，不可能让你在我面前拿着生命去冒险，同样，等你以后实力强大了，如果百姓遇到危险，也必须站出去！”

    胡伟光从张绮雯的手里接过项链。

    可是，

    就在这个时候。

    当项链刚刚离开张绮雯的手心，到了胡伟光手里的时候。

    蔚蓝色的光芒消失了。

    周围漂浮在半空中的白色光点瞬间填补过来。

    胡伟光一愣。

    他看着手里的项链，甩了两下。

    没有任何反应。

    随后，他皱眉意识到什么，于是又重新把项链塞回到张绮雯的手里，只见当项链与张绮雯手掌接触的瞬间......

    蔚蓝色的光芒顿时显现！

    张绮雯：......

    胡伟光：......

    张绮雯：......

    胡伟光：......

    刚刚那番激动的发言和此刻的尴尬情况形成鲜明对比。

    场面一度十分尴尬。

    尝试几次。

    胡伟光发现，似乎只要项链离开张绮雯就会瞬间失去作用。

    看着自己的手掌，胡伟光陷入了沉思。

    “难道是我的手有问题？”

    “这......”

    张绮雯也不知道这是怎么回事，说道：

    “负责人，您就让我做‘渔网’吧，真的没关系。”

    胡伟光则像是没听到一样，朝着旁边的王梁挥了挥手。

    “王梁，你过来试试。”

    “好。”

    十秒钟后。

    “卧槽。”

    “这项链好像认人。”

    王梁看着只有在张绮雯手里才会发挥作用的项链啧啧称奇。

    胡伟光无奈地摇了摇头。

    既然如此，

    那就没别的办法了。

    只能让张绮雯去充当‘渔网’，他们三个人，则是‘赶鱼’的渔民。

    一切准备就绪。

    这时候，几人同时听到外面传来声音：

    “诸神听令，立刻潜入梦境之中，斩杀第二席！”

    这道声音气势威严。

    一听，

    就知道是那位崇阳帝君。

    紧接着，从未有过的震撼一幕出现了。

    只见数位神明、天兵浩浩荡荡地出现在了他们的分部之中。

    千里眼、顺风耳、日游神、夜游神。

    还有整整十二位天兵。

    此刻，

    统统显现！

