    事实证明，风波过后，最大的获益者是盛紘。

    古代人讲究个风骨气节，盛紘身为一个正途科举出身的官，却有个女儿嫁进有爵之家，就算忠勤伯府冷落已久，就算梁晗只是幺，可那新贵顾廷烨却不是假的，这在以清贵标榜的官集团眼中看来，未免要落一个‘攀附权贵’的名声。

    不过盛老爹运气颇好，还没到桥头，船自己就直了。

    “你要将女嫁与那举？”盛紘的老上司，现任内阁次辅的卢老大人颇有些诧异，他与盛紘在工部时相处甚欢，知道盛家行的才是嫡女。

    盛紘重重点头，随即拱手道：“卑职幼年丧父，族中长辈也不在京中，便请老大人为我那两个丫头做了傧媒罢。”

    卢老大人自是愿意，不过依旧忍不住问道：“我原以为……”人的特点，说话留一半。

    盛紘面带歉意，神情沉痛：“惭愧惭愧，卑职食言在先，负疚氏良多，早有重缔婚约之意，不过是不负圣人之言罢了。”

    卢老大人大为感动，一口答应了为盛家女媒；此事传出去后，京中众人尽皆瞠目，呆过半响后，便众口一词的夸赞起盛紘的风骨来。

    早在墨兰和家定亲之前，王氏以为事情笃定了，曾在人前露过口风，不少人都晓得盛家有意将墨兰许与一举，没想后来出了一场风波，墨兰嫁入梁府，众人暗叹墨兰好福气的同时，也暗自替那倒霉被截糊的举可惜；更没想到的是，盛紘硬将嫡女许给了这个倒霉举，盛家也不怕惹翻了顾二郎？！

    谁知等了许久，迟迟不见顾家有所发作，反倒紧锣密鼓的筹办婚事，直叫一干等着看戏的人好生失落，最抑郁的是彭家——都是拿庶女抵嫡女，为啥盛家没事，我家就不行？！顾廷烨，你看人端菜碟！

    从清流名士到六部官吏，都十分高兴，狠狠表扬了一番盛紘同志的‘风骨’，盛老爹名利双收，面里都有了。

    一般来说，夫妻是冤家，际遇往往相反，正值盛紘被上司夸奖下属景仰之时，王氏则事事不顺，十二月初，家老终于备足聘仪来盛家下定；当初家说给墨兰之时，王氏瞧着家老什么都还好，但轮到如兰时，她便瞧着处处揪心。

    一忽儿觉着彩礼薄，一忽儿觉着家老为人刻薄抠门，她的这点儿心思，家中女眷有谁瞧不出来，海氏很聪明的表示害喜还未结束，缩在屋里不出来，盛老那里王氏不敢说话，便镇日闷闷不乐，脾气也十倍的暴躁起来。

    老为着明兰的事原就生着王氏的气，见王氏这般模样，忍不住心里暗暗解气，不过如兰到底也是她孙女，过不了几日，她着实瞧不下去了，只能开口。

    “这么大的事你怎也不与家里商量一下？说办就办了？！”老坐在炕上，声色俱厉。

    王氏站在下首，脸上似有不服之意，辩解道：“姑爷家世平平，如儿这般委屈，媳妇心有不忍，便多贴补了些。”

    老看着王氏的面孔，气不打一处来，拍着炕首喝道：“你个糊涂的！你当我是心疼那点钱才来啰嗦的么？你进门这许多年，你的嫁妆我和老爷何尝惦记过半分？！你这般小人之心做给谁看？！”

    王氏见老是真气了，连忙跪下，连声道：“老莫气，都是媳妇的不是，媳妇当先与您来说一声的，实在是如儿忒委屈了……”说着，王氏忍不住湿润了眼眶，掏出帕抹了抹眼睛，“老您是没见过那亲家，真真是个粗鄙村妇，媳妇是替如儿心疼，才……”

    老看王氏一副慈母心肠，不由得微微软了口气：“姑爷的爹也是个读书人，着实是运气不好，刚考上进士，还未来得及授官便一场伤寒送了性命，亲家若不厉害些，如何能撑起家门！我知道你是怕如儿过去受委屈，所以才在城里给置了座宅，可是你这样，恰恰适得其反了！”

    王氏收住眼泪，抬头懵然，一脸不解。

    老对着王氏的蠢钝，实在心里无力，低头抚了抚自己袖上石青灰鼠毛镶边，来回顺了一遍气，才能平心静气道：“亲家我虽未见过，但想她一个寡妇拉扯两个儿大，再瞧瞧往日姑爷身上的吃穿用，我想也知道，她于银钱上必然算计，你也是瞧出了这一点，方才忧心如兰是吧？”

    王氏用力点头，连忙插嘴道：“母亲说的是，我听闻亲家素来偏心小儿，大把银都给了小的，来过定礼那日，媳妇曾试探过口风，她竟然推脱银钱不足，要叫如儿和姑爷成婚后，自己赁屋过日呢！所以，媳妇才……”

    王氏在盛老的瞪眼中讪讪的闭上了嘴，老转头叹了口气，才会首道：“你给姑爷置办宅虽有些拿大，但也不算错，官宦世家资助贫寒上进的姑爷读书也是常有的，可你错就错在不该一口气给置了座两进开的大宅，她们小两口用的上么？！……长在城里有大宅，做亲娘的如何不过来享福？你等着吧，回头你那亲家就会拖家带口从京郊乡下搬过来，到时候如儿才是自找苦吃！”

    王氏心里一想，正是这个道理，渐渐嘴唇抖动，脸色苍白。

    盛老恨铁不成钢，连连摇头道：“你一辈都是这个脾气，最爱揽权独断，这本也没什么，当家主母谁不爱自己说了算，可你也得叫人放的下心呀！偏一到要紧处你就犯糊涂！你若肯事先与我商量一番，怎么至此，如兰再不成器也是我瞧着大的，难不成我会害她！……你若真想贴补如兰，便折成了银田地便是了，然后给他们置一处小门小户的屋，亲家见地方小也不好意思过来挤，如儿那才舒服呢！”

    王氏神色慌了起来，张口结舌了半天，才道：“那如今怎办？……媳妇已叫人收拾新宅了，连丫头婆都买了，家也知道了！”

    盛老心中有气，赌气道：“你自己的闺女，你自己拿主意罢。”

    王氏这才知道厉害，跪着求了老半天，连声赔罪道自己的不是，扯着老的袖直哭，老虽气有不平，也不能全然不管，最后只道：“你也不必担心了，亲家再厉害，也不至于住着媳妇的嫁妆还往死里欺负；况且如兰那脾气估计也吃不了什么亏。你自己什么也别说，你那张嘴一开口反要把事弄糟，叫柏哥儿去与姑爷说说，叫他放聪明些，老娘和老婆若有了龃龉，他可得明辨是非，用不着偏袒哪边，该怎样就怎样……哼哼，说起来，我们盛家可是有过和离的女儿！”

    王氏淌着眼泪，呆在地上。

    作为一名偷听惯犯，缩在里屋打盹的明兰早就醒过来了，她听的连连摇头。

    王女士就好像一个茶几的蹩脚导演，当她拍喜剧时，观众往往会痛哭流涕，当她拍悲剧时，观众却哄堂大笑；虽然片也算卖座，但总叫人哭笑不得，不过好在投资方和制片还算靠谱，把握着大方向，整体总不至于赔本。

    王氏又哭诉了几句，最后失魂落魄的离去了，明兰才敢出来，她忍不住问道：“祖母，家老真那么麻烦么？”

    老被王氏气的够呛，端着碗茶慢慢喝着，闻言，轻轻一晒：“天下哪有不麻烦的婆婆，不过这事得瞧夫婿。你大姐夫就没柏哥儿明白，叫你大姐姐吃了不少苦头；好在是华儿了，忍了这许多年，水滴石穿，你大姐夫才渐渐转过弯来，如今处处肯帮着自己媳妇，反而瞧着他娘不对了。”

    明兰击节赞叹：“大姐姐的确了不起，大姐夫也算孝顺了，居然叫能大姐姐慢慢扳了过来。”她上辈没机会遭遇婆婆，十分敬佩华兰的本事，如果现代女性人人都有华兰的本事，估计姚依依的工作量会骤减一半。

    老微微叹息，道：“最最难的不过是个‘忍’字。大姑爷纵算再孝顺，再兄弟友爱，也瞧不得自己母亲偏心到那般地步，恨不得什么好的贵的都给大房。大姑爷到底是个上进要面的，也要外头应酬打点，他有难处时亲娘推诿袖手，他只能找自己老婆低头伸手，轮到大房有事时，老娘便催着逼着要他鼎力相助。这世上是个人便有私心，大姑爷也有妻儿女，年年月月如此，便是亲生儿也会离心的。”

    明兰及时拍马：“祖母说的好，便是这个‘忍’字就十分难得了，大姐姐多要强的一个人呀，能这样动心忍性，都是往日里祖母教养的好！”

    老瞥眼间，看明兰一副讨好的模样，谄笑出两颗可爱的梨涡，自从她和盘[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]托出顾廷烨的事情后，便自觉对不住祖母，镇日一副恳诚认错努力补偿的模样，老暗暗好笑，便故意道：“说起来，你的运气倒是不错，你婆婆是继室，以后能省心许多罢。”

    话一说完，老就兴味的去瞧明兰，谁知明兰丝毫没有脸红的意思，淡定的摇头道：“非也非也，非亲身耳闻目睹，不可轻下结论。”

    老久久才哦了一声。

    作为一名法律工作者，明兰素来主张用证据说话。

    现下，宁远侯府萎靡不振，不但叫摘了牌匾，御史言官还不断的上奏本，参奏宁远侯府‘结党妄行，素行不轨’，言之凿凿；而那些已被拘禁审问的爵族中也有人供认出宁远侯府也有牵连，负责彻查谋逆的大理寺提出，就算不立即夺爵锁拿，也当拘人来问话。

    可现任宁远侯爷顾廷煜已病入膏肓，时常昏迷不醒，皇帝瞧在顾廷烨的面上，便将所以参宁远侯府的奏本留中不发，风雨飘摇的侯府这才在一干同牵连的有爵之家中独善其身。

    如今顾廷烨声势正盛，且不说顾廷烨回京后一直住在御赐的都督府，连与盛家说亲都找了薄大将军老夫妇俩出面，这样一来，什么话都不用说，外头人就不免猜了；有心人将宁远侯府当年的旧事慢慢翻了出来，风言风语传起来，隐隐晦晦当年顾廷烨多受欺凌。

    其实顾府夫人秦氏在京城贵妇圈里一直名声很好，温良恭谨，贤惠淑德，时常抚恤孤幼，即便是到了如今，也不曾有人直指她这个后母居心险恶，除去想要给顾廷烨拍马的有心人，大部分人还暗暗同情秦氏。

    但是，结果反推原因。秦氏自己的儿都好好的，娶了媳妇有了嗣，便是顾廷煜病病歪歪的，也好歹撑过了这许多年，只有顾廷烨一人，离家远走，漂泊数年不回，这话传起来就难听了。可是，事实到底如何呢；明兰抬头看看屋顶，这个……大约……很复杂。

    估计老天爷听到了明兰的心声，没过几日，顾廷烨便使人来下帖，说要秦夫人要过府拜会，听闻这个消息，明兰就呆了呆，老沉默半响后，才叹道：“这样也好，不计往昔如何，办亲事的当口总的周全些才是。”顿了顿，又道，“顾……他也算是有心了……”

    明兰不语，她知道老的意思。

    按照正常的婚嫁程序，相看媳妇乃至下聘过礼都得由父母亲长来操办，这个步骤有所变动终归不好看。就算秦氏曾经想左右顾廷烨的婚事，但被顾廷烨用十分难堪的法击破后，就不再有什么言语了；如今顾廷烨肯服软，秦氏也正好就坡下驴。

    不过秦夫人不用驴，用的是青锻缀暗红顶的四驾马车，所以来的很快。

    第二日，明兰挺着吃饱的肚皮摊在炕上，懒洋洋的捧着一幅大红锦缎的鸳鸯枕套，刚绣出两片水草，翠屏就急急来传，说是宁远侯夫人到了，正在寿安堂说话。

    “老说了，叫姑娘穿戴的精神些！”翠屏看见小桃呆呆捧着一件素色的家常外衣，连忙叮嘱丹橘，女孩们立刻钻进柜里一通倒腾。

    明兰换上一身蕊红绣缠枝杏榴花的倭缎斜襟褙，底下是玫瑰粉色镶深边褶裙，头上规矩的梳了个弯月髻，只插着一对双喜双如意点翠长簪，明艳清雅。

    一行人紧赶慢赶一走向寿安堂，待到了门口，明兰略略缓了口气，扶扶鬓边，随着门口丫鬟的通报，明兰一脚踏了进去，低头慢行，眼光瞥见之处，只见老高坐上首，并排案几旁端坐着一位锦衣妇人，王氏随侍下首而坐，见明兰进来，便指着她笑道：“这便是我那六丫头。”然后又指着那锦衣妇人引荐，“这是宁远侯府的夫人，明兰快见礼。”

    明兰恭敬的敛衽下拜，裙裾不摇，身姿不摆，娟秀端庄。

    秦夫人乍一看，眼中浮出一抹惊艳，她连忙叫明兰起身，然后将明兰拉到身边细细打量，只觉得女孩雪肤花貌，难描难绘，便忍不住赞道：“好标致的孩，怎就生的这般好？”

    明兰很腼腆的低着头，却侧眼偷偷打量秦夫人，两眼看过，忍不住暗暗吃惊。

    秦夫人身着一件深色的铁锈色缠枝菊花对襟褙，蜜荷色棉罗裙，头上简单的绾了个圆髻，用一根通体剔透的白玉福寿扁方定住，皮肤白腻润泽，唇角带着端庄的微笑，观之可亲，温柔和气，竟是个美貌的中年妇人，只有眼角细细的纹稍微泄露了些她的岁数。

    论年纪，她比王氏还大几岁，可论卖相，王氏绝对不好意思上前叫她一声‘姐姐’。

    秦夫人拉着明兰和和气气的问起话来，问喜欢吃什么，读什么书，平日里都做些什么，明兰按着礼数一一答了，秦夫人似乎很满意，褪下腕上的一对翡翠镯就套在明兰手上，转而笑道：“真是个好模样的孩，莫不是画里出来的！”

    明兰面色微红，低头而立，一副羞怯的模样，老淡淡瞥了她一眼，转头谦和而答：“真真还是个孩，不懂事的很。”

    秦夫人轻轻一嗔，笑道：“老也忒谦了，这孩通身的气派岂是作假的，灵秀剔透，颖悟了然，府里的姑娘着实养的好。”

    王氏心中颇有些得意，忍不住道：“不是我自夸，我家养女孩儿比养哥儿还用心，读书，女红，还有理家管事都是细细教了的。”

    秦夫人目光闪了闪，笑着附和了几句；王氏听的十分满意。

    秦氏的声音很柔和，絮絮低声如细语，不知不觉间就说服了你，言笑间却不失高贵端庄，若说永昌侯梁夫人的高贵带着一种疏离的淡然，她就是不动神色的温婉。

    她很懂得说话，对着老时语气雅致，字里行间阳春白雪，一派侯府小姐口径，对着王氏时，她又喜笑随心，说话自在随和，说过一阵话，老倒还好，不过多添了几分亲昵的客气，王氏却渐渐放下初时的戒备提防，越说越投机。

    女眷们说笑了一阵，秦夫人忽现一阵迟疑，看了眼明兰，欲言又止，素来迟钝的王女士忽然机灵起来，忙道：“夫人有话直说，不必顾忌。”

    秦夫人欣然而笑，不再迟疑：“既如此，我便不扭捏了；我这回上门叨扰，便是来送我家二郎的庚帖。”说着，她从袖中掏出一张大红洒金的纸折，双手递给老，然后又道，“若二位不嫌弃顾府草辟微薄，我便厚着脸皮讨一讨明姑娘的庚帖。”

    明兰用力把头低下，心中大是烦恼，她现在应该脸色绯红，一副羞涩万分的样，可是……她的脸一点也红不起来！总不能狠扇自己几耳光罢。

    老接过庚帖，翻开略略一瞧，脸上浮出满意之色，看了一眼王氏，王氏明白，立刻转头笑道：“说什么嫌弃不嫌弃的，宁远侯府开国功勋，戍边立威，世上谁人不景仰，只怕咱们明儿配不上了！”

    其实王氏这么说只是客气，不过是‘哪里哪里’的扩张版说辞而已，谁知秦夫人忽然眼眶一热，神色略有凄楚。

    王氏一瞧，连忙追问，秦夫人拿帕抹了抹眼睛，强笑道：“不妨事，不过……我今日来，还要说一件事，望老和王家妹妹莫要怪我鲁莽了。”

    “夫人请说。”老眸一亮，静静道。

    秦夫人放下帕，依旧微笑的温柔，只略带了些忧伤：“二郎自小便是个有脾气的，自打和老侯爷置了气，离家这些年，便渐渐与家里隔膜了。他大哥和我心里都不好过的，顾家好歹是他的家，这回要办亲事了，我想着……怎么也得在宁远侯府办婚事罢。”

    王氏微微迟疑，继和后妈之间的恩怨情仇，她这个没转正的岳母不好提前发言，老略一沉思，便道：“别说如今婚事还未成，便是明丫头过了门，顾家家事也不是咱家好随意置喙的。”

    秦夫人轻轻叹了口气，直直看着老，眼神坦率真诚，低声道：“烨儿他大哥如今病的不轻，镇日躺在榻上惦记着二郎，说这一大摊事总得找亲兄弟帮衬着，下头几个小的都不成器，若是烨哥儿能回府，将来……”然后是一阵轻轻叹气。

    王氏眼睛一亮，顾廷煜如今无嗣病危并不是秘密，嫁入侯府和作侯夫人可是完全不同的两个概念，侯府弟的岳母和侯爷本人的岳母身价差别更大了海了，更何况如今宁远侯的确需要顾廷烨来撑门面，想到这里，她忍不住的道：“自然是回家的好……”后面的话被老的目光打断了，王氏慢慢缩回话头。

    老收回看王氏的目光，转而笑道：“顾都督是个明白人，必能明白侯爷的难处和夫人的苦心。”

    秦夫人似乎一点也没有不悦，转头看了眼一旁站立的明兰，回过来对着老，再次直直的看着老，一字一句缓缓道：“自古后母难为，我家二郎大家是知道的，年少时淘气胡闹，后又出走江湖，性不免有些左；他曾放言道‘非嫡女不娶’，如今……我瞧着明兰是好的，若有我在，别的不敢说，但我绝不叫人欺负了她去！”

    说道最后，声音几乎哽咽，王氏颇为动容，觉着这话说的也有理，轻叹着点了点头。

    老却蹙起眉头，似有不解，转眼去看明兰，只见明兰微微抬头，脸上还没什么，一双大眼睛却闪闪发亮；明兰立刻低下头去，不敢让人瞧出自己细微的神色变化，她知道问题出在哪里了！

    ——顾廷烨向盛府表露结亲之意，此事已上达天听，人人都以为嫁过去的会是盛府嫡女，谁知峰回转，如兰另配，然后顾廷烨闷声不响的接受了盛府庶女。为什么官集团会这么高兴？因为他们认为，这是新贵权爵对他们的妥协和敬重，这才有了外面一片的夸赞声。

    明兰心头敞亮，一般人恐怕都会以为是顾廷烨让了步，可事实上，只有她和老知道，情况刚好相反，她才是被算计的那个。

    按照一般思维模式，以顾廷烨和秦氏一贯的名声，秦夫人刚才的话其实是很有说服力的，可是……明兰脸上露出为不可查的一抹微笑，她终于知道自己最大的优势在哪里了——她认识一个旁人不知道的顾廷烨，没有几个人，尤其是顾府中人，他们不会知道。

    明兰慢慢抬起头，目光正对上老，老似也渐渐明白了，嘴角浮起一抹隐晦的欣喜，转头与秦夫人答道：“夫人怕是弄错了，我家六姐儿本就是嫡出的。”

    ...

