    三日的时间很快过去。

    这是一个充满了期待的日子。

    因为，这是传说中那个中州商团前来收购肉息的日子。

    神木城大大小小的家族，为了赶上这趟车，不少耗尽了家里所有的资源，孤注一掷，想要好好的大赚一笔。

    如果卖出去了，那么就是直接上天。

    一大清早。

    吴签等人就收拾好了一切，沐浴焚香，希望给自己带来一个好运气。

    随后，他前往神木丹药联盟，等候着中州商团的到来。

    神木丹药联盟收购了差不多四百万肉息。

    足足花费了近两个亿。

    两个亿是什么概念？

    几十个家族都掏空了。

    吴家也掏空了。

    柳家掏空了。

    还有一直没有吭声的赵家，这次也在吴签的唆使之下投了百分之九十的家产。

    甚至，吴签还把惨兮兮的黄家也拉了过来。

    毕竟，黄家替雕哥背了一屁股债，现在急需赚一大笔。

    这次，听了吴签和柳家家主的劝，愣是把家底都拿出来了。

    四大家族，以这样的一种方式，凑了两个亿。

    然后全部用来购买了玩家们手中的肉息。

    现在就等着血赚一笔呢。

    “吴兄，这么早？”

    抵达了神木丹药联盟的时候。

    吴签发现其余三大家族的家主也都到了。

    他反而是最落后的一个。

    “你们不是更早吗。”吴签呵呵一笑。

    一群老狐狸，怕是昨晚上激动得睡不着吧。

    “哈哈，今天是见成效的时候，我们实在是睡不着啊。”

    柳家家主直接摊牌了。

    “那肯定是睡不着啊。”

    “过了今天，我估计我们可能好几天都睡不着。”

    “哈哈哈……”

    几个家主说着，都相互笑了起来。

    因为……

    在他们的眼中，只要今天中州商团抵达这里，就会赚一大笔。

    这谁睡得着啊？

    也就在此时。

    吴签发现了对面晓灵坊的玩家们，此刻一个神色古怪的拿着东西朝外面而去。

    有的人脸色甚至还有些难看，像是自己家的小媳妇儿别人抢了似的。

    “咦，他们这是怎么了？”

    吴签指着一群玩家，看向旁边的人问道。

    按道理，晓灵坊收购的肉息也不少啊。

    怎么一个个愁眉苦脸的。

    “这谁知道呢，搞不好肉息被人偷了呢。”

    “依我看，他们就是活该啊。”

    柳家家主柳如云幸灾乐祸的冷笑道。

    这时候……

    苏晓从屋子里走了出来，看了一眼吴签等人。

    犹豫了一下，朝着吴签走了过来。

    “吴老板，早啊。”

    苏晓打了个招呼。

    吴签：“……”

    真是特么的见鬼了，苏晓竟然跑来这里和他打招呼。

    “哼。”

    “苏老板，不知道有何指教啊？”

    吴签皮笑肉不笑的回应了一句。

    虽然是对手，但是表面功夫还要是有的，免得别人说他吴签没有气度。

    懂什么叫做气度吗？

    就是泰山崩而不变色。

    他吴签已经练出来了！

    即便是遭遇天大的事情，也绝对面不改色。

    “是这样的。”

    “我这里有两百万肉息，本想着买一个好价钱。”

    “但是因为一些压力……被人威胁，你懂得，现在不得不把这个机会让给别人。”

    “我在想吴老板这么有钱，应该能吃得下。”

    “要不吴老板帮我收购了吧，我便宜点是，算你四十灵晶一个如何？”

    苏晓说完，用期待的目光看向吴签。

    吴签：“……”

    几个人当场就愣住了。

    这尼玛什么鬼！

    都到这个时候，你突然临时　被人威胁，想要把两百万的肉息出售给他。

    关键是价格还便宜这么多。

    若是其他人，估计吴签就相信了。

    这可是苏晓啊。

    那些个信徒，一个比一个骚包，他神木丹药联盟可是吃了不少亏的。

    “苏老板，你在开玩笑吧。”

    吴签盯着苏晓，眼神顿时变得不太善意。

    苏晓有些尴尬的笑了笑。

    “吴老板，虽说我们之前有些摩擦，但是敌人也可以变成朋友。”

    “那个，我这么做其实也是想要和吴老板握手言和。”

    “吴老板不给我这个机会？”

    苏晓盯着吴签，露出了久违的笑容。

    随后，他掏出了一个储物袋，然后递给了吴签。

    “吴老板要是不相信，我可以先给你看看货。”

    “这里，大概有十万肉息。”

    这个储物袋，是苏晓专门留下的肉息。

    目的嘛，就是为了演这场戏。

    不然，大家伙都亏损了，只有晓灵坊这边没有亏损，那到时候必然知道这事和晓灵坊有关。

    到时候，一群人群起而攻之，只怕是许青云来了，也压不住这群人。

    吴签瞄了一眼储物袋里的东西，整个人愣住了。

    真的假的？

    一瞬间，他有些心动了。

    如果这事是真的，那么再弄两百万肉息的话，他岂不是又大赚一笔。

    但是……

    吴签瞬间又冷静下来。

    这当中是不是有诈？

    吴签看向其余几个人，其余几人也看着他，表示心中有点疑惑。

    眼下的情况，实在不好判断啊。

    “这样吧，两百万就算了，十万肉息的话，我还是可以收下的。”

    吴签想了想，终于想到了一个好办法。

    两百万肉息，他是真的吃不下了。

    除非去找城主府借钱才有可能。

    但是这十万肉息，他还是能够吃下的。

    这样，也不会白白浪费了眼前这个机会。

    反正，无论苏晓是怎么个意思，肉息只要是真的，那就能赚钱。

    绝对不亏！

    “才十万啊。”

    “那好吧，多谢吴老板了，有机会我们可以多多合作。”

    “看来我只有找城主府了。”

    苏晓一脸的惋惜。

    吴签几人迫不及待的又凑了凑，终于凑齐了五百万灵晶和苏晓完成了这笔交易。

    “几位，这次真是孤注一掷了。”

    “这次真的是老底都掏光了。”

    ……

    大约半日过后。

    一则消息传来出来。

    中州的商团抵达了神木城。

    这个消息传了出来，瞬间引发了集体热议。

    吴签、苏晓、还有大大小小各大家族径直前往神木城城门口迎接，想要第一时间完成交易。

    神木城的门口，一群中州商人看见眼前这个阵势，差点吓尿了。

    这尼玛，进来贼窝了？

    这么多人，是打算抢劫？

    “你们，这是想要干什么？”

    其中一个老者颤抖着问道。

    “干什么，等你们来收购肉息啊，你们不是要收购肉息吗？”

    吴签忍不住开口道。

    收购肉息？

    这数十人愣了一下。

    “你们没搞错吧，我们是听闻你们这里收购药材，想要出售药材的，什么时候说要收购肉息了？”

    嗯嗯？？

    众人：“？？？”

    吴签：“？？？”

