    全世界，但凡看到这个画面场景的人都安静了下来，因为这个画面实在太过震撼人心。

    剑宗无名再一次动用了他那带有华夏民族标志的龙拳！

    而和他对撼的则是一头黄金巨狼，最重要的是这两种生物都是属于神话传说中的种族！

    黄金巨狼咆哮中，一道金黄色光波从大嘴中冲击而出，带着毁灭性能量轰击向冲来的韩铮！

    而韩铮则步伐稳健，沉稳而古朴的一拳轰出，头顶百米上空，虚影真龙发出一声震天龙吟。

    龙拳对灭世狼啸！

    以拳头为原点，空间如波涛般震荡开来，随后就席卷而上一层跟着一层如浪涛般借叠加拍击向黄金灭世之光！

    “嗷呜……”

    黄金巨狼像是感觉到了某种危机，在千分之秒中，再次发出了一声惊世狼啸。

    但注定了他这样做事徒劳的，第二境界的龙拳，夹着无上威严席卷而上。

    所有在线观看直播的人们，都清晰的从视频中看到，黄金巨狼的身体如波纹般从头都尾起伏而过。

    下一刻，整个画面就像是定格了一样，韩铮保持着出拳的姿势，而黄金巨狼则傲立张嘴咆哮！

    “我族狼帝有不灭金身，他是不死的……”

    “这样的攻击力，绝对伤不到我族的血脉金身，垃圾一样的东方人。”

    “看着吧，下一刻，我族狼帝必然一口吃了他！”

    “东方的渣渣，你那一拳是在给我族狼帝抓痒痒吗？”

    ……

    虽然狼族刷频发言很激烈，但任谁都看得出来，他们的心已经虚了。

    就算是普通人，都看得出来，剑宗无名那一拳占据了上风，黄金巨狼明显受到了强烈冲击。

    所有人都安静的等待着，定格的画面足足维持了有二十秒！

    嗡……

    就在所有人安静等待时，定格的画面终于发生了变化，一到环状波纹在两人相距的空间处扩散开来，几个呼吸功夫就扩散到了百米直径。

    黄金巨狼那原本定住不动的身躯，就像是遭受了一座大山的撞击，若一颗金色流星，以眨眼的功夫，再次砸进了那一处山坳中！

    安静，死一般的寂静，神话论坛上一下子鸦雀无声！

    刚刚那些叫嚣的狼族，全部停止了刷频助威，因为这一巴掌打的嘴巴子钻心的疼。

    不仅是狼族，就连整个欧洲民众都陷入了悲哀中，不管如何，狼帝克里斯汀也是代表着整个欧洲。

    现如今，以最强形态，都被那个传奇东方人给一拳砸飞生死不明。

    一股莫大的悲哀涌上了每个欧洲民众的心头，此刻，他们多希望狼帝能翻牌，为欧洲挽回尊严。

    “狼人杀，准备好二十五亿美刀，姑奶奶我最近缺钱花！”

    IP剑宗的玥宝宝上线，直接@了狼人杀，让他出来准备支付之前的五亿美刀豪赌的赌金。

    很快，狼人杀就站出来回应了剑宗的玥宝宝，语气十分强硬！

    “告诉你，我族狼帝是不会死的，我们黄金狼族有着不灭金身，可悲的东方人，等着一会支付给我赌金吧，哈哈哈……”

    这两位之间隔着屏幕碰撞，顿时引来了欧洲和华夏民众方面的全面互掐！

    最后还是K组织出面，暂时屏蔽了所有在线用户的评论权利，才上一度火爆的局势安静了下来。

    然后，K组织官方负责人，发布公告，通知所有在线用户，乱世九帝中排行第四位的狂帝安格斯，要出来为狼帝正名。

    “各位，我出来，是想告诉大家，狼帝身为高贵的黄金家族成员，他的确有着不死之身，剑宗无名的这一击，还不到能灭杀狼帝的程度！”

    一个挂着皇冠狂帝IP的用户上线，用置顶的方式将这段话展现在了所有用户视线中。

    紧接着，K组织恢复了全体用户的发言权利！

    一时间为狼帝呐喊助威的评论在一次刷频，而华夏方面的民众则再一次销声匿迹！

    这种情况已经不是一次两次了，每一次都会让国外的那些用户抓狂。

    “各位，都先别逼逼了，既然你们一口一个狼帝是不死的，那就看看他到能抗住几次龙拳，这世上，没有什么事是拳头解决不了的，一拳不行，那就两拳，实在不行三拳！”

    顶着皇冠IP的社会你杰哥上线，给如潮般支持狼帝评论的人们，置顶留下了一段话，就再一次隐身！

    “哼，可恶的东方人，在你们在骨子里就存在着奴役性，一个剑宗无名，就让你们蹦跶的都要上天了，告诉你们，一会就是你们整个民族最羞辱的时刻……”

    不甘示弱的狼人杀，紧跟着丢出了一句回应，同样置顶！

    然而，神奇的一幕是，狼人杀的贴子下方评论疯狂飙升，而社会你杰哥的贴子却是冷清的只有几条评论而已。

    不得不说，华夏民族在玩心机上，说第二，绝对没有哪个民族配称为第一！

    现场，韩铮静静站立在那，目光平淡的望着尘烟蒸腾乱石四处抛落的山坳。

    同样的，他自己也不相信，单一一击龙拳能灭杀了狼帝，因为对方的血液在整个地球上来说，都是处于最顶尖高贵的。

    黄金狼族这是一个环宇大族，能在地球上留下血脉传承，也算是一种强大展现了。

    但韩铮内心中明白，这些高等生命体出现在地球上的历史肯定不是很久远。

    他相信在远古，华夏修仙者纵横时，黄金狼族根本就没有资格与其抗衡。

    要知道，韩铮自己现在，也才是修仙第一境界脱凡，三个小境界中的第二境界，这可是连修仙的大门都没迈进去。

    单一以脱凡三个小境界第二境界的实力，就已经能纵横天下近乎无敌了！

    可以想象得到，远古那些天人，金丹，凝婴的大修士得强大恐怖到何种程度。

    单一在聚灵法盆上铭刻的那个紫薇大帝的名号，就足以证明一切，以韩铮的断定，地球这种小星球上，能自称大帝的修仙者最起码也得是凝婴大修士！

    进入凝婴，修仙者所具备的能力，举手投足间，都可移山填海，就算八翼大天使对上都是秒杀，就算十羽大天使也只有逃走一条路。

    但这里指的是深蓝羽翼的大天使，换做是洁白羽翼十二翼大天使，挥手间灭杀千万！

    “喂，死了没有？没死的话出个动静，别让你的族人焦急等待！”

    等了几分钟后，韩铮开口冲着尘烟消散的山坳中喊了一句，示意狼帝没死就出来接着打。

    神话论坛上，狼族和欧洲民众，听到韩铮的喊话，心也都跟着提到了嗓子眼。

    虽然叫的张狂，但他们也没有十足的信心，这一刻，都在默默祈祷狼帝千万不要死，一定要站起来，不要在让整个欧洲尊严被践踏了！

    然而山坳中仍旧静悄悄的，狼帝没有一丝的回应！

    “好，我给你半个小时恢复，免得有人说我仗势欺人，对一头畜生给予公平平等的待遇，别着急，慢慢恢复，我华夏民族向来讲理大方，不是那种趁势压人之辈！”

    不过韩铮在说这话时，脸上也是有些发烫，毕竟心机计谋这东西，华夏民族可是老祖宗，五千年沉淀，向来不管章法不章法，主要能打得赢就行。

    论坛上，听到剑宗无名的话后，欧洲方面所有人才都缓缓长出了一口气！

    刚刚那一刻，他们真担心剑宗无名会直接冲上去，在给狼帝来几下，那就真的是秋后的蚂蚱没救了！

    等待最煎熬的一种折磨，现在很多人都开始担心，狼帝是不是已经挂了。

    时间在焦灼等待中度过，半个小时，对于充满期盼的欧洲民众来说是无比煎熬的。

    远处山包上的李静璇众人很想靠近韩铮，向询问一下是否已经结束了，但又都没有那个胆子。

    “剑宗无名……”

    一声充斥无尽愤怒的怒吼声，从山坳中传了出来，随之一道金色身影飙射而出。

    一个呼吸的时间，就已经出现在了韩铮五米外的地面上。

    周身被金色战甲包裹，就连脑袋也被金色战甲给包裹在里面，只露出了两只血红色双眼！

    此刻出现在韩铮和直播视频中的狼帝，再一次恢复了人类形态，不过却是浑身穿着黄金战甲！

    “从我成名百年间，你是第一个，让我动用了保命底牌，我不得不承认你真的很强，进入帝级榜单都能占据前几位，但我今天会让你这个未来的强者陨落，帝级榜单绝对不允许一个东方人入围……”

    狼帝的声音很冷，就连通过视频观看的人们，都能感觉到那种发自骨子里的冷意。

    “不错，竟然还有这一套极品法器战甲，我曾经答应过小妹，要给她做一件黄金战衣，而你这套真意材质就不错，正好可以回炉给我家长公主炼制一套黄金战衣！”

    当看到狼帝身上那一套黄金战甲后，韩铮的双眼就是一亮，因为对方这套极品法器战甲材质当真很不错，重新回炉足可以给凌雪炼制一套高贵而霸气的黄金战衣！

    “哼，先让我送你上路，等到了地狱在去完成你的心愿吧！”

    金色光辉蒸腾间，狼帝夹着一道金色闪光，已经到了韩铮面前，一拳轰向他的胸膛。

    “碰……”

    霸烈无双的一拳，在所有人充满希望中，被韩铮一只手给精准的抓住。

    “也许你到现在也还没明白，我说过杀你如屠狗，就算你加持再多的装备，在我面前也不过是一坨垃圾！”

    “啊……”

    金色长发飞扬间，狼帝发出了一声狼啸，周身金色光辉不断蒸腾，试图摆脱韩铮的手掌，但韩铮右手则如泰山般稳重，任由狼帝如何爆发力量就是无法挣脱。

    “另外，借此我要让全世界的人都明白一件事，当你们自以为是侮辱我华夏民族时，要做好死的觉悟，东方的巨龙已经崛起，不久的将来必然君临天下！”

    韩铮的声音很是清朗，但任谁听到都能体会到语气中所散发的浓浓民族情怀和盖世霸气！

    “东方垃圾，给我去死……”

    狼帝怒吼咆哮着，一条被黄金战甲包裹的右腿夹着气爆横扫向韩铮。

    “碰……”

    又是一声沉闷巨响，狼帝的黄金右腿被韩铮的右手轻易的低档了下来。

    “今天，我就让你和那些自认高贵的外国人明白，华夏民族不可辱，既然乱世九帝想要灭了我，那今天就拿你第一个开刀，三级榜单我完虐，帝级榜单在我面前也是一坨狗屎，此刻，我向全世界宣布，来到我华夏要学会低调做人，这个地方没有你拽的资格……”

    韩铮的声音中夹着一股威严，在狼帝周身黄金光辉冲起时，身躯在原地一个极速旋转，手臂一甩，黄金光辉澎湃的狼帝就被扔向了高空，如一道金色流星一闪消失在视线中。

    而地面上的韩铮也跟着一闪冲上了高空，以最快的速度追上了狼帝，居高临下，一拳砸出！

    而狼帝也是咆哮着一拳砸出，金色能量波刹那间遮蔽了那一片天空！

    可下一刻，金色光辉猛然一震，随后那一片空间仿佛被整个打穿了一半，金色光辉竟然就那么凭空溃散消失了！

    韩铮这一拳直接拳破虚空，加持上了龙拳意境，这一拳将那一片空间在瞬间打穿，金色光辉全部被吞噬！

    这也是至今为止，韩铮所打出的最强一拳，气势澎湃如远古战神的狼帝，当空喷出一口鲜血，一闪，如千吨炸弹砸进了下方地面中。

    方圆几百米的地面，表面卷起波浪卷动，然后便轰然塌陷了下去。

    从高空俯瞰下去，会看到，一个方面直径有三百米，将近十米深的椭圆形恐怖大坑。

    而原本坐落地面上的张家村废墟，完全被这个恐怖的大坑给湮灭吞噬。

    整个神话论坛陷入了死一样的安静，无论是视频弹幕还是评论都全部灭亡，没有任何键盘侠敢第一个站出来。

    刚刚还如火如超潮为一身黄金战甲的狼帝呐喊的那些人，也都偃旗息鼓陷入了深深懵逼中。

    尤其是那些狼族，他们当真不敢相信，那样状态的狼帝竟然都被一招给秒了，这让狼心很痛。

    “璇璇，这样的男人，你是如何让他爱上的你？这今后，整个世界谁敢对你如何，一个女人一生如此，还有何求！”

    周珊珊双眼中有着烈火在燃烧，此刻，韩铮那消瘦身影，在她眼睛就一座能为女人，在任何时候挡住危险的巍峨高山。

    尤其是韩铮以华夏民族警告整个世界时，那种风度霸气，任何一名女人心中都是千古盖世无双。

    “并不是让他爱上我，而是我用自己的爱，让他接受了我，这样的男人，你认为我一个平凡女子，有何资格让他爱上……”

    李静璇此刻的心情是澎湃难以自持的，之前，她虽然在神话论坛视频中体会过剑宗无名的无敌风姿，但那和现场看到的是不能相比较的，对视觉和心灵的冲击，让她现在恨不得冲进韩铮怀抱，将自己的身躯融入那宽阔胸膛中。

    待尘烟消散，韩铮才缓缓从空中落下，落在在恐怖的大坑边上。

    在大坑的中心位置，一个金色身影静静的横躺着，带着淡金色的血水已经侵染一大片泥土。

    “说过杀你如屠狗，一个还为进化完全的小狼，就敢自称为帝，老子没打算去你们土地上遛弯，就已经很给你们面子了，尔等蛮夷却不知死活的来到我华夏装逼，真以为还是一百年前吗？”

    韩铮身形飘然而起，划过空间距离落在了黄金色身体面前。

    伸出右手隔空一抓，护住狼帝周身的黄金战甲则砰地一声散开，纷纷悬浮在在了韩铮身体周围。

    失去了战甲的护持后，所有人都看清了此时狼帝的状态！

    七孔流血，整个面容都被血液被侵染，尤其是那深深瘪下去的胸膛，都在说明一件事情，号称不死的狼帝就这样挂了。

    “妈的，死了竟然还不现出本体来，老子对人形可没有任何的胃口！”

    看着狼帝现在的形态，韩铮脸上则现出一抹嫌弃，随后伸手抓住狼帝的一只腿，拖着着他身躯向着坑上走去。

    “千杀的，放开我族狼帝遗体……”

    “胆敢侮辱我族狼帝遗体，我全体狼族必然上华夏灭你满门！”

    “狼帝身不可辱，我狼族必然让你血债血偿……”

    “恳请乱世帝王们联合击杀剑宗无名，为我族狼帝报仇！”

    ……

    这一刻，韩铮的举动彻底激发了沉默中狼族的抗议，没错，就是抗议，不然他们根本就没有其他方式来发泄心中的屈辱和愤怒。

    “百年前，我华夏一代剑圣横压欧洲，如果你狼族胆敢入侵我华夏半步，我华夏军神承若，他不介意召集华夏数千年底蕴，与整个欧洲强者界血拼到底！”

    就在狼族抗议演变愈加激烈不受控制时，一个由IP为龙的皇冠用户置顶发布了一条战斗贴。

    这个帖子一出，让整个论坛都再一次陷入了沉默中，没错这些人被这个贴子给震撼到了！

    ……

