    最后的压轴大戏终于到来。

    首先推上场的是一只体积不算很大的生物，看起来圆鼓鼓的，四肢短小而锋利，却有着一条奇长的尾巴。

    这是雾兽，虽然看起来人畜无害的模样，却是标准的黄金阶魔兽。

    或许是因为先前伊恩弗莱克丝出场抢了风头的缘故，这次看客们明显冷静了很多，更有不少人叫喊：“受死吧，那个狂妄的白痴！”

    是的，讽刺，奚落，无情的嘲讽。

    没人看好君临。

    白银阶挑战黄金阶，确实是有些夸张。

    当初钢之位面的时候，君临他们也是三对一，而现在，是一对一！

    与其说大家在期望翻盘，都不如说在期待君临的绝望与后悔。

    在谩骂与嘲讽中，君临终于出场了。

    他依然提着那把破旧战刀，施施然走出来，刚走到半截就停了下来。

    精神链接传来，心海中已响起叶清弦的声音：“可以啊哥们，混的不错，跑过来当角斗士了？”

    听到这熟悉的声音，君临笑了：“才来啊？”

    他停下的动作让大家都以为他害怕了，同时放声大骂。

    “上去！别退缩，孬种！”

    麦子已道：“废话，到处找你找不着，谁能想到你猫这儿呢？我一度以为你成鸟粪了。”

    然后是小猴子的声音：“老大，当奴隶的滋味不错吧？”

    接着是一堆七嘴八舌的声音：“咦？之前不是玄铁阶吗？现在白银了？明白了，角斗升级了，可以啊，用这法子来晋升自己，不愧是老大，虽然实力弱了些，至少脑子不错。”

    “滚你妹的，别胡说了，能做叶大姐头的老大肯定不是一般人。”

    “就是就是，人不可貌相啊，悠着点儿。”

    “我到是不想貌相，可现在我们是看客，老大在下面当奴隶角斗士，我真得很难尊重他啊。”

    君临也是乐了：“清弦你找来的帮手？”

    叶清弦没好气回答：“他们耽误了我的救援，得给点教训，手底下有人做事也方便。”

    这时候君临已重新走向那只雾兽，两名看守将笼子打开。

    雾兽缓缓从笼子里出来。

    它没有立刻出击，而是谨慎的看着君临，一双小眼睛眯起，大概是在疑惑眼前的对手为何如此弱小。

    君临一边举刀做好格斗准备，一边心声回应：“那么现在呢？你们是过来救我的？”

    “看起来你不需要。”麦子笑道。

    那雾兽已冲了过来，长长的尾巴猛一抽地，就如个圆球一般冲了过来，速度奇快，小爪子弹出利齿，直扑君临面目。

    君临横刀格挡，可惜这货不光速度快，力气也大，君临被一击弹飞出去，刀柄撞到嘴上。

    磕掉一颗门牙。

    “看来还是需要救的。”其他候选者一起道。

    君临叹口气，到底同时翻滚，雾兽的下一击擦着他身体掠过，在地面击出一片裂纹，伴随着的是场上无尽的欢啸。

    君临急退，再度挥刀，这次没再硬挡，而是在雾兽撞过来的同时，小小的卸力一下，借助步法快速躲避。

    “你是要跟它玩格斗技巧？”麦子问。

    “不然还能怎么办？跟它拼属性？”君临反问。

    “有用吗？”小猴子问。

    大家一起摇头：“不看好。”

    技巧当然有用，但前提是基础属性差别没那么大。

    让一个精通技巧的小个子去挑战个头体重高出自己一倍的猛男试试？所有的技巧都成了扯淡。

    叶问殴打泰森这种故事，也只能在电影里上演，就算是变成幻想生物都无法实现。

    好在雾兽不是力量型“猛男”，它的力量主要是借助了正面冲击时的速度加成，速度才是它的强项。

    这使得君临的技巧还能发挥些作用，他不停的规避，尽可能不和雾兽做正面冲击，你别说，这种打法其实还算花巧，颇有点武侠的味道，看起来到还不错。

    虽不血腥，至少花哨，看客们也看得津津有味。

    甚至还有人喊出了：“功夫！”

    “我猜这个位面还有功夫片。”罗伯特嘟囔。

    “看到那些大屏幕了？”君临一边格挡一边笑问：“有去过这里的电影院吗？”

    “还有电影院？”大家乐了，然后一起摇头：“没有。”

    叶清弦问：“你呢？去过吗？”

    “你说呢？”君临撇嘴：“我是角斗士，属于被欣赏的，你可以叫我演员。”

    大家一起哈哈大笑起来。

    叶墨笑道：“我开始理解你为什么叫老大了，至少这心态妥妥的老大。不过老大，你真确定你能对付这个家伙？”

    君临已打出一片雷霆电光，就见那雾兽瞬间化成一片雾气，君临的雷霆竟然对它无效。

    妈的，克制啊！

    于是君临叹口气：“不行。”

    有刀的情况下，刃化术没有什么意义，只靠激活、雷霆掌控和绝地守护，他要是能灭这只雾兽那才叫天方夜谭了。

    “所以老大你是不是该露些真本事了？”其他候选者一起期待。

    现在人人都相信，君临一定有不寻常的地方，也对此充满期待。

    “我会的。既然这样……那就百分之四十吧。”君临一如户愚吕的口气般，将蛰伏的层次从百分之三十提升到百分之四十。

    力量明显提升，雾兽再度撞击而来，君临挥刀横格。

    他又一次被击退，只是没之前退的那么夸张了。

    “百分之四十？”朗坤听到这话笑道：“果然是和户愚吕一样，压制了自己实力啊，这才对嘛。”

    “等等！”叶墨狐疑：“所以现在是百分之四十的力量？可要是按你现在这表现算，就算百分百也才黄金阶中期啊。”

    君临现在的真实境界是黄金一级，但因为基础高，实际属性也可以算五六级了。

    大家一算，对啊。

    人家户愚吕百分之百那可是狂野横扫全场的级别，你丫这姿态，这比率，百分百实力也就是个黄金阶六级左右，考虑到特性诧异，力量或许会比那雾兽大，但也好不到哪儿去啊？

    你这百分比的解放实力，逼格不够啊。

    君临回答：“我本来就是黄金阶，有什么问题？”

    大家一起愕然。

    呆愣半晌，还是叶墨道：“这不合逻辑。我只见过强者装逼，没见过弱者还要装逼的。君临老大，你这不是扮猪吃老虎，你这是扮猪吃蚂蚁啊！”

    君临呵呵一笑：“老大就是个称呼，没准我们这个组合，谁老大谁最弱呢。”

    小猴子冷笑：“那按照这个逻辑，我就应该是最牛逼的。”

