    静静站在原地，在场的众人听着陈恒的话语，此刻都有些怀疑人生，甚至一时之间都有些怀疑陈恒，觉得怕是对方与他们开的一个玩笑。

    然而可惜的是，事实此刻就摆在那里。

    在陈恒的手中，那世界流转的气息就在那里浮现，极其的清晰，让在场众人就算想要无视都没法做到。

    短暂沉默片刻之后，众人才慢慢恢复过来。

    他们都不是什么简单人物。

    毕竟从本质上来说，他们都算是强者，而且一个个的早已经经受过异世界的洗礼了，对于类似的事情早已经有了一定的接受能力。

    此刻纵使听见这个消息，也只是用了一些时间消化罢了。

    而且从陈恒的消息中，他们都想到了一件事。

    机会！

    血脉源头直达神祇领域的强大血脉。

    这种存在，无疑意味着放大的机遇。

    最为简单的就是那些世界的强悍血脉。

    如果能够想办法获取那个世界的强大血脉，将其利用在自己身上，那么岂不是就能够轻易晋升，突破重重关卡？

    要知道，血脉之力在晋升的过程中，可以算是十分轻松的一种。

    利用血脉之力晋升，尽管在抵达血脉源头之时会异常困难，甚至不可能跨越血脉源头更进一步，但是在抵达血脉源头之前，那种晋升却是没有丝毫阻碍的。

    就如同巨龙一族想要晋升四阶，只需要自然而然的经历时间洗礼就足够了一般，甚至直接找个地方睡一觉，过上许多年之后，便立刻能够成就四阶。

    在过往不用这个办法，是因为在场的人都是强者。

    如同查理这般的小角色，都已然是六阶，世界上绝大多数的血脉，源头都不如他，自然也就没有了去贪图那些血脉的必要了。

    但是......血脉层次直接抵达神祇领域的强悍血脉..........

    若是真的存在的话，那么直接获取这种血脉，无疑是性价比最高的。

    毕竟，纵使有了印记的帮助，许多人也没有信心能够晋升到那个领域之中。

    想要晋升到那个领域太过于艰难，若是天赋悟性不足，纵使有着再怎么样的奇遇都无用。

    除了少数人之外，绝大多数人最终都必然无法晋升。

    而纵使是已然晋升的，比如过往曾经将半神器卖给陈恒，那名为赤的女子，对于这种强悍的血脉恐怕也极其心动。

    血脉的加成是巨大的，血脉层次抵达神祇领域，那么纵使对于神祇存在的加成也是巨大的。

    由不得她不动心。

    而除此之外，那个本身孕育出这些血脉的世界，本身也是值得深究的。

    血脉种族本身由世界孕育而出。

    从另一个角度来说，若是世界本身不够强大的话，那么又该如何孕育出如此强大的血脉种族？

    巨龙一族能够诞生，是因为其诞生于诸神世界之中。

    若是换一个弱小的世界，巨龙一族纵使诞生，也绝不可能有着如今这般强大。

    世界本身足够强大，孕育而出的生灵才能够强大。

    这是一个十分明显的道理。

    那么，那个能够孕育出如此强大种族的世界，其本身会弱小么？

    恐怕是不会的，甚至事实恰恰相反，那个世界恐怕会比许多人想象的还要更加恐怖。

    换句话说，那个世界的资源将会极其丰厚，比之诸神世界甚至都不会逊色。

    想到这里，在场众人的呼吸不由变得粗重起来，此刻似乎有些激动。

    一个大世界的坐标！

    赤率先想到了这些，一双眼眸瞬间明亮了起来，看上去极其璀璨夺目。

    一个强大的世界，其中的生灵多半众多，可以为她提供大量的信徒与神力。

    同时，那个世界的法则也绝对是独特的。

    每一个大世界，其中的法则都不会完全相同，会有自身孕育而出的不同规则存在。

    而这些对于神祇领域的存在来说才是最珍贵的东西。

    当然，更重要的是，这是一个足以容纳神祇领域存在的世界。

    那个世界能够诞生出堪比神祇领域的存在，就说明本身便拥有容纳神祇领域存在的能力。

    换句话说，这个世界极其强大，足以容纳他们这些神祇。

    这不由她不动心。

    查理的双眸也在闪闪发亮，此刻有些激动。

    一个行走血脉之路的世界，其中的生灵多半极其强大，一些资源多半仍然存在，没有利用起来。

    而这些都是机会。

    若是能够在其中获得的话，那么............

    在场的人心中闪过种种念头，此刻都有些意动。

    这件事对于他们来说并不算亏。

    平白无故获得一个大世界的坐标，这件事不论怎么说都是赚的，而且是大赚特赚。

    至于进入其中，会不会有什么危险？

    他们又不会傻到直接用本体进入其中，直接利用印记的力量模拟一个模拟体，就这么进入其中也就行了。

    这种操作对于他们来说还是很简单的。

    简单来说，这便是一项只有收益，风险却很小，甚至近乎于无的事情。

    他们瞬间动心，纷纷抬起头，视线望向眼前的陈恒，那种视线十分明亮。

    陈恒也瞬间体会了他们的意思，于是笑了笑：“看起来，大家都很动心了。”

    “既然如此，那么我们就这么一言为定。”

    “但是话先说好。”

    站在原地，他注视着四周，最后视线落在了赤等少数几人的身上：“让诸位进入那个世界，我同样有事需要诸位帮忙。”

    “请说。”

    池点了点头，脸色平静，对此似乎不感到意外。

    不，应该说若是陈恒不提出任何要求，那才是让她足以感到意外的事情。

    一个大世界的坐标，其价值是很高的，如果什么都不求就直接丢出去了，那才是需要让人怀疑其目的的事情。

    现在这样有所要求，才是正常。

    在场的人同样也是如此想的，此刻对陈恒的话语并不感到意外，只是默默望着他。

    “我的要求并不算困难，只需要诸位在合适的时候，帮我一把就够了。”

    在四周所有人的视线注视下，陈恒脸上带着微笑，此刻如此开口说道：“当然，我不会刻意让诸位做下一些威胁生命的事。”

    “如果同意，我们可以通过印记签订契约。”

    他笑着说道，随后手上出现了一道紫色光辉。

    在其中，规则之力在不断震荡，一份契约出现在原地。

    这一幕场景再次令四周的人嘴角一抽。

    真有钱啊...........

    利用印记签订契约，这可不是免费的，而是需要耗费模拟点的。

    这印记的种种功能都很好用，但每一项都需要模拟点的消耗才行。

    而这样的一份契约，签订一份就需要一百模拟点。

    一百模拟点，看上去似乎不多的样子，但实际上很多。

    仅仅只是在场的众人，就至少有十几个人了。

    这就是一两千模拟点。

    在他们不知道的地方，肯定还有其他人。

    毫不客气的说，仅仅只是签订契约这一项，就至少要耗费足足两千模拟点。

    当真是狗大户。

    一种穷苦大众羡慕嫉妒恨，此刻当真恨不得取而代之。

    不过在眼前，陈恒就静静站在那里，此刻始终保持着此前那种微笑，看上去没有丝毫的其他情绪。

    在陈恒的视线注视下，在场的人彼此注视一眼，随后不约而同的上前，将这一份契约签订下来。

    毕竟在实际上，他们其实也没有太多顾虑。

    签订契约之后所规定的事，基本都是在模拟之后，而且种种条款都很合理，并不存在一些可以陷害，乃至于要豁出性命的要求。

    这一份契约所要求的，仅仅只是让他们在合适的时候出手，帮助陈恒一把罢了。

    很合理的要求。

    站在原地，赤思索了片刻，随后率先走上前，将这一份契约签订了下来。

    随着印记之上的紫色光辉略过，在那份契约之上，赤的印记浮现而出，此刻已然签订完成。

    而在赤之后，查理也走上前，毫不犹豫的将契约签订下来。

    相对于在场其他人来说，他们两人与陈恒合作的时间最长，对于陈恒的种种作为也很信任，此刻自然没有丝毫迟疑，直接将答应了下来。

    而在他们两人之后，有了带头者，其他人也不再迟疑，直接上前，挨个将契约签订。

    很快，契约就签订完成了。

    “好了。”

    望着眼前那一份契约，此刻上面的印记已经密密麻麻，直接被覆盖了。

    陈恒笑了笑，随后开口：“感谢诸位的信任，相信大家这一次不会失望的。”

    “那个世界很不错，里面的东西相信能让所有人都有所收获，不会空手而归。”

    “但愿如此吧。”

    听着陈恒的话语，在场众人脸上也露出了微笑，心情还算愉快。

    这一波交易，双方都还算满意。

    陈恒获得了一大批质量不错，价格便宜的工具人，而眼前这些人则免费获得了一个大世界的坐标，彼此都觉得自己赚了。

    这一波就叫双赢。

    “我能问问么？”

    等所有人都签订契约之后，艾莎站在原地，笑嘻嘻的开口说道：“除了我们之外，恒先生你应该还邀请了不少其他人吧？”

