    东方城。

    唰！

    只见传送阵中一阵白芒闪过，陈凡神情自若地从传送阵内走了出来。

    “是凡神回来了！”

    “凡神，你终于回归了！我们等了你好久！”

    “我们的救世主回来了！”

    “欢迎凡神回归！”

    ……

    ……

    传送阵外，东方城上亿玩家守在传送阵周围，看到陈凡从里面出来，当即欢呼雀跃了起来。

    这些玩家已经在传送阵等了好几个小时的时间。

    这次兽潮，若不是那陈凡悍然出手，斩杀亡灵蜥蜴人首领，任由天灾怪物冲击的话，就算是龙国联邦，只怕也要被这些天灾怪物踏平。

    在这种情况下，陈凡自然而然也被无数玩家当成了救世主一般的存在。

    看到周围兴高采烈的人们，陈凡摸了摸鼻子，颇有一点无所适从。

    “凡神，想不到你一个人就解决了那头蜥蜴人首领，我听说其它区服不少公会都挑战过这个BOSS，结果无一不是铩羽而归，只有凡神，单枪匹马一个人就解决那头怪物。”

    饮月歌不知何时，已经挤到了陈凡身边，满脸敬畏的说道。

    陈凡笑了笑，目光一动，发现了站在饮月歌身后的小豆丁。

    这次兽潮，那小豆丁也出力不少。

    若不是她连续发动群体治疗，不断抬升龙国玩家的血线，龙国主城根本不可能坚持到陈凡斩杀蜥蜴人首领。

    那小豆丁也不愧是第一牧师，技能一开，简直跟开了锁血挂没有区别，即便是伤势再重的玩家，血线都能被他拉起来。

    那小豆丁的表现，陈凡自然也看在眼里。

    不过，后者现在是尹月阁的人，即便陈凡有招揽那小豆丁的打算，想来后者也不会随便退出自己的公会。

    在众人的欢声笑语之中，陈凡回到了自己家中。

    这次回主城，陈凡可不是为了来感受众人对自己的吹捧。

    之前斩杀那蜥蜴人首领之后，爆出了两件套装散件。

    那陈凡现在武器倒是有好几把，但套装却一无所有。

    这两件散件套装主要增强的符文威力。

    陈凡虽然已经将武器的等级提升上去，但一直没有为武器附魔符文。

    而想要附魔符文，必须要精灵族的附魔师才行。

    陈凡在主城里搜寻一番，并没有发现精灵族的存在，更不要说附魔师了。

    主城之中大多都是玩家，少有几个NPC也是人族，根本不是精灵族。

    “不知道要怎么找到精灵族。”陈凡在心里嘀咕起来。

    曙光作为一款超现实游戏，游戏里各种问题都只有依靠自己摸索，想要直接搜索问题的答案，是根本不可能的事情。

    同时，因为游戏没有帮助系统的关系，很多玩家甚至都不知道精灵族的存在。

    那陈凡思考一番之后，在世界频道里发布了一个悬赏任务。

    看到是陈凡发布的任务，片刻间便有数百个玩家主动联系了陈凡。

    “凡神，不知道你有什么任务要委托我们？”一个玩家用密信说道。

    陈凡直言不讳地说道：“你可知道精灵族？”

    “精灵族？这个游戏还有精灵族？”那玩家如是说道。

    陈凡苦笑。

    看他的回答，便知道这个玩家肯定不知道精灵族。

    无奈，陈凡关闭了私信窗口，又开始回应下一个玩家。

    陈凡发布的世界悬赏，一直过了两天，期间起码有数千个玩家联系过他，包括小豆丁苏浅烟等人都忍不住私密了陈凡一番。

    不过，让陈凡失望的是，这些玩家根本就没有接触过精灵族，甚至都不知道曙光里还有精灵族存在。

    “听说你想要打听精灵族的事情？”

    就在陈凡失望的时候，一条私密消息引起了陈凡注意。

    那是一个叫火鸡味锅巴的玩家。

    陈凡马上回信道：“不错，你知道精灵族？”

    火鸡味锅巴说道：“当然，几个月前，我在暮色森林里升级，遇到了一个精灵族的人。”

    “暮色森林？”陈凡大喜。

    暮色森林距离东方城极远，需要跨过一片叫做迷雾之海的海域，同时，东方城根本就没有传送暮色森林的传送阵。

    陈凡若是想去暮色森林，唯一的办法便是依靠自己的能力飞过迷雾之海。

    “暮色森林不是西大陆的练级区吗？你怎么会到西大陆去的？”陈凡诧异道。

    那火鸡味锅巴说道：“当然是为了做任务升级。”

    “那你现在在什么地方？”陈凡问道。

    “天河城。”那火鸡味锅巴说道。

    “天河城？”陈凡再次一惊。

    那天河城乃是西大陆的一座城池，这火鸡味锅巴现在竟然还都留在西大陆之中。

    听到火鸡味锅巴的话，陈凡沉吟片刻，说道：“不知道那精灵族在暮色森林什么位置？”

    那火鸡味锅巴说道：“这我就不知道了，我只是见过那个精灵族，被她发现之后，这个精灵族就消失在了森林中，我找了一个月，都没有再找到那个精灵族。”

    陈凡说道：“很好，虽然你并不知道精灵族的确切位置，但能告诉我这个信息，也算是为我指明了方向。”

    说罢，那陈凡打开了邮箱，将悬赏金币用邮箱发送给了火鸡味锅巴，随即，便撤下了悬赏任务。

    现在那陈凡已经知道了精灵族的下落，接下来，自然是考虑如何跨越迷雾之海。

    东方城在游戏里属于中州这片区域，中州四面环海，而西大陆乃是在中州西边，想要进入西大陆，必须要跨越迷雾之海。

    这片大海是阻隔西大陆和中州的天堑，从游戏开服至今，便极少有人能够穿越这片海洋。

    究其原因，便是因为迷雾之海上存在大量的魔法阵。

    这些魔法阵不知道是何时刻画下来的，虽然已经荒废，但却一直在发挥作用，一旦误入魔法阵，极有可能遭到魔法阵的攻击。

    多少玩家都是因为在穿越迷雾之海的过程中，被魔法阵击落，导致不得不回到中州。

    陈凡若是想要穿越这片海面的话，首先要考虑的便是如何应对迷雾之海上的魔法阵。

