
　　玄黄色的盔甲，寒光四射的长枪，再加上那富有龙国古代文化气息的马车，这不就是前几天他见过的璃月使团嘛。

　　只是这队人马好像状态不是那么好的样子，呼啊呼，大口喘着粗气的马，面色苍白东倒西歪的千岩军，还有那坐在地上捂着屁股哎呦哎呦惨叫的使节们。

　　“好巧，没想到竟然在这遇上了，我能说不愧是工作狂魔刻晴吗？这才几天，都快回璃月境内了，太赶了吧！看把这群人累的。”

　　看着这队人马，林墨不禁叹道，他是真没想到这群人行进速度那么快，不得不说，刻晴还是那个刻晴，在她手底下的日子真的生不如死呀！

　　而此时的刻晴正站在众人面前焦急的催促道：“我说，你们休息好了没有？快点起来出发，璃月还有一大堆事情等着我去处理呢，唉～都不知道我出来那么多天，我手底下那帮家伙怎么样了？”

　　刻晴她是真的心系璃月，但这帮人是真的不行了，坐的坐，躺的躺，满脸疲惫，仿佛下一秒就要睡过去一样。

　　看着这群人的模样，在听着刻晴的催促，烟绯也是顿感无奈，连忙走上前劝道：“刻晴，让大家多休息一下吧！你这几天也太赶了，他们只是些普通人，你看看如此高强度的赶路已经将他们折磨成什么样了。”

　　“好吧好吧！既然你都这样说了，那就再原地休息半小时，不过我丑话说在前头，半个小时过后，那怕你们在累，也必须继续赶路。”

　　“感谢玉衡星大人！”

　　……

　　“我丢，资本家看了都落泪呀！刻晴这是把人当牲口使了吗？”

　　乘云来到璃月使团附近的林墨听着这话，不由大惊失色，还好他是降临到蒙德，要是降临在璃月的话，运气再不好一点在刻晴手底下做事，我的天呐！那可真是要了老命了。

　　“谁在那里?”似乎是听到了动静，刻晴立马掏出武器面朝林墨所在方向厉声喝道。

　　哗啦啦～

　　听着刻晴这话的千岩军顿时不顾身体上的疲惫立马从地上爬了起来，手持长枪，将使节们围在中央，一脸戒备的扫视着周围。

　　看着千岩军们的反应，刻晴满意的点了点头，还算有点样子，随即继续朝林墨所在方向喝道：“还不出来?是要我去找你吗？”

　　林墨那被惊呆的思绪被这两句娇喝给拉了回来，立马控制着筋斗云从一旁飘了出来，摸着头不好意思的说道：“你们好呀！”

　　“是你?”看见林墨，刻晴一眼就认出了他，毕竟当时那乌云漫天，唯有一丝阳光投下的场面属实令人震撼，久久不忘。

　　“嗯，是我，自我介绍一下，我叫林墨，来自异世界，冒险家兼飞车商人。”跳下筋斗云，林墨走到刻晴面前伸出了自己的咸猪手。

　　对于刻晴认识自己林墨并不感觉意外，当初那人前显圣的场面他都还历历在目，更何况还有琴帮他沟通达成交易呢。

　　“你好！我是刻晴，璃月七星中的玉衡。”刻晴也是简简单单介绍了一下自己，伸出玉手，摘下手套，与林墨握在了一起。

　　滑、嫩、纤细、有力，这是林墨在刻晴手上感受到的。

　　但初次正式见面，一直握住人家的手不好，所以林墨也只是浅尝辄止，一握即分。

　　“你好！我是烟绯，璃月港最顶尖的律法专家，没有之一，兼优菈的至交好友。”

　　所以说火系都是热情满满的嘛，你说对吧！卢老爷！

　　瞧，这不是吗？林墨与刻晴刚介绍完，烟绯就热情的凑了上来，一方面是想认识林墨，另一方面她是想看看救优菈一命并不被她讨厌的人到底是什么样的。

　　“你好！”对于这个热情的小姑凉，林墨也是抱有很高的好感，好歹也是陪伴大家开荒的主c之一嘛！

　　“对了，你怎么会在这里?”见林墨与烟绯已经互相认识了，刻晴在这时也提出了自己的疑问。

　　“嗨呀～我这不是蒙德待腻了，想出去走走，结果不就在这碰上你们了吗？”

　　“你走那么快的吗？我们紧赶慢赶都才到这里，这才多久，你就赶上我们了。”

　　听着这个问题，林墨不由满头黑线，刻晴你是派蒙附体吗？这都问的出来，于是乎他走到筋斗云旁边，拍了拍它，说道：“我不用走的，用飞的呀！”

　　“呃……有道理！唉～可能是我这几天太过忧心璃月那边的情况，竟将这回事给忘了。”

　　闻言刻晴的俏脸瞬间就红了起来，很明显她也知道刚刚自己问了一个多么傻的问题，但为了自己玉衡星的面子，她还是找了个理由搪塞了过去。

　　“去璃月呀！”而烟绯则是嘿嘿一笑，不知道从哪掏出一大堆书塞到了林墨怀中。

　　“啊这……烟绯你这是什么意思呀？”看着自己怀中那足有自己三分之一身高的书籍，林墨眼中满是迷茫。

　　“作为优菈的至交好友，她的朋友就是我的朋友，而且，听你说你还是个商人，所以，为了你的商品能够在璃月顺利经营并销售下去，这些璃月关于商业的律法书籍就当是我送你礼物啦！”

　　“一定要熟读这些书籍哦！不然如果你有麻烦找我的话，我的收费可是很贵哒！”

　　“纳尼？熟读?你还是杀了我吧！”

　　听着烟绯的话语，在看着怀中那厚厚的书籍，林墨顿时一脸崩溃，这么多书，还要熟读，好家伙，读那么多书，那你可真是看得起我。天籁小说网

　　“诶～不行吗？”听着林墨的话，烟绯有些惊讶。

　　“好啦烟绯！不是谁都和你一样能把这枯燥乏味的律法倒背如流的。”看着两人的互动，刻晴也是有些哭笑不得，这种照顾别说林墨就连她都有些接受不来。

　　不过很快烟绯便换了种照顾林墨的方式，只听她说道：“唔～这样的话，那你有事的时候就只能破财免灾了，我每个时辰收费18w摩拉，但作为朋友的话，友情价，15w摩拉一个时辰，怎么样，我够意思吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第153章 再遇免费阅读。https://www.23sk.net 