    车队浩浩荡荡，大概有十几二十辆车。

    头车是一辆兰博基尼爱马仕，后头跟着的车形形色色，有些秦暖暖都认不全，整个就一大型豪车世界博览会。

    那辆兰博基尼爱马仕停在秦暖暖面前，从里面走下来一个穿着西装，带着白手套的司机。

    他走到秦暖暖面前，仿佛没有看见拽着秦暖暖胳膊的萧楚卿似的，上前对着秦暖暖说。

    “夫人抱歉，我来晚了，九爷吩咐我们来接您，路上出了点事，所以迟到了半个小时。”

    秦暖暖甩开了萧楚卿的手，大方笑笑。

    “没事，上车。”

    司机立刻替秦暖暖打开了车门，这才对着萧楚卿低头。

    “多谢萧三爷相陪，下次九爷说他下次亲自宴请道谢。”

    萧楚卿乜斜他一眼，并不回答，只是转而冲着准备上车的秦暖暖说。

    “秦暖暖，你的愿望我能帮你达成，跟我走。”

    秦暖暖脚步骤然停住，转头逼视萧楚卿。

    “我妹妹在你那里？”

    是了。

    之前萧楚卿就曾经想用她妈妈的死因跟自己交易，既然他知道当年发生了什么，大概率也能知道当年那个孩子的下落。

    秦暖暖眼底的暗色弥漫，带上几分厌弃。

    萧楚卿被那一抹厌恶刺痛，面上却仍旧维持着温雅的笑容，冲着秦暖暖伸出手。

    “跟我走，或者跟他走，你自己选。”

    秦暖暖垂眸盯着那只手，手掌有些薄，微微弯曲做出要握住秦暖暖的样子，略苍白的手背上淡青色的血管清晰可见，伸出的的五根手指白皙修长，指节分明，指尖纤细，留了点指甲，却修剪的十分精细。

    萧楚卿见她出神，看出了她的犹豫。

    “我什么时候骗过你？”

    秦暖暖抬头，对上萧楚卿略显出伤色的蓝眸，终于下定了决心。

    “我跟你走。”

    她抬步走向萧楚卿，却没有理会对方朝着自己伸出的手。

    倒是原本奉命来接她的司机着急了。

    “夫人，您跟着……您走了，我跟九爷没办法交代。”

    秦暖暖还没说话，就听见萧楚卿冷笑了一声，凉凉开口。

    “回去告诉邵九霄，人我带走了，他想要人，自己去我那儿领。”

    司机闻言脸色苍白，一副敢怒不敢言的样子。

    他站着没动，继续劝秦暖暖。

    “夫人，这里人生地不熟的，九爷会不放心。”

    秦暖暖知道他没办法交差，绝对不会轻易离开，否则回去不仅仅只是扣工资的问题，还要受罚。

    她只好对司机说。

    “你先回去，邵九霄那里我会解释。”

    话还没说完，身边的萧楚卿已经失了耐性，握着秦暖暖的手带着她朝着那辆劳斯莱斯银魅走去。

    坐在车上，秦暖暖望着车窗外不断往后飞快撤退的景色，远处高楼林立，鳞次栉比，眼前却是一片老式的街景，充满了北方大街小巷的烟火气息，一远一近，仿佛是两个世界。

    帝都和S城给人的感觉天壤之别。

    如果说s城是妖艳绝色、风姿绰约，引得千万富豪权贵竞折腰的绝色舞女，那么帝都就是四合院里，坐在天井边上，晒着太阳，抽着旱烟背后却有无数故事的老大爷，历经风霜，便是穿着汗衫短裤，一露面余威足以让无数权贵尊敬汗颜。

    一南一北，不同的风光。

    耳边忽然传来几声轻微的咳嗽，声音很轻，足见身边的人勉强隐忍着。

    秦暖暖回头，恰好对上了萧楚卿的目光。

    他的目光很隐忍，像是压抑着无数的情绪，总让秦暖暖有一种下一个瞬间这个人就会忽然发疯一样。

    她下意识的挪开了目光，停留在萧楚卿的脸上，不再跟他对视。

    刚才并没有意识到，现在细看秦暖暖才发现，萧楚卿的脸色很苍白，就像是刚刚打版完，还未上色的瓷器，苍白之中隐隐透着一点灰白。

    想到之前她还在S城时，和萧楚卿仅有的几次通话。

    萧楚卿曾经提过，让她过去给他治病，秦暖暖原本以为只不过是对方的借口，没想到是真的。

    看萧楚卿的脸色，大概率是失血过多。

    脑海之中不知道为什么突然闪过一道不可思议的念头，连她自己都觉得不可能，可不知道为什么就是下意识的，秦暖暖忽然开口问。

    “是上次的枪伤还没好？”

    这话一出口，就连秦暖暖自己都愣住了。

    有基本医学知识的人都明白，那次的事情已经过去那么久了，只要子弹取出，正常人的伤口都应该已经愈合了。

    至于如果子弹没有取出，大概率萧楚卿也不会站在这里和她说话，而是应该躺在骨灰盒里。

    所以，萧楚卿这个状态，怎么样都不会是因为之前的枪伤。

    可偏偏，萧楚卿却笑了起来。

    不是那种温润如玉的假笑，他一双狭长的狐狸眼眯起，弯出诱人的弧度，那种笑意浸透眼底，又从眼底弥漫出来。

    “有些事即便是没了记忆，但是也绝对不会轻易忘记。”

    秦暖暖不明白他这些神神叨叨的话，但是清楚自己那句不知道为什么脱口而出的话竟然错有错着猜对了。

    萧楚卿的伤还是几个月前的枪伤。

    这个世界上的确是有凝血作用差的人，这种人一般来说血小板的数量比常人要少，血小板越少，凝血能力越弱，但是却很少有像萧楚卿这样，几个月的伤口还没好的人。

    不，应该说也有。

    可是，秦暖暖从萧楚卿的脸上却是看不出一点痕迹。

    中医的望闻问切，望是最基础。

    就是之前Z大的闫董事得了喉癌，她也一眼看出来，可从萧楚卿的脸上，秦暖暖除了能够看出对方失血过多，什么也看不出。

    她犹豫了下，还是问出了一个词。

    “血友病？”

    凝血功能异常最常见的是血友病A和血友病B。

    血友病是由于先天的第八因子，或者第九因子缺乏而导致的凝血功能异常，这是一种最常见遗传性出血性疾病。

    果然。

    萧楚卿摇了摇头，淡淡说。

    “不是，这病除了你，谁也治不了。”

