    白夭看了姚司仙的丹药一眼，圆润光滑，表面甚至还浮现一层金光，这是妥妥的三令五层的极品丹药啊。

    “看啊，妖名果然没有表面上看的是一令炼丹师，人家可是在三令之上呢。”

    “看见了，貌似还是极品的三令丹药，这也太厉害了吧，她看起来还没有十五岁吧？”

    “哟，某些人当初可是说妖名不配当仙吟公子的妹妹，现在怕是连自己都更不配了吧。”

    姚司仙的小迷妹们内讧了，他也很无奈啊。

    白夭上交了丹药之后便离开了，还是如上次一样，比赛结果会在隔天公布出来。

    裁判们接过姚司仙和白夭的丹药粗略看了一眼，两个人竟然都是三令五层的极品丹，众人面面相觑，这妖名的修为明显在三令之上，又为何穿着一令的炼丹师袍招摇？

    刚说着她的修为，白夭就打算去炼丹师工会升一下自己的品阶，品阶越高，她得到的待遇也越高。

    “小小姐要去哪里？”姚司仙和语遥几人跟上了白夭，快速甩掉了身后的一群小尾巴，来到了一处较为偏僻的街道。

    “炼丹师工会。”白夭淡淡道。

    “小小姐是要去晋级吗？”姚司仙眼睛一亮，目前小小姐好像只能炼制出三令的丹药，四令的丹药好像还差一些。

    白夭点点头，然后让语遥四人先回宫，她独自去炼丹师工会进行测试，他们四个人会比较明显，熟人一看就知道她是白夭了。

    目前知道她真正身份的人不多，曾经送给她赤河学院邀请函的殿月算一个，还有姚司仙几人。

    在她没达到足以保护自己的修为之前，她是不会暴露自己的真正身份的。

    白夭连姚司仙也遣了回去，询问了一番路后，迅速往炼丹师工会走去。

    炼丹师工会所在的街道尤其繁荣，走在这边，依然有一些人认出了白夭，有的想上去打招呼，趁机套问一番关于姚司仙的喜好隐私，可白夭两三步就没影了，人都找不到在哪。

    此时的白夭正在炼丹师工会中，她来到了柜台前。

    “尊敬的炼丹师，请问能为你做些什么？”柜台后的女子带着亲和的微笑问道。

    “我要进行等级测试。”

    “好，请您出示徽章，然后前往右边那个红色的房间进行测试。”女子指了指旁边的那个红色的大门的房间，大门敞开，似乎很少有人来。

    白夭将胸前别的徽章取了下来，交给女子，女子拿出一个仪器，记录了徽章上的数据之后，又交给白夭，说道：“您的徽章，请收好。”

    白夭接过徽章，就前往那红色大门走去。在她踏进房间的时候，背后的门自动关上了。

    房间内光线亮堂，里面只有一个考核官在，是一个中年女子，她眼角有些皱纹，面色严肃，一双眼睛直直盯着白夭。

    “随意炼制三种不同的丹药，能炼制到多少品阶，就是多少等级。”考核官说道。

    白夭点点头，来到房间中间的炼丹台上，拿出了药材准备炼丹。为了快一些，她准备炼制最简单的聚灵丹，回春丹，和止血丹这三种。

    白夭快速处理完药材，然后拿出了牵星炉，将药材一一放进去，动作熟练，行云流水。

    考核官依然板着一张脸，严肃地看着白夭的炼制过程。

    初入炼丹师的考核和后面晋级炼丹师的考核有所不同，升一令炼丹师的考核要比晋级的难，晋级炼丹师考核只要炼制对应等级的丹药就行。

    日落西山，白夭也完成了三个丹药的炼制。

    考核官看了看三个丹药的成色还有品阶，眼中满是讶异，竟然全是三令五层的丹药！这个孩子，也太逆天了吧！

    “我通过了吗？”白夭淡淡问道。

    “恭喜你，通过了。”考核官收回了脸上讶异的表情，拿出了一个通过考核的纸张递给白夭，又说道：“去前台直接兑换徽章和衣袍。”

    “多谢。”白夭收下后便离开了。

    大红色的门再次打开，白夭来到了前台，兑换新的徽章和衣袍。

    “尊敬的炼丹师，请您稍等。”女子笑道，然后转身去取。这炼丹师可真是厉害，竟然从一令直接越级跳到了三令。

    就在白夭等待的时候，身边突然出现一只手将她给推开。不过白夭动作快，先让了两步身位，才没有被推倒。

    “哟，身手还不错。”

    白夭转头，就看见一个蓝发少女不屑地看着自己。她眼神高傲，容颜倾城，一身漂亮的华丽罗裙衬托得她无比高贵。

    白夭没有多说什么，直接退开两步来，完全没有必要去跟一只猪争吵。

    蓝发少女在众人之中的确是很特殊的存在，因为大部分人的头发都会黑色的，只有她的头发是蓝色的。

    她应该是皇宫之内冰妃所生的女儿，六公主夜唯安。

    这个冰妃是从北国之地来的，曾经在路上偶然救了夜崇遗一命，夜崇遗便收了她为妃子，生下了这一个女儿遗传了母亲的基因，很是漂亮。

    “哼，算你识相。”夜唯安哼哼着，走上前，跟另一个柜台后的女子说道：“我要进行晋级考核。”

    “是，请出示您的炼丹师徽章。”女子不敢怠慢，这蓝头发的全帝都就这么两个，大家就都认识，所以态度很是恭敬。

    “炼丹师徽章？”夜唯安眉头一皱，“我忘带了，你直接给我安排不就好了。”语气中全是不满，这些人就是麻烦。

    女子犹豫，额前冒出了汗，感觉压力很大，“可，这是工会的规矩啊。”

    “我管她什么规矩不规矩，反正我现在就要考核！快给我安排。”夜唯安不耐烦道。

    “抱歉，公主殿下，实在不行。”女子神色有些惊恐，对方毕竟是公主，自己也惹不起啊。

    “你信不信我找人直接把你踢出去！”夜唯安猛拍桌子，狠狠瞪着女子，吓得女子不敢动弹。

    白夭又退了两步，这公主的嗓门也是够大的，她耳朵都要聋了。

