    “······所以，我现在吃住都在焦炭饭店里面。”到这里，木钟算是说完了自己最近的经历。

    都是被他美化过的，虽然说的是真话，但这些真话并不能让听众得到对他而言的、真正关键的信息。

    北极馆长自然也是，不过它是直觉生物，直觉告诉它，自己这个可爱的弟子故意隐瞒了什么。

    它捏着额前的帽檐，问道：“木钟，你是不是还有事情没告诉我？”

    ……

    木钟用手背撑着脸颊——现在来看还是蛮帅气的，作出迷惑状：“有吗？”

    虽然这么说有点大逆不道，但……自己这个老师是真的超好糊弄。

    “啊。”他装出‘突然想起’的反应，然后继续道：“我想起了，你说的是不是这个——”

    他从魔法口袋里拿出魔力画布，摊开、画甜筒，再施放魔法‘冰淇淋召唤术’。

    “召唤！”

    ……光芒破碎，变出了一根冬瓜口味的甜筒冰淇淋。

    北极馆长两只大大的熊眼闪起光亮：“冰淇淋诶。”

    “喏，老师，给你。”

    北极馆长有些雀跃地接过冰淇淋，眼睛一下子看手上的东西，一下子看眼前的人，不知道在纠结什么。

    木钟略有所思，开口道：“使用这个魔法需要消耗3刻币，很便宜的，就是口味随机，有时候会召唤出奇奇怪怪的味道，老师你不用客气，放开胃口尽管吃吧。”

    “那我不客气了。”北极馆长快速地剥掉了冰淇淋外包装，然后一口吞掉。

    冰冰凉凉、滑滑腻腻，好舒服的口感！

    一根不够，它期待更多的冰淇淋。

    ……

    面对小北极老师的两只卖萌的大熊眼，木钟表示非常可爱、非常治愈，他立马又使用了召唤魔法。

    这一次是茉莉花口味。——北极馆长一口吞掉。

    再一次，香橙口味。

    再一次！

    菠萝、奶茶、糖醋鱼、白开水、臭袜子……臭袜子口味被木钟收起来了。

    他召唤得有点怀疑人生，难道……这魔法‘出货’的概率真的跟需求方的脸有关？

    ………

    冰淇淋吃太多会腻。

    北极馆长吃饱了冰淇淋之后，又跟木钟聊了半个多小时魔法的话题。

    “‘扫帚的本分’是只有魔女构建体系才能学习的魔法，‘魔力驱散’——”说到这个，它感觉心里一块大石头落了地，“你能学会这个魔法真是太好了，这意味着你可以完美的防御1级跟2级的魔法。”

    这个说法并不严谨，于是它改口道：“也不是真的完美，如果对方的阶位比你高、魔法的本源符文结构非常稳定的话，‘魔力驱散’可能无法完全驱散，所以，就算你会这个魔法，你也不能轻视1、2级别的魔法。而且对方还有可能会把3级魔法伪装成低级魔法·······”

    ——好多话。

    这些话木钟都有认真听，在确认对方说完之后，他点了点头：“嗯，我知道了。”

    外面天色已黑，他打算告别回去了。

    北极馆长喝了口红茶，因为想到这个弟子未来估计也会离开自己，它的脸上露出了‘不愉快’的表情。

    “木钟，你平时会很忙吗？”

    “我一直很闲的，怎么了？”——疑惑。

    “我想建议你去‘体能训练中心’，那里是训练体能以及格斗技巧的地方。”

    在北极馆长的认知里，人类如果不用强化魔法，它‘轻轻’拍一下，就能结束对方的生命。

    自己这个弟子比较特殊，就目前的情况来看，他好像学不到能用来攻击的魔法……

    如果未来他跟人发生战斗，他的‘魔力驱散’可以让对方的魔法无效，那么剩下的……就是肉身搏斗了。

    所以，不管是为了未雨绸缪，还是让弟子有一个相对强健的体魄，它都觉得这是一个非常棒的建议。

    ……

    木钟也是这么觉得的。

    他只顿了一下，马上点头答应：“我明天就去。”

    其实他早该这么做的，只是咸鱼生活闲得太久，再加上以往的心理节奏被新皮囊破坏……他没看到这个盲点。

    答应得这么干脆，反倒让北极馆长有些理解不了：“明天？”

    “对，明天。”

    “哦……”搞不懂人类的想法。

    ——离开——

    【魔法描述：消耗1刻币，可召唤出1斤异世界的白菜。该魔法可叠加释放，释放效果与叠加数量相关。】

    第二天。

    因为惦记着‘锻炼身体’的事，木钟早早的醒了过来，而他一醒来，就发现自己又学会了一个新魔法。

    “哈欠~”

    他伸了个懒腰：“这次是白菜召唤术么？我记得我好像有个白菜生虫术，嗯……复合魔法？”

    嘛……说到底就是‘一块钱一颗一斤的白菜’，后面那个‘叠加’说明，无外乎就是‘两块钱一颗两斤的白菜’的意思。

    一根小小的火龙椒在这里的市场价大约一百五十刻币，他白菜就算加了虫拿出去卖，那也得卖多少箩筐才能赚到买得起一根火龙椒的纯利润收入啊……

    “这个世界的食材价格简直比‘有机’两个字还离谱。”

    ……

    吃过早餐‘鸡蛋白菜煮面条’之后，木钟来到了‘体能训练中心’。

    这个地方距离商店区很远，他一路上是间歇性小跑跑过来的。

    “呼…呼……”

    他正在门口扶腰喘气：“果然……我真的需要锻炼身体。”

    这个世界的魔力没有强化身体的‘设定’，想要强化身体，得学习强化型魔法才行。

    木钟没办法主动学习魔法，那就只有主动锻炼身体了；再考虑到如果未来撞大运学到了一个，为了避免可能会出现的‘临阵磨枪’行为，乘着现在在学期间，先练一练，好处远比坏处多。

    在学院内，【体能训练中心】处于相对偏僻的位置，占地面积广，而相对的，其包含的区域地势不平，有很多绿树青葱的小山。

    从外面看上去，就好像圈了一片山区作为训练场所似的。

    木钟从正门进入，走了几步，忽然发现这里面空荡荡的。

    听到了原因不明的叫喊声：

    “啊——”

    “喝呀——”

    好吧……这里不空，就是见不到肉眼意义上的人造建筑，还有这些奇怪叫声的来源。

    ……

    “咦……？”

    木钟在原地观望了一会儿，看不出有什么不自然的痕迹，便迈开步伐，打算往前继续走一段。

    而就在这时，他面前的平地突然发出了‘轰隆隆’的声音，并且开始往上凸起……

    被惊了一下：“嗯？”

    这是什么东西？

    出来的是——不明的绿色植物？

    这个植物的叶子像‘合伞’一样，合住了里面的东西。

    在完全冒出地面之后，那些绿色的长叶往四周张开，露出里面的一朵长着大叔脸的花…….

    看着这张‘大叔脸花’，木钟感觉莫名的亲切。

    但这并不影响他的眼神死掉：“……”

    ‘大叔脸花’说话了，声音同样也是大叔：“咳咳，同学，我这儿没有你的登记信息，你是第一次来吗？”

    ——这语气听起来很仓促。

    “……是的。”

    “哎，你等一下哈，我马上过来。”

    “嗯？”

    对方这么说，难道这朵花是‘假花’？

    好吧……就算是异世界，也没有长着大叔脸的奇葩花朵。

    它应该是具备类似‘视频通话’功能的魔术造物。

    不过……大叔脸，配一朵有着五颜六色花瓣的花，未免也太有创意了吧？

    ——欣赏奇怪的艺术中。

    大约两分钟之后，从不远处的树丛里跑出了一个有着虎背熊腰的鸟头人。

    他讪笑着说道：“不好意思啊，我没想到这么早就有人过来报名训练。”

    头一扭，木钟脸色瞬间僵硬：“……”

    出来一个跟‘大叔脸花’差不多违和的生物。

    如果一定要形容这位兽人的脑袋的话，应该就是‘麻雀头’了，而且还是很肥很蓬松的那种麻雀头。

    单单一个‘麻雀头’还好说，毕竟学院里的鸟兽人这么多，可问题是…这脑袋长着一个彪形大汉才有的身体……

    两米多高的魁梧身躯，浑身劲爆的肌肉，下面灰短裤、上面白背心，顶着一个可爱的麻雀脑袋，说话的声音还很有大叔的磁性。

    ——这违和感快突破天际了都。

    这位鸟兽人的长相刺激到了木钟的笑点，他的心里乐到不行，不过脸上的表情倒是没有太大的变化。

    鸟头人拿出一个工牌，自我介绍道：“第一次见面，我是体能训练中心的第451号教练。”

    他挠了挠麻雀脑袋，不太好意思的样子：“呵呵……同时我也是整个训练中心入职时间最短、最年轻的新教练，如果你没意见的话，就由我来帮你订做一份训练计划表吧。”

    “我没意见。”

    他没有介绍自己的名字，木钟从工牌上看到，他的名字是‘巧·斑可雀’，为了方便称呼，自己以后就叫他‘麻雀教练’吧。

    麻雀教练看上去非常积极热情，得到木钟的回复之后，他马上往一条上山的小路走去：“事不宜迟，快跟我来吧！”

    走了两步，他又折了回来，面色有些尴尬：“哈……差点忘了把这东西塞回去。”

    他走到了‘大叔脸花’身边，一片一片的把这朵花的长叶子折了回去。

    同时说明道：“这是训练中心的辅助管理员，听说用了一百多年了，有点跟不上时代，也就通信功能好用……平时因为有教练在守门，不会从地下冒出来，你来得有些早，负责守门的人还没上班……呃，你应该没被它吓到吧？”

    木钟摇摇头：“没有。”

    这花又不吓人，而且长得这么有趣，应该是令人发笑才是。

