    

    【上一章404】

    “啊...”

    见千仞雪了出去，杨威立马坐了起来，之后不由伸了一个大大的懒腰。看着从窗户之中照射进来的阳光。

    脸上露出了一个得意的笑容，并感叹道：“这是一个阳光明媚的早上啊！果然，美好的一天，是从早晨开始的，真是心情舒畅啊！”

    粉丝群：304623681

    “咚咚...”

    而就在这个时候，响起了敲门声，同时绛珠那萌萌的声音响起：“少爷，皇子殿下带着圣旨过来了。你赶紧出来吧！”

    “圣旨？”

    杨威先是愣了一下，随即嘴角微微上扬，露出一个意味深长的笑容：“雪夜大帝，这是替大皇子雪洛川那个脑残来给补偿了吗？”

    在昨天大皇子雪洛川找他麻烦的时候，他就已经预料到了。

    毕竟，雪夜大帝花了这么多的代价拉拢他，可不会因为大皇子雪洛川这个傻子，而让他离心离德。

    可不得抓紧补偿他吗？

    可是杨威没有想到，这补偿来的这么快。

    于是立马穿戴好，打开门走了出去。不管怎么，这可是圣旨，代表着雪夜大帝亲临，怎么也要给点面子。

    可不能耽搁了！

    一打开门，没走几步，杨威就已经看到站在院中的雪清河。

    雪清河一见杨威，则是满脸笑容：“杨威啊杨威，真是没有想到，你竟然是先天二十级的天赋，看来你之前还是有所隐藏的啊！”

    “呃？”

    杨威微愣，显然这是对他的隐藏，雪清河心中是有一些疙瘩的。不，应该不仅仅是雪清河！所以，这是在敲打一下。

    免得他再有隐藏？

    不过杨威反应极快，苦笑一声，十分无奈：“先天满魂力，就已经是木秀于林了。先天二十级，那就是如黑夜之中的明月。太引人瞩目了....而且，只要有点见识的都能明白，先天二十级代表着什么。所以在我没有完全成长起来之前，不应该隐藏吗？”

    杨威这是在反问，可是却问的雪清河一句话也回答不上来。

    因为杨威说的一点也没有错，先天二十级，象征着什么，凡是有点见识的谁不知道？

    那可是神赐武魂！

    只怕当初在武魂殿的时候，杨威连白金主教萨拉斯都没有告诉吧！否则，萨拉斯恐怕没有那么容易放手。

    甚至会不惜一切代价。

    想到这里心中不由一紧，暗道：“是了，先天满魂力虽然是天才中的天才，整个大陆几年才能出一个。可是与先天二十级相比，却还是差的太多太多，完全不是一个层次的。所以，武魂殿能容忍一个先天满魂力天才，却绝对容忍不了一个先天二十级的逆天之才。特别是千家...”

    想到这里，他不由又扫了一眼杨威，心中暗道：“只怕当初在武魂，选择隐瞒除了不想木秀于森，武魂殿千家，也是一大原因吧！”

    毕竟，整个大陆，除了海神岛之外，也只有武魂殿千家，拥有着先天二十级的神赐武魂。所以，千家对于这突然冒出来的先天二十级天赋的天才，到底是一个什么态度，还未可知。

    因为，一旦杨威真加入了武魂殿，那武魂殿神赐武魂，就不止一个了。

    那在未来，武魂殿到底是姓千，还是姓杨就不好说了。

    所以，千家会允许这样的存在吗？

    只怕就是千家的人，也很难回答出来吧！毕竟，这样的天才，谁都不想错过，可是这样的天才，给他们千家带来的可不仅仅是好处，也有着极大的潜在危险！

    唉...

    想到这里，雪清河不由叹了一声。

    他感叹杨威小小年纪，却是想的如此透彻。又感叹，自家皇兄明明年纪一大把了，却是办了件糊涂事。

    但是不管怎么说，他心中对杨威的隐藏，不在有疙瘩了。毕竟，正如杨威所做的那样，隐藏才是最好的选择。

    而这个时候，杨威又补了一句：“要不是大皇子欺人太甚，我怎么会暴露先天二十级，来震慑他？”

    雪清河还能说什么？

    所以，直接选择岔开了话题：“好了，过去的就让他过去了吧！现在接圣旨~！”

    杨威立马做出了一个标准的贵族礼。

    要知道，贵族与魂师，身份特殊。所以，即便是见到皇帝，也不需要下跪的，只需要行最高规格的贵族礼便可！

    雪清河见杨威如此，不由满意的点了点头，之后开始宣读圣旨：“驸马杨威，天赋出众，人品贵重，特封为神威伯爵！赐原血雁侯爵府，为神威伯爵府邸！赐金魂币二十万，空间魂导器一件！侍女十位，禁卫一百！仆从杂役一百！”

    “卧槽...”

    知道这一次因为大皇子将他得罪狠了，他也展露出了先天二十级的天赋。雪夜大帝所给的补偿一定差不了。

    哪曾想会这么丰厚，不得不说，雪夜大帝再一次下血本了。

    先不说侍女、禁卫、仆从、杂役什么的，单单以原来的一个侯爵府，做为他的伯爵府。就明显抬高了他的规格了！

    潜台词就是封伯爵，享受侯爵的待遇！

    再有就是二十万金魂币，再加上之前所赐，足够多他将伯爵府正常运作起来了。

    最后，就是那空间魂导器，这可是他想了许久的东西了。虽然这东西，没有什么攻击力，可是有了它可方便不少。

    关键是它的制造方法已经失传了，所以它只会越来越少，越来越正规。

    有一些存储空间大的，在拍卖行拍出的价格，可是一点也不比魂骨少。

    所以，他的目光落在了站在雪清河身后，禁卫手中的一个盒子。

    雪清河见此，不由笑了，因为他想到了。当初，他得到空间魂导器时，也是这般的迫不及待的。

    所以，他向禁卫使了一个眼色。

    禁卫立马上前几步，将盒子递到了杨威面前，杨威迫不及待的将它打开。只见里边放着一个护臂！

    杨威不由愣了愣，因为这个护臂一看，就是那种整套铠甲上的一件。

    而且，空间魂导器，一般都是戒指、手镯、腰带之类的。怎么会做成护臂呢！        

