    “先别着急走。”

    “此战，还未结束。”

    一道声音，在邪将薛漳的脑海之中传来。

    薛漳愣了一下。

    没有他自己术法气息的允许，怎么会有别人的声音，钻入了他的脑海中。

    而且，这还是个陌生的声音。

    哪来的？

    薛漳皱眉，朝着四周看去。

    就在这时候，薛漳四周的那些邪人，发出了惨叫的声音。他看到，那些邪人高手，在一股强大的力量的压制之下，而倒飞了出去，千邪大阵刚才看起来，还非常的威猛，可现在，已经有了崩溃之势。

    “嗯？”

    “何人可破，我薛漳之阵？”

    下一秒。

    一人，持一把剑，从下方的漩涡之中，冲了上来。

    那剑上，电流四溢。

    在冲破血色的漩涡之后，电流冲着四面八方劈了过去，漩涡在这电流的纵横交错之下，一下子变得凌乱了起来。法阵所成的漩涡凌乱了，四方结阵的那些邪人，也全都已经乱了阵脚。

    没错，此人正是我。

    立于那乱掉的漩涡之上。

    我道。

    “刚才说话的，是我。”

    薛漳以为战斗结束，准备离开，可我还没有试出蛇骨七杀，惊雷剑的威力，他怎么能就这么走了？

    所以，我提醒了他一声。

    薛漳盯着我，目光不善。

    “你是谁？”

    薛漳冷声，问了一句。

    “我叫杨慕凡。”

    我随口回答。

    他盯着我，还是没有拔剑，只是说。

    “哦？你就是那个被他们称之为，杨九千转世之人的杨慕凡？”

    不等我肯定，他便继续说。

    “你可能不知道，现在，阴山界已经不是以前的阴山界了，杨九千统治阴山界的时候，阴山界还没有地字邪将，实力最强的，不过是玄字邪将，而我，便是传说中的地字邪将，杨九千的转世之人，重回阴山界，不过是只是个弱者而已……”

    “你不拔剑吗？”

    我打断他的话，反问一句。

    薛漳冷哼一声。

    “对付你这种小人物，何须拔剑？”

    “在我眼里，你和阴长生，蝼蚁不如！”

    “阴君要你手上的万邪剑，把剑交出来，我会留你全尸！”

    我扫了一眼，背上包裹的严严实实的万邪剑，说。

    “就在这儿，有本事，你可以过来拿。”

    薛漳眉目一冷。

    他化成一道虚影，继续的逼近我。

    他一把抓向我后背上的蛇骨剑，而我，掌心之中的这把血剑，横着一甩，一道狂暴的猩红色电流，冲着薛漳劈了过去。

    薛漳一个翻身，下意识的将这一道电流避开。

    而我，并未停下来。

    在他再次盯上我背后那万邪剑的时候，我以手中的血剑，冲着薛漳所在的方向，连续斩出了数剑。薛漳避开其中几剑之后，他冲着这边，俯冲而来，一把冲我脖子上掐了过来。

    我当面冲他劈出一剑。

    同时，凌空跃起，在半空中连续斩出去几剑。

    薛漳高傲。

    他一直不用剑，是个问题。

    他一直不用，我就没办法对他出手，试我这一剑的威力。

    得想想办法，刺激他一下。

    所以。

    我加快了自己的攻击速度。

    在刚才那几招之后，我连续冲着薛漳又斩出好几剑，那薛漳不断的避开我的招数，想要逼近我，但却又会被我的剑给逼退。

    他对此，似乎有些愤怒。

    见此。

    我找到了突破口。

    “你是不是不会用剑？”

    “这样下去，你是无法靠近我的！”

    我连续说了两句话，不管是第一句，还是第二句话，都直戳薛漳的心灵。

    高手都有极强的自尊，而薛漳这种邪将，更是有心魔的，一旦触及他的逆鳞，他就能够拿出自己真正的实力，我感觉，这两句话差不多能够触动到他的逆鳞，毕竟，从之前的话语和他的行动之法中，就能够看出来，他对他的实力，极为自信。

    果然。

    薛漳停了下来。

    我冲他再祭出一剑。

    他没有躲避，而是徒手接下了猩红色的电流。

    “既然你想死的很惨，我就给你这个机会。”

    薛漳阴冷的说出这句话，一拳震散那猩红色的雷电，抬手，一动他背后的那把剑出鞘，落于他的手中。

    那同样是一把血剑。

    只是剑刃之上，却是黑色的。

    在那把剑接触到他手掌的时候，一股狂暴的气息，与他身上的气息相连，而形成了共鸣。此刻，身在四周，负责布千邪阵的邪人，看到薛漳拔剑，一个个全都露出了惊讶的表情。

    如此高手拔剑，让他们心情振奋，同时，也感觉到了危险，全部退避三舍。

    <!--over-->

