    “大哥，此子有些门道。在我的禁制之下居然没有被压倒，而且还能还手！”

    “这小子的火焰居然让我全身一寒，诡异的气息钻入到了我的心脉，看来这并非是普通的火焰。解决他以后还需要好好调息一番。”

    ……

    两位玄圣凝视着秦叶和扬城主，语气中稍稍有些惊讶。

    两圣惊讶的同时远处的秦叶更显吃惊，扬城主的万古皆空已经打在了他们的身上，却毫无半分的作用。似乎他们对于岁月的侵蚀完全免疫了。

    “扬城主，这是怎么回事？”秦叶有些不解地对扬城主问道。

    “他们一定是灵兽所化，圣兽生命动辄数千年，因而我消除他们几十年寿命对他们并没有影响。秦叶，你怎么没有用忘情火烧他们？”

    扬城主也显得有些意外，刚刚是很好的机会，只要秦叶使用忘情火，就占据了完全的主动。胜利的天平就会朝着他们这一边倾斜。

    “忘情火已然无法使出，如今我只能施展幽骨冥火，虽然比起忘情火笑容差了很多。但也是天地五大神火之一，后遗症是他们无法想象的。”

    秦叶只能勉强解释了一下，幽骨冥火胜在持久，可秦叶从来都需要的是立竿见影。因而幽骨冥火在这一方面也是显得非常鸡肋。

    “万古皆空没有用，幽骨冥火暂时也起不到效果。如此我们最好还是避开锋芒……”

    扬城主也觉得事情有些不大好办，寻常的手段想要斩杀一位玄圣实在是太难了。哪怕是两个玄圣围攻一位，想要打死都是不大现实，这也是圣人无敌的缘故。

    昔日秦叶有着最为神奇的忘情火，它可以为秦叶提供一些越阶的条件，如今就太困难了。

    “墨韵仙子，你对我真是天克。”

    秦叶想到这里嘴角苦涩，这一次和墨韵仙子遭遇是他此生最为吃亏的一件事。神通没了，肉体也遭受到了非常惨重的摧残。可以说一朝回到解放前。在万般无奈之下，秦叶只能选择了撤退。

    “大哥，他们跑了，我们快去追……”

    “贤弟且慢，我自觉火焰已经深入骨髓。如今当务之急是调息，逼出体内的火焰。至于那小子以后有的是机会杀掉他。”

    红发玄圣意识到了幽骨冥火的霸道，火气入体犹如万蚁噬骨。随着时间的推移预感越发强烈，一旦不及时逼出后果将会非常严重。

    红发玄圣的判断还是非常准确的，他和二弟耗费了整整三年的时间才将幽骨冥火从身体之中逼出。这三年两兄弟的修为非但停滞不前，反而大幅度的后退。这还是在第一时间做出应对，否则两位玄圣的后果也是不堪设想。

    “还好顺利脱离，纠缠下去对我消耗也是不小！”

    发现两位玄圣并没有追踪后秦叶稍稍松了一口气，龙袍加身让他在气息上能够和玄圣平起平坐。但这个时间并不是持久的，最多持续半个时辰。时间一到秦叶就会恢复之前的修为，十二个时辰再也无法使用龙袍加身。

    “秦叶，如今你手中也没有合适的武器。这让你在面对玄圣的时候会陷入到无比的劣势之中。”扬城主一针见血地说着。

    之前秦叶手中还有猿王，猿王不但能够使用神通，而且还能化作金刚如意。是秦叶得心应手的宝贝，但这一次秦叶并没有带上它。

    “事已至此就这么着吧，被两位玄圣捣乱也让我失去了原本的方向。看来只能在大漠之中转悠了……”

    如今对秦叶来说已经不是单纯猿王的问题了，就连方向他也寻找不到。之前的地形图就让他心中充满了抑郁，如今更是雪上加霜。

    “秦叶，中域沙暴你还没有感受过吧？在沙漠之中最好小心一些。这里面不单单人类可怕，沙暴更是凶猛！”扬城主突然对着秦叶说道。

    “沙暴？那玩意我经历的多了，都是传闻怎么怎么凶险，实际上没有什么危险之处。一个没有修为之人在沙漠之中生存是非常恐怖的，他们没有实物和水。而我们修士有储物戒指，想怎么着就怎么着……”

    听着扬城主的话，秦叶显得不以为意。当初在四域的时候也曾听说过沙暴有多么多么的恐怖，但实际上经历过几次后，秦叶觉得并没有传言之中那样的可怕。

    就算在沙暴之中行走又能如何？大不了施展一些神通轻易避过，隐藏在空间之中更是万能的法宝。

    “秦叶，中域风暴之中蕴含着雷劫。天空之中雷劫长长卷入到风暴之中，雷劫这种东西我相信你并不会陌生，否则的话你也不会来这里……”

    扬城主的这一句话让不以为然的秦叶突然惊觉起来，提起两个字他灵魂中都微微颤抖。这玩意真是太可怕了，尤其是前些时日天空中降下来的红色雷劫。若不是墨韵仙子替他承受住了全部的一切，他早就在雷劫之中消亡了。

    “沙暴来了……”

    似乎为了印证扬城主说话是否真实，一道剧烈的沙暴距离秦叶数十里外突然卷起。沙暴之中不断蕴含着飞沙走石，同时出现一抹闪烁的雷电。天空之中降下一道道厉闪……

    “跑，跑……”

    秦叶目光流露出一丝惧意，他朝着后方便想要逃走。在逃跑之前他留下了一个空间标记。不过风暴突然一转，范围迅速的扩大。几十里外的秦叶直接被卷入到了风暴之中。他布置的空间标记竟然直接被碾碎。

    自然永远都是伟大的，这里面蕴藏着神秘的力量。人类无论再强大，有些事情也注定是他们无法改变的。例如刮风下雨，太阳东升西落……

    沙暴在沙漠之中绝对是杀人的利器，一直无所畏惧的秦叶也么能逃脱沙暴的命运，这一次他深刻体会到了其中的可怕。尽管他身上穿着龙袍，但依旧是艰难的在沙暴之中挣扎着。玄圣的神通都无法轻易摆脱沙暴，由此可见其中的威力。

    “沙暴来的好快，竟然来到了百里之外。我们快退！”

    一位绿袍玄圣看到沙暴还在百里外，他连忙筑起了一道墙壁，而后带着自己的后人快速的遁逃。筑起的墙壁在不到三个呼吸的时间内就被沙暴所吞噬。一道绿色的残影勉强从沙暴的边缘逃脱，索性沙暴改变了它的方向。

    “师傅，这沙暴居然如此猛烈！”

    半圣感受着沙暴的威力后有些惊魂未定地说道。

    “在沙漠之中看到沙暴意味着死亡，玄圣也不例外。现在你知道为何半圣们无法从月家祠堂中走出的真正原因。”

    尽管沙暴渐行渐远，玄圣依旧是拉着徒弟朝着远处遁逃。远离这个破坏力惊人的家伙。

    “秦叶，你速速将我收回去。在沙暴之中多一个人就多浪费你大量的力气。想要顺利渡过你就慢慢祈祷雷劫不会劈上你，除此之外再无他法……”

    扬城主对秦叶说着，他第一次对秦叶说了如此消极的话，不过这一句话也是非常符合现实。除非是掌握超强神通之人可以从沙暴之中幸免，否则的话想要从这里解脱实在是太难太难。

    “祈祷，对了我还有消难咒……”

    秦叶听着扬城主的话先是有些不服，不过随后想到了消难咒。神通越大，消难咒能够消除的劫难就越多。如今秦叶处在龙袍加身的情况下，消难咒也会大幅度的提升。

    “轰！”

    就在秦叶用心念叨的情况下，距离他三章以外炸开了一道响雷。这倒响雷令秦叶毛骨悚然，险些惊叫起来。

    这特娘的毒奶真可怕，老子今后再也不毒奶了。秦叶想着在遭遇风暴之前说的那一番话。

    浩瀚沙漠方圆几百万里，因而风暴持续的时间常常能够达到数个时辰。这其中不单单秦叶一人遭遇沙暴，还有许多的修士被卷入其中。

    从远处看去除了灰蒙蒙的沙尘外，在沙尘之中还有着一些闪烁的光芒，这些光芒均是一些修士们苦苦挣扎的手段。数百修士中不时间有一两人从中挣脱。但是挣脱出一人的过程中，又有数十人卷了进来。

    一位身穿白衣，眉心处长有一朵莲花的女子距离沙暴数十里外。她平静的看着沙暴，而后竟然主动的踏入之中，她正是月家的女子，名为月幻竹，之前和秦叶交手过的女子。

    “月神九变！”

    月幻竹踩在了风暴之上，犹如踩到了天梯一般，她竟然在里面自由穿梭。不多时两个孩童便被她从沙暴之中解救出来。

    “飘飘欲仙，月神九变。不错，月家之人时隔万年再度重现人间，这天下也要走向洗牌。密宗，神罚者等一切势力还能否站在中域之巅，这也是未知数……”

    看到月幻竹飘逸的身法，一个道骨仙风之人点了点头。他正是和秦叶有过一面之缘的神算子。苍穹大陆上神龙见首不见尾的大人物。想不到他如今又出现在了这里。

    “姐姐，求求你救救我们的父母……”

    两个小孩看到被漂亮姐姐救下后，拉着她的衣袖哀求着。

