    既然两个选项，都是一样的重要，那就按照就近原则来解决问题吧！

    要不然，继续迟疑下去，自己肯定会栽在这里。

    很难想象，这只巨型甲虫，会有这样的思考能力。

    在不算长的时间里，就做出了最正确的选择，那便是进攻正在突破的墨竹和叶小忧！

    至于来自叶铭的攻击，被它选择了无视。

    哪怕会被这些灵气箭支所重伤，也好过墨竹和叶小忧成功突破之后，直接斩杀了它。

    这就是最根本的差别了。

    “该死！”

    “这家伙，是不是忘记还有在下的存在了！”

    然而，就在叶铭以拳砸地，准备跑出来拖延时间的时候，金块的声音，却陡然响了起来。

    没错，这一次冒出来的声音，就是直接传出来的。

    而不再是传音了。

    也就是说，金块已经突破，成为四阶妖物了！

    这个速度，不得不说，还真是快啊。

    而如此之快的突破速度，其实也是建立在这些巨型甲虫的性命之上的。

    因为妖灵矿被吞噬一空，然后被金块砸了“餐厅”而死的巨型甲虫，可不在少数。

    所以，在这个时候，金块突然出现，表示自己突破成功了。

    倒也不是什么稀奇的事情。

    并且对于大局而言，也是一件大好事。

    只不过，对于叶铭个人而言，就不是什么美好的事情了。

    毕竟在金块完成了突破之后，由于生命契约的缘故，叶铭很快就会体验到突破的痛苦了。

    就比如说现在。

    叶铭才刚刚站起来，一阵剧烈的痛楚，就从身体深处爆发了出来。

    一下子就让叶铭明白了，他刚才的猜测没有错，金块确实是突破了，成为四阶妖物了。

    但是，为什么偏偏要选在这个时候来折磨他呢？

    他也想继续参与战斗啊！

    可是就现在这个情况，剧烈的痛楚，直接给叶铭整趴下了，站都站不稳。

    那么，此刻，别说是继续参与战斗了，叶铭现在能忍住疼痛不晕过去，就已经很不错了。

    所以在这一瞬间，叶铭算是明白了。

    这一场战斗，估计是与他无关了。

    金块突破，虽然是一件大好事，但是在时间的选择上，确实有些不对。

    难道不能早一点吗？

    好吧，确实不能。

    不过影响不大。

    因为在成功突破之后，金块就已经有了正面和这些巨型甲虫对抗的力量了！

    “吱吱吱——！”

    那只四阶巨型甲虫，正要凝聚灵气，去攻击墨竹和叶小忧呢。

    结果才开始动作，就看到自己的眼前，灵气在飞速汇聚，很快就幻化出了一只金光闪闪的巨型仓鼠，屹立在了它的面前。

    并且体型一点都不比这只巨型甲虫小，而且威压还不弱。

    惊得这只头脑简单的巨型甲虫，顿时就懵圈了，一下子就不知道自己该做什么了。

    高阶妖物，或许是会在灵智这一方面有所提升。

    但是，那也是要分种类的。

    有些妖物的灵智天生就比较高，在成为高阶妖物之后，灵智又进一步提升。

    思考能力自然很强。

    可是，这一类妖物之中，可不包括这些巨型甲虫。

    倒不如说，昆虫类的妖物，灵智本身就比较低下，哪怕成了高阶妖物，其实也就那样。

    思考起问题来，大部分都是依靠本能行事，少有做出正确判断的时候。

    所以在这个时候，碰到突发情况了。

    这只巨型甲虫就懵圈了。

    不对劲啊，为什么突然之间，就冒出来另外一头高阶妖物了呢？

    而且，这头高阶妖物还是自己的敌人？

    该死的，咱们这些妖物的共同敌人，不应该是那些该死的人类吗！

    为什么你就叛变了呢？

    这就是这只巨型甲虫此刻内心里的想法。

    如果突然冒出来的，是个高阶武者的话，这家伙还不至于这么懵圈。

    因为妖物和人类武者本来就敌对的，很少能够共处。

    甚至还包括了那些修仙者，这些妖物也不待见。

    但是，妖物和妖物之间的矛盾，一般都是呈现出食物链倾向的。

    也就是说，天敌和猎物之间的划分，相对来说，是很明确的。

    不会出现同等级的妖物，在没有冲突的情况之下，互相攻击的情况。

    所以说，眼下这个情况，对于这只巨型甲虫而言，是很奇怪的，很难以理解的。

    那么会因为惊愕而呆住，就是很正常的情况了。

    可是，巨型甲虫会呆住，它眼前的金色仓鼠可不会！

    “在战斗之中，竟然还敢分心，是不是太瞧不起在下了！”

    金块刚刚突破，成为了四阶妖物，正是需要对手来练手的时候呢。

    结果这只巨型甲虫竟然不给它机会，真是遗憾啊。

    不过，遗憾归遗憾。

    这样的好机会，金块可不会眼睁睁地看着它跑掉。

    既然这只巨型甲虫敢在这个时候愣神，那就不能怪它不讲武德了！

    “唰——！”

    磅礴的灵气凝聚成了巨大的利爪，朝着这只巨型甲虫抓去。

    这是金块为了保险，特意动用了大量的财气，凝聚过来的灵气，所形成的攻击。

    绝对不是寻常的四阶妖物，能够抵挡得住的强力一击！

    要知道，四阶妖物，也不过是刚刚开始学着掌控灵气而已，对于灵气的掌控程度，还不足以让它们凝聚到太多的灵气。

    就算是金块，也是如此。

    但是，和寻常的四阶妖物不一样的地方在于，金块可以使用财气进行辅助啊！

    所以，为了保证能够做掉这只巨型甲虫，金块可以说是不惜本钱的！

    嗯……虽然这个本钱，来自于叶铭。

    那这么一说，叶铭倒也不是完全没有参与感啊

    最起码，他提供了不可或缺的财气，不是吗。

    “轰隆隆——！”

    毫无疑问，也毫无意外。

    灵气巨爪拍打而下，那只惊呆了的巨型甲虫，根本就没时间躲开。

    就这样，被正正好好的拍中，然后发出了恐怖的巨响，也卷起了漫天的黄沙。

    或许金块没有使用灵气武器，所以破甲效率，没有那么高。

    但是，在攻击范围上面，金块绝对要强得多！

    更何况汇聚而来的灵气数量，也完全没有给这只巨型甲虫任何活命的机会。

    要不然，岂不是太浪费财气了。

    “搞定。”

    当黄沙落下，一个巨坑，就这样摆在了荒漠之中。

    那只四阶巨型甲虫，本该有着美好的虫生的，此刻，却被一爪拍碎，死在了这个地方。

    在金块不计成本的全力一击之下，哪怕是四阶妖物，也绝对撑不住！

    就这样，被一击毙命！

    “有，有点厉害啊……”

    趴在地上，因为剧烈的痛楚而表情扭曲，身体更加扭曲的叶铭，有气无力地说到。

    虽然他现在真的很痛苦，但是境界也是在实打实的提升。

    所以对于气息的感知能力，也在相应的提升。

    因此，那只四阶巨型甲虫的气息，突然消失的情况，也被叶铭感知得一清二楚。

    才会发出如此感慨。

    一击之下，就让一头四阶妖物毙命。

    不知道的，还以为金块是五阶妖物呢，这战斗力，也太强了吧。

    谁能想到，在不久之前，这只金色小仓鼠还是一只碰到危险，就只会跑路的家伙呢。

    现在竟然都成长到这种地步了，属实有些不可思议了。

    “等，等等，等一下。”

    “按理来说，这种事情，不应该啊。”

    “金块的实力，什么时候变得这么强了，还是说……”

    “果然被我猜对了，该死的，我的可预支额度啊，竟然一口气花了这么多！”

    然而，即便是在极度的痛苦之中，叶铭的思考能力还是没有减弱，反而变得更加敏捷了。

    甚至在察觉到了那只四阶巨型甲虫的气息消失之后，就突然想到了。

    金块到底会用什么办法，来对和自己同等级的妖物，进行一击毙命的攻击呢？

    答案不就很明显了吗！

    就是消耗财气啊！

    一口气消耗了几千万的可预支额度，那是真的厉害啊！

    如果不是金块做到了一击，就把那只四阶巨型甲虫弄死了，是不是还要继续啊！

    一招就是几千万的可预支额度，哪怕叶铭现在有几百亿，也不够花啊。

    所以在发现了这个问题之后，叶铭除了心疼，还是心疼。

    只是很可惜，心疼也没啥办法。

    谁让他现在就是个废人呢。

    看样子，自己就是被金块给阴了啊。

    不行，待会儿必须要把那些巨型甲虫的残骸都拿去系统商店里面卖了才行。

    要不然，自己消费出去的系统金币都补充不回来。

    而在金块这边。

    用一爪之力，把这只巨型甲虫弄死了之后，这只金色仓鼠就又跑去吃妖灵矿了。

    四阶妖物体内的妖灵矿，质量可要比那些三阶妖物体内的妖灵矿强多了。

    要知道，妖灵矿这玩意，来源于土属性妖物体内的灵气结晶。

    那自然是越高境界的妖物，体内的妖灵矿越好了。

    所以，对于这样的好东西，金块是肯定不会放过的。

    毕竟在这个地方，也就只有这一头四阶妖物。

    如果现在不吃的话，待会儿估计就吃不到了，要被叶铭全部卖掉。

