    玄霆古域，因临近妖域，常年妖祸不断，民不聊生，十室九空。

    但即便如此，仍有不少人在此定居，各大州府甚至尝尝往此间迁移百姓。

    之所以出现这种情况，并非仅仅是人族高层不作为，亦或此地官府和掌权者，只会向妖族委曲求全。

    究其根本，在于皇天大陆自古以来的规矩。

    以人族为例，如今是玄霆古域的主人，即便妖族再是强盛跋扈，也不得不承认这一点，只能在暗地里做些小动作，行那钝刀子割肉之举，一点点蚕食人族疆域。

    只要某一地域，常年无人居住，失去了人气，妖族便可光明正大，堂而皇之的占据这一方土地。

    正如，人族武者尝尝进入深山老林，狩猎猛兽凶物，亦或妖族灵兽一般。

    在妖族眼中，人族同样是血食，人族武者更是大补之物，这是天性使然，也是无数年的仇怨，化入骨子里的仇恨。

    若妖族进入人族疆域，除了有背景身份，亦或实力强横之辈，人族也可以自行镇压或打杀。

    反之，人族进入妖族疆域，同样如此。

    只不过，妖族势大已久，时常进犯边疆古域，甚至偶有大妖肆虐一地，当地又无强力手段抵挡。

    久而久之，便使得人族在边疆，越发势弱。

    甚至于，在某些地方，人族会供奉妖族，献上童男童女，换取一时平安。

    这还算好的，更有那心志不坚者，崇拜妖族，以为上帮，专伺刺探人族机密，以获取妖主宠信。

    似这等之事，实在不胜枚举。

    而在这种情形之下，玄霆古域中，依旧有多方势力，坚持在抵御妖族的前线，多年来付出了不知多少鲜血和生命。

    其中最出名者，便是白马庄、烂陀寺、寒剑阁、十三大寇峰！

    并非说，偌大的玄霆古域，只剩下这几方势力，还能秉持人心公道，抵御妖族，实在是妖族势大，更多的势力，早已被妖族所灭。

    这四大势力之所以能坚持下来，除了在过往之时，吸纳了不少其余覆灭势力的余荫之外，本身实力也是极强，都有能够抗衡妖圣的实力底蕴，亦或本身具备灵寂显圣境大修士坐镇。

    除此之外，据小道消息传闻，这这四家势力背后，可能存在人族顶级势力的影子。

    换言之，这四家势力，极可能是人族顶级势力扶持，用来稳定边疆，不至于让妖族肆虐，坏了人族气运，深深扎根于此的钉子。

    至于真假，四大势力从未解释，也从未显露过，当真是仁者见仁智者见智了。

    而其中的烂陀寺，便是离坤丰城最近的武道势力，坐落于妖域延伸而出的小明峰外，颇有几分镇守门户的气势。

    事实上，也正是如此。

    玄霆古域乃是人族疆域，有人族气运镇压，即便是妖族再嚣张跋扈，胆敢无端进犯，也会受到气运波及。

    也就是这些蔓延而出的山峦地脉，才能让妖族减压，否则的话，一身实力，至少会被削弱三成。

    当然，只有那些没有根脚的小妖或散妖，才会受此困厄。

    如此前在天仓古域现身，偷袭瑛雨圣者的鈎齿妖圣，作为在妖庭受封的强者，自然受妖族气运庇护，更有随身携带的妖庭官职印信，相当于一份免死金牌。

    即便是在人族疆域，犯下了滔天罪孽，被抓之后，也可凭此活命，只等妖族专使降临，将之待会妖族受审。

    至于结果会如何，往常那些犯下滔天罪孽，至今仍活蹦乱跳，时不时来人族疆域打野食的妖族，早已证明了一切。

    不是人族不想崛起，而是相较于妖族，弱了太多太多。

    有时候，当真不是凭一腔血勇，便能成事。

    古往今来，不是有武者受不得这般委屈，愤而反抗，杀死了来历不凡的大妖。

    奈何，最终受累的，还是普通无辜百姓！

    英雄含恨而死，仇寇饮酒作乐，当真是呜呼哀哉，为之奈何！

    而这烂陀寺，自创建以来，便有数代主持，皆亡于大妖之手，与妖族可谓有着仇深似海，时而便有护寺武僧巡视周边，降妖除魔，保一方平安。

    只不过，妖族尝尝以普通百姓为质，令烂陀寺佛众束手束脚，空有降妖佛法，却不得施展，以至于如今，只能固守一地，近乎坐困愁城。

    “这帮和尚虽然修佛修的偏了路，至少没有丢了根本，广绣老和尚欠了因果，我也不为难你们，就看看佛经吧！”

    陆川身化流光，落在了小明峰外，看着半山腰上，若隐若现的古朴禅院，化作一游山玩水的书生，径直向山上走去。

    虽然烂陀寺有抗衡大妖的底蕴，甚至可能存在罗汉菩萨这等显圣境大修士，但陆川经数年闭关，已然完全吸收了此前所得。

    再加上，精心炼制的九重尸塔，得益于那一城数十座传送阵的蕴养，终于成就了一张保命底牌，让陆川也不再那么忌惮于这等存在了。

    当然，真要对上的话，还是十死无生。

    认真算的话，陆川现在的修为，已是神藏中期，但境界却远远超出，甚至触及了灵寂显圣境大修士的范畴。

    实在是，数百年死劫磨砺，令他的底蕴太过雄厚，即便走了邪路，放弃了血肉之躯，成就不化骨，依旧处于飞速上升期。

    “嗯？有些不对劲啊！”

    上得上来，陆川出于礼数，没有肆无忌惮的用神识查看，离得近了才发现，烂陀寺竟然大门紧闭，连守山门的武僧都不在。

    再往上走去，即便没有动用神识，自我感知中，依稀出现了不同的气机波动。

    “咦，真是有意思，竟然似佛非佛，难怪瞒过了我的感知！”

    仔细分辨之后，陆川便发现，感知之中，赫然有极为隐晦的异常波动，使得烂陀寺上空，那圆润一体的佛光，出现了异样反应。

    到得此时，若还不知道烂陀寺出了问题，那就太对不起这些年的修行了。

    “是佛门自家的问题，还是有外敌来犯？”

    由于那佛光中的异样，与佛意实在太过相似，即便是陆川的感知无比敏锐，没有亲身感受之下，竟也无法分辨出虚实来。

    虽然来到上界，已有四五年，但陆川对于佛法的理解，大多都依赖于民间广传的普通佛经，还有不少野史典故。

    若非曾经‘近距离’接触过广绣禅师师徒，陆川怕是也不会对佛意有多少了解，能察觉到其中异常之处，已是实属不易了。

    “奇哉怪哉！”

    陆川眉峰微扬，一脚踏空，须臾之间，已是到了佛寺大门前。

    “阿弥陀佛，来客止步！”

    身形方显，便有四尊身着玄黄袈裟，面容刚毅，高矮不一的大和尚，口宣佛号，拦住了去路。

    “这位施主，鄙寺今日有贵客临门，不便待客，还请施主速速下山！”

    虽然其中一名大和尚说的客气，但话中之意，却透着不容置喙，大有陆川不答应，便会驱逐一般。

    “大师，在下素闻烂陀寺佛意昌盛，不远千里，慕名而来，若贵寺实有不便，在下可否在客院小居几日，绝不会打扰贵寺接待客人！”

    陆川彬彬有礼道。

    “寺中客院已满，施主还是下山去吧！”

    大和尚微微摇头道。

    “这样啊！”

    陆川眉峰微扬，笑容敛去，淡淡道，“几位大师，怕不是烂陀寺的武僧吧？”

    “施主请回！”

    大和尚眸光微闪，双手合十，一身僧袍劲装，无风自动，仿若金身罗汉，威风凛凛。

    其余三人，已是呈一字型，位列山门前。

    可一可二，不可再三再四！

    大和尚已是一而再，再而三的劝陆川下山，已是尽了佛门慈悲之意，如今陆川依旧选择进山，面对的自然会是金刚怒目，打将出去。

    “啧啧，一个罗汉，三个尊者守门，烂陀寺可没有家大业大到这份上！”

    陆川失笑摇头，脚下已是一步迈出。

    “阿弥陀佛，施主既冥顽不灵，请恕贫僧得罪了！”

    话音未落，大和尚已是一手探出，如鹰爪搏空，又似云龙探爪，隐约间，更有龙吟激荡，浩荡佛光隐现，颇有几分神龙见首不见尾之意。

    但在那龙爪探出之际，更伴随着佛吟禅唱，古钟铮鸣，发人深省，引人向善，似要替人复顶受戒一般。

    这就是佛门绝学，即便是杀伤力极强的功法，在佛门高僧手中使来，却自有慈悲之意。

    那龙爪搏空，不像是是要杀敌，却更像是佛门龙众护法，拱卫佛国，抵御外敌。

    “大龙爪手！”

    陆川不闪不避，一掌凌空，白玉古拙石门浩荡当空，巍峨如山，绝顶横亘于天际，似有遮天蔽日之意。

    咔嚓！

    龙爪震颤嗡鸣，火星迸溅，竟是瞬间崩折，哀鸣溃散，引得天际隆隆作响。

    “阿弥陀佛！”

    大和尚豁然变色，眸中金光如焰，玄黄袈裟猎猎作响，身形骤然拔高数尺，与身后三名半步神藏的佛门尊者气息相连，威势瞬间递增倍余。

    “金身禅意？阁下到底是什么人，插手我佛门之事，当真不怕我佛降罪吗？”

    隐约间，大和尚身后似有千丈大佛俯视苍生，无边佛意恢弘浩荡，竟是引得天地齐齐震动，与之交相辉映。

    “莫非，你也是佛敌八难之一？”

    大和尚做怒目金刚，威凌喝问。

