    宿醉！

    有时候让人醉的不一定是酒，有可能是人，也可能是事。

    反正，闷酒是越喝越醉。

    白昊抱着如果炸裂一样疼的脑袋坐了起来：“小沐，茶。准备一下飞机，还有……”刚说到这里白昊愣住了，他眼前看到的是不是自己华丽的办公室，更不是自己超过八十米的客厅，而是一间简陋到墙皮都已经掉了一半，用报纸糊住的墙，以及破了一半的镜子。

    这是？

    白昊用力的按着头，面前的一幕从他的记忆深处涌出。

    白昊知道这里是年青时代死党陆桥的家。

    这地方不是早就拆了吗？因为这是许多，许多年前陆桥的家，记得小伙伴曾经戏称，这家是九条腿之家，因为桌子、柜子和床全是捡来的旧家具，都少了一条腿，用砖头垫着勉强还能用。

    不过，白昊清楚的记得在那个时代拥有属于自己的窝，是一件足以让许多人羡慕了。

    至少自己很羡慕，因为自己和养父还有兄弟姐妹一家六口挤在一套小平房内。

    四下看看。

    桌上放着半块提糖饼，算是这时代常见的月饼了。

    白昊又看到墙上的日历，日历上的日期是一九八三年九月二十二日，中秋。

    白昊走到那面破镜子前，看着年轻的自己，嘴里重复的念着。

    中秋，中秋，八三年的中秋。

    似乎，自己重生了。

    依此时的日期，白昊还记得前一晚上，也就是九月二十一日的晚上，为了庆祝自己中专毕业苦等半年终于拿到招工指标，几个朋友聚了聚，虽然没有什么好菜好酒，一小袋花生米，几块豆腐干，一桶自酿的高粱酒，却是很开心，很快乐。

    自己怎么就重生了呢？

    白昊苦笑着对着镜子仔细的打量着自己，心说自己的人生没什么遗憾，事业是大成功，什么都不缺，养父下岗之后自己已经算是小康水平，自己也算孝顺，家里四个小的全是养父收养的，除了老五后来被不是东西的亲妈找上门之外。

    家中一直安康、祥和，幸福美满。

    重生，重生怎么能和自己这样的人扯上关系呢。

    扯蛋！

    可能怎么样呢，似乎这不是梦，回不去了。

    白昊又走到了钉在墙上那巴掌大的日历前，盯着日历上的日子，开始回忆自己曾经年少时那些几乎已经遗忘，快乐的、烦恼的、感动的点滴片断。

    当然，更少不了年少时的悸动。

    还有那暗恋中的厂花。

    更少不了，年少时的轻狂，以及冲动。

    白昊对着那破玻璃整理了一下头发，摸出口袋廉价烟丝手卷烟咬上一根，八三年的中秋，白昊有件记忆非常深刻的事。

    陆桥的对象被她那个爸，离婚几年的酒鬼爸三百块许给一个虽然有正式工作，却不怎么正经的人，白昊记得，就是今天对方带了十几号人过来抢人。

    自己赶到的时候那边已经打了起来，这么重要的记忆怎么可能忘记，想自己也是异常神勇，手持砖头冲进去乱杀，拍倒了一堆人，也砸飞了自己已经到手的招工指标。

    在医院躺了几天后回家，还让养父连续好几天每当想到这事就拿皮带抽自己。

    二妹更是抱怨了好几个月，好好招工指标就这样没了。

    但，无论是当时，还是几十年后，白昊从来没有后悔过。

    重生了，既然当初没后悔，活了大半辈子也没后悔，今天依旧还要把抢亲那货开了瓢。

    刚推门出去，和前世一样。

    有人骑着自行车正跑来，一看是白昊：“昊哥，有人抢大桥哥对象，强子哥已经去了，我去叫人。”

    “车给我。”白昊说完扶住了自行车。

    白昊对这个人印象不深，未来联系也不太多，只依稀记得是自己好友李强的远房堂弟，好象叫李小龙。

    李小龙把自行车留给白昊，自己飞奔着去找人。

    白昊找了一张旧报纸，从陆桥家门口捡了一块砖头用报纸包好，揣在怀中，蹬上自车行就往旁边庆东厂福利区奔去。

    重生一次，白昊不可能再那么莽。在明显对方人多的情况下，一块板块冲进去乱杀。

    原本今天陆桥和对象约好来看电影，正好被堵住。

    白昊赶紧往庆远厂的生活区跑。

    庆远是大厂，有好几千好职工，还是有数字编号的军工厂，陆桥他爸就是这个厂的木工，陆桥是临时工，学的也是木工。

    白昊赶到时，电影门口已经乱作一团。

    白昊看的清楚，陆桥举着自行车护着自己对象往后退。另外两个铁杆兄弟，李强被人按住，赵放则手握着一根拖把杆和三个人对峙。

    上一世，白昊来到这里，直接冲进人群，象疯了一样板砖乱砸。

    重生了。

    这一次，白昊在旁观察了半分钟，找准时机跨步冲入，然后一板砖拍翻除了那个烫了头，脸上还涂粉的街溜子，拖着那家伙的一条腿飞快的退回到自己人这一边。再将人翻过来，板砖对准那家伙的脸大喝一声：“谁敢过来。”

    白昊出场，震慑了所有人。

    白昊用膝盖压住地上那家伙，右手板砖就对准那家伙的脸，左手拿出手卷的烟咬上一根，再表演了一个单手划火柴后，这才开口：“放人。”

    “放你娘的……”

    眼看板砖就往下砸，对方怂了骂到半句停了口。

    四对十七，白昊上辈子打完这一架可是住了五天的医院，这一次白昊相信自己不会输。

    一拍砖拍下去，被按住的李强立即连滚带爬的跑到了白昊身旁，也捡了一块石头高高举起。

    白昊问：“就你们三个？”问完白昊自己都笑了，上辈子那两个怂货没出现，难道自己重生一次，他们就胆大了。

    被白昊按在了上这位显然认识白昊，大喊一声：

    “白昊，你讲不讲理？”

    “闭嘴，叫你家大人来说话。”白昊很强硬，他相信没有大人在背后指点，一群街溜子也敢跑到这里抢人，要知道这地盘可是工厂区。

    “你他……”对方马上要骂，眼看白昊的板砖又要落下，只能闭嘴。

