    智公子口中的感谢自然指的是让秦叶观看了如何凝聚帝王之势，真正的达到皇城之中无敌。

    “智公子，朕现还有一百万九窍龙丹，你若想要可以全部拿去。”

    秦叶嘴角挂起一丝微笑，他想要拿一百万九窍龙丹打发智公子。现在的一百万九窍龙丹对秦叶来说简直就是九牛一毛，甚至看不上眼。

    “好生大方的秦帝，一百万九窍龙丹我看你还是留着吧。我暂且也用不上！”

    智公子眼中并不在意，他同秦叶之间只是玩笑而已。玩笑过后智公子开始恢复着自身的消耗，在风水这中他最为的辛苦，甚至没有好好休息过。

    “小秦叶，这个时候智公子最为空虚。不如……”

    树老看着智公子，心地善良的他竟然让秦叶提前下手，这在以前是不可想象的。

    “的确是一个机会，但是我们却毫无办法。无论是神秘的左道还是他的八阵图，都不是我们能够琢磨透的。现在我们动手，晋王永远也不会苏醒过来。”

    秦叶看着智公子，心中那种想法就没有出现过。杀掉智公子，这几乎是一个不可能完成的事情。这种蠢事他目前是不会做出来的。

    三个时辰，这三个时辰发生的大事足矣让四域为之颤抖。身为落日山脉的主人，四域最强者之一的蛤蟆老怪被刘春彻底的镇压，在他的脖子上也套着一个金色的项圈。

    尽管蛤蟆老怪头破血流，还在尽力的挣扎着，但是这股挣扎合的力气却越来越小。到最后只能躺在地上，大口地喘着粗气。

    “落日山脉的主人不过如此，在朕面前没有任何反抗之力。从今日后你便效忠于我，我带着你超脱，成就一番大道。”

    刘春看着蛤蟆老怪，在他脸上出现一丝得意的笑容。可以看得出降服蛤蟆老怪对他来说非常的舒服。

    “呱呱，呱呱……”

    哈，蛤蟆老怪不甘心地叫着。他做梦也不会想到自己竟然落到这种局面。被一个小辈踩在自己的头顶之上，对他来说是莫大的耻辱。

    “你也不必心中不满，接下来我会让你完全满意。在朕的面前，唯有臣服才是出路。”

    刘春霸气地说着，他的声音毫不掩饰，在宝库之中的玄圣几乎全部能够听到。听到刘春的话后，这些玄圣眼神之中显露出浓浓的不屑。

    “真是不知天高地厚，这点修为也只能在四域这种偏移之地叫嚣，换成中域试试？”

    “井底之蛙什么时候都是如此，这一点倒是不能怪他。只怪天太大了，而井口又太小。”

    “在中域内，那些大帝也不敢过于叫嚣，像他这样寻常的帝王，进去之后怕是活不过几日。”

    ……

    玄圣们不断议论纷纷，但一些偷鸡耍滑的玄圣看到其他人松懈的时候，竟然大肆的发动攻击，场面风云变化。

    风水阵内的青袍中年和永寿玄圣之间的战斗也进入到了末尾，整个空间变得一片狼藉，永寿玄圣最终躺在了地上。

    “这就是你的归宿，看懂了吗？”

    青袍中年对着永寿玄圣说道，他轻轻地松了一口气。若不是中途出现了一些变故，他真的无法战胜这个永寿玄圣。永寿玄圣虽然实力差了很多，但仰仗着不会疲惫，只要自己无法将他拿下，就会被活活的耗死而亡。

    “老夫算计千年，最终还是失败了。”

    这个时候，永寿玄圣也坦然接受了自己的命运。尸体被毁掉大半，对于自己的命运也有了最终的醒悟。

    “失败是意料之中，这一点并非你的算计不行，而是天数如此。上苍不容许死者复生，这一番有违六道轮回！”

    青袍中年犹如审判者一般，看着永寿玄圣。在他眼中也有一些的悲悯，从永寿玄圣身上可以看得出他对于生命有多么的留恋。

    “老朽早就知晓，逆天而为将会遭受上苍诅咒，哪怕是侥幸成功，一生也会活在惊恐之中，没有一点的舒适可言。”永寿玄圣也算是看透了人生的沧桑，说了一些发自内心的话。

    “嗯，现在你算是恢复正常了。没有被其他人操纵，这一点也算是可喜可贺！”青袍中年的话也不知是在安抚还是嘲讽，言语之中充斥着耐人寻味。

    “本圣也算是糊涂，到头来被一个小子操纵，真是可笑至极！”

    永寿玄圣连连苦笑，为了复活心甘情愿被一个小子利用，这对于玄圣来说还是一个莫大的耻辱。青袍中年的话对他提醒他才注意到。

    “好了，你也安心离去吧。我也会一会背后之人，看一看究竟是谁有这般神通，把玄圣操控的行云流水。”

    青袍中年搓了一下手，而后一团火焰朝着永寿玄圣的身上蔓延，将他彻底的烧成了灰烬，一代玄圣永寿玄圣也是走到了他的末日。

    即便青袍中年无法灭杀永寿玄圣，秦叶也会想尽办法将这个老家伙灭掉。毕竟永寿玄圣让他心爱之人诗柔姐姐遭受了许多的灾难，他是无论如何也不会放过这个家伙的。

    如今智公子还在闭目调息，永寿玄圣的事情并不在他的预料之中。最初把永寿玄圣放入风水阵中，也是为了以防万一，并没有考虑让他亲自出手。

    “无数的风水小阵，布阵之人手法倒是高明。只可惜他并没有突破玄圣，否则的话我没有一点的半法。就让他看一看秦家名震天下的追踪之道。”

    青袍中年的目光之中释放出一道星河，显得无比深邃。他朝着远方天际遥望，似乎要看透苍穹一般。

    “嗯？”

    正在修炼的智公子突然苏醒过来，他不可思议地看着风水阵中的青袍中年。在他注视对方的时候，青袍中年也是朝着他的方向看了一眼，随后朝着他微微一笑。

    “此人并不简单！”

    智公子当即朝着虚空一抓，企图让自己的空间调转。在风水阵中，毕竟他才是这里的主宰。但是这个计划也并没有实现，青袍中年直接撕碎空间，出现在了智公子的眼前。

    “好年轻的布阵之人！”

    青袍中年看着智公子，眼中出现深深的诧异。他在想着这是四域活了多少年的老怪物才能布置出这样奇妙的风水大阵。

    “我也没有想到，还有玄圣能够来到这里！”

    智公子眼中出现深深的警惕，青袍中年的目的他还没有彻底的洞悉。

    “小秦叶，那个姓秦的人来了！”

    树老看着青袍中年，一脸警惕地说道。

    “我知道，看样子他或许是来找我的。到了宝库面前不为了宝库，径直来到这里！”秦叶盯着这位青袍中年，不知不觉把自己对号入座。

    “还有一颗老树灵魂在身体之中，你到底是谁？”

    青袍中年又把目光转向秦叶，他十分好奇地问了一句。看着清秀无比的秦叶，他眼神之中不知流露出什么感想。

    “我是四域的一位普通人，不知玄圣前辈到这里所谓何事？”秦叶开口问道，他站在了晋王的身前，自绝地呵护着他。

    “随便走走，在中域之中呆的久了，便来到四域解解闷。到这里听说四域出现了一位了不起的人物，名叫秦叶。小小年纪便统一四海，成为了一代皇帝。”青袍中年看着秦叶，眼神之中流露出一丝的询问。

    “统一四海的秦叶到不存在，我想你说的人是大蜀王朝的皇帝刘春。他的德性与实力才是真正的四域之主，有什么事情你大可以找他询问。”

    秦叶推了推手，他想要以退为进，看一看青袍中年的真正目的。如果什么也不问，直接认定自己，那就说明他是冲着自己的身份来的。

    “那一位皇帝我见识过了，在他身上的确有着一统天下的气概，但是我想知道你到底有什么本事和他平起平坐。他可是随意能够撼动几位玄圣的家伙！”

    青袍中年看着秦叶，一只手直接抬起，想要试探一番秦叶的实力。

    “中域秦家，秦帝，你体内的黑暗龙尊也并非是中域之物。看来你的出生也非常的奇妙，或许是中域的人也说不准。”

    这个时候智公子突然在一旁神补刀，他也在赌眼前的青袍中年到底是否和秦叶有着其他的关联，如果有关联这种关联具体是什么。

    “黑暗龙尊？中域之中最后的一条神龙？想不到居然在你的身上！”

    青袍中年仔细凝视着秦叶，想要从秦叶身体之中找出蛛丝马迹。提到黑暗龙尊后他的眼神忽然变了一个人一般，看得树老有些头皮发麻。

    “智公子，我体内不过是有着一条小蛇罢了，当初被一些人强行抽了出去，你非要说他是一条神龙我也无可奈何！”

    秦叶也在尽力地反驳着，这个时候证实自己的身份乃是一把双刃剑。如果眼前之人是自己的朋友，那一切都还好说。但若是出现了一些差错，自己的小命怕是难以保全。

    “据我所知一但体内的圣兽被抽出，那位宿主会立即死亡。你为何依旧活着？”青袍中年看着，他直接问出了自己心中的疑惑。

    秦叶体内是黑暗龙尊也好，其余的灵兽也罢，只要被抽出生命就会走向终结，这也是一个合理的常识。

    “这就不劳前辈操心了，命大之人自然有着苍天的庇佑！”

