    “你们知道‘灰烬化’这个……现象吗？”

    “是吗？不知道？我还以为你们和它们一起来到，肯定会知道些什么的……这也许要从……灰尘生物说起。”

    “这个世界上的生物种类繁多，但有一类是很特别的，那就是灰尘生物。”

    “灰尘生物大多数都扮演着食腐者的角色，它们是由无数的固态颗粒形成的有思维个体。”

    “它们不像是这里的多数生物都畏惧低温环境，或者会在低温环境下凝固，灰尘生物可以同时活动在极端的低温或者高温之中，它们参与着这个世界的低层生态。”

    “我们对这种生物了解的程度很少，它们生命形式目前大多数是谜。”

    “但是，我们了解到了一种现象，那就是灰烬化现象，一种普通的……细胞生物，可以在某种情况之下，变为灰尘生物，我们称呼这个现象为灰烬化。”

    “实际上，你们开始坠落到这里的时候，我们就注意到了你们了，我们最为关注的是……和你们同行的那两个灰尘生物。”

    “我们确信，它们是从细胞生物转变来的，它们身上有着某种痕迹，这种痕迹只出现在转变生物身上。”

    “我们打算把它们捕获回来，同时也顺便调查一下你们是从哪里来的。”

    “不过，最初的捕获队伍被那两个生物袭击全灭了，而且我们也失去了它们的踪迹……”

    “但是，你们还在，所以我们打算通过你们了解它们的所在，只是把你们带回基地之后，遇到了飓风袭击事件，导致计划没有顺利进行……”

    “但你们似乎也没有注意到我们的想法，并且还来到了我们的……这个沿海基地。”

    “所以我们继续上一次的计划，通过你们抓到它们，而且我们这次准备了特别的装备，因此没有捕捉队员受伤。”

    “…………”

    这里是……一大堆影像画面，还有一个雕像的‘接触之间’。

    学者和精锐在这个地方，它们刚才听了恶魔解释了……它们的动机，简单的说，它们是为了抓到造脑怪，才让精锐和学者进入基地里的。

    “你们……一开始就想利用们抓使者吗？”精锐愤怒地对显示着恶魔的脸的画面说道：“所以才救了我？”

    “不，没有它们也会救你的。”恶魔说道：“就像是当初的队员们说的那样，一个曾经有和我们祖先接触过的物种出现在这里，本身就是一个奇迹般的事情……你当然有很高的研究价值，如果可能的话，我们也会让你一直住在基地里。”

    “但是，你的价值还是没有那两个生物高……你们把它们叫什么？使者？造脑怪？你们应该是认识它们很久了。”恶魔说道：“灰烬化是对我们种族最为重要的一项研究。”

    “你让我们接触这个雕像就是为了找到它们吗？”学者问道：“你们是怎么通过我们知道……它们的位置的？”

    “你们相互之间有着联系。”恶魔说道：“意志是这样表示的，只要你们之中的任何一个接触到雕像，它就会显示出你们相互的位置，同时让那两个……使者造脑怪，代替意志来和接触雕像的你们对话。”

    “很早的时候我们就发现了意志的信息，所以带你们到第一个基地的时候，就已经打算，让你们接触雕像了。”恶魔对精锐说道：“准确说的话，当时只有你一个。”

    听到恶魔的话，学者想起它当时是隐藏起来的，恶魔没发现。

    “你们不能这么做！”精锐说道：“不能抓神的使者，不然它会愤怒的！”

    “我们现在没有接到意志有什么特别的信号，表示我们的行动没有问题。”恶魔说道：“只是要麻烦你们暂时在这里待一阵。”

    “因为我们认为你们可能不愿意我们对那两个使者造脑怪做什么事情，从而对我们造成……威胁。”恶魔说道：“虽然你们应该没有任何有威胁的武器，但关你们起来比较保险。”

    “你们要对它们做什么？”精锐说道：“你们不能伤害它们！”

    “这就不太可能了……”恶魔说道：“我说过要研究灰烬化的过程，所以对它们的做法可能包括了解剖之类的行为。”

    “不！”精锐大叫道：“这样的话，你们的世界一定会毁灭的！”

    “灰烬化到底是什么？”学者问道：“你能告诉我们……详细的情况吗？”

    “你们想要知道的话当然可以。”恶魔说着便从画面中走开了，过了几秒后，学者发现画面一闪，出现了一大堆资料。

    “你们可以在这里慢慢看，等我们做好了之后，就有可能放你们出来，不用担心，我们是不会伤害你们的，因为你们没有伤害的……意义。”

    “……”

    恶魔说完这话后便不再说话，而精锐也一脸愤怒地待在一旁，只有学者仔细地看着资料。

    资料上写着的，就和恶魔说的一样，灰烬化似乎是个很奇妙的过程，能把细胞生物变成……灰尘生物。

    恶魔是偶然间在这个世界上发现了这种现象的，但是当时并没有保留下‘样品’，只能够通过一些模糊的方法慢慢摸索研究。

    直到现在，它们才发现了两个被灰烬化的造脑怪，所以当然不会放过这个机会，必须要抓到它们。

    这是能拯救恶魔的计划，如果恶魔的世界注定要毁灭，那只要把恶魔都灰烬化……或者就算是只灰烬化一小部分就好了，因为灰尘生物几乎能在任何极端环境之中生活。

    但是细节部分，它们还完全没搞懂，就像是细胞怎么可能会变成一颗颗‘灰尘’？

    现在恶魔主要就是想用造脑怪研究这个部分。

    实际上，细胞怎么变的它们倒是不在意，最重要的一点是怎么体现这个情况，只要把这点展现在恶魔身上就行了。

    这样它们不单只是能够在外面的环境中不穿护甲跳舞，还能够让整个文明……延续下去。

    但除了这个计划之外，恶魔还在同时进行别的计划……就是‘冰海计划’。

    学者发现这都在资料上写出来了。(未完待续。)

