    一道绯色斩击凭空出现，落在了黄宇两百多米外的区域。

    这道斩击极为迅猛、凌厉，足以撕开巨龙的鳞甲，切入其血肉之中。

    不过，在黄宇的感知下，想要破开黄宇魔龙化的防御，似乎还差一些。

    他现在的肉体，是巨龙、炎魔的强强融合，防御力远胜一般的巨龙。

    而那个六臂鬼罗雕像，等级明显不高，很可能只有一阶。

    发出的斩击，威力十分有限。

    不过，这种猝不及防，且威力不弱的斩击。

    如果换个人来，说不定已经被切成两半了。

    在斩出一剑后，那座六臂鬼罗雕像，便陷入了沉寂。

    剑身上红光缓缓凝聚，显然短时间内，是无法再发出第二击的。

    但是，六臂鬼罗雕像的异动，也惊动了其他鬼罗。

    幽涧中的血海开始剧烈翻涌。

    大量的鬼罗冲出了建筑，仰视着翱翔于天空的黄宇。

    与此同时，一只又一只长有双翼的飞行血兽从峭崖血色暗河中飞出。

    驮着鬼罗蜂拥而上，看的黄宇眉头一皱。

    这些血兽长的和森林中的野怪非常像，甚至可以说是一个模子里刻出来的。

    而且数量不少，仅是飞行血兽，就有数十只。

    等级大多都在两阶、三阶左右。

    黄宇还看到了一只血红的角鹰。

    那是精灵族特有的飞行坐骑，不知为何出现在了血海中。

    细细观察了一下血海周围的其他血兽，黄宇发现了许多熟悉的物种。

    有山怪、有巨狼、有钢鬓野猪，甚至还有巨魔、食人魔等异族。

    这些血兽虽然看似活物，但却没有一点灵性，只是呆呆的接受鬼罗的驱使。

    黄宇猜测，这些血兽应该都是被血海复活的尸体。

    如果真是如此。

    从目前已知领主权柄的功能上来看，血海是黄宇见过功能最变态的！

    好在这些血兽的数量都不是很多。

    天上飞的、地上爬的、血海里游的，总数不超过五百。

    要不然，仅是凭借这个能力，鬼罗一族就能变成另一种形式的亡灵。

    而且，因为种族个体的强大，它们会比亡灵更加可怕！

    思索间，那些飞行血兽便冲至黄宇面前。

    这些血兽眼神空洞，宛如傀儡。

    但它们背上的鬼罗，神情却很亢奋，发出一种奇怪的叫喊声，无畏的杀向魔龙化的黄宇。

    黄宇给自己套了个通晓语言，才知道这些鬼罗在喊些什么。

    “这就是巨龙吗？”

    “杀了他，献给血海！”

    “领主大人一定很想要这样的坐骑！”

    ......

    听到这些鬼罗的话，黄宇眉头一挑。

    想拿我当坐骑？

    那都给我化为灰烬吧！

    黄宇张开嘴，同时最大程度开启元素主宰的天赋。

    “龙息！”

    看到魔龙张口，那些鬼罗便知道黄宇要攻击了，顿时分散躲开。

    然而，领他们惊愕的一幕出现了。

    火焰从黄宇口中吐出，又穿过他双手间的火元素能量旋涡，瞬间膨胀成直径十几米的火柱。

    随着黄宇脑袋扭动，火柱也跟着移动。

    横扫一圈后，便将二三十只的血兽和鬼罗烧为灰烬。

    随后，黄宇手中凝聚出一把火焰大剑。

    身形闪动间，火焰大剑上火光萦绕。

    翻涌而起的火浪，将剩余的血兽和鬼罗尽数笼罩，也在鬼罗领地上方，形成了火焰的天幕。

    几息过后，一具具鬼罗焦尸，像下饺子一样，坠落地面。

    而那些血兽，则连尸体都没剩下，直接被火焰蒸发了。

    “呜——”

    沧桑的不知名声音响起。

    黄宇正想看看鬼罗族还有什么手段。

    便看到幽涧血海中，血柱涌出，托举出好不少容貌极美的雌性鬼罗。

    它们身姿曼妙，肢体狂舞，似乎在进行一种大胆的舞蹈，看的黄宇精神有些恍惚。

    嗯？

    魅惑？

    在混沌权律·混沌漂流的被动效果下，黄宇瞬间清醒。

    随后，他便看到无数红光冲天而起，向自己飞来。

    有的像锁链，有的像触手，有的像闪电，有的燃烧着火焰，还有一些相互编织成网......

    雄性鬼罗是天生的战士，而雌性鬼罗则是天生的施法者。

    虽然鬼罗雌雄比例严重失衡，但是依旧有不少雌性鬼罗。

    看着那上百名雌性鬼罗，黄宇一阵艳羡。

    直到现在，寰宇城的施法者还没有突破一百人。

    他们的等级并不高......长的也不像雌性鬼罗这么好看......

    而像鬼罗、独眼巨人、精灵等高级种族，仅是凭借种族优势，就能出现天生的施法者。

    不像黄宇，施法者还需要花时间，自己内部培养。

    黄宇一边思索，一边动用混元无极，再次腾挪到另一片区域，让雌性鬼罗大部分法术攻击都落空了。

    随后靠着魔龙化后，超高的魔抗，硬抗了几个法术。

    别说，还挺疼......

    黄宇利用混沌权律，将几个锁定型法术废除。

    随后低头，与血海城堡上刚刚出现的一名六臂鬼罗对视一眼。

    【鬼罗领主】

    【等级：四阶（LV33）】

    ......

    “仅比我低一级吗？”

    黄宇再次盘旋一圈，随后迅速飞离了鬼罗领地。

    就这一会的时间，血海幽涧中又有血兽升空。

    那座六臂鬼罗雕像手中的长剑上，血光也即将充满。

    此外，血柱上跳舞的那些鬼罗小姐姐，也准备好了第二轮法术。

    再待下去，即便他再强，也会有一定的危险。

    何况，谁知道那些鬼罗，还有没有其他的攻击手段。

    万一在这里翻车，那乐子就大了......

    黄宇振动双翼，消失在鬼罗领地上方。

    再飞出鬼罗领地不久后，便撞上了那支正在返回的鬼罗部队。

    在看到那些巨人尸体后，黄宇灵机一动，俯冲而下。

    而那些鬼罗，也注意到了天空突然冲下的庞然大物，对着黄宇发出吼叫。

    龙息！

    一道火焰吐息将鬼罗部队从头到尾，淋了一遍。

    那些鬼罗反应迅速，纷纷躲过了狂躁的龙息，没有太大的伤亡。

    但它们此行最大的战利品，那些独眼巨人和山岭巨人的尸体，可没有躲闪的能力了。

    一百五十多只巨人尸体，被龙息烧成焦炭。

    在烧焦的肉香中，鬼罗只能冲着黄宇远去的身影，无能狂怒。

