
　　18:55

　　胡一宝坐在了电脑前。

　　之前并没有退出。

　　因此。

　　此时屏幕上。

　　显示的，依旧是原来的房间。

　　房间的聊天记录板上。

　　有好几条阿杰的留言。

　　英俊阿杰（职业九段）：“睡了一觉，整个人的精神瞬间就好了。”18:32

　　英俊阿杰（职业九段）：“朋友，我去吃个饭，上线的时候，你在房间里发条信息，会有人通知我的。”18:35

　　英俊阿杰（职业九段）：“晚饭吃过后了，朋友你上线的话，发条信息，告诉我一下。”18:42

　　英俊阿杰（职业九段）：“朋友，上线了吗？”18:44

　　英俊阿杰（职业九段）：“告诉你一件事，你的棋风，被古蒙那个家伙，定义为了诡杀流。”18:53

　　这是最后一条信息。

　　“诡杀流？”

　　胡一宝呢喃了一声。

　　这名字。

　　还真的是出奇的好听。

　　而且，还真的是和自己的棋风很搭。

　　这个古蒙。

　　的确是一个起名鬼才。

　　就在胡一宝准备发信息的时候。

　　留言板上再出现一条阿杰的信息。

　　英俊阿杰（职业九段）：“肚子突然疼了，我去上个厕所，19:00如果我还没有来的话，麻烦朋友你在稍微等一下。”18：56

　　胡一宝发送了一个字过去，“行！”

　　这一次。

　　没有收到阿杰的回复。

　　他应该已经上厕所去了。

　　…………

　　一直在房间等待胡一宝的。

　　不仅仅是只有阿杰。

　　还有围观的棋士。

　　因为之前的两条视频。

　　再加上棒子国央视新闻的推波助澜。

　　直接让胡一宝在整个棋坛火了。

　　棋坛之中。

　　无数棋士，慕名而来。

　　此时此刻。

　　围观的人数。

　　已经破了十万。

　　不仅仅是华夏的，还有岛国，棒子国，以及一些其他国家的围棋棋士。

　　当他们看到了胡一宝的信息回复之后。

　　纷纷震动。23sk.Com

　　华夏棋士交流群。

　　王刚（业余九段）：“@全体成员，兄弟们，“我不会下围棋”上线了，大战即将开始，赶紧来围观！”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“@王刚（业余九段），我正跑步回家，19:00前，准时上线。”

　　王雷（职业三段）：“咳咳，又能看到我曾经的对手和阿杰过招了。仔细回想一下，和“我不会下围棋”的对战，依昔还在昨日。”

　　古蒙（职业八段）：“大家稍微注意一下，群里不仅有大佬，还有一些国外友人。”

　　王刚（业余九段）：“@王铎（业余一段），群主，把群名改一下吧，变成全球棋士交流群。”

　　王铎（业余一段）：“大佬，别@我，我害怕。这群本来只是一个华阳小区业余棋士交流群，后来改名魔都棋士交流群，又变成了华夏棋士交流群，现在又要改名全球棋士交流群……”

　　古月（职业九段）：“@王铎（业余一段），哈哈哈，别担心，有聂老坐镇，没人敢在群里撒野，另外，你也把名字稍微改一下吧！”

　　群里跳出一条信息。

　　““华夏棋士交流群”被群主更名为“全球棋士交流群””

　　……

　　岛国棋坛。

　　“诡杀流创始人，“我不会下围棋”已经上线，有兴趣的棋友，可以下载“企鹅围棋”，房间号：542……速去观战。”

　　“华夏九段阿杰，与神之一手“我不会下围棋”，大战即将开始。”

　　……

　　棒子国棋坛。

　　“我不会下围棋”出现在房间中的第一时间，就有人，将这条消息，发送给各位棋士。

　　棒子国新闻，甚至还对这件事，进行了插播式通告。

　　“疑是我国九段棋士“我不会下围棋”，与华夏最强棋士九段阿杰，五番棋第三战，将于华夏时间19:00开始……”

　　……

　　与此同时，各国网上。

　　也是出现了不少的直播间，在直播阿杰和“我不会下围棋”的接下来的大战。

　　【阿杰迎战诡杀流创始人“我不会下围棋”，金牌围棋讲师，为您全程讲解！】

　　【围棋新流派“诡杀流”出世之战，不可错过！】

　　【轰动围棋历史一战，将于19:00开始！请各路围棋爱好者，速来直播间围观】

　　【围棋之巅的对决，阿杰君，是否能打败“诡杀流”创始人“我不会下围棋”，就在今日一战！】

　　三国之中。

　　直播最为热闹的。

　　还是棒子国的直播。

　　【为我国棋士“我不会下围棋”加油！】

　　直播间人数上百万。

　　棋局还没有开始。

　　只是因为“我不会下围棋”发了一个字“行！”

　　这特么就全体兴奋了。

　　“欧巴终于上线了！不知道今天晚上，吃了什么泡菜。”

　　“哇哇哇，欧巴好强啊！不仅懂围棋，还懂华夏文字。”

　　“我要为你生猴子。”

　　“这是我国棋坛的光辉时刻。”

　　直播间里。

　　很快有人纠正他们的错误。

　　棒棒是耳蜗：“那个……我听说“我不会下围棋”不是棒子国人。”

　　他刚发出信息，就被永久封号。

　　同时，还有对他的无数的声讨。

　　“滚！一看就是国外间谍！”

　　“都什么年代了，竟然还有人否定“我不会下围棋”是我国人。”

　　在他们看来。

　　“我不会下围棋”就是棒子国的人。

　　毕竟。

　　不是我的。

　　也是我的。

　　疑是我的。

　　还是我的。

　　不管是不是我的。

　　都是我的！

　　不管别人信不信。

　　我们自己信就行。

　　更何况。

　　前不久，阿杰可是横扫了整个棒子国棋坛。

　　杀得他们的顶尖棋士，丢盔弃甲。

　　让棒子国棋坛。

　　很长一段时间，都无法在华夏面前抬头。

　　这是一段耻辱。

　　现在终于有人对战“阿杰”了。

　　“我不会下围棋”胜利之时。

　　就是棒子国棋坛，一雪前耻之际。

　　……

　　不知不觉。

　　在开战前。

　　围棋三大国。

　　已经有超百万人。

　　通过各自的渠道。

　　开始关注“我不会下围棋”和阿杰的围棋战了。

　　这注定是一场世纪之战。

　　“我不会下围棋”如果胜利了。

　　那么他开创的“诡杀流”，就将会成为棋坛最强流派之一，受到无数棋士追捧。

　　“我不会下围棋”，这六个字。

　　也将会注定，永载棋坛史册。

　　千年之后。

　　或许还会有人记得。

　　诡杀流创始人。

　　我不会下围棋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，52章 ，求推荐票】免费阅读。https://xs.23sk.com 