
华盛顿没有多做考虑就答应了张弛的要求。

这一方面是因为雷达技术世界各国都有发展，美国不给的话远征军还可以从其它国家获得，美国当然不会把远征军往别国推。

另一方面，是这时的美国有些翘尾巴了……原子弹在手，世界唯我独尊啊。

应该说，20世纪是美国最骄傲的世纪，它从一个科技、工业只能向英国偷师学习被称为山寨大国的弱国一跃成为工业强国，尤其是在90年代，美国把苏联忽悠得解体后，那美国人的骄傲和自信达到了颠峰……当时的美国甚至都产生出一种“历史终结论”。

所谓的“历史终结论”，就是世界虽然还会发展，但因为资本主义美国全面战胜共产主义苏联，这也就证明资本主义道路才是正确的，美国的价值观就是真理，全世界都应该按美国的道路走，从今往后历史就不再进行变革了，美国的普世价值就是历史的终点……

这个“历史终结论”很快就被打脸了，美国人怎么也没想到苏联倒下了又起来一个中国，尤其是中国在短短的几十年里就一跃成为美国最强的竞争对手，更痛苦的还是在中国蓬勃发展的时候美国还在衰退。

这并不是说中国已经超过美国了，事实上中国在军事和科技等许多方面与美国还有很大的差距。

但问题是……

这已经足以证明所谓的“历史终结论”是错误的，不按美国路线走同样也可以发展强大，甚至还有许许多多的例子证明使用美国体制恰恰会使一个国家陷入内斗、内乱。

这是一种理论及心理上的胜利，使原本十分自信的美国及美国人开始困惑、怀疑、失去了信心……这才是真正致命的。

此时的美国对自己很有信心，所以并不担心远征拥有雷达技术会怎么样。

但这一点美国显然是想错了，“飞机飞弹”技术与雷达技术相结合……才会形成现代最强的利器“导弹”。

当然，此时的美国还没有意识到这一点。

另一方面，梅津美治郎那也收到了来自美军轰炸机撒下的关于“超级炸弹”的传单。

“‘超级炸弹’？！”梅津美治郎对此不屑一顾：“这世界上真会有‘超级炸弹’么？”

“据说只要一枚这样‘超级炸弹’就可以炸毁一座城市！”参谋说。

“那不过是美国鬼畜的手段罢了！”梅津美治郎笑道：“尤其是在这时候，他们无法有效阻止我们将战略重心转移到中国，就只能用这种方法想让我们屈服！”

说着梅津美治郎就扬了扬手中的传单，说道：“就凭这几张纸，就想让我们屈服……美国鬼畜太小看帝国的抵抗决心了！”

说着梅津美治郎几下就把传单撕得粉碎，说道：“传令下去，任何人捡到传单都要上传销毁，不能让这些东西造成不必要的恐慌！”

“是！”参谋应了声。

但参谋心里却还是七上八下的，他相信美国这些传单并不完全是吓唬日本……以美国的科技，生产出一种“超级炸弹”来也不是不可能的。

如果美国鬼畜真有“超级炸弹”呢？

参谋不敢想像，将来等待日本的将会是什么。

张弛这边，在知道美国已经准备使用原子弹后，就下令将所有的“飞机飞弹”都用于封锁海峡……反正能挡住一个是一个，多一个到中国都有可能是祸害。

对此布劳恩等人都表示不理解，因为对于封锁这个战略意图来说，忌讳的就是把库存都打光，因为如果库存还在的话，时不时打上一枚“飞机飞弹”还能对日军造成威摄。但如果打干了出现“断粮”的情况，日军就会无所顾忌。

不过布劳恩等人也没说什么，坚定的执行了张弛的命令，于是那“飞机飞弹”就一批接着一批的使劲朝朝鲜海峡飞……一时间炸得日军连帆船都不够，于是运输力也就降了下来。

制作帆船的能力的速度日本还是有的，这一方面是日本不缺木料，另一部份是帆船制作并不复杂，再加上朝鲜海峡并不宽，在没有风浪的情况下普通木船都可以横渡，于是梅津美治郎干脆就让部队自行解决。

也就是，哪些部队要横渡海峡，就让他们自行伐木制作帆船或是木筏。

当然，这也正是张弛想要的……部队制作帆船就意味着他们的渡海速度将进一步减缓，等他们把帆船制作好，只怕就已经没有渡海的必要了。

另一方面，美国那边的准备已是万事俱备只欠东风了：特殊的飞行员早已培训完毕，改装过的B29轰炸机也已做好准备……主要是拆除所有不需要的重装备，它的任务很单调也很简单，就是载上一枚炸弹，然后在九千米高空将其投下，要求是弹着点不得偏离目标300米。

其实从战略打击的角度来讲，不得偏离300米这个要求是没必要的，原子弹的威力可以覆盖整个城市甚至是城市之外，300米以上的误差也不会对爆炸结果产生什么影响。

美国人这么要求，主要是想利用“原子弹”实爆来搜集数据并准确的评定原子弹的爆炸效果及杀伤力。

这也是原子弹不是投在东京而是投在广岛和长崎这两个城市的原因：东京在此之前遭到美国战机的多次轰炸，早已不成样子了，如果原子弹再投到东京，虽然可以炸死更多的日本政要人物霎时瓦解军国主义的统治……但美国却无从了解哪些是之前燃烧弹炸的哪些是原子弹炸的。

选择广岛，是因为广岛是日本的陆军之城，是日本防卫本土的第二总司令部所在地。

选择长崎，则是因为它是日本工业尤其是造船工业所在地……这将会彻底将日本封锁在日本本土上无法动弹。

于是方案很快就定了下来，三架B29很快就升上了天空，其中一架只带着一枚炸弹，它们的目标就是广岛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7548697"  chaptername="第九百六十四  历史终结论">加入书签</a>
</div>
