    他们当初喜欢的少年如今已经成长成了可以独当一面的大前辈，就算是分开之后也在自己的领域继续的发光发热。

    本来以为没有再次合体的机会，也没有能看到他们再次同台一起演唱，过去的歌曲的机会。

    可是，没有想到，原来多年之后，竟然圆梦了。

    虽然人并没有齐，虽然舞台上只有过去的两个人，可是他们已经心满意足了。

    这么多年传得沸沸扬扬的不和的传闻，让他们的心早就千疮百孔。如今，看到他们的关系依旧很好，陆景尧甚至愿意帮他来做演唱会的嘉宾，他们就已经很开心了。

    在各家唯粉之中，夹缝生存的团粉团粉，是最卑微的。

    在解散之后，他们甚至一度的连自己团粉的身份都不敢说出口，生怕会遭到一顿冷嘲热讽。

    但是现在不怕了。

    他们可以指着演唱会说，你看，我们的少年的关系依旧很好。

    不仅是对过去的怀念，也是对他们同台演唱的激动，是唤醒了他们青春的记忆。

    演唱会的气氛来越高涨，时间已经悄然的流逝，接近了尾声。

    最后的一首歌曲是两个人的合唱。

    抛去了有力的舞蹈爆炸的舞台，现在他们安安静静地坐在椅子上唱歌，更显的是在狂欢之后的沉寂，让人不禁心生不舍。

    苏夏紧紧地盯着舞台上那个整个人都在发光的男人，目光认真，泛着星星点点的光芒。她安安静静地坐在椅子上，挥着手里的应援棒，在偶然间，不经意的和陆景尧对视了上。

    她一愣，心顿时就提了起来。

    紧接着就看到男人轻轻的勾起了唇，整个人在灯光的临摹之下，轮廓柔和，眼眸漆黑，棱角分明的脸庞之上，露出了几分溺人的宠。

    他轻启薄唇，嗓音清冷悦耳，歌词从他的薄唇中轻启而出。

    “我爱你。”

    苏夏的瞳孔顿时紧缩。

    心跳在那一刹那似乎都是停了一瞬，她的手都控制不住的抖了起来。眼睫剧烈的颤动，目光紧紧的凝在了男人的身上，喉间一阵的干涩。

    在数十万人的演唱会上，这种只有你和我知道的小秘密，无不在敲击着苏夏的心，让她整个人颤栗的控制不住的开心。

    演唱会很快结束，粉丝们都在离场的空隙，苏夏按照之前陆景尧到了舞台一侧别人没注意的角落里，没多久，就看到了徐司走了过来，然后苏夏跟着他，到了后台。

    后台的气氛还很热烈，成功的结束了一场演唱会，大家都在庆祝，在欢呼声之中，陆景尧坐在椅子上，即便是没什么表情，可是也能看的出来他现在的心情不错。

    苏夏小心翼翼的走了过去，声音清清脆脆的响起：“哥哥！”

    这一下算是把周围的人的注意力都吸引了过来。

    他们瞪着眼睛，看着那个淡漠的恍若神祗一般都男人眉眼间陡然溢出来的柔和，还有轻轻的伸手将女孩的手勾进了自己的手里握着的样子，不禁都倒吸了一口凉气。

