    苏奕不禁动容。

    三杯酒，便让自己的道行突破一个层次！

    这被称作“余年”的神酿，绝对是极为神异的稀世之宝。

    须知，早在踏足归一境之后，苏奕就在头疼一件事。

    因为一般意义上的界王级修行资源，已无法满足他的修行需求。

    换而言之，要想道行进一步提升，他必须去搜集更高层次的修行资源，比如羽化级神药！

    可如今，寥寥三杯酒，外加一盘饺子，就让他的道行突破一个台阶，这等妙用，着实太过惊人。

    并且，苏奕能清楚体会到，自己的修为虽突破，但筑就的根基依旧扎实雄厚，并未出现任何弊病。

    “好酒。”

    苏奕油然赞叹。

    不远处，那条土狗一阵垂涎和嫉妒，闻言没好气道：“废话，用真正的仙道灵液酿的酒，其中还浸泡着上百种羽化灵草的精华，能不是好酒吗？”

    苏奕怔了怔，目光看向红云真人，道：“还有吗？”

    土狗脸色顿时黑下来，还要！？做人怎么能如此无耻？

    红云真人道：“余年酒很特别，第一杯代表过去、第二杯代表今生、第三杯代表未来，无论是谁饮用，只能发挥一次妙用，你倘若不信，可以再试试。”

    说着，她拿出一壶酒，递了过去。

    土狗心都在淌血，主人究竟怎么了，竟都不在意那小子糟蹋了这等神物？

    “算了。”

    苏奕推辞，他相信红云真人的话。

    “你拿着吧，以后可以赠人。”

    红云真人不由分说，把酒壶搁在苏奕一侧石桌上。

    “说说吧，为何要如此盛情款待我。”

    苏奕若有所思，打开天窗说亮话。

    土狗顿时竖起耳朵，它心中也困惑无比，无法想象，以主人的身份，怎会如此青睐这样一个小家伙。

    可红云真人明显不打算有人旁听，随手一招。

    一片光雨涌现，化作结界力量，将她和苏奕隔绝于外界。

    这让土狗傻眼，蔫儿吧唧卧在了那，整条狗都不好了。

    ……

    “我来自仙界，我家先祖在很久以前曾留下过一条祖训。”

    红云真人明亮若秋水似的眸泛起追忆之色。

    才刚说出一句话，就让苏奕心中一震。

    眼前这女子，是一位仙人？

    哪怕不是真正的仙，也必然是一位仙之后裔！

    “那条祖训很特别，被列为我族的至高机密，唯有得到宗族一众长辈认可的嫡系子弟，才能得知。”

    红云真人道，“这则祖训，我不能说给你听，但却可以告诉你，我宗族代代相传，恪守至今的那则祖训，和轮回有关。”

    苏奕微微挑眉，仙界的一方古族，竟代代相传着一个和轮回有关的祖训？

    怪不得这女人会盛情款待自己，归根到底还是和轮回有关。

    苏奕想了想，道：“能否跟我说说仙界的事情？”

    红云真人却幽然一叹，道：“所谓仙界，也不过是一方浩瀚无垠的疆域罢了。”

    按照她的说法，早在很久以前，仙界和人间共存，由羽化之路相连通，羽化境修士可扶摇而上，进入仙界修行。

    同样，仙人也可降临于人间，行走于红尘。

    可随着那一场未知的浩劫降临，斩断羽化之路，自此以后绝地天通，仙界归仙界，人间归人间。

    世间也再没有仙人。

    这些事情，苏奕也早有耳闻。

    可红云真人接下来所说的事情，则让他感到惊诧，甚至是惊悚。

    原来，早在羽化之路断裂之前，仙界就已经发生剧变，仙道秩序出现崩坏的迹象，末法之劫席卷天下！

    许多扎根在仙界的至高道统、无上圣地，皆不可避免遭受到这等大劫的冲击。

    那是一段黑暗动荡的岁月，高高在上的仙人，在浩劫之下如天上繁星般陨落和逝去。

    不乏一些若亘古永存的仙道巨擘和神话人物，也就此跌落深渊，沦为浩劫之下的亡魂！

    这一段岁月，在仙界被称作“仙陨时代”！

    “当初，仙界的芸芸众生还好，遭受的牵累并不大，唯有那些仙界的巨头势力，遭受的打击最为严重。”

    红云真人眼神复杂，“天塌的时候，最先遭殃的也往往是站的最高的那些人。”

    “许多道统因此而土崩瓦解，哪怕是中央仙庭这等庞然大物，也受到严重的破坏……”

    说到这，红云真人摇了摇头，“这些都是极为久远的事情，距今早过去不知多少万年，我也是很久以前听长辈谈起，才了解一些大概。”

    “听长辈谈起？”

    苏奕一怔。

    “不错，当年那一场浩劫席卷仙界后，我族决意离开仙界，前往其他地方避祸。”

    红云真人道，“当时，我族分作三批力量，一批道行最为高深的长辈，选择前往仙界一处不可知之地探寻生路。”

    “一批宗族的嫡系后裔，在我父亲率领下，前往了这人间界避祸。”

    “还有一批宗族老人，则选择留守仙界。”

    说到这，红云真人眼神微微有些怅然，“可谁曾想，在我们刚抵达人间界不久，便爆发了那一场末法浩劫，羽化之路就此崩断……”

    苏奕不禁默然。

    他心中大致明白，先是仙界发生浩劫，进入“仙陨时代”。

    而后，人世间也随之发生浩劫，斩断羽化之路，从那以后，人间进入末法时代。

    “那时候，这人间的末法之劫专门针对修仙者，我那些族人来自仙界，遭受的打击也更严重，最终都没能在浩劫之下撑过去，陆续陨落……”

    红云真人轻语，“便是我也遭受重创，道躯成灰，只剩下这一道不人不鬼的神魂延存于世。”

    话语平淡，可话中的意思，却令苏奕都一阵心惊肉跳。

    强大如仙道人物，竟都无法从当初的末法时代活下来，可想而知，那一场末法浩劫何等禁忌和恐怖！

    “时至如今，漫长岁月过去，连我也不清楚，如今的仙界究竟变成什么样子。”

    红云真人道，“不过，既然这消失万古岁月的羽化之路重现于世，无疑证明，以后必然有机会重登仙路，踏入仙门。”

    说到最后，她眉梢间不由泛起一丝渴望。

    苏奕点了点头，道：“若真如此，于活在当代的修士而言，未尝不是一桩幸事。”

    想一想，若换做活在以前的岁月中，纵使有惊天能耐，绝世之姿，可等不来羽化之路，也终究是一场空！

    像当初的观主，就因为无缘踏足羽化之路，选择了转世重修！

    接下来，苏奕和红云真人又闲聊了许多事情。

    他心中的一些疑惑和谜团，也终于得到了答案。

    比如，在当今星空各界的一些禁忌之地，的确有着许多在末法时代陨落的羽化境修士复苏，以逝灵的形态重活于世。

    甚至存在着类似红云真人这样的仙之后裔！

    尤其是飞仙禁区，在末法时代原本是一方最顶级的世外净土，当初那些修仙道统和羽化境修士，大多都选择了在飞仙禁区避难。

    虽然最终这些修仙道统和羽化境修士都已覆灭，可却留下了许许多多的遗迹和传承力量。

    并且，随着羽化之路快要重现于世，生前陨落在飞仙禁区的那些羽化境修士的残魂，必然会从沉寂中复苏，化作逝灵重活于世！

    “逝灵，等于窃取了一线天机，虽然能够延存至今，但真正拥有智慧的，千不存一。”

    红云真人指点道，“并且，这些拥有智慧的角色，生前皆是极为强大的羽化境修士，哪怕是逝灵的形态，战力也远远超出了界王境层次。”

    “不过，他们的实力或许能恢复到生前的巅峰水准，但此生此世注定不可能再经进一步，否则必遭天谴，落一个魂飞魄散的下场。”

    “原因就和他们身上充斥的诅咒力量有关，哪怕他们进行夺舍，也无法驱散这等诅咒力量。”

    “唯一的办法，便是轮回！”

    “轮回，既可以终结过往，克制逝灵，也可以打碎那属于过往的诅咒力量，让逝灵就此脱困。”

    说到这，红云真人明亮清澈的眸泛起一丝意味深长的味道，“而这世间，唯有你一人执掌轮回，于那些逝灵眼中，你就是主宰，可以让他们真正活下来，也可以让他们彻底的死去。”

    苏奕揉了揉眉宇，叹道：“主宰？可我为何一点都高兴不起来呢？”

    红云真人唇边罕见地露出一丝笑意，道，“世事本就如此，福祸相依，你执掌轮回，必会成为所有逝灵眼中的猎物，他们为了打破身上的诅咒，必会为此不惜一切代价。”

    “当然，也不排除会有许多逝灵会主动找到你，选择与你合作，但依我看来，你若真帮他们，恐怕会害了自己。”

    “毕竟，打碎了逝灵身上的诅咒，你的轮回力量就再难克制他们，到那时，难保他们不会对你产生歹念。”

    说到这，红云真人感慨道，“这就是轮回力量，就像执掌生死的一把剑，谁甘心被这把剑悬在头顶？可……谁又不渴望拥有这把剑？”

    苏奕笑了笑，道：“这的确是一桩无法预测祸源，只是……你就对轮回的力量不动心？”

    说罢，他静静凝视着红云真人的眼眸。

    这女人来历神秘，深不可测，哪怕直至此刻，苏奕都没能摸清楚这女人的心思。

    而现在，他已经亮牌，要看看红云真人会给出怎样的答案！

    ——

    ps：三更完毕，金鱼争取明天再来个3更~

    求一下各种票票！！

    

