一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “杀。”两族强者怒声震天地，攻向叶辰与姬凝霜，神通秘术、法器阵纹，铺天盖地压来，两帝子被灭了，心境可想而知。

    “怕你不成。”叶辰依旧强势，战力回归巅峰，与姬凝霜左右并肩，很是默契，互为主攻，互为助攻，杀的两族溃不成军。

    至于其他洪荒族，又成观战者，一是怕了叶辰和姬凝霜，二是巴不得金猊与天蝎做炮灰，只需拖住叶辰二人，一切都好说。

    没有他们助战，仅凭金猊和天蝎两族几千人，怎战的过叶辰他们，一尊尊洪荒强者被灭，没伤到二人不说，反而损失惨重。

    这片天地，血淋一片，大地上，铺满血骨，插满了残破的战旗。

    “混蛋。”两尊准帝咆哮，是在骂叶辰他们，也是在骂洪荒其他族，眼睁睁的看着洪荒战力被一点点磨灭，却依旧袖手旁观。

    叶辰和姬凝霜可不管这呀那的，只顾杀，洪荒不团结，各个击破。

    不知何时，天地宁静了，死一般的沉寂。

    金猊和天蝎两族强者，没再继续攻，再看他们人数，已从几千人，锐减到了几百人，皆是被叶辰他们杀的，险些全军覆没。

    虚天，叶辰与姬凝霜伫立，杀气与煞气共舞，染满了洪荒的血。

    他们，恍似传说与神话肩并肩，俯瞰天地，睥睨八荒，此乃战神与女王的威势，在世人眼中，他们的身影，比那骄阳更刺目。

    望着他俩，洪荒人皆在退，无一人敢上前。

    那一双双眸子，满是恐惧，心智不坚者，握剑的手，都在颤抖了。

    此刻，连天蝎和金猊族强者，也都在退。

    亲眼看着帝子被灭，却不敢寻仇，那两人，就是两尊可怕的杀神，大帝亲子都斩了，谁还敢樱锋，怕了，他们所有人都怕了。

    这一幕，何等的讽刺。

    十万洪荒强者，不乏被压制到圣王的准帝和圣王，团团围着两个人，却没人敢战，非但不敢战，反被两人慑的颤抖的后退。

    杀东神，诛圣体！

    万千的宁静，终是因四方的暴喝而打破。

    三百万洪荒大军到了。

    遥看而去，四面八方皆云雾翻滚，铺满大地，站满苍天，洪荒之气汹涌，洪荒战旗呼烈，气势相连，掩的天地，都没了光明。

    几十尊洪荒帝子也到了。

    大帝之子，各个器宇轩昂，身披古老铠甲，气血滔天，霸道的血脉，让洪荒人都忍不住匍匐，好似，他们就是万古前的帝。

    这下，还在后退的洪荒强者，来了底气。

    特别是天蝎和金猊两族，森然的眸，被血丝染的猩红，怒到咬牙切齿，一张张面庞，狰狞的扭曲，就如若无间地狱的恶魔。

    可惜，他们等到了援军，而他们的帝子，却未等到，葬在了历史尘埃中，这一战，他们两族损失何其惨烈，他们难辞其咎。

    说话间，洪荒大军无限逼近。

    相比洪荒，被围在中央的叶辰与姬凝霜，就如沧海的两粒沙尘。

    “听说，他俩是夫妻？”包围圈外一座山巅，日月神子俨然而立，目力惊人，隔着缥缈，能望见叶辰他们，一个劲的唏嘘咂舌，“圣体和东神的确般配，可这脑瓜子，就不怎么好使了。”

    “明知洪荒围了过去，还杵那作甚，跑啊！”东周武王揉了眉心，“几十尊帝子、三百万修士军队，这阵容，救都没法救。”

    诸天帝子们也到了，望着那画面，神色极为的难看，正如东周武王所说，身在包围圈的正中心，救都没法救，硬救也不是不行，但要做好全军覆没的准备，而且，还未必能救的出来。

    “这阵仗，可够热闹了。”包围圈中，叶辰侧首笑看姬凝霜。

    “其实，你没必要在此陪我。”姬凝霜轻语一笑。

    “难得凑一块，热闹热闹呗！”叶辰狠狠扭动脖子。

    “东神瑶池，圣体叶辰，今日注定大丰收了。”幽笑声响彻九天，传自饕餮帝子，那厮君临九天，眸子如深渊，望不见底，道则还是那般充满掠夺性，贪吃的一脉，没啥是他们不敢吞的，特别是嗅到叶辰和姬凝霜精纯的气血，更是满眸的贪婪。

    “没人出来单挑？”叶辰笑看洪荒众帝子。

    “困兽之争，索然无味。”犰狳帝子嘴角微翘，笑的戏虐而玩味。

    “身为帝子，单挑的勇气都没有？”叶辰挑眉。

    “你不配。”血莽帝子阴笑。

    “这话我着实不爱听。”叶辰撇嘴，“不止我不爱听，我媳妇也不爱听，惹我不要紧，可千万别惹她，她脾气可不怎么好。”

    叶辰的话，还有回音，乃是一声雷霆，自九霄虚无来。

    一声雷鸣，震颤苍穹。

    旋即，便见苍空乌云密布，一层压一层，厚重无比，仿若云海，汹涌翻滚，一缕缕雷电如游蛇，在云雾中撕裂，似隐若现，除此之外，还有一股可怕的威压，让天地战栗，让心神悸动。

    “是天劫。”金猊准帝豁然一喝。

    一语，洪荒皆颤，包括洪荒帝子在内，所有洪荒人，皆谈然色变。

    天劫不可怕，怕的是在哪渡劫，若是在鸟不拉屎的星空中渡劫，没人管你，可这里不同，方圆几万里，有三百万洪荒大军呢？

    试想，此刻有人渡劫，那可不是一人的劫，那是三百万人的劫，三百万人同时渡劫，哪是何等场景，这片天地都会被劈成灰。

    “混蛋。”穷奇准帝震怒，“谁的劫。”

    “是她，是她的劫。”一尊洪荒大圣遥指，定在姬凝霜的身上。

    不错，正是姬凝霜的劫，她虽是圣王，却是一尊未渡劫的圣王，之所以被围还这般淡定，依仗的便是这王牌，人多热闹嘛！

    她淡定，叶辰更淡定，甚至还很乐呵，没打算要走，要与姬凝霜一块应劫，十六帝天劫他都不怕，自然也不惧姬凝霜的天劫。

    最主要的是，留下来一块应劫，能加持扩大范围，够洪荒喝一壶。

    “杀了她。”几十尊洪荒帝子齐动，扑向姬凝霜，一人一宗帝道仙法，他们倒是不傻，知道寻根源，只需灭了引劫的姬凝霜，天劫自会消散，不然，一场天劫，对洪荒乃毁灭性打击。

    “还想把我俩秒了，想啥呢？”叶辰嗤笑，与姬凝霜瞬身消失，皆动了逆天换地的秘法，与洪荒强者置换位置，避过了帝道绝杀，洪荒帝子都能想到，他们会想不到，早已留了后手。

    轰！砰！轰！

    几十宗帝道仙法贼是霸道，没击中叶辰和姬凝霜，倒是把二人先前所站的天地，轰的满目疮痍，威力太大，距离较近的洪荒人，还遭了大殃，肉身崩毁，元神寂灭，连惨叫声都省了。

    “封禁天地。”犰狳准帝怒喝，掐动了印诀。

    如他这般，不下几千的洪荒准帝，施了禁锢秘法，专克移天换地。

    然，在天劫笼罩下，所谓的空间禁锢，就是摆设，一道雷霆劈下来，啥都是虚妄，叶辰与姬凝霜的移天换地，该咋用还咋用。

    “退，速退。”几十尊洪荒帝子嘶喝，直奔叶辰与姬凝霜杀来，他们是帝子，自认也能抗天劫，能不能扛的下，要看姬凝霜的天劫是何种级别，若超过承受范围，饶是他们，也得避锋芒。

    当下，三百万洪荒大军瞬时混乱，亡命往外撤，姬凝霜是帝子级，她的天劫，可不是闹着玩的，除非帝子级，谁敢去硬抗。

    这等情况下，走为上策，跑的慢了，一道雷降下，会被劈成灰。

    轰！轰隆隆！

    九霄震动，轰隆不断。

    天劫来了，一道道雷电，交织成瀑布，凌天倾泻。

    姬凝霜神色淡漠，晶莹玉手挥动，抹灭了雷电。

    而叶辰，已与她分离，约莫计算了距离，也在天劫笼罩范围内，拉更多的洪荒人渡劫，两人配合，将天劫范围生生加大一倍。

    再瞧洪荒大军，起码有一百多万被动应劫。

    噗！噗！噗！

    天之下，一朵朵血花绽放，连崩飞的血雾，都在雷霆下顿成灰烬。

    惨叫声、哀嚎声满是，连成一片，洪荒人成片湮灭，基本是一道雷电一个人，不是他们不够强，是姬凝霜的天劫，太过可怕，莫说洪荒圣王和大圣，就连洪荒准帝们，也都难保性命。

    俯瞰天地，那是一片吓人的画面：黑压压的人影，成片成片的化作飞灰，几万里的天地，被雷电笼罩，就如雷雨，倾洒世间。

    “牛逼啊！”望着那场景，冥绝咧嘴了，看得口水直吞。

    “老夫掐指一算，叶辰他家的人，都喜用天劫坑人。”洪荒麒麟九尘揣着手，一脸语重心长，也一脸意味深长，“这是真理。”

    这话，倒是无人反驳，就说叶辰，他哪次渡劫，是一个人渡的，哪热闹往哪凑，不拉着百十万人一块乐呵，他就不是叶辰了。

    如今，他的媳妇，也深得他真传，也跟着他学坏，都嫌一个人渡劫太寂寞，总想找些人作伴，这次洪荒很给面子，三百万人聚一块，三百万人的劫，莫说看着，仅仅听着，就觉心颤。

    “难怪先前不逃，原是搁这等着洪荒呢？”诛天帝子沐阳笑道。

    “东神瑶池之战力，不弱圣体，她的天劫，多半也会引来帝道法则身。”天缺帝子离风秋沉吟道，对此天劫，也甚为忌惮。

    “再来十六帝，那才热闹。”青帝之子风俞笑的乐呵。