    长安城的事情得到解决的时候，叶小天带着黄牛儿以及一千兵马，进入到了山南道境内。

    进入山南道境内后，叶小天他们并没有急着去山南道都督府，而是先去了栾水县。

    这是发生暴乱的第一现场，叶小天觉得在这里，兴许是能够发现什么线索的。

    不过，叶小天他们刚来到栾水县，得到消息的山南道大都督钟青便带着人急匆匆的赶了来。

    钟青身材魁梧，早些年也是立下了不少军功的，在朝中的名气啊，威望什么的都还很不错。

    按照年龄来算，钟青完全可以做叶小天的长辈。

    不过，见到叶小天后，钟青的态度很是不错，甚至都快把自己当成下属了，大有对叶小天马首是瞻的意思。

    “叶驸马，你说说你，来了山南道，怎么不先去我那里，我可是对叶驸马你仰慕许久了啊，你的医术，你的打仗手段等等等等，我都十分的喜欢…………”钟青都快成叶小天的迷弟了。

    不过，叶小天是个很理智的人，觉得钟青这样，是不是太过了一些？

    山南道都督啊，掌管整个山南道，好歹也算是封疆大吏了，怎么能这么没有底线呢？

    不过，被这样的人这样吹捧，那感觉还是挺爽的。

    “钟大人，我们可否先去栾水县县衙看看情况，再有，如果钟大人有什么线索和消息的话，也请告诉本驸马。”

    钟青连连点头：“这个是自然，我们边走边聊。”

    一行人向栾水县赶去，此时的栾水县，风景还是不错的，只是街道上并没有多少行人，发生了那种事情后，整个栾水县都好像垮掉了一般。

    “叶驸马，有关暴乱的情况，我已经调查的差不多了，当时冲进县衙的人，大概有一百多人，他们显得很疯狂，冲进来之后，直接就是不停的砍杀，杀完县衙的人后，他们便直接离开，逃到了山上去，我也派人去山上搜寻过他们的痕迹，不过这里的山实在是太多太多了，我们搜了许久，都没能搜索到他们的痕迹，他们就好像在大山之中突然消失了一般。”

    “消失了？”

    叶小天觉得很奇怪，就算山很大，那么多人进入山中，也不可能一点痕迹都没有啊。

    “是啊，消失了，他们的家人我们都控制了起来，但是却问不出丝毫有用的东西。”

    叶小天摸了摸下巴，觉得有点奇怪，于是又问道：“发生那次暴乱之后，栾水县有没有再发生这样的事情？”

    “没有，就只发生了那一次。”

    叶小天哦了一声，越发觉得事情有点奇怪，那些人暴乱的突然啊，而他们如果有其他原因的话，不可能只暴乱一次，应该还有后续吧，可是没有。

    就好像之前那一次暴乱是他们临时起意发起的，暴乱之后，就再没有其他想法了。

    “参加暴乱的都是些什么人？”

    “他们啊，都是栾水县的百姓，什么样的人都有，一些工匠啊，苦力啊，也有一些商人什么的，他们此前毫无任何关联，可不知道怎么回事，他们就这样突然发起了暴乱啊，这些人聚集在一起，都让人有点不敢置信。”

    事情越发让叶小天觉得古怪了，一群从事各行各业的人，突然做出了这种事情，实在是有点匪夷所思。

    叶小天思虑了片刻，随后问道：“这栾水县的县令是什么人，他跟那些发生暴乱的人什么关系，有仇吗？”

    如果栾水县的县令不是个什么好人，经常其余百姓，而这些人都是被他欺压过的，那发生这样的暴乱，也说得过去吧？

    钟青道：“这栾水县的县令叫于亮，是个肯为百姓做事的人，当然，他这个人做事一板一眼，说是什么就是什么，有点不懂得变通，在栾水县，一切按照大唐律法做事，倒也真的得罪了不少人，不过，他跟那些发生暴乱的人，倒是没有什么仇怨，这个我之前也想到了，所以才会觉得有点奇怪。”

    于亮是个青天大老爷，这样的人的确很容易得罪人，但同时也能得到很多百姓的爱戴，想杀他的人很多，喜欢他的人也肯定很多。

    可是，发动暴乱的那些人跟于亮没有什么仇怨，这就让人觉得很奇怪了，其他人杀于亮，倒也说得过去，无怨无仇的做这种事情，就有点说不过去了。

    两个人这样说着，不知不觉间便来到了栾水县县衙。

    大唐的县衙很少修葺，所以县衙一般都比较破旧，不过，此时的栾水县县衙，已经不能用破旧来形容了，只能用废墟来形容。

    除了大门是完好的，里面可谓是一片狼藉，窗户在，房屋什么的，都被破坏的不成样子了，这里想要找到一些线索，都有点难了，更何况事情已经发生快一个月了。

    “这些刁民，还真是胆大包天啊。”

    看到这个情况后，叶小天气的直接骂了一句，这简直就是在藐视朝廷啊，他们竟然敢做出这种事情来，真是找死。

    叶小天对他们的杀意越发的重了一些。

    这样骂完之后，叶小天还是要在这里展开一下调查的，看看能不能找出什么线索来。

    “搜查一下，看看有没有什么发现。”

    吩咐之后，叶小天和钟青继续说了起来。

    “县衙的人全死了，就没有留下一个活口？”

    钟青道：“全死了，一个活口都没有留下，甚至，连跟着于亮来这里服侍于亮的小妾和他们的孩子都被杀了，那孩子才几个月大，这些人实在是太过残忍了，面对那么小的孩子，他们怎么下得去手啊。”

    说到了孩子，钟青也突然有些愤慨，这些人做事过于残忍了。

    叶小天也是做父亲的人，听到这个，也是有些生气，这让他越发的想要尽早解决此事。

    “叛贼有没有被杀的，县衙的衙役实力不弱，双方冲突，叛贼应该也会有伤亡吧？”

    钟青点点头：“衙役们倒是杀了一个人。”

    “那个人的尸体呢，他的家人可还在？”

    “开春之后，温度上升，那个人的尸体我已经命人给埋了，至于他的家人，都已经关押了起来，如今山南道的大牢里，有点人满为患啊。”

    

