    第161章 心动的感觉

    林天被他这么夸奖，脸色都微微有些发红了。

    总被人这么表扬，男孩心里也会有害羞的时候。

    要是被李立知道他这是第一次做蛋糕的话，他都不敢想象他脸上会是什么样的表情。

    早上刚学，下午就来实战了，而且还做的这么完美，就算是他敢说, 前边站着的两人也不敢信吧？

    为了避免引起不必要的麻烦，林天对着他笑了笑之后，开始了莫须有的谎话。

    “嗯…实在是不好意思啊，我在拜师的时候，师傅他老人家嘱咐过，不能对外说。”

    “啊…是我唐突了, 我应该能想到的，到了那种地步收徒的话, 若是想公开的话，早就传遍天下了。”

    李立在原地徘徊了一下之后，看着林天，欲语还休。

    最后他还是咬了咬牙，放下心里那一点莫须有的虚荣心，真诚的的跟着林天求学。

    他有些难为情的对着林天说道：“那个…林天先生，您这卓绝的技术实在是领先我太多了，能指导一下我吗？”

    他这话说的极其的委婉，但是他相信，林天这么聪明的一个人，绝对能听懂的。

    李立的一个主攻方向就是在甜点方面的，这时候碰到了这么一个机会，必须要牢牢的把握住。

    以前觉得已经做到顶点了，但是林天今天这一个蛋糕做的，让他知道在这条路上，他才刚刚起步不久，未来还有很多值得学的东西。

    一个人若想要进步，除了本身坚持不懈的努力之外, 还要有名师的指点。

    如此二者结合, 想不成功都难。

    叶灵在这里工作这么久了，对于厨师这方面的事情也了解的很多。

    李立这个要求说实话有些过分了，每一个厨师都有自己独家的秘方，这可是能够当做传家宝来传承的。

    一般也就是传给自己的徒弟，让他们得以发扬光大，对于外人来说，眼红也是正常的。

    李立这直接开口就提，实在是让林天陷入为难境地了。

    她偷偷的看了看林天的脸色之后，连忙站出来说道：“李立，你这要求是不是……”

    但是还没有等她说完，林天就抢先说话了：“哈哈哈，这当然可以啦，教学相长也，我也想跟李哥你学一些东西呢。”

    叶灵：“？？！”

    话说到一半的她，直接又闭嘴了。

    这还是她第一次见到这么随意的将自己的看家本领教给其他同行的厨师……

    她这不会是产生幻听了吧？

    连李立这种级别的老厨师都红眼，林天这个技术绝对是无价的。

    这种手艺传出来了，绝对数可以开宗立派的。

    李立业没有想到林天会这么豪爽, 当即就答应自己了。

    他面色涨红, 十分激动的喃喃自语道：“太好了！！太好了！”

    随后又对着林天问道：“那林先生, 咱们要不要来个拜师仪式啊？我以后可是要跟你学习更多的东西呢。”

    叶灵：“………”

    今天她真的是见到了太多的惊讶了，自己在望江阁干了这么久，在同一天连惊带喜的这种日子还是第一次过呢。

    现在站在她旁边的这位厨师长，真的还是她们酒店那位威武，说一不二的老厨师吗？

    林天对此倒是没有太大的想法，而且自己还这么年轻，收这一位大叔来当自己的徒弟，心里那一关还是过不去的。

    他极其随意的说道：“这就不用了，我也就只能在这边零零散散的教你一些。”

    听到这话，李立顿时就急了。

    “林先生，你这是害怕我学不会，以后给你丢脸吗？”

    叶灵：“？？！”

    还有人这么往上粘的？

    李大厨师长，你以往那种威风的样子呢？

    你的那些操守呢？

    林天也被他这么一个清奇的脑回路逗笑了，自己还是第一次接触这个行业呢。

    这位资深厨师长的态度真的令他十分的吃惊。

    “李哥，你怎么能这么想呢？我教你，不就是因为你想学吗？咱们不搞那些虚的名头。”

    “再说了，我也就是一个普通人，连一张最低级的厨师证都没有呢，怎么好意思收人啊？”

    林天说完这话之后，看了一下两人，心里话实在是憋不住了，又补充说了一句：

    “那个，两位，其实你们不用这么拘谨的，都放松点。

    还有啊，你们直接喊我名就行，林先生林先生的叫着，心里总感觉有些膈应。”

    叶灵听到他这话之后，整个人都笑开了花。

    这位白金卡贵宾真的是一位奇男子啊，在他的身上丝毫没有感受到那种居高临下的感觉，反而有着淡淡的亲切感。

    她就欣赏这种人！

    这也是她的理想目标型之一，不过可惜了，眼前这位优秀的男人已经心有所属了。

    叶灵看着他俊俏的脸庞，在心里遗憾的叹息了一声。

    见到林天开口这么说了，她也想要和这位大佬有个关系，于是也就顺着林天的话说道：“那行，你也一样，不许一口一个叶总的叫了，我比你大了点，直接叫姐吧。”

    “哈哈，好。叶姐，李大哥。”

    居然还有这种好事，不用拜师也能学到技术，李立简直都开心死了。

    “好好好，林天兄弟，你这朋友我交定了。”

    “这么好看的一个蛋糕，若是被弟媳妇看到，那肯定会很喜欢的。”

    “别说是她了，就是我这个大老粗见到这个蛋糕，心里都在砰砰动啊。”

    林天虽然知道他说的成分有些夸大，但是听着也十分的舒服。

    他低眉看着自己忙活了一个小时做出来的蛋糕，轻轻的笑了笑：“希望如此吧。”

    见到林天做完这个这个蛋糕之后，李立已经彻底服了林天，之前的担心在这一刻也都烟消云散了。

    他原本还打算着在这里待着，等着林天开口求助，可是在这一刻，这种想法全没了。

    他十分恭敬的对着林天问道：“林天兄弟，你接下来应该要准备一些菜肴了吧？你看看，有没有什么是我能帮忙的。”

    “你千万不要跟老哥客气，在这里就数我最熟了，有任何麻烦都能解决。”

    林天见到他这么积极主动来帮忙，也不好开口拒绝他，于是也就答应了下来。

    叶灵虽然没有说话，但是她也没有离开的意思，她也十分好奇林天一会要做什么菜。

    而且能够近距离看这种级别的厨师做菜，可是极其难得的。

    他们的手法，刀功，步骤，在做菜的时候都有讲究。

    能够从中学到一点话，那简直是受用无穷。

    林天也没有丝毫藏着掖着的意思，几乎是对他们不设防。

    李立这时候也找到了机会，不时的问林天问题，林天也都十分耐心的给他解答了。

    叶灵虽然没有插上手，但是看着两人一个人愿意学，一个人愿意教的这个场景，不禁让她回忆起上学时候的日子。

    那种生活，真的很幸福啊。

    想着想着，叶灵突然觉得心里空落落的，莫名有些心酸起来。

    她为了追求事业，至今还没有谈过恋爱，找到自己的另一半。

    平日里都十分的清冷的过着自己的小日子，觉得特别的幸福，也就不打算找别人了。

    她总觉得那会是一道枷锁，会束缚她，影响她的生活。

    但是在遇见林天之后，她的心开始融化起来。

    也许，有个伴侣，生活会更加有趣呢？

    就像是林天这种男人，若是能够在一起的话，岂不是人生一大幸事？

    (本章完)

