    一旁的沈思媛，看着战云开出现，她小跑到战云开的身边，故意伸手去挽住他的胳膊，撒娇控诉道，“战少，你看看慕明月，她一回来就抢走了公司，现在还想要抢走房子，她刚才还打我和妈妈了……”

    战云开在沈思媛挨近的那一刻，战云开视而不见，迈开脚步，径直走到了慕明月的面前，冰冷的语气缓和了下，“明月，你没事吧？”

    慕明月看着突然出现在慕家的战云开，秀眉轻蹙，问道，“你怎么会在这儿？”

    “我的女人被欺负，我当然要来撑场。”战云开垂眸看着她说道。

    慕明月也不想和再看着沈三升一家三口住在这里，她看着战云开，思绪了几秒，而后说道，“那你能帮我把他们从慕家赶出去吗？”

    战云开没有说话，而是一个眼神，程管家就知道怎么做了。

    程管家做足了功课，在来的路上就已经知道怎么应付了。

    但见程管家走到了沈三升的跟前，说道，“沈先生，少奶奶让你们现在搬离慕家别墅，麻烦你们现在收拾东西走人，这里的一草一木也别想带走。”

    沈三升见是战云开亲自出马，更是话都不敢多说一个字。

    刚才他还可以用亲情去磨着慕明月，但是，眼前的男人是战云开啊。

    手眼通天的大人物！

    不单止是云城首富，更是全球首富！

    更不为人知的是，他背后还有一个强大的家族势力！

    而宋清母女却不乐意了，宋清眼见着自己的好日子到头了，她就对着战云开说道，“战少，你可别忘了，是我女儿给你生儿子，当初还是慕明月背叛你和别的男人好上，还给别人生孩子，再说了，你现在就算再要婚娶，也只能娶我的女儿沈思媛！”

    “她才是战景希的亲生母亲！”

    宋清自以为有了这张皇牌就可以为所欲为了，她跟战云开对峙的时候，越说越觉得自己有理。

    而且再次揭开战云开曾经的伤疤，她想是个男人都无法容忍自己的女人出轨！

    更何况这个人是战云开！

    而战云开此时，凛冽的黑眸闪烁着冷光！

    “我娶谁，什么时候还轮到你来决定了？”战云开冰冷地吐字。

    战云开一个凛冽的眼神已经让人畏惧了，他一说话，更是让周遭的气场降到了零下几十度！

    战云开的插手，沈三升一家三口直接净身出户。

    一时之间，一线大明星沈思媛被同父异母妹妹扫地出门成为了热搜，更成了热门话题。

    而热搜和热门话题的是对沈思媛那个神秘的妹妹很感兴趣。

    慕明月看着早已经被宋清翻新过的别墅，感受不到半点家的气息，这里是母亲生前留下最多痕迹的地方。

    就连母亲生前的东西都没有了，全在宋清霸占慕家时全都拿去拍卖了。

    慕明月凭着儿时的记忆，将别墅最原始的设计画了出来，并且找了国内最顶尖的装潢公司。

    她忙完这些后才想起战云开，她拿着手机，走到了战云开的跟前，说道，“战云开，刚才的事情谢谢你出手相助。”

    如果不是战云开，她大概也能猜到要和沈思媛他们耗上很久都没有结果。

    最后，战云开一句话，别人就灰溜溜地搬出去了。

    “明月，你有什么事情找我，我会替你处理的。”战云开听到管家说她一个人只身回到慕家，他的心脏都快要跳出来了。

    此时的慕明月却一脸的淡然，她没有忘记宋清说过的话。

    沈思媛为战云开生了儿子。

    既然如此，他为什么还要来招惹她？

    是她好欺负吗？

    一想着这个男人想要吃两家饭，她往后退了一步，抬眸看向他，说道，“战云开，以后我的事情不用你管，我自己会解决。”

    战云开刚向慕明月伸出手，却被慕明月躲开了，他看着，心脏像是被什么扎了一下，又麻又痛！

    他还没缓过神来，就看到慕明月脸上堆满了笑容，他心一喜，可是下一秒，他整张脸都阴沉了下去……

    “陆少！”

    慕明月从他的身边擦肩而过，笑脸迎着进来的陆照天。

    就差没跳起来抱住陆照天了！

    战云开目光停留在慕明月的身上，他没想到时隔五年，他的小娇妻越来越野了。

    居然还漠视他，当着他跟前和别的男人调情了。

    他活了二十几年，生平第一次，对一个人感到无力。

    他不悦地皱眉。

    站在一旁的程管家看到自家少爷这样，心一悬，立即屏住了呼吸。

    少爷向来喜怒不形于色，对任何人都是一贯的千年冰山脸，哪怕是天塌方了，他都能面不改色。

    却唯独对少奶奶有了七情六欲。

    只是一场误会，让两人从一开始的深情到最后的支离破碎。

    五年前接到少奶奶死亡消息时，少爷刚从封闭式的商业大会回来。

    哪怕少奶奶当年怀的孩子不是少爷的，少爷也从未亏待过少奶奶半分，虽然两人分居了，可是，每到少奶奶深夜入睡时，少爷每个晚上都会来看一下少奶奶。

    只是，少奶奶都未曾知道。

    “慕明月，这是谁。”战云开走过去，冷声问道。

    听到身后渐行渐近的脚步声，以及冰冷的声音时，慕明月的身子没由来地一颤。

    时隔多年，她对他还是那么敏感。

    慕明月为了让战云开死心，她咬了咬唇，伸手去挽住了陆照天的胳膊，回身，微笑着说道，“这是陆照天，我的男朋友。”

    战云开高大伟岸的身子一顿，站在原地，一米九的身高，非常具有压迫感。

    战云开冷笑，“明月，你没告诉他，你已婚？”

    她去找男朋友，他答应了吗？

    慕明月拧紧眉头，“可我记得我已经和你离婚了，就请你不要再重提此事好吗？”

    战云开沉下脸，眉头一拧，上前一把将她抱进怀里。

    慕明月涨红了脸，冷声呵斥着他，“你放手！”

    “你先答应我跟我回家！”战云开把她紧紧地抱在怀里。

    “战云开，你别逼我！”

    “不管你做什么，说什么，我都不会放手的！”

    慕明月脸色一沉，她在他怀里挣扎，他的臂力越是收紧。

    她鼻子有些发酸，“战云开，我已经遵守对你的承诺离你远远的了，谁让你来招惹我的？你既然那么不舍得放手，那为什么当初不相信我？为什么要对我那么无情！我在你这受过的伤害，我一次都不想再重蹈覆辙了！”

    战云开，“……”死死抱紧她。

    “战云开，我再说一次，放手！”

    “不放！”战云开气极，眸光凛冽地瞪着她。

    慕明月深吸一口气，说道，“战云开，实话告诉你，从我在离婚协议书上签字的那一刻，我就决定不再爱你了，我这辈子也不会再爱上你。”

    战云开身形一僵，清隽英气的五官瞬间弥漫寒气，他心头烦乱。

    她居然说不爱他了！

    当初，他半身不遂，一个形同残疾的废人，她都未曾动过离开他的念头。

    如今，却是如此铁骨铮铮地要离开他！

    “明月，我和沈思媛没有关系。”战云开眉心轻拧。

    慕明月冷笑，“没关系？都给你生儿子了，你还能说出这种话？你当我是三岁小孩子吗？”

    慕明月此时的心沉了下去。

    慕明月也不想再深究当年发生了什么事情。

    她对着陆照天说道，“陆少，我想回家了。”

    战云开作为慕明月的丈夫，却要眼睁睁地看着她上别的男人车，他顿时变得暴躁起来。

    在慕明月上车的那一刻，他走上前，硬是把她从车上拉下来，拉到了自己的车上。

    “战少，你什么意思？”说话的是陆照天，他看到战云开这样纠缠慕明月，他也坐不住了。

    “这是我们夫妻的事情，你说我什么意思？”战云开目光寒沉，冷冷道。

    “明月现在是我的女朋友。”陆照天想要把慕明月拉回来，挑衅地看向战云开。

    战云开面色愈发难看，紧攥拳头，指甲掐进掌心里！

