    云能寺大佛殿二楼，单辟出一间宽敞明亮的套间，窗棂朝南开，明媚如水的春光从微微敞开的窗框缝隙倾斜而下，微尘就在光晕中闪烁舞蹈。

    庭院春深，小娘子们惊叫的喧嚣、热闹的快意、欢愉的笑声，显得张扬又青春。

    宋太后眼眸微弯，眼神从移向窗棂外，将庭院的场景一览无余。

    “如今的世道真好。”宋太后轻柔笑言，啜了口茶汤，“小姑娘想笑就笑，想闹便闹。我们年轻时候，女训、女戒还未全然废除，道貌岸然的‘大家’便将女子的自由禁锢在了小小的四四方方的天地里，不能笑不能跳，甚至不能动...”

    身后的阿嬷年岁看上去也不低了，鬓发花白，腰也佝偻弯曲，笑着给宋太后奉上一碟用箬叶裹成小角的裹蒸，“您受过苦，便总喜欢设下这些个花会、词会、马会..好让这些小丫头片子假公济私地敞开玩一玩儿罢！”

    宋太后乐呵呵的，“这些年京城世家的姑娘有几个好玩儿的，左家那姑娘长在市井乡野，很有股犟劲儿；定给英国公府的尚家姑娘也好，单纯可爱，没那么多脏心思；还有北国公家的，嫡母仁慈宽厚，把那三个庶女也养得很不错...”

    小娘子们就像一茬又一茬的鲜花儿，四季常开，美丽生动。

    京城喊得上名号的小娘子太多了，有几个往日瞧着很有些拎不清的，如今嫁了人倒显露出好处来。

    比如素来与她有旧交的岳家太夫人，那个养着护着的七姑娘。

    如今听说在福建夫家，也成了一位能干爽利的媳妇儿。

    没丢北京城大姑娘的脸。

    楼下庭院“咚”的一声锣鼓响。

    宋太后站起身看。

    曲贵妃安顿好寺外的皇嗣宗亲浴佛后，刚踏进里屋，便将宋太后笑盈盈地立在窗棂往下看，赶忙福身行礼后，笑着走过去搀扶，眼神扫了眼庭院——目光匆匆扫过，隐隐约约看见一个清灵的小姑娘手里攥着厚厚一沓词条，一张脸通通红地站在人群中，正大声地说着“豆子...香料...”这些个入口的吃食。

    曲贵妃笑起来，“看上去，今儿个的彩头要落到这位面生的小娘子手里了。”

    宋太后脸上的笑敛了敛，侧身招呼曲贵妃，“...还在比呢，不到最后一刻，鹿死谁手，谁也未知。”

    听宋太后此言，曲贵妃笑得越发真诚，眉眼弯弯地顺着宋太后的目光看下去，如此倒是看得清楚了许多。

    站着的这位小姑娘，算是今儿个相貌最漂亮的。

    是个生面孔。

    她细查了查，是如今风头正劲的曹家的姑娘。

    身世有些复杂，年幼的时候被拍花子卖进了掖庭，在御膳房当差，前年蒙老太后恩典出宫放归，去年年底被曹家寻回，是位低调内敛的姑娘，未见久贫乍富的习气，也没听说什么恃宠而骄的跋扈事迹。

    如今这姑娘站在人群中，可谓是出了大大的风头。

    曲贵妃觑了眼宋太后的神色。

    老太后看这位曹家姑娘的目光，十分温和亲切，想来是有些喜欢的。

    最后一张词条出完，小姑娘如愿拿到所有的词条。

    庭院中，气氛先是静了静，紧跟着那小姑娘身边两侧的小娘子涨红了脸“啪啪啪”地使劲儿鼓掌，没一会儿，所有人都一边鼓掌，一边叫好，气氛又重新热闹起来。

    曲贵妃笑着，虚扶宋太后，“曹家姑娘后来者居上，如今出了个大风头。”又想起刚听见的词条名儿，不由笑得更明媚，“今日的词条倒是出得别具一格，全是什么‘缘豆’呀、‘糍糕’呀、‘佛水’呀，乍一听还以为是在报菜名呢。”

    宋太后看了曲贵妃一眼，笑容和缓，“今日是浴佛日，不出这些词条出什么？都是四月初八的传统，无论信佛还是不信佛，来云能寺之前将浴佛日了解得透彻清明，是对咱们主人家的尊重，更是小姑娘的用心——人家该得的。”

    就像去拜会大家，你却连大家所著的诗词歌赋都说不出来，谁会高兴呢？

    宋太后意有所指，“在哪处山头唱哪处歌，哀家看这位曹家姑娘是很有佛缘的。”

    这个评价就很高了。

    宋太后吃斋念佛了好几十年了，没有对宫中哪一位妃嫔表示过非常的喜欢，对公主郡主们倒是慈眉善目，若是哪家驸马做得不好了，这位宋太后很愿意站出来为宗室的女儿撑腰...宋太后有腰撑，也是因为圣人十分尊敬母亲，甚至先皇长子福王对这位养母亦是言听计从，从未有过忤逆。

    儿子坚定不移地站在母亲这头，满后宫又有谁敢对宋太后说一句“不”字儿？

    一个宫人，又不受先帝的宠爱，走到这一步，实在是祖坟冒了青烟，前世积了阴德了！

    曲贵妃忙抿唇笑道，“是是，母后出一支白玉簪，臣妾也凑个热闹，赏曹家姑娘一支赤金流苏步摇！”

    曲贵妃声音清脆，像二八少女。

    宋太后笑一笑，眯了眯眼想将含钏看清楚点儿。

    奈何人老了，看东西不称道了。

    看起来模模糊糊的，只一团白白净净的瓜子脸在眼前晃。

    上云梯的时候，看得倒是清明。

    那么长的梯子，这丫头一口气儿爬上去，脸不红心不跳，还有精力去扶自家祖母和旁边的小尚姑娘——身子骨是没问题的。

    如今这词条局一答一个准儿，纵然是御膳房出去的内门子，也不是个个儿都能答全对，这说明啥——说明，小姑娘做事认真，术业有专攻，自己的一亩三分地，自己摆得平。且在回应过程中，小姑娘语句清晰，不卑不亢，颇有事无不可对人言的坦然大气，答到最后全对，也未见骄娇得意，自始至终都是一个样子，性情十分沉稳平和。

    宋太后在心里，轻轻点了点头。

    筹备龙华会的时候，福王就进宫来说道，请她一定给漕运曹家发张帖子。

    那胖儿子笑得不着调，说是，若她觉得也没问题，曹家这姑娘，搞不好最后要入徐家门。

