    鹤芊芊主要是为剑尘重点介绍了下浩家和天雷族，因为这两个大族背后都拥有堪称恐怖的大背景，一个是彼盛天宫，一个是远古家族。

    只是这两个势力中，只有浩家来人参加了这个宴会，天雷族并没有来。

    当然，除了这两大势力外，百圣城内还有几个让天鹤家族都要忌惮的大势力，只不过这些势力与浩家和天雷族比较起来，就要逊色不少了，鹤芊芊只是提醒剑尘注意一下，也并没有介绍的太过于详细。

    很快，宴会在天鹤神殿内正式开始，剑尘作为今天的主角，这一天注定是他最为忙碌的一天，他先是说了一些场面话之后，就端着酒杯在会场中走动，脸上挂着笑容，态度谦和的与每一方势力的来人敬酒。

    今日来人当中，不管对方是一方势力在百圣城的首脑人物，还是被派遣的使者或是侍从，但来者是客，只要能来，便是一种认可，因此对待客人，剑尘自然是不失礼数。

    在期间，已经有不少势力或是明面上，或是暗地里向剑尘抛出橄榄枝，给出了各种优厚条件希望剑尘能加入他们的家族，并许诺了种种好处。

    总之，他们所开出的条件之优越，足以让任何一位神王境的散修都心动不已，甚至是为之疯狂，哪怕是对一些初入始境的强者都具有一定的诱惑力。

    可惜剑尘并不是一个神王，而是一位始境强者，并且还并非寻常始境，而是一位富有程度，足以让太始境强者都要眼红的人物，因此因此对于这些势力开出的条件，自然是不放在眼里，纷纷是以不愿受到约束为由给委婉拒绝了。

    而这些势力之所以肯赏脸来参加这个宴会，其中绝大多数的原因都是抱着拉拢剑尘的心思，都做了两手准备，见用资源等物质诱惑不了剑尘，于是纷纷一个眼神示意。

    顿时，就见一名名跟随着他们赴宴而来的女子纷纷起身，她们每一人都是经过精挑细选出来的绝美女子，无论是容貌还是身材都是上上之姿，脸上皆是带着迷人般的微笑主动靠近剑尘，吐气如兰，声音灵脆，与剑尘进行攀谈，甚至是有一些女子，也不知是有意还是无意，身躯总是在不经意间与剑尘发生了轻微触碰，目光露出迷离和崇拜之色。

    现在的剑尘什么没有经历过？面对这种场景，他是脸不红心不跳，显得气定神闲，脚下轻轻挪步间就从容避开。

    这一幕，被不远处的金宏和鹤芊芊两人看在眼里，金宏神色没有丝毫变化，鹤芊芊倒是露出了一丝玩味的笑容，轻声说道：“没想到羊羽天比我想象中的还要受欢迎，竟然得到了这么多大势力的青睐，如今更是连美人计都给用上了。这些女子中，有一些可是修炼媚功已久的人物，战斗的本事不行，可在勾引男人这上面，套路可是层出不穷，也不知这羊羽天能不能把守得住。”

    “放心，羊羽天不是普通人，将这些手段用在羊羽天身上，注定是白费功夫。”金宏神色淡然，他手中拿着一根兽腿肉就开始大口大口的吃了起来，他每一口咬下去，都有一股浓郁的生机溢散出来。

    这块不知名的兽腿肉，显然是取自两界山的噬生兽。

    鹤芊芊目光转向金宏，一脸认真的说道：“金宏公子，你三番四次的帮助羊羽天，想必也不全然是羊羽天在两界山内所做出的的贡献吧，你因该也有拉拢羊羽天的心思吧。”

    金宏认真的想了一下，才开口说道：“拉拢羊羽天这个问题，我还真没有想过，因为我的族群不见得适合羊羽天。不过依我看，你们天鹤家族倒是有很大的机会。”

    “噢？说说看？我们天鹤家族要抛出怎样的筹码，才能够吸引到羊羽天这等天骄的加入。如果真能将羊羽天吸纳到家族中，那也算是一桩不小的功劳。”鹤芊芊说道，圣界的任何大势力都不会放弃天赋如妖的天才，如羊羽天此人，就会受到各方势力的哄抢。

    金宏目光深深的看了眼鹤芊芊，开口道：“近水楼台先得月，如今羊羽天就在你们天鹤家族，你们要想拉拢他还不容易？你若是亲自出马俘获羊羽天的心，那成功率自然是极高。”

    鹤芊芊神色明显怔了一怔，旋即脸上就露出苦笑：“金宏公子，我和你不一样，你在族中已经是少族长，地位非常的特殊，连太始境的老祖都对你照顾有加。而我呢？只是天鹤家族内稍微有些天赋的族人而已，论天赋不如你，地位更是远不如你，像我这样的族人，今后的命运和婚姻都得听从族中长辈的安排，即便是未来真有夫婿，那也必然是拥有大势力大背景的子弟。”

    “我与羊羽天，终究是两个世界的人......”

    ......

    宴会结束，宾客散去，很快天鹤神殿就恢复了往日的宁静，而鹤芊芊则是来到了剑尘，以似笑非笑的表情看着剑尘，道：“宴会上那么多天姿国色的女子，难道就没有一个看得上眼？”

    剑尘脸色平静，一脸认真的说道：“我的心中，只有修炼和变强这两种执念，已经容不下半点儿女私情了。并且作为散修出生的我，所经历的事与物要比你们这些大家族出生的弟子要多出不少，经历了这么多，一些儿女情长，男欢女爱之事我早已看得很淡。”

    鹤芊芊面色古怪的盯着剑尘，轻笑道：“人有七情六欲，这七情六欲，哪怕是一些修炼了百万年甚至是千万年的老怪物都放不下，仍然为之着迷，为之疯狂。你区区千岁不到的年纪就说看淡了情欲，你说这是你性格上的一些缺陷呢？还是你的天资呢？”

    剑尘不想在这个问题上继续探讨下去，岔开话题：“百劫神王丹你们这些实力中几乎人人都有，这炼制百劫神王丹的丹方，想必也不是什么珍贵之物吧？”

    闻言，鹤芊芊眼中精芒一闪，反问道：“你不会是想说，你想要炼制百劫神王丹的丹方吧？”

    “不错，我对百劫神王丹很感兴趣，要如何才能从你们手里得到百劫神王丹的丹方？”剑尘道。

