    云清愣了足有半分钟，看着霍景深有点恼羞成怒的脸，突然明白过来了什么。

    她忍了忍，没忍住笑出了声。

    “你……夜闯我师父的闺房了？”

    霍景深：“……闭嘴。”

    云清笑得停不下来。

    “霍先生，原来你还有这么狂野的一面……哈哈哈哈，请问我师父当时在干嘛？洗澡吗？”

    霍景深脸更黑了。

    云清眼睛瞪大了，笑意从眉梢溢出来：“还真是啊？？”

    男人狭长幽邃的深眸冷冷眯起。

    云清后知后觉地意识到情况不妙，她转身就往跑。

    霍景深不紧不慢地迈开长腿跟在她后面，顺手扯掉领带，脱了外套扔在一旁。

    就在云清快跑到卧房门口的时候，身后，男人紧实有力的手臂横箍住她的腰，轻松将她整个人拎了起来。

    “还笑吗？”霍景深凉飕飕的嗓音吹拂在云清耳边。

    她一秒认怂。

    “不笑了不敢了……”

    霍景深冷哼，单手将她抱起，转身往浴室走。

    云清扑腾：“我刚刚洗过澡了……”

    霍景深面无表情：“再洗一遍。”

    ……

    一个不那么纯洁的澡洗完，云清累得瘫在床上，连根手指头都不想动。

    霍景深倒是一副餍足的惬意模样，支着长腿，坐在床边的小沙发上处理手机里的邮件。

    他掀起眼皮，睨了眼床榻上的小女人。

    “霍太太，你的体力有待加强。”

    云清：“……”

    也是奇了怪了，这种事上，明明都是霍景深在出力气，结果他吃干抹净以后生龙活虎，她就焉了吧唧的。

    云清越想心里越不平衡，从床上跳下来，钻进了霍景深怀里，将他手机丢到床上，自己像个树懒似的挂在霍景深身上。

    “我困了。”她理直气壮，“你哄我睡觉。”

    霍景深有些好笑，睨着怀里的人：“我怎么觉得，我不是在养老婆，而是养了个女儿。”

    云清大眼睛忽闪忽闪，来了兴致：“那我叫你一声爸爸？”

    霍景深：“……”

    云清笑得狡黠，恶趣味地凑到他耳边喊：“爸爸？”

    霍景深嘴角抽搐了一下。

    这小东西，完全不知道这种话在床上对男人杀伤力有多大。

    他伸手捏住怀里人精巧的下巴，那张英俊得惊心动魄的面孔，缓缓凑近“看来霍太太还是不够累。”

    “……”云清当场装鸵鸟，脑袋迈进他怀里，“……累了累了，我要睡觉了。”

    霍景深无奈地勾了勾唇。

    这小东西还真是，又菜又爱撩……

    他抱起云清正准备上床睡个纯洁的觉，然而此时走廊外却突然传来一阵喧闹。

    霍景深不易察觉地皱了下眉。

    外面却传来一道焦急声音：“云小姐？你睡下了吗？！”

    云清认得这声音，是逍遥子那老头的老朋友，中医界颇有名气的老中医刘忠奇。

    听着语气，好像是出大事了……

    云清当时瞌睡就醒了，她一跃从霍景深怀里跳下来，要去开门，刚走出两步，硬生生停了下来，转头将霍景深一把推进浴室。

    “你躲一下！被人看见影响不好！”

    说完反手锁上了浴室的门。

    霍景深：“……？”

    云清急匆匆地跑去开门。

    “怎么了刘医生？”

    刘医生急声道：“我刚刚想去找你师父探讨一个问题，结果，闫怀珍突然带着一群黑衣保镖冲进来，说什么公主中毒了，要带老阁主去看看！就强行把人带走了！”

    ……又是那个独眼龙！

    云清沉声问：“……什么时候走的？”

    “就刚才，我马上就来找你了……哎，云小姐！”

    不等他话音落，云清已经冲了出去。

    电梯太慢，她直接走楼梯，三步并作两步，飞快地冲到留下，还是晚了一步。

    几辆黑色轿车在她眼前开走了。

    恰好旁边还停着一辆不知道谁放在那儿的摩托车，车钥匙都在，仿佛专门为她准备的。

    云清没来得及多想，开着摩托车一路风驰电掣地追了过去。

    开在最前面的那辆黑色轿车内，闫怀珍坐在副驾驶的位置上，看了眼后面紧追不舍的云清，冷笑：“逍遥子，你这个徒弟对你还真是上心！”

    逍遥子铁青着脸，寒声道：“我们之间的恩怨，不要牵扯无辜！你要是敢动她，就离死不远了！”

    就冲霍景深护短那个劲儿……闫怀珍怕是得被大卸八块。

    闫怀珍却仿佛听了个笑话：“你还是先操心好自己吧，中毒的可是B国皇室最受宠的小公主！你身为中医界最受推崇的大师，在世华佗，要是治不好公主，不仅砸了自己的招牌，到时候恐怕命都没了！”

