
我们在安顿好受伤的大耳道人之后，便又立刻返回到了战场，然而这一看之下，我这心中就顿时生出了一股子热血，恨不得现在就杀将过去，好好大战一番......

我之所以会如此的激动，主要是因为欧阳主任他此刻正在被五名绝顶的高手联手围攻，而这五人中除了孟婆之外，其余的四人则是判官堂里牛逼哄哄的一等鬼差-----四大将军！

此时这五人已经是分别从不同的方位将欧阳主任围困在了中央，并且是各施手段对其展开了排山倒海的攻击......

他们的身法是一个比一个快，手段也是一个比一个毒辣。

其中孟婆的手段我先前是见识过的，先不说她手中的那只大碗有多厉害了，就说她那快若无形的身法就足以让人膛目结舌了。

像我这样的，也就仅仅只能是捕捉到她的身影，根本就找不出她的本体，更别提如何与之一较高下了......

而这四大将军虽然是没有与我交过手，但他们既然能够名列判官堂的一等鬼差，那这实力就可想而知了。

范将军的一众手下虽然是我杀的，但基本上都是靠偷袭才得手的，如若要是单打独斗的话，估计他们未必会属给孙大海，所以其实他的手下也并非是什么酒囊饭袋，相反的各个都是好手才对，由此可见范将军的实力应该是相当的厉害了。

然而现在看来，他们四人的功夫似乎比我想象中的还要厉害上一些，只见他们此刻都已将手中的兵器舞动到了极致，无论是从招法、速度还是变化来看，都是极其的刁钻古怪。

而这一扇、一棍、一刀、一枪配合起来也是默契到了极点，刀走前方，棍扫左右，枪挑后方，扇飞头顶，一时间欧阳主任的前后左右，上上下下，同时都受到了攻击，根本就不给他留有一丝反抗的余地......

再加上孟婆的那只大碗，此刻也是神出鬼没的飘来飘去，一会儿飞向了这边，一会儿又飞到了那边，总之它的攻击方位是没有丝毫的规律可循，这让欧阳主任也是极为的头疼。

如此密集而又诡异的攻击手段，寻常人只怕是早已经死了七八回了，然而欧阳主任是谁，他可是蒙晋陕宗密局的扛把子，岂会是五次的不堪呢！

只见他面对着如此疯狂的攻击，依然是保持着泰山崩于前而不乱的样子，没有丝毫的慌乱，并且能够不急不慢，不骄不躁，稳稳当当的应对着来自四面八方的攻击。

由此可见他的功夫基本上已经是达到了化境的地步......

不过欧阳主任越是这样的气定神闲，我就越是知道他的压力之大，果不其然，在几十秒之后我突然就看到他的头顶上方冒起了缕缕的白气，这明显是劲气耗损过度的体现，而与此同时他的神色也逐渐是变得越来越凝重了......

看到这儿的时候，我是再也沉不住气了，急忙就对我身边的这几位说：

“各位，围攻欧阳主任的可都是高手中的高手，就目前的情况来看，欧阳主任怕是撑不了太久了，我们得赶紧前去相助，但据我所知，那四大将军的功夫可是要比四相蜘蛛还要厉害一些的，所以我们现在的当务之急，便是要想出一个万全之策，方才有可能搞定他们四人！”

“高手怎么了，老子他娘的豁出去这条命就不信弄不死他一个，大不了就同归于尽，怕他个球！”宋老道一副满不在乎的样子说。

“兄弟，切不可鲁莽，刚才李兄弟说的是，这判官堂的四大将军可不比之前的四相蜘蛛好对付，想要拿下他们可不是一件容易的事，就算我们是抱着同归于尽的想法，到时候只怕也未必能伤得了他们分毫，所以我们还真是得想一个好办法才行！”

大和尚说完后就看向了麻衣汉子，而麻衣汉子却是低头不语，似乎是在等待我们的安排一样......

我思索了片刻心中便已有了计较，于是就对众人说道：

“这五人之中最厉害的就要属孟婆了，所以我们第一步要做的就是要先想办法将孟婆引开，而这第二步则是要将四大将军逐个的拿下，当然了，凭我们目前的实力，全部拿下他们那是不可能的，所以我们只需拿下一两个就可以了，剩余的对于欧阳主任来说那就是小菜一碟了，根本就用不着我们操心了。”

说到这儿我耸了耸肩，然后又接着说道：

“我的意思是，孟婆她一心想要杀了我，所以我一旦在这个时候出现，就必定会吸引她的注意力，而我刚好就可以利用这一点先将她给引开。”

说到这的时候，我轻轻的咳了一声，然后又接着说道：

“等我引开孟婆之后，你们三人就一起上，争取能够尽快的搞定一个，如果情况允许的话，最好是能够再放到一个，然后你们再于我汇合把孟婆拖住，这样一来欧阳主任就有足够的时间，干掉剩余的两人了，到最后就只剩下了孟婆一人，那个时候就算是她长着三头六臂也只有死路一条了！”

我这话音刚落，麻衣汉子就立刻开口说道：

“不行，这样太危险了，之前你能从孟婆的手底下逃走已经算是万幸了，这回你若是再去招惹她，那她肯定是不会放过你的，所以还是让我去引开她吧，我毕竟是有蛊毒在手，她怎么也得忌惮三分的，说不好我还能趁机给她下个蛊也不一定呢！”

麻衣汉子的话让我这心里是颇为的感动，然而我却断然的拒绝了，因为孟婆最恨的人是我，而不是他，所以这个任务也就只能是我来完成。

之后我们四人又争论几句，但最后还是决定按照我先前说的办，打定主意后，我们当下也就不再做耽搁，一行人是大步流星的冲向了战场.....

我是第一个出现在欧阳主任他们面前的，不过我并没有急着动手，而是朝着欧阳主任潇洒的打了声招呼：

“欧阳主任！别来无恙啊！”

“哈哈哈哈！原来是小兄弟你啊，我在来的路上可就听说了你的丰功伟绩了，只不过先前知道你被眼前这个鬼婆子给追杀，我当时还真有些担心呢，不过现在看来倒是我多虑了！”

欧阳主任一边抵挡着孟婆一众人的攻击，一边轻松自若的对我说道。

“欧阳主任你就放心吧，区区一个老妖婆我还是不放在眼里的！”

我在说这话的同时就向欧阳主任使了个眼色。

欧阳主任是何等的聪明，虽然他不明白我为何要说如此的大话，但却也晓得我这么说肯定是有我的用意，所以也不戳穿我，而是又发出了一阵爽朗的笑声后对我说道：

“不错！你能有如此的豪气那就说明你有这个实力，不过想来也是，一个鬼婆子又能奈得你何呢！”

“够了！你们俩个少在老娘我面前吹大牛，也不怕风大闪了你们的舌头，尤其是你这个臭小子，居然敢三番五次的戏弄老娘，我本来是想先解决了欧阳这个老匹夫再去找你的，没想到你居然是自己送上了门，那老娘今天就成全你，定要让你死个难看！”

孟婆终于被我激怒呢，我不知道为何，看着她那愤怒到了极点的表情，心里别提是有多痛快了，我还想着再气气她，于是就对她说道：

“老妖婆，你先别急着说大话，你知道你最得力的四相蜘蛛去哪了吗？”

她听我这么一说，身子立刻就停住了，并且开始四下的找寻起了四相蜘蛛的身影。

“别找了，我告诉你他们在哪，他们此刻都已经是魂归幽府了，估计现在正等着喝你的孟婆汤呢，听清楚了，干掉他们的人正是小爷我，有能耐你就杀了我替他们报仇，只不过你有没有这个本事我就不好说了，哈哈哈哈！”

我此话一出，孟婆顿时就气炸了，立刻就变得歇斯底里了，她先是全身一阵的抖动，接着便抬头对天喊道：

“我孟婆今日就以圣法教十二堂堂主的名义在这里起誓，我今日定要让眼前的这个臭小子不得好死，我要把他剥皮抽筋，再将他碎尸万段，让他永世不得超生！”

我听着孟婆这一句句的毒誓，后背顿时就生出了一股的寒意，看来这老妖婆是真的被我气急了，一会儿我还真就得多加小心了，搞不好我还真就落个不得好死的地步呢！

想到这儿，我不禁就是一阵的悔意，心下暗自的责怪起自己是太过于托大了，没事儿逞什么英雄呢，不过事到如今我想后悔也来不及了，只能是硬着头皮上了，到时候是生是死那就得看老天的意思喽......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512627"  chaptername="第一百一十章  终极一战（七）">加入书签</a>
</div>
