    即使已经明知道已经是一个陷阱，但这么大一个香饽饽摆在面前，我可一点没有放弃的意思。

    见谷乐还是一脸狐疑，我淡淡说道：“谷老大，同样的错咱们可不会犯第二次，即使是个陷阱，这次咱们也要往里踏，不过这次我们要做好万全的准备，最终的成败就看孔家姐妹的了。”

    “孔家姐妹？”

    我的话，同样引来了苏绯色的好奇。

    我点点头，对众人说道：“不错，刚才那山谷大家都看到了，想要直接强攻，几乎是不可能的，咱们必须靠智取，从上打下。这样一来，孔家姐妹制作的弓箭就变得极为关键了。”

    谷乐听了，苦笑一声：“吴桐兄弟，咱们手里这么多枪都用不上，偏偏用弓箭才行？”

    我却是不置可否的一笑，说道：“昨天我就说了，有的时候弓箭的作用，在某些程度上比子弹还管用。”

    谷乐见我一脸神秘，心里有些痒痒，魏庆凡此时也是忍不住说道：“吴桐兄弟，你就别卖关子了，有什么好办法，说给大家听听。”

    我索性也不再留疑，淡淡解释道：“刚才那山谷看起来易守难攻，咱们但凡想要进入就会被发现，但同样也有一个致命的问题——就是那些木屋。那些木屋相互连接，而且周围堆积了不少用作燃烧的柴火，这时候，弓箭的好处就体现出来了！”

    苏绯色听了我的话，微微一笑，已经明白了我的意思。

    “火攻！”白石伟这时也恍然大悟，“吴桐兄弟，你是这意思吧？”

    我点点头，笑道：“不错，本来咱们的步枪数量便有限，咱们可以用带火的弓箭，再配合着步枪的效果，大破那些家伙的阴谋。”

    谷乐听完，顿时拍了拍大腿，激动的说道：“对啊，老子怎么没想到，一口气把那些家伙的地方全给他烧了！妈的，老子不信他们到时候还能像缩头乌龟一样在里面不出来。”

    见众人均是脸上一喜，我却正色道：“这种事情说起来简单做起来难，毕竟弓箭射程短，我粗略看了看，咱们刚才的位置到山谷，至少也是近百米的距离，所以光是空谈没用，我还得回去和孔家姐妹商议一番，做些准备重要的准备工作。”

    谷乐点点头，我们一行人在他的带领下回程。

    眼看已经到了山脚下，我们正准备观察四周，然后上山。

    苏绯色却是猛地眉头一皱，沉声喊道：“有危险！”

    事实上，我几乎也在一瞬间，听到了一阵隐秘的脚步声。

    我们都很清楚，恰巧在这时候出现脚步声，绝不是一个良好的信号。

    我提着步枪，阔步朝着脚步声传来的方向追了出去，苏绯色也跟在了我的后面。

    谷乐和魏庆凡紧随其后，白石伟因为腿受伤的原因，跑在最后面。

    顺着脚步声穿过一片树林，脚步声在一片灌木丛后戛然而止。

    我大踏步拨开灌木丛，准备追击，苏绯色却在我的身后喊道：“吴桐，小心！”

    猛地向后撤了一步，我注意到灌木丛的一侧已经出现斑斑血迹。

    苏绯色转换身形，从我的侧面冲过来，接着便蹲下身子，面色凝重。

    此时，我们这才看清楚，灌木丛里赫然躺着两具尸体，这两具尸体赤、裸着上半身，手上拿着狼牙棒，腰间还别着一把步枪，健硕的身躯，分明就是两个土著人。

    这两个土著人面目狰狞，脖颈上一圈血红，显然是被人一刀封喉。

    “刚刚被杀！”

    苏绯色摸了摸两具尸体的温度，对我说道。

    我眉头一皱，猛地又感觉到一阵细微的脚步声。

    几乎是没有迟滞，我眼神中闪出一丝尖利，冲着正前方的一片密林追了出去。

    身后，苏绯色速度也是极快，紧跟着我的脚步。

    丛林中的树林，极大程度上干扰了我们的视野，脚步声有些凌乱，但始终在我们的耳边传来微弱的声音。

    我自恃和苏绯色的速度并不慢，甚至已经甩开了谷乐三人，可在这种急速追击的状态下，居然仍旧没能和那家伙拉近距离。

    甚至，我隐隐有种被戏耍的感觉。

    “绯色，千万小心点，这家伙刻意把我们往复杂的地形引，千万不要中了什么陷阱。”

    苏绯色暗暗点点头，我们穿过一片杂乱的树林，冲进一片灌木丛包裹的空地，那脚步声却戛然而止。

    “谁？滚出来！”我厉声喊道。

    扫视了一眼周围，除了一片空地，周围的树丛相当茂盛，谷乐三人此时已经是不知所踪，只剩下我和苏绯色两人了。

    我敢保证，那家伙是刻意把我们引到这里来的。

    刚想到这里，身旁忽然一个黑影闪过。

    我们都没有想到，黑影会从身后跑出来，一时间还没反应过来。

    下一刻，只觉得手臂一阵，手里的步枪本能的滑落到了地上。

    等我反应过来，才发现手臂一红，那家伙正好打在了我的伤口上，将我的步枪击落在地。

    同时滑落到地上的，还有苏绯色的手里的枪。

    我大吃一惊，那黑影却是一闪而过，又消失在一旁的灌木丛中。

    在一瞬间的功夫，我依稀看清楚那个身影背上一件披风，还戴着一个黑色的帽子。

    我第一反应是伸手去捡起地上的步枪，而苏绯色则是抽出一把匕首，迎了上去。

    捡起步枪，我紧随其后。

    刚才的一击，我的心中已经是一沉，那家伙动作的迅速程度，绝不是一般人能够应付的。

    虽然刚才的一击，我和苏绯色的注意力都在正前方，他有很大一部分偷袭的因素在。但仅凭一人，便将我们两人的步枪同时击落在地，这家伙的实力可见一斑。

    我提起步枪，闪身跟上苏绯色穿过灌木丛。

    一片杂草地，只剩下苏绯色一人拿着匕首的身影，刚才那个黑影又消失不见了。

    “别走散了，这家伙不简单，千万别掉以轻心。”苏绯色提醒我。

    我点点头，还没来得及定神，却忽然又是眼前一黑，手里的步枪又被击落到了地上。

