    

    白鹿怡的内心噗咚的跳动着，美眸一眨不眨的盯着秦问天。

    “四阶？”性感的嘴唇微微动了动，白鹿怡的声音都略有些颤抖。

    望州城中，四阶神纹大师，至少都是四五十岁的中年，甚至很多都是上百高龄的老怪物，那些最耀眼的天才，他们更愿意将绝大多数时间用在武道之上，于是修习神纹的妖孽便没有那么多了。

    秦问天，绝对是个另类，在武道上本就有着不凡造诣的他，在神纹上，更有着近乎妖孽的天赋。

    “还没有。”秦问天笑道，白鹿怡听到他的话轻轻的拍了拍性感的胸脯，她也不知道这动作对男人而言有多么诱惑。

    “那你吓唬我。”白鹿怡瞪了秦问天一眼。

    “这是什么级别的神纹？”秦问天指着下方那到看似笔直的直线，却蕴藏强大剑威的神纹，笑道。

    “三阶。”白鹿怡看着秦问天，即便他没有突破到四阶神纹大师的境界，但能有这样的成就，也绝对是惊人的了，试问，有多少人能够抬手便刻三阶神纹，即便一些四阶的神纹大师都做不到。

    “抬手间能刻三阶神纹，而且，仿佛只有一笔，的确是重大突破了。”白鹿怡浅笑着道。

    “还是你提醒了我，由繁入简。”秦问天笑道：“之前，从最简单的神纹到三阶神纹，皆都是由简入繁，一笔一划，到越来越多的笔画，乃至后来一幅幅图案相互交错而生，组成全新的神纹，而如今，想要步入四阶层次，若是依旧由简入繁，那刻制四阶神纹的难度，简直难以想象。”

    “然则，这是神纹的必经阶段啊，所有的神纹大师，不都是如此的吗，神纹的刻画，本就是极难的，这也是那些天才更愿意修武的原因。”白鹿怡缓缓说道：“四阶神纹师，虽对应天罡境的层次，但敌我双方碰撞，天罡境强者轻易就能杀死四阶神纹大师，这是不争的事实，别人，不会等你慢慢去刻四阶神纹。”

    秦问天当然明白这一道理，这也是帝承用来羞辱他的理由，否则如若单纯的去对比，以他三阶巅峰的神纹造诣，相当于元府巅峰人物了。

    武道和神纹，是不能那样直接做对比的。

    不过，这却丝毫不会影响厉害的神纹大师受人尊敬，一名四阶神纹大师，意味着他有可能能够刻制四阶阵法出来、有可能炼制四阶的神兵，这样一来，会有很多人对他们有所求，包括天罡境强者。

    “武道一途，千变万化，任何人修炼之法各不相同，神纹之道，也当如此，他人有他人修行之法，我则有我的修行理念，由繁入简，是我的明悟，有了这明悟，虽然我暂时还未踏入四阶层次，然则，一切，不过水到渠成之事。”

    秦问天含笑说道，他的神纹之路，和他修行的功法炼神图录有关，炼神图录，借神纹之力凝聚神元，第一重圆满的标志，是刹那间能够凝聚任何的一阶神元；第二重圆满的标志，则是刹那间凝聚任何二阶神元。

    如今，秦问天他虽未达到刹那间能够凝聚任何三阶神元程度，但至少，能够刹那间凝聚一些简单三阶神元，这意味着，他的炼神图录，已经第三重大成了，还差一丝，便入圆满。

    炼神图录，成就了他如今的修行神纹之法。

    “这么说，你很快就能踏足四阶层次？”

    “既然有所明悟，那么，四阶，也只是时间问题了，一念通达，突破四阶，应该不难。”秦问天笑道，白鹿怡的小心脏又一次跳动了起来。

    十九岁不到的四阶神纹大师？

    她只是想想，便感觉心头跳动，骇人听闻。

    “又得闭关了。”秦问天苦笑道，他虽对武道的重视超过对神纹的重视，但既然神纹在短时间内能够赋予他更大的名声从而被白鹿书院认可，那么，他只能先选择将神纹造诣，迈入四阶层次。

    这样的话，不足十九岁的他，地位，将不逊于天命榜上的许多重量级人物。

    白鹿书院，也将会对他另眼相看，从根本上，重视他这人。

    “好，你好好闭关吧，一定要突破哦。”白鹿怡对着秦问天举了举小拳头，清纯的笑容格外美丽：“只要你迈入四阶神纹大师层次，苍王令的分量，将会更重。”

    “恩。”秦问天含笑点头，一个四阶神纹大师拿出苍王令的分量，和一位元府四重的人拿出苍王令的分量，将不是同一个级别的。

    白鹿怡举起手来，随即握成拳头，秦问天看到她的动作，便也作出了同样的动作，随即两人的拳头轻轻的碰撞了下，相似一笑，之后，白鹿怡便离开了。

    秦问天深吸口气，随即盘膝而坐，时间，很紧啊。

    他必须要在白鹿书院完全认可帝风之前，将苍王令祭出，让整个局面逆转，否则，一旦帝风所代表的那一脉取得白鹿书院的支持，那一切都将晚了。

    …………

    安静的后山，绿草如茵，阳光、雨露、轻风润泽着这一方土壤，一位青年安静的坐在那，仿佛与世隔绝，任何事，都打搅不了他的心。

    在青年的身旁，一只雪白的小狗竟也学着青年盘膝而坐，极为的可爱，然而，更令人惊讶的是，每当夜幕降临之时，那雪狗便会安静的趴在那里，从天穹之上，竟有星光洒落而下，落入它的体内，使得它的身体泛着一缕缕金色的光芒。

    白天，雪狗便会起身，四处飞奔着，时而伸出舌头，舔着青年的裤脚，神态亲昵，仿佛那是它的亲人般。

    楚莽和凡乐，他们则一直活跃在望州城各地，地狱台，被他们当做了试炼之地，有时候会遇到一些狠人，让他们遇到生死危机，然则不断的磨练，让楚莽和凡乐在同级的层次战斗力越来越强。

    楚莽的修为，早已踏入了元府六重之境，而凡乐，如今也迈入了元府四重境界。

    楚莽和凡乐两人本身也会经常切磋，虽然凡乐的境界不如楚莽，但他的血脉力量越发的强大了，勉强也能和楚莽战斗一番，再加上两人都擅长箭术，时常交流切磋，日子过得极为的充实。

    这望州城，的确要比楚国这样的小国精彩太多。

    望州城中，这段时间也发生不少的事情，有消息传出，一名为秦问天的人，他随同摘星府踏入神纹试炼之地，机缘巧合之下，得到了天尊神纹古卷，这消息一经传出，瞬间引发了不小的波澜，很多厉害的四阶神纹大师纷纷生出了一些想法。

    金刑天尊，传说中的一位强者，他还是一位恐怖的五阶神纹大师，他所传承的神纹古卷，可想而知对那些四阶的神纹大师有着多么恐怖的吸引力。

    之后他们查到，秦问天在白鹿书院中，顿时有不少人失望了。

    白鹿书院本身也是属于非常擅长神纹的大势力，既然秦问天在那里，恐怕天尊传承的神纹古卷，已经落入白鹿书院手中了吧，他们之后调查，果然发现，秦问天这段时间从未踏出过白鹿书院，恐怕遭遇了白鹿书院的软禁。

    就在望州城许多人盯着秦问天的时候，他却依旧还在白鹿书院的后山中。

    今日，白鹿书院，白鹿游带着两名青年走向后山方向，不过在山脚之下，便遭遇了白鹿怡的阻拦。

    “小怡，你这是什么意思？”白鹿游对着白鹿怡说道，神色似乎有些不悦。

    “游叔，我知道你去做什么，他现在正在闭关，不适合打扰。”白鹿怡看着眼前的白鹿游，白鹿游是白鹿峒的长子，在神纹上有一些造诣，但不是很强，他去后山，目的可想而知。

    “什么时候我白鹿书院的后山，被一个外人占据，反而我不能去了。”白鹿游冷笑了下：“况且，今日不是我来找他，而是不少客人，想要见一见秦问天，你应该知道，那些客人是什么人吧？”

    “他不会见的。”白鹿怡肯定的回复道，她当然知道那是些什么人，最近，不少四阶的神纹大师，来到了白鹿书院，想要见秦问天。

    白鹿书院没有拒绝他们的来访，四阶神纹大师地位本就非同一般，再加上某些人想要利用这种外界的压力，威胁秦问天，她如何会看不明白。

    如此多重要人物降临，只要白鹿书院舍弃秦问天，他在外面，将处于非常危险的地步，而和白鹿书院合作，将东西交给白鹿书院，无疑是最好的选择。

    “是吗？小怡，你的朋友，就这么狂妄，四阶的神纹大师，见都不见？”白鹿游冷笑道：“即便不见，也该他亲自回答我。”

    说罢，白鹿游继续往前迈步，白鹿怡美眸凝了下，身形一闪，继续挡着对方的去路。

    “放肆。”白鹿游冷喝一声，身上隐有气势绽放，似已不准备再顾及情面，即便出手，都要去见一见后山上的那人了。

    白鹿怡美眸铁青，非常不好看。

    “前辈既然想见，便请自来吧。”后山之上，一道缥缈之音远远传来，使得白鹿怡的美眸凝了下，这声音的主人，她太熟悉不过！        

