
　　朱元璋已经习惯了“老毕”“毕百户”的称呼。

　　因为他经常在朱允熥左近转悠。

　　朱允熥图方便，也没有客气，就让“毕百户”随时给他拿着地图和望远镜。

　　毛易和火器营的军士们都感到好笑。

　　这一对爷孙啊，可真是有意思。

　　陛下为了不让吴王发现他偷偷地跟过来，居然真给朱允熥打了下手。

　　诸将都围了过来，看起了地图。

　　此事，很是蹊跷！

　　兀纳失里兵分两路，一路向北，那是山——马鬃山！

　　一路向南，那是更高的山——阿尔金山！

　　徐怀锦道：“作为游牧民族，逐水草而居，很少上山。”

　　“像北宋时期的奚族上山，在兴安岭里生活，纯粹是被金人所迫。”

　　“山中除了有雪，并无粮草补给，他们上山做什么？”

　　吴伯宗道：“河西走廊一带，所有的河流，水源都在雪山。”

　　“他们分两路上山，难不成是在做水的文章？”

　　朱允熥意外地看了一眼吴伯宗，没想到这个文人倒是有几分眼力。

　　兀纳失里分两路上山，肯定不是爬山赏景的。

　　徐怀锦一惊：“他们想在河流上游拦坝蓄水，待我军到后，瞬间开坝放水？”

　　常升道：“不可能吧。这一带的河面都不宽，很容易涉水而过。就算瞬间放水，也完全来得及躲避！”

　　常森附和道：“是啊，只要我们晚上不行军，晚上也不要在河边宿营，胡人的计策不就失灵了？”

　　徐怀锦说道：“胡人在山上拦坝，未必就是想冲死、冲走我军多少人马。”

　　“他们的目的可能就是利用河流突然涨水，将我军自然切割成几好个部分。”

　　徐怀锦指了一下地图：“这里，就是最大的一条河，疏勒河。隔着几里，就有几条小的河流。”

　　“胡人如果在山上拦坝，这些小河流就会变成大河。”

　　大家都明白了徐怀锦的意思。

　　胡人这是想利用这几条大小不一的河流，对我军切割成几块，彼此不能相顾。

　　而这时，胡人的骑兵突然涌出，对最前面或最后面的一部实施歼灭。

　　胡人可能也不求打垮全部明军，他们只要全歼一部，就可以达到目标。

　　因为，明军没有兵员补充，经不起消耗。

　　众人就这个问题纷纷议论起来。

　　还是徐怀锦提出了解决的办法：五路大军采取少行多列、齐头并进的办法，快速通过河流。

　　这样就可以避免行军队伍过长，被河流分割包围。

　　常森道：“胡人也不好掌握时机啊，他们怎么知道我们何时到河边？”

　　“胡人放水放早了，我们停下了，放晚了，我们过去了。”

　　朱元璋感到常森学会思考了，特别是学会站在胡人的角度来思考了。

　　徐怀锦道：“胡人有的是办法！他们贴地听马蹄、判远近的本事，可谓是独步天下。”

　　“而且这一路上他们可以用烽火来传递信号。他们可以同时燃起几堆狼烟，直直竖向天空的狼烟，有几根就可以代表不同的含义。”

　　朱允熥道：“放心好了，胡人哪儿有那么多心眼？”

　　“我们想得太多，反而让我们束手束脚，前怕狼后怕虎的。”

　　“现在，是我们打了胜仗，我们追着兀纳失里跑！害怕的应该是他们。”

　　“走，前左中右后，一字长蛇阵，匀速前进，目标：玉门关！”

　　啊，朱允熥居然没有采取任何人的建议！

　　一字长蛇阵，这不是明摆着让胡人分割？

　　还匀速前进？

　　匀速前进，岂不是让胡人准确地判断出我们的行军速度，早早就做好准备？

　　但朱允熥的前几次的胜利已经树立了一定权威。

　　虽有疑问，但大家还是照做了。

　　朱元璋心想，三孙，你这样不妥啊。

　　徐家丫头说得有道理！

　　兀纳失里能联合这么多部落，绝不是什么简单人物。

　　他们分成两路，南北两路上山，一定有阴谋诡计。

　　这些没有搞清楚，怎么可以贸然出发？

　　那天晚上，胡人在城中制造毒烟浓雾，差一点困住了咱们三人。

　　这个教训还不够深刻吗？

　　虽说是兀纳失里打了败仗，仓皇逃跑，但人家熟悉地形！

　　我们虽说有个地图，但其准确度有多高呢？

　　这几条河流现在到底是个什么状况，谁能清楚？

　　斥候刚才也说了，他们只是远远地跟踪，也没有近看。

　　这些事情搞不清楚，真的不敢轻举妄动啊。

　　要不要给毛易说一声，让毛易去劝一劝三孙？

　　「吴伯宗提出的问题不错，看来，燕王朱棣的眼光还是不错的。」

　　「吴伯宗既能当监军，也能当军师。」

　　「徐怀锦的分析也很到位。」

　　「难得的是，常升、常森两个舅舅也会学了思考，而且是多角度的。」

　　朱元璋一愣，原来，三孙心里是认同他们的。

　　原来，三孙并没有狂妄自大！

　　「我们摆出一字长蛇阵行进，就是要让胡人坚信我们已经进入了他们的圈套。」

　　「我们行军途中需要注意附近的狼烟有没有异常。」

　　「我们保持匀速前进，等快到了河边，前军停住等后军。」

　　「等到集结完毕，呈横队横渡，突然加速过河。」

　　「此时胡人放水，将我们的后路截断。」

　　「但这又如何呢？因为我就没有想过退路。」

　　「前进，前进！」

　　「西进，西进！」

　　「等我东返之时，就是西域平定之日。」

　　朱元璋这才放下心来，果然，三孙早有定计！

　　吴伯宗突然道：“下官感到，胡人进山，未必就是拦坝蓄水。要形成足够的水量，必须有够很高的坝。”

　　“胡人擅长骑射，并不善于筑坝拦水。他们如此做，恐怕是事半功倍，甚至是徒劳无功。”

　　大家都停了下来，吃惊地看着吴伯宗。天籁小说网

　　常升想，这么说来，胡人的目的究竟是什么？

　　难道胡人的目的是：吸引我们进山？

　　在山里，胡人仗着地形熟悉，提前设伏？

　　常升说出来判断之后，吴伯宗说道：“山地作战，胡人更不是我们的对手！”

　　“山地作战，骑兵冲锋的优势就荡然无存。这对于胡人极为不利，他们绝不会因此而上山。”

　　“下官判断，他们分成两路进山，只是一记虚招。”

　　吴伯宗见成功吸引了大家的注意力，不禁有些得意：“假如我是兀纳失里，我会让大部队进山之后，再从另一边下山回到玉门关。”

　　“剩下几个人守在河之上游，看着远处的信号下手。”

　　常升道：“区区几个人，如何下手？”

　　吴伯宗道：“很简单，投毒！”

　　朱允熥不屑道：“投毒，那得多大量啊。就算有毒，我们不喝就完事了嘛。不要把胡人想得那么复杂！”

　　大家继续前行。

　　吴伯宗低下头，突然精光大盛。

　　投毒？投毒！

　　真到万不得已，只有采取这种办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0283章 胡人的意图免费阅读。https://xs.23sk.com 