    “润唇膏。”美和酱难得这么有耐心。

    岩桥慎一点点头，忍不住盯着美和酱的脸——准确来说，是盯着她的嘴唇看了看。

    不看还好，他刚把视线落到美和酱脸上，她立时如同早就在期待这一刻似的，对着他嘟起嘴巴。

    得意洋洋的模样，仿佛是自我感觉良好的人在展示买家秀。

    “感觉怎么样？”她问。

    “什么怎么样？”岩桥慎一反问一句，“你该不会代言合约还没正式拿到，就先开始试用起广告商的产品了吧？”

    要是这样的代言人，那可真是尽职又尽责。

    “慎一君要不要也试试？”美和酱语不惊人死不休，“要是慎一君想亲一下，我可以勉为其难，过后当什么也没发生过。”

    “快饶了我吧。”岩桥慎一赶紧摇头，收回视线。

    时间久了，是有时会忘记，这家伙是放得出“电车停摆大不了一起去旅馆”豪言的人。

    美和酱笑得前仰后合，把中村兄和工作人员们的注意力都给吸引到这边来。她神情开朗、若无其事，对他们说道：“请不要在意我们。”

    中村兄半是无语、半是无奈，提醒她，“你们也快点结束吧，美和酱。”

    他直接跟美和酱商量，让她快点结束闲聊，根本没问岩桥慎一。同一支队伍里的两个曾毅，都知道自己的话语在耗子扛枪的美和酱面前有多少分量。

    “慎一君刚才的反应像是被雷给劈了一样。”美和酱应付完了中村兄，又凑到岩桥慎一那边跟他笑嘻嘻的咬耳朵。

    “那这道雷除了你之外再没有第二个了。”岩桥慎一拿她没办法——没办法，总不能跟这么个傻瓜计较。

    为了不被气死或是雷死，只能这么安慰自己。

    美和酱只要看他无奈的样子，就有一种做成了什么大好事的喜悦。岩桥慎一垂头丧气，她就洋洋得意，又追着他问，“由我来代言润唇膏，挺合适的吧？”

    她迫不及待，先自吹自擂起来。

    岩桥慎一点头，“是挺合适的……”这话倒不是因为受到她的胁迫昧着良心说的，是真心如此认为。

    美和酱这对大红唇、这张有特色的大嘴巴，那就是为润唇膏广告而生的。

    妙啊。善哉。

    也不知道是哪家的广告商这么有眼光。岩桥慎一想到什么就问什么，“是哪一家的？”

    美和酱说了个牌子，嘉娜宝的什么什么之类的。岩桥慎一反正也不太清楚，装模作样的“哦”了一声，心里已经开始琢磨，要不要建议渡边万由美去跟广告商那边协商一下，让美和酱演出的广告，搭配DREAMS COME TRUE的歌曲。

    乐队现在名气人气都不缺，广告主角又是乐队的主唱，提这样的建议倒也算是合情合理。

    美和酱炫耀完了自己马上就有广告可拍、即将向大众展示自己傲人大嘴的事——这只小狐狸爱她自己身上的每一处——而这也正是她自身魅力的一部分。

    这下，她总算肯放过岩桥慎一，告诉中村兄：“已经结束了哦，正人桑。”

    中村兄建议他们快点结束时去跟美和酱商量，听到美和酱这么宣布了以后，却首先去看岩桥慎一。

    见他点头，知道这是真结束了。中村兄对乐队之间的关系懂得很。

    两个一见面就挤在一起咬耳朵的家伙总算归队，巡演的会议也就正式开始。越是接近演出开始，会议的内容就越是琐碎，集中在更多细节的东西上面。

    而越是琐碎，就越是给了耗子扛枪美和酱耀武扬威的机会——

    毕竟，作为乐队四分之三的商业价值都在她身上的绝对中心人物，之后的马戏团巡演，她也将是舞台上绝对的主角。

    因此，演出方面，她的意见就至关重要。

    美和酱喜欢鼓，就纵容她临时抱佛脚学一学，过后在演出环节安排一个汇报演出的环节——为了撑起她单薄的演奏，整个乐队一起，在她表演的时候给她撑场面。

    美和酱热衷奇装异服，岩桥慎一和中村兄、以及即将参与演出的伴奏班底，就都笼罩在她炸裂般奇葩审美的阴影下，跟着穿花里胡哨的马戏团风格服装。

    这种时候，岩桥慎一就前所未有的觉得戴着长颈鹿头套也是有好处的。

    连头套都已经戴了，什么奇装异服也就都无所畏惧。

    在演唱会的制作上面，有注重音乐本身、不愿意搞花里胡哨的音乐人，也有喜欢热热闹闹、花大钱搞大场面的音乐人。

    岩桥慎一已经有理由相信，DREAMS COME TRUE的演唱会风格绝对是独一无二的。

    会议进行中的时候，工作人员还一并汇报了乐队的演出服装已经制作完成的事。美和酱迫不及待，想见一见演出服装的成品，等把会给开完，就跑去隔壁看送到事务所这边来的服装。

    “比我自己缝制的精致多了。”她认认真真感慨。

    岩桥慎一回想那些美和酱在出道之前就开始精心缝制的、准备以后登台穿的演出服装，认认真真点头，无比认可她的话。

    这就是为什么乐队要红起来的理由。只有红了，才能当一支正规的马戏团。

    ……

    开完了会，晚上，连同工作人员们一起去吃东西。星期六的餐厅顾客盈门，还好已经提前预订过——

    除了订餐厅，还订了个蛋糕，用来替美和酱庆祝生日的。

    虽然实际上，美和酱的生日是下个星期六，提前一周给她过生日，是共事的工作人员们的心意。

    身在业界，红起来、有了存在感以后，从生日正日子的前两周，就开始陆续有人帮忙提前祝福。

    一来是大家各有各的忙，未必能在过后又碰上或是聚的这么齐。二来，心里清楚是工作上的关系，并没有那么熟悉，除非是生日当天就在一起工作那种情况、否则避开正日子提前庆祝反而更合乎礼节。

    美和酱喜欢热闹，有人帮忙庆祝生日，蜡烛吹多少遍都不觉得厌烦。她这种个性，让出于社交礼节替她庆祝生日的工作人员们也觉得舒服。

    再没有什么，是比付出能得到回报更叫人觉得高兴的了。礼节性的帮忙庆祝生日也在此之内。

    众人高高兴兴吃东西、分蛋糕，热热闹闹的帮美和酱庆祝了一次。等到饭后再去续摊——

    星期六的晚上，一群人出来吃饭，吃完饭以后是不可能直接回家的。

    这么个晚上，中森明菜也跟朋友们约好了去吃吃喝喝，顺便蹦个迪唱个歌。

    她在业界的第一好友小泉今日子是有名的夜店小公主，这两个人凑到一起，要是再多个工藤静香、田原俊彦之类的同伴，续摊续到深夜不成问题。

    美和酱逮住岩桥慎一一次，就不肯轻易放过他。一整个晚上，拉着他说个没完，尽显耗子扛枪本色。

    “下个星期六，是我的生日。”

    岩桥慎一听着，“哦。”

    “我生日，慎一君想好送我什么礼物了吗？”美和酱一开口，狐狸尾巴就露出来。

    一个马上就要拍一千五百万日元的广告——就算跟事务所分成、再扣掉税以后也有好几百万日元进账的小富婆，却紧抓着一个穷得认真的创业期小老板索要生日礼物。

    真是越富有的人心就越黑。

    “我听人说，”岩桥慎一面不改色，“生日礼物是要等着别人送，而不是自己主动要的。”

    美和酱哈哈大笑，一边笑一边挖苦他，“这话肯定是慎一君自己编出来的。”

    “那么，”这个策略不成，岩桥慎一改变策略，反过来向小富婆要东西，“你生日之后的下个月，我的生日你要送什么回礼？”

    他们两个的生日一个在五月，一个在六月。美和酱结结实实比他年长一岁，虽然没什么年上的样子、胡来到像个爱捣蛋的小孩。

    “我听人说，生日礼物是要等着别人送，而不是自己要的。”美和酱原话奉还。一边说，一边还有一点反击了岩桥慎一一把的洋洋自得。

    小狐狸翘着尾巴，殊不知已经掉进岩桥慎一的圈套。

    两个人不知不觉，又开始斗嘴。岩桥慎一不想自己有朝一日能斗嘴上瘾，甚至有点想现场拉一张桌子来收门票。

    他把美和酱那副“看你怎么办”的表情看在眼里，不紧不慢的说：“既然这样，那就彼此彼此了。”

    用他的话来反击，也就证实了这句话确有其事。

    美和酱回过神来，才发现被他给摆了一道，刚才得意的小表情定格在脸上，而后渐渐消失。

    她看看岩桥慎一胜利后的得意表情，“嘁”了一声，“真狡猾。”

    岩桥慎一对她的讨伐不以为意，高高兴兴端起酒杯喝一口。美和酱闷闷不乐了三十秒，立刻把话题给转向下一个，这个消气的速度，是岩桥慎一认识的女孩子当中最快的一个。

    他适可而止，也没想真的跟这只小狐狸在这儿现场拉桌子收门票表演漫才。

    只要停止相互拆台，世界就仍旧充满和平充满爱。

    他想起来，问美和酱，“之前不是送了你《樱桃小丸子》的漫画吗？你有没有看？”

    “看了、看了哦！”美和酱热烈响应，“真有意思！”

    她自己给自己揭底，“我小的时候，个性也有一点像小丸子，所以很能理解到这部漫画。”

    “那你还真够让周围的人头疼的。”

    岩桥慎一小声吐槽，却瞒不过美和酱的耳朵。她板着脸凑到他跟前，“慎一君想见我的父母朋友，当面问一问吗？”

    “完全不想。”岩桥慎一想也不想的回绝。

    虽然等到把马戏团巡演开到札幌，难免要见一见美和酱的家人朋友。

    美和酱总算有种扳回一局的感觉，高高兴兴的，问他，“怎么突然问这个？……该不会我生日时慎一君又要送漫画给我吧？”

    她露出并不想要的表情。说了半天，还是没忘记期待岩桥慎一给她送礼的事。

    岩桥慎一把她的反应都收在眼里，无奈，“当然不是。”心里已经知道，送生日礼物给她已经是不可避免的了。

    “是想告诉你，这部漫画准备拍动画了。”岩桥慎一和她说，“GenZo那边，也许要接手这部动画的主题曲制作。”

    美和酱虽然日常喜欢胡来，但嘴巴却牢得很，把事情跟她透底，完全不必担心被说出去。

    她的大嘴巴，是为润唇膏广告而生的、不是为八卦而准备的。

    听他说完，美和酱“哎”了一声，开始好奇，“要制作什么样的曲子？”

    “现在还没个准呢。”岩桥慎一回道，“要是没什么合适的，说不定还有可能动用你留在制作公司曲库里的曲子看看呢。”

    当然，这样的概率很小。

    但是，既然存在这样的概率，就要把话给提前说开，“要是真的选曲选中你的，到时就要让你另外想个笔名了。”

    美和酱听着，“要起个什么笔名呢？”一副真的要开动脑筋的模样。

    “要是真能选我写的曲子拿去做主题曲，那倒也不错。”

    岩桥慎一以防万一随口跟她提一提，但美和酱听着，就对这件事心动起来——偏偏DREAMS COME TRUE是索尼的乐队，无论如何不可能唱《樱桃小丸子》的主题曲。

    “这种时候，有没有如果把唱片约放在我这里就好了的想法？”岩桥慎一跟她逗趣。

    美和酱毫不犹豫，“还是在索尼出道更好。”

    “回答的也太快了。”岩桥慎一叫她这个不假思索的态度给逗得哈哈大笑。但是在心里，也赞同美和酱的话。

    美和酱高高兴兴端起酒杯，喝了一点，哼了两句歌。

    ……

    星期六和星期天，大黑摩纪像往常那样行动。和良子神谷一起看演出、从晚上开始喝酒，一直喝到第二天的凌晨，再打车和良子回她在代官山的公寓。

    北海道的大小姐，虽然在东京会被当成乡巴佬，但大小姐口袋里的福泽谕吉、却能让她过着拿出一万日元来打车的生活。

    在这两天里，大黑摩纪的表现一如既往，平平常常。

    织田哲郎和池田那边都没有信儿，而她自己，也没有告诉任何人，GenZo邀请她下个星期一去公司一趟。

    星期天的上午，大黑摩纪睁开宿醉的眼睛，盯着公寓的天花板，在隐隐的头疼里，又想起那封信。

    就在明天。

