    “霍耿瑞这个人我并没有深入的了解过，只记得之前在盛少杰的一次晚宴上见过他，他好像跟盛少杰非常熟。”

    “给你的那份资料上你应该也看到了，霍耿瑞这个人喜欢猎奇，更喜欢美女，前几年经常高调出入一些高级会所，直到他背叛了名扬后，被人指着鼻子骂，于是行事低调了，没怎么出现在公众视线里。”

    我点了点头，那些资料我都已经全看完了，看完过后最大的感受就是——霍耿瑞跟盛少杰还真的都是一路货色！

    “原来如此，看来霍耿瑞也不是个好东西。”我下了结论。

    楚婉竹微微一笑：“你总说别人。”

    自从霍念纯昨晚那件事到现在，楚婉竹就没有对着我露出个笑容，倒是对豆豆笑得非常温柔，以至于有时候我都想变成豆豆。

    “我知道你担心我，放心吧，我有分寸。只是，如果他们把我算计在内，非要来招惹我，我也不介意教教他们怎么做人。”

    我一向信奉人不犯我我不犯人，人若犯我我必“杀”人。

    不说到盛少杰还好，想到王有容，我就恨不马上割盛少杰的肉，很难想象，王有容跟盛少杰是如何狼狈为奸，想要继续谋害我……

    看到我眼睛里面充满了怒意，楚婉竹知道我只是又想到了一些不好的往事，安抚的握住了我的手臂：“不要想太多，一切都会过去的。”

    我点了点头，温柔的看向楚婉竹。

    自从遇到她过后，好像很多不顺利的事情都会变得顺利。

    “我明白了，你放心，我没什么事儿！”

    我看了看外面的天色：“已经很晚了，不如我直接把你带回去吧！豆豆应该已经等不及了呢！”

    楚婉竹嗔怒地瞪了我一眼，听我提到豆豆，她脸色好转。

    “好！”

    到家的时候，豆豆正在客厅里面玩闹，周姐该安排的东西都已经安排好了。

    但看到沙发上熟悉的背影，我隐隐有些不好的预感。

    今天早上豆豆说她想要邀请她自己的小伙伴，为了让她开开心心的，我自然是满口答应，如今却是搬起石头砸自己的脚了。

    我怎么没想到，豆豆最好的朋友萱萱有一个兔女郎姑姑呢？

    算了，兵来将挡水来土掩，这个萱萱想来也不是什么胡乱说话的人，应该没关系的吧！

    “爸爸，你终于回来了！”豆豆嘴非常的甜，第一眼看到的是我，第二眼就注意到了坐在轮椅上的楚婉竹。

    “婉竹姐姐，你也来了，我就知道你一定会来的，因为你答应我的！快来陪我玩游戏吧！”

    小孩子的心思总是格外的单纯，那求大人带着她玩的模样，想必能让无数大人的心软成一片，哪里有拒绝的道理呢？

    “好。”

    看楚婉竹被豆豆拉着去和一群小孩子玩了，我也就放心了，沙发上面的女人也就不太可能和楚婉竹正面交谈了。

    “最近怎么样，还好吗？”我问道。

    我不愿意提及太多，只是礼貌的问候。

    “还好。”杜饶淡淡回道，并没有像之前那样笑意盈盈，脸上带着看淡世间万物的彷徨。

    “我有一点事需要去书房紧急处理一下，希望你能在这里玩的愉快！”

    感受到衣袋里面手机的震动，我随便找了一个借口离开。

    打电话过来的只有可能是周扬，我刚刚把青青送到医院过后就联系他去找霍耿瑞。

    “程总，霍耿瑞找到了，这家伙现在果然跟盛少杰在一块儿，这个酒吧就是霍耿瑞开的。程总，要不要过来看一下情况？”周扬的声音压的低。

    “不用，你先跟着他，注意着他就行，千万不要自作主张，打草惊蛇，今天豆豆生日，等我办了生日宴后我马上就过来。”

    周扬既然这么警惕，那这件事肯定简单不了。

    到了书房，周姐非常贴心地给我泡了一壶茶，一口热茶下肚，整个人也没有那么紧张了。

    我再次拿起很早前我列出来过的那一系列名单，拿起笔开始把里面的名字划掉。

    全部划掉过后，我想了想，加上了一个名字——高伟。

    “盛少杰，我准备好了，让我们会一会吧。”

    我看着之前让薇尼给我打出来的一份盛少杰产业清单，嘴角浮起一抹笑容，实在是难以压抑心中的兴奋和征服欲。

    我就像是雪夜当中行走的孤狼，无论怎样，哪怕是厮杀拼搏，也要得到自己想要的。

    为了达成自己的目的，撕下我一块皮也无所谓！

    更何况我有把握，这一次，我还可以全身而退！

    “嘟嘟嘟——”

    接起电话，小四慌张的声音传来。

    “程哥……我对不起你，霍耿瑞那边已经发现叶青青不见了！你说他会不会提高警惕，再也没有机会了？”

    对这个我倒不是很在意，笑着摇了摇头道：“小四，既然我们把叶青青给救出来了，那么霍耿瑞早晚都会知道这件事情是我干的。”

    “你放心，你就是个跑腿儿的，我不会让他们牵连到你身上。”

    小四听到这话好像终于放下了心：“那就好，那就好……程哥，不是我不想和你一起承担，只是我现在，我脱不了身了！”

    我这边正想要细问，结果那边就把电话挂了，等我再打过去的时候，竟然已经关机了。

    虽然我隐隐觉得有些不对劲，但还是没有往多了去想，小四本来就挺神秘，虽然他替我做事，可除了做事其他时间都不在市里，他总是喜欢往一些稀奇古怪的地方跑。

    “先生，要下楼吃饭了！”

    周姐不知道什么时候到了书房门口，敲门提醒我下去吃晚饭。

    我连忙将桌上的一沓子资料全收了起来，把一些相对来说重要机密的文档全部放进了保险柜，检查了一遍确实没什么疏漏过后这才下了楼。

    楼下依然是热闹一片，豆豆从小到大都活泼起来，这次邀请来的伙伴还真不少，也差不多十来个。

    记得之前豆豆只是害羞的跟着杜饶的女儿玩，而现在身边都围绕着男同学了。

    “豆豆，生日快乐，想要什么礼物？”

    其实我就只是随口一问，小家伙思来想去不敢要太贵重的礼物的样子总是能逗乐我。

