
　　“嘎吱～”

　　木门一声轻响，在苏耀辰的推动下缓缓的朝内打开。

　　苏耀辰站在门外，没有直接进入，而是先警惕的朝着屋内看去。

　　随着木门缝隙的扩大，阳光逐渐照亮了屋内的情形，苏耀辰也看清了里面的摆设。

　　首先入眼的是一个简洁的木桌和两把木椅。

　　除了桌上摆着一套精致的茶具外，很普通。

　　除了木桌木椅外，里面还有一个大箱子和一张精致的木床。

　　除此以外就再也没有其它家具了。

　　而这张木床上躺着的一个人仿佛是磁铁一般，将苏耀辰的目光牢牢的吸引了过去。

　　他的心里先是一惊，握紧了手中的匕首，十分警惕的看着对方。

　　好一会后，发现床上的人没有任何动静，而且也没有任何黑光出现，他这才慢慢的走了过去。

　　只见那木床上躺着的是一位宛如睡美人一般的白色短发女子。

　　天山雪莲一般清纯的面容，小巧的鼻子，玲珑的嘴唇。

　　以及一身黑色紧身皮衣下那颇具规模的挺立山峰。

　　江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

　　只是微微皱起的眉头和惨白的脸色显示对方的状况并不好。

　　这是什么情况？

　　苏耀辰小心翼翼的伸手朝着床上的这位女子的鼻子探去。

　　感受了一会后，才感受到对方微弱的呼吸。

　　还有呼吸，没死。

　　苏耀辰凝神看了对方许久，想要看看能不能得到对方的基本资料。

　　可惜，盯了许久却没有任何收获。

　　这是无法得到其他人的资料吗？

　　苏耀辰默默的猜测到。

　　还以为因为隔着屏幕所以看不到叶倩儿的资料呢，看来这是这个游戏的限制了。

　　这样也不错，隐私保护。

　　这样别人注视自己时，也无法看到自己的信息了。

　　不过她的呼吸怎么这么微弱，脸色也太苍白痛苦了，是受了重伤还是怎么了？

　　苏耀辰疑惑的猜测着。天籁小说网

　　总不可能是睡觉做噩梦吧！

　　毕竟自己进来这么久了，她也没有任何反应啊。

　　不过苏耀辰暂时没有去动她，学习了一下孙猴子偷蟠桃时的行为。

　　开始检查起了屋内的物品。

　　首先是那个摆在床头的大箱子。

　　这是一个普通的箱子，并不是特殊的储物箱。

　　他刚一打开，耀眼的红光就从箱子内透了出来，差点闪瞎苏耀辰的钛合金狗眼。

　　箱子里最上面摆着的是两把短剑。

　　短剑整体大约长三十厘米，呈漆黑的色泽，剑柄上镶嵌着三枚同样漆黑的珠子。

　　整把剑似乎要把周围的一切光线都全部吸收掉，又似乎在散发着五彩斑斓的黑光。

　　轻轻弹了一下剑身，非铁非铜非木，不知道这是什么材质。

　　苏耀辰拿起一把仔细的看了一会，得到了它的资料。

　　【深渊舞会】

　　品级：黄金

　　说明：深渊教派的特制短剑，附加了虚弱诅咒，流血诅咒，混乱诅咒三大效果，被它伤到，身体将会不断的受到这三个诅咒的侵蚀。

　　评价：真是个无聊的舞会啊，就让鲜血染红它吧！

　　黄金级的武器！

　　苏耀辰的眼睛顿时就亮了。

　　火焰狼牙匕和它比起来，就像是渣渣一样。

　　扭头看了眼船上的这位睡美人，苏耀辰心里小小的纠结了一下，就将这一对短剑收到了自己的道具栏中。

　　我这可不是偷，我是光明正大走进来拿的。

　　箱子里除了这一对短剑外，还有一个小箱子和几件女装。

　　小箱子是金属制的，打开一看，里面是一颗透明的珠子。

　　【火焰夜明珠】

　　品质：黑铁

　　效果：使用火焰晶石碎片和普通夜明珠制成的照明工具，可以自由调节亮度。

　　评价：燃烧自己，照亮他人，骗你的，我才不会这么傻！

　　这颗珠子不如那一对短剑，不过也是一个非常实用的东西。

　　正好苏耀辰在夜晚就一直没有合适的照明工具，只能使用篝火。

　　每到夜里，大部分情况只能借助月光。

　　要是在没有月光的天气里，只能早早的就去睡觉。

　　收起来。

　　剩下的几件女装全是便捷的劲装，与床上的白发女子身上穿着的有些相似。

　　女装就算了，没那爱好。

　　直接将女装放回箱子里。

　　桌子上的那套茶具很正常，除了精美一些外，没有特殊效果。

　　食物呢？淡水呢？

　　检查完屋内的物品后，苏耀辰有些皱眉。

　　她不会是把这些东西放到道具栏里，反而把【深渊舞会】和【火焰夜明珠】给放到外面的箱子里吧？

　　这两者价值不等啊！

　　一把【深渊舞会】足够换取生存很久的物资了。

　　要是在交易面板上看到这武器，苏耀辰愿意用包养对方几个月的物资来交换。

　　看着躺在床上的睡美人，苏耀辰开始使用相面技能。

　　这结果将决定他要不要救对方。

　　他可不会因为对方是为美女就心慈手软，拿自己的小命开玩笑。

　　像是痴汉一般盯着对方看了许久，苏耀辰愣住了。

　　因为他的相面技能失效了！

　　他根本无法从她的脸上看出任何的信息。

　　这还是第一次发生这种事。

　　不过苏耀辰也只对叶倩儿使用过这个技能，所以他也不知道究竟是因为对方太特殊，还是相面技能本身就有局限性。

　　这下就只能通过自己来判断了。

　　那就不救了。

　　苏耀辰懒得思考，直接走出了木屋，准备离开，让她自生自灭吧。

　　不过刚刚走出屋子。

　　苏耀辰就见到了不远处那单纯的碧翠丝。

　　以及自己内心那善良一面的谴责。

　　“靠，不忍心啊！”

　　纠结了一下苏耀辰还是转身回到了木屋内。

　　走到木床前，仔细的查看起了对方的状况。

　　刚刚匆匆扫过没有发现，在仔细检查后，苏耀辰发现对方的身下似乎有一抹嫣红染红了木床。

　　将手轻轻的放到对方头上，很热，有些发烧。

　　伸手将她翻一个面，苏耀辰终于知道了对方昏迷不醒的原因。

　　她背部的衣服被划破了一个口子。

　　应该是心脏部位有一个深深的伤口不时的冒出黑色的气息，还有一丝丝嫣红的鲜血渗出。

　　不过似乎还有其它特殊的能量萦绕在伤口附近，阻止了鲜血的流出，并与这黑色的气息做着斗争。

　　也正是因为这股特殊的能量，所以这个白发少女才依然活着而没有直接死去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第九十五章 白发少女免费阅读。https://xs.23sk.com 