    子路突然意识到前段时间光顾着给臂贝弄毒属性和冰属性，体内的腐毒冰核当中甚至还融合了腐蚀之力，腐蚀能量本身就具有腐蚀特性的效力。

    如果还要安排适应力。

    那肯定会超模啊。

    臂贝作为武器已经很变态。

    宝可梦模拟器不给安排这些特性也很正常，关键是子路无法理解宝可梦模拟器的操作，金手指还能因为超模等原因，拒绝给身为武器的臂贝安排某些强力特性吗？

    “要不你直接挑明，臂贝适合哪个特性。”子路不想再猜了，这样猜下去挺累的，频繁模拟需要消耗体力和精神。

    【速击…】

    【检测到臂贝有残留特性！】

    【残留特性无法清除！】

    【适配其他特性会因为超模导致失败！】

    “合着你方才给出的那个建议，是在暗示我往功能性特性的方向去联想到速击这个特性？”

    宝可梦模拟器默不作声等于承认。

    “有残留特性干嘛不早说？”

    【你又没问我…】

    “我怀疑你是在耍我！”

    【你的怀疑毫无根据…】

    然后宝可梦模拟器继续装死。

    之前宝可梦模拟器不会和子路对话，若非子路连续模拟失败三次意外触发对话框功能，恐怕不会给出速击这个提示。

    估计是不想再看到子路进行第四次或者第五次失败的模拟，持续失败将会影响它的模拟成功率。

    “真是奇怪，宝可梦模拟器居然会有对话框功能，该不会是要成精了吧？”合着子路刚才的猜测，纯属想多了。

    成精倒还不至于。

    模拟人工智能。

    搞个简单的对话框功能。

    宝可梦模拟器还是可以做到的。

    如若不然，让子路胡乱试下去也试不出臂贝带有残留特性，臂贝本来就是伽勒尔呆壳兽左手上的寄生贝，受其影响，体内肯定残留着速击的特性效力。

    速击要和臂贝武器这个专属技能相互配合，才能发挥奇效，听起来很容易让人理解为快来与我速速击剑。

    “速击之贝吗？”

    原来它是速击之贝啊。

    子路这才恍然大悟。

    如果大舌贝和呆呆兽进化成呆壳兽，它就会变成防御之贝、过滤之贝甚至是引擎之贝。

    之前怎么也想不出臂贝到底是什么贝，现在终于明白了，原来这家伙是速击之贝，快来与我速速击剑的那种不正经贝，臂贝武器这招亮出来就像击剑用的佩剑。

    “呃～”

    臂贝一时语塞。

    叫速击之贝也没什么不好。

    反正无法适配其他特性。

    “那我呢？”冠贝忙问。

    “你是王者之贝啊！”子路秒答。

    “这个称号挺好听的。”冠贝很满意。

    “叫贤者之贝也行，因为你本来就是呆呆王头上的寄生贝，呆呆王是智慧的化身，可以理解为贤者。”子路继续补充。

    “那我就叫贤者之贝吧。”冠贝突然改口，不知为何总觉得贤者之贝这个称号特别适合它。

    大舌贝不打算凑这个热闹，反正它还没进化成螺贝，没必要纠结称呼问题，等到时候再从中挑选一个。

    子路累得不想动弹。

    躺着躺着便睡着。

    次日醒来。

    刚好可以观看日出。

    看完日出再启动宝可梦模拟器。

    帮臂贝激活体内的残留特性。

    “特性模拟设定成功！”

    “开始推演完善！”

    “完善成功！”

    “场景自动生成中…”

    “设定臂贝的模拟特性是速击！”

    “请接触目标，正在载入…”

    【恍惚间，臂贝重返过去，它还寄生在原来的寄主身上，寄主依旧坐在海边发呆，没完没了地发呆！】

    【寄主身为伽勒尔呆壳兽，因臂贝的毒在体内循环，整个精灵只会变得越来越来傻乎乎，以至于脑袋、手臂和尾尖的皮肤呈现出类似中毒的泛紫症状。】

    【臂贝狠狠咬了一口寄主的手臂，那一瞬间寄主的脑海中好像有什么东西闪过，可还没来得及回想，转眼间便全部忘光，每次都是这样，只有肚子饿了才会到水里捕食。】

    【跟着原来的寄主，臂贝已数不清有多少次被饿晕过去，但没办法，一切的过错源于它自己，是它分泌出来的毒素使得寄主变得越来越傻，傻到被人类抓住也不知道反抗，刚开始被咬得难以忍耐，还知道抡起手臂，进行无差别攻击。】

    【臂贝有个秘密。】

    【寄主有时会不小心捏到它的舌头，然后臂贝就会从螺的尖端喷出含有剧毒的液体。】

    【正当这时，有人拿着网兜鬼鬼祟祟地潜伏于此，寄主仍在继续发呆，完全没有察觉到危险即将来临。】

    【臂贝对这个场景最熟悉不过了。】

    【当初寄主就是这样被抓住。】

    【不行！】

    【不能再让悲催重演第二次。】

    【臂贝使出浑身解数去咬寄主的左臂，有多大的劲就用多大的劲，当时没能咬醒寄主，这次一定要咬醒寄主，别让它再继续发呆下去，不然就会被精灵猎人抓住。】

    【嗷～寄主不由自主地喊出来，疼得眼泪快要狂飙，臂贝透过牙齿注入的毒素与它体内的某种东西形成刺激物质，这些刺激物质游走全身并刺激所有神经。】

    【在强烈的刺激作用下，寄主露出犀利的目光，倏尔冲过去对那些埋伏在周围的精灵猎人发起进攻，举起臂贝，以连快枪手都自愧不如的速度发射出毒液，顷刻间将岩石给击穿。】

    【那些精灵猎人见状，赶紧派出阿利多斯和大嘴蝠来应付，臂贝继续咬寄主的手臂，疼痛促使寄主再次爆发小宇宙，利用速击特性配合臂贝武器接连干掉对手。】

    【尽管速击存在30%概率，但此时此刻若想活命，就必须得豁出去，哪怕只有30%概率也要当成100%概率。】

    【臂贝配合寄主。】

    【全力速击！】

    【之前没能做到的事情…】

    【现如今终于做到了。】

    【它们合力成功击退精灵猎人。】

    模拟快要结束，子路和呆呆兽真切感受到臂贝的情绪低落，胜利并没有带来喜悦，反而带来悲伤。

    【模拟结束】

    【臂贝成功获得速击特性！】

    这次没有额外收获，只为激发体内的残留特性而模拟，臂贝先是低落一会，而后终于重新振作起来，如果模拟场景是返回过去那该多好，那样寄主就不会被精灵猎人抓走。

    只可惜这个世界上并没有如果，失去的不再回来，唯有珍惜眼前的寄主，幸好眼前的寄主有毒疗特性，被它咬住不会因为体内被注入毒素而变得越来越傻。

    ＜臂贝＞

    属性：毒+冰

    特性：速击

    基础技能：臂贝武器、冰锥

    遗传技能：泡沫光线、泥巴射击、岩石爆击

    开发技能：腐蚀之刃、腐蚀之鞭

    特殊能力：腐毒冰核

