    星层刑罚司，刑部内堂。

    “大人，今晚的事情已经处理好了，所有的公职人员，无论是仙吏还是仙卫，都会对看到的东西守口如瓶。”

    昌阳真仙对从月层返回的禅昔天仙汇报着工作。

    禅昔天仙端坐上首，双目微闭，神态祥和，听完这话后，不咸不淡地“嗯”了一声。

    眼见上官如此漫不经心的态度，昌阳真仙忍不住问道：

    “大人，血祭坛的事，真就到此为止了吗？我们真的不再做任何的追查了吗？”

    虽然面对姜屿和少微时，昌阳真仙“避嫌”的态度很坚决，但那纯粹是遵照指令，主要是为了维护刑罚司的尊严。

    可关起门来之后，他又抵不过良心的谴责，对着禅昔天仙吐露着内心的不安。

    “怎么查啊？”禅昔天仙不动声色地问道。

    昌阳真仙连忙列举了好几条线索，其中一条与姜屿少微二人的想法不谋而合。

    ——祭祀的信徒是怎么知道失踪官眷的生辰八字的。

    听了下属的建议后，禅昔天仙微微一笑，睁开了眼睛。

    他往后靠住了椅背，用一种运筹帷幄的态度说道：

    “你想得到的，‘桐阴会’的那些人会想不到吗？”

    他明确点到“桐阴会”，听得昌阳真仙一愣，试探着问说：

    “当真存在这样的组织吗？”

    “当然。”

    干脆利落的回答让昌阳真仙有些意外，但他随即提到“桐阴会”成立的原因：

    是为了清缴灵始天尊的余孽。

    昌阳真仙心下一惊，斟酌着问道：

    “……那两个祭坛真跟灵始天尊有关系？”

    “噤声。”禅昔天仙喝止道：

    “你难道忘了忌讳？知道他，提到他的人越多，越是不妙。”

    这是天庭中所有仙人的共识，“灵始天尊”四个字要尽量少提，如果不小心提到，也要尽快结束相关的话题。

    违反此项规定具体会有什么后果，大部分人也是懵懂不知，但这不妨碍这个规矩深入每个正常的仙人的内心。

    “……”

    无意中失言的昌阳真仙在禅昔天仙的提醒下，立刻终止了这个话题，但他闭嘴归闭嘴，心里却免不了想到一件事。

    那是一件有关姜屿的小事。

    在“琅嬛福地”窃案中，为了确认他是否失忆，刑罚司曾请来周琳姑娘为他检查状况。

    当时，周琳姑娘还给出“灵始天尊”的画像让姜屿辨认。

    昌阳真仙想不明白的是：

    为什么周琳姑娘不用守这个规矩？

    他更迷惑的是，为什么当时在隔壁旁听的三个人，无论是他自己，还是黎云和仙吏老黄，没有一个对此产生疑虑？

    甚至事后压根忽略掉了这个问题？

    ……难道是周琳姑娘做了什么？昌阳真仙在心中暗道，但事涉周琳，他也不敢深思，只得转而问道：

    “既然‘桐阴会’是确定存在的，为什么我从来也没和他们中的人打过交道呢？”

    像是预料到昌阳真仙有此一问，禅昔天仙早有腹稿，施施然道：

    “你又知道谁是‘桐阴会’的？据说他们入会的一大前提条件就是要保密，别说是同僚好友，就是妻子儿女都不能透露。”

    说到这，他瞥了昌阳真仙一眼，故意说道：

    “也许你也是‘桐阴会’的一员呢，但我作为你的上司，却被你蒙在鼓里。”

    “呃……大人说笑了。”

    昌阳真仙的脸上泛出几分尴尬，他知道禅昔天仙是用这话来堵他的嘴，但想到血祭坛里那些女子的惨状，他还是硬着头皮问道：

    “所有的‘祭品’都是官眷，要是查不出幕后黑手，咱们怎么跟那些家人失踪的仙官们交代呢？”

    对于下属时不时的“死心眼”，禅昔天仙又是放心又是无奈：

    “你看，官眷失踪的事情你一开始就知道吗？是由你负责调查的吗？和咱们刑罚司有关系吗？”

    昌阳真仙摇了摇头。

    “这不就结了，这是‘桐阴会’的会务，他们之所以秘密调查肯定是有原因的，你又何必跟着操心，相信‘桐阴会’吧。”禅昔天仙语重心长说道。

    昌阳真仙不以为然，他怎么想都觉得不对。

    这样一个神秘的组织，不知何人参与，也不知在何处活动，似乎只存在于少数人的口中，能有什么实际的用处？

    禅昔天仙的意思很明确，就是觉得这件事很麻烦，不想碰，更不允许刑罚司惹祸上身。

    这和猜出姜屿是“主战派”后，就竭力同他撇清关系是一个道理。

    该说的道理都说了，禅昔天仙重新闭上了眼睛，用一种公事公办的语气说道：

    “总之，这是‘桐阴会’内部的事务，没有人比他们更了解那些人的手段和套路，就让他们自查自纠吧。”

    嗯……嗯？昌阳真仙听着听着，突然觉出不对，什么叫“自查自纠”啊？

    难道“桐阴会”的创始人竟是！

    他愕然抬头，望向禅昔天仙，刚想说点什么，突然听见一阵尖锐的鸟鸣。

    这是青鸟卷轴来信的提示音。

    二人面面相觑，昌阳真仙率先撇清道：

    “属下的卷轴没带在身上。”

    禅昔天仙本来有些许不满，听了他的话，瞬间发作不出来了，顿了顿后，慢吞吞的从自己身上掏出一个泛着光泽的黑色卷轴。

    打开一看，禅昔天仙瞬间在椅子上坐直。

    眼见他神情变化，昌阳真仙关切地询问道：

    “大人，怎么了？”

    他话音刚落，就见禅昔天仙将摊开的卷轴递到了他的眼前，上面只有一句话：

    【一共有五个祭坛，今夜的事还会再发生。】

    什么？！竟然还没完……昌阳真仙一口老血直涌喉头。

    “这是谁发来的？”他迫不及待地问道。

    禅昔天仙的脸色比他强不了多少，沉着脸说道：

    “不知道。没有署名，也追不到来源。”

    没署名也就罢了，追不到来源却说明发信的仙人境界定比禅昔天仙要高。

    也就是说，至少是位半只脚跨进月层的玄仙。

    对方是什么人，发信有什么目的，他说的究竟是真是假？

    二人沉浸在种种疑惑中，久久没人出声。

    ……

    刑部那两位大人收到匿名信的同时，姜屿就得到周琳的消息了，只有简单的两个字：

    【完事。】

