    亲吻这种关键时刻，这一只死鸟居然敢打断了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，她又憋屈地不能因为这一个骂人。因为有血契，所以，她一个转念，小萌萌就能听到她心中说的话，“何事？”

    “我想放我的族人出来见识一下，说不定会有一两个得到好处，有机会化形呢。”小萌萌心心念念想着空间石中呆着的同类族人。可是，经过这么久了，由于几场危机，剩下的幽厥雀兽，也就还有百余头。

    曲檀儿默许了！

    普通的幽厥雀兽，繁殖是很快的，但是，可以成功化形的，却极少极少。就算是千万分之一都没有。因此小萌萌在华恩，就算是同类很多，依然没能有一头幽厥雀兽可以化形，就算是小萌萌自己，也千辛万苦才成功。

    小萌萌能成功，很大的因素，还是由于曲檀儿。

    这时，小萌萌自空间石中放出了百余头幽厥雀兽。

    它们激动地在空中盘旋。

    现在，没有哪一头妖兽，敢在妖主大人面前飞行。

    然而，幽厥雀兽可以。

    它们受到小萌萌的指示，往四面八方飞去，很轻易就变成了小萌萌的眼线。

    墨连城看到这一些突然飞出的幽厥雀，即知道了小萌萌的想法，奇怪地看向曲檀儿，现她脸蛋微微红起来道，“刚才这家伙……他突然就在我脑海中说，要放这些族人出来，咳咳！”

    “难怪我的檀儿刚才不是很专心……”

    “啊！……”她有点恨恨地跺了跺脚。

    这一跺，底下的小萌萌受罪了！主人这完全是在报复啊！

    曲檀儿恢复了一脸云淡风轻，笑道：“夫君，咱们先处理正事？”

    “好。”

    墨连城应允。

    小萌萌即往下飞。

    他们飞上高空，因心中有顾忌，也不过呆了数十息。因此，下方的战局，变化并不大。天罚子依然和八十一位妖族神卫打得激烈无比。只有一点，是雷影族的老祖和那三位老者，由些曲檀儿血脉威压短暂的减弱，竟敢在这一刻选择站在了天罚城主这边，帮助天罚子和神卫对抗。

    曲檀儿淡淡扫过那四人，不理会，问道：“城城，他们……”

    “那四个老王八，不是东西，死不足惜。”

    “你想杀他们吗？”

    “早晚要杀了他们。”墨连城眸中露出了杀意。

    “既然我家爷想他们死，那就让他们死吧。”这话，真是说得轻巧无比。旋即，曲檀儿举起一只素手，腕间的锦袖滑落，露出了光洁的玉腕，她的视线隐藏着杀意地盯着雷影族老祖四个人，只见，她轻松地打了一个响指。

    篷！！……

    雷影族老家四个人中，有位老者的躯体猛地爆裂！

    血肉模糊，只一刹那，就变成了一个血人！

    惨不忍睹，而这种惨状，他依然未死，篷地摔落在地上，再大吐血鲜。不止如此，他全身没有一个部位不渗出鲜血。下一秒，这老者恢复了妖兽的本体，即使如此，随着曲檀儿的响指，叭叭叭！

    老者的身体不断爆炸！

    最终，只剩下了一堆肉沫残渣……