    人工岛屿，学园岛。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这座岛屿之上，除了有校舍以外，为了支撑学生们的生活，自然还有各种各样的设施。

    例如宿舍。

    例如餐厅。

    以武侦高的学生作为主要顾客，这座学园岛早就展起了各种各样的商业，几乎成为了一座小都市。

    而在这样的一座人工岛的一个角落里，有着一栋废弃的大楼。

    某一刻里，一辆校车缓缓的行驶而来，停在了这栋废弃大楼之前。

    然后，车门被打开。

    一个个身穿武侦高的制服的学生从车上下来，看着眼前这栋废弃大楼，多少有些面面相觑。

    “话说，为什么将我们带到这里来啊？”

    “难道强袭科的训练设施就是这种地方吗？”

    “唉？不会吧？”

    “怎么会是这种地方啊？”

    一个个的学生均都有些不安的喧哗着。

    方里就在人群中，可却没有像周围的新生一样喧哗，而是眺望着眼前的废弃大楼，若有所思而起。

    就在人群越来越喧哗时，变化突生。

    “砰————！”

    伴随着一道清晰无比的枪击声的响起，子弹壳掉落在地面上的声音亦是响动了起来。

    “————！”

    在场所有的新生均都大惊，一部分甚至条件反射的将手搭在自己的枪上，随时准备拔枪。

    在这样的情况下，手中提着散弹枪，背后背着长刀的女人从车上下来。

    刚刚开枪的人是谁，已经不需要说明了。

    从车上下来的女人就这样用凶恶的眼神扫向一众新生们，脸上则是带着一个残虐般的笑容，说了这么一句。

    “想死的话现在可以继续吵。”

    鸦雀无声。

    看着那浑身都散着残暴的气息的女人，在场的一个个新生均都吞了一口口水，没有一个敢再开口了。

    连方里都不由得在心中嘀咕了一声。

    “这么粗暴，如果让她心情不好的话，那一定会开枪的吧？”

    这个想法，刚好也是在场所有人的想法。

    对此，对方倒是很满意，并开始了自我介绍。

    “我是兰豹，你们可以直接叫我教官，因为接下来的三年时间里，如果你们没有出什么意外的话，那就是我在训练你们。”

    名为兰豹的粗暴女人将手中的散弹枪扛在肩上，声音响彻四周。

    “强袭科是归我负责的，而你们则是选择了强袭科，那就给我做好觉悟，否则，死了可别怪我。”

    闻言，一个个的新生再次吞了一口口水。

    那也是当然的。

    至少，方里知道，兰豹并不是在吓人。

    武侦高的成立目的就是为了培育出优秀的武侦。

    虽然作为一所学校，武侦高里同样有一般的课程，但除了一般的课程以外，学生们还需要接受作为武侦的教育。

    因此，根据专业的不同，武侦高中设有许许多多的学科。

    有培养侦探技能、推理技能与调查分析能力为主的学科————侦探科。

    有搜集针对犯罪组织行动和破坏活动的情报为主的学科————谍报科。

    有为武侦行动提供通信支持，并能通过声音进行情报特化分析的学科————通信科。

    有培养武侦医院勤务医师，以医疗实践活动为主的学科————救护科。

    甚至，还有专门培养车辆、船舶、飞机等运输工具操作技能的学科————车辆科。

    伴随着专业的不同，每一个武侦所擅长的部分亦是不同，那即影响着武侦的能力，亦影响着武侦将来的出路。

    报考武侦高的学生们在入学以后，便是得根据自己的意愿，选择其中一个专业学科，进行针对培养。

    而方里所选择的却不是以上所提及的任何一个学科。

    方里选择的是强袭科。

    那是以对罪犯进行强袭逮捕为主，强化战斗技术的学科。

    这个学科被称为武侦高最危险的学科。

    据说，在这个学科里，平均1oo人当中，大约有三人会在毕业前丧命于训练或者任务，危险程度可见一斑。

    但是，这却是恰恰最适合方里的学科。

    因为，要说方里有什么擅长的部分的话，那就只有战斗了。

    而其余学生自然也是多少清楚强袭科到底是什么样的地方，没有一个怀疑兰豹的话的真假。

    “当然，你们是死是活跟我没关系，但我说的话，如果你们没有仔细听的话，那就肯定会死。”

    兰豹的目光扫过每一个学生，嘴角亦是缓缓勾起，如此问道：“有谁想来试试的吗？”

    一个个的新生脸相继的青了。

    方里同样不由的嘴角一抽，暗暗吐槽。

    “居然会有以生命安全来威胁学生的老师，真是令人长见识了。”

    当然，这只是在心中说说而已。

    能够当上武侦高强袭科的教官，兰豹的实力显然非同一般。

    方里虽然不认为自己会被虐，但没有意义的挑衅还是算了。

    “既然没有人有异议，那就进入我们这一次的主题。”

    兰豹似乎有些失望的撇了撇嘴，高声开口。

    “接下来，你们将进行强袭科的入学考试，根据考试成绩，将会对你们进行等级的评定。”

    听到这话，不仅仅是其余的新生而已，连方里的眼睛都亮了。

    等级评定。

    那是通用在武侦世界里的等级制度。

    根据武侦的能力、表现与成绩，每一个武侦都会得到相应的等级。

    等级从高到低，分别为s、a、B、c、d、e一共六个等级。

    而方里的主线任务一便是必须经过等级评定，得到的等级越高，那奖励就越大。

    所以，对于方里来说，这个等级评定的意义不需要说明。

    “在武侦的世界里，等级几乎等同于地位，想压在别人的头上，那就尽管挣扎表现吧。”

    兰豹的语气依旧粗暴，并毫不留情的宣言。

    “那么，在场的所有人都给我进入废弃大楼，随机分散，不管用什么方法都好，使用枪也没关系，只要别死人，那就给我尽情的打！”

    “不管是撂倒对手也好，布下陷阱将对方给抓起来也罢，只要你们抓的人越多，那成绩就越好！”

    “这就是你们的入学考试！”(未完待续。)