    在瘟疫风暴散尽之后，塞拉斯又前行了一段距离，然而还没等他走出去多远，突然听到身后传来轰隆一声巨响。

    地面在震动，仿佛有什么庞然大物正从后面追来，那沉重的脚步声听起来如同坦克碾过地面一样。

    塞拉斯意识到不妙，于是立马拔足飞奔，一边往前跑，他一边回过头来往后看，结果就见到一只体型十分巨大的地狱犬正从后方追来，沿途挡在路上的障碍物，全都被这只巨大的地狱犬撞飞，一时间烟尘弥漫。

    对方的速度很快，塞拉斯发现这样跑可能跑不过这只大狗，于是立马展开火焰之翼飞上了天空。

    刚飞上天空，一团黑影便从他的脚下扑来，这只巨大的地狱犬四足猛地发力跳起，朝着半空中塞拉斯的脚咬去，塞拉斯差一点点就被咬到了，从上空低头看去的他，只见到三张血盆大口从他脚下掠过。

    “好……好险！”塞拉斯惊出一身冷汗，为了以防万一，他再次拔高了一点高度。

    “愚蠢的臭虫！”下方的地狱犬之王落地之后，三个狗头恶狠狠地望着塞拉斯，发出低沉的嘶吼声道：“是你杀死了这里的恶魔吗？”

    塞拉斯瞪大了眼睛：“你会说话？”

    他当然会感到惊讶，在看到这只地狱犬的时候，塞拉斯第一时间便想到了胖虎，胖虎的体型比这只地狱犬大得多，但胖虎是不会说话的，塞拉斯和胖虎朝夕相处，导致他一直以为地狱犬这种恶魔是不会说话的，所以当听到对方开口之后，他觉得有点不可思议。

    “废话！我可是地狱犬之王，是继承了刻耳柏洛斯之名的恶魔！”这只地狱犬之王咆哮了一声，但随后又疑惑地道：“你又是谁！？我从你身上闻到了半魔人的气息，但你并非斯巴达的血脉，你身上，没有斯巴达血脉那种该死的臭味……等等！”

    地狱犬之王的三个脑袋昂起，不停地朝着半空中塞拉斯的身上嗅着，似乎在确定着什么。

    “怎么了？”看着这只大狗的动作，塞拉斯也有点疑惑，不由得伸出胳膊自己也闻了闻自己身上。

    “半魔人小鬼！”地狱犬之王突然改变了称呼，疑惑地问塞拉斯道：“为什么我从你身上，闻到了其他地狱犬的味道，而且这气味闻起来……你是不是和我的族人长期接触过？”

    “我为什么要告诉你？”塞拉斯戒备地道。

    这只巨大的地狱犬? 就像是突然冒出来的一样? 塞拉斯不知道它是怎么出现的，但考虑到自己刚用义父的力量激发了瘟疫风暴? 肃清了大量的恶魔? 所以塞拉斯觉得，这只地狱犬没准就是专门冲着自己来的。

    深渊世界中的地狱三头犬? 算是恶魔的一个种族了，但大部分地狱三头犬? 都只是中位恶魔的水准而已? 它们会使用一定的元素力量，但大多数时候，还是靠它们强横的肉身力量来进行战斗，地狱三头犬这一支恶魔种族? 很少有能够突破上位恶魔水准的。

    塞拉斯当然听拜尼娅对他普及过这些深渊世界的常识? 但此刻他的常识在眼前这只地狱犬身上算是失效了，眼前这只地狱犬之王，不但是真正的上位恶魔，而且还是精英上位恶魔的水准，塞拉斯能够感受到对方身上强大的阶位气息? 觉得比当初抓到过自己的那个上位恶魔还要强一些。

    打不过，塞拉斯知道自己就算进入魔人化状态? 也打不过这只地狱犬的……

    还好的是，这只地狱犬似乎并不会飞? 它不像胖虎那样有翅膀，塞拉斯如果想要跑? 应该还是能够跑得掉的……

    只是? 塞拉斯有点不明白的是? 为什么这只地狱犬会问起关于胖虎的事情，下意识就想拒绝回答。

    这只地狱犬之王，身高约有四米左右，体长十几米，虽然只有胖虎的一半大小，但这样的体型也十分惊人了，在被塞拉斯拒绝掉之后，地狱犬之王似乎有些烦躁，它在地上跳动了两下，那比象腿还要粗壮的四肢，将地面跺得轰轰作响。

    “别逼我发怒，半魔人小鬼！”地狱犬之王左边的脑袋出声道，这个脑袋的口中燃起了如同岩浆一样的浓稠烈焰，而它中间的脑袋还有右边的脑袋，则分别是冰霜和闪电，此刻恼怒之下，它身上的元素力量出现了沸腾的趋势，它咆哮着对塞拉斯道：“回答我的问题！否则我会毫不留情地杀死你，说！你是不是接触过我的其他族人！？”

    “是又如何？”塞拉斯悄悄握紧了腰后的灾劫之枪，准备见势不对就直接给这只大狗一枪，然后赶紧跑路。

    听到塞拉斯的回答之后，地狱犬之王呲牙咧嘴地唬唬了一声，继续问道：“那他是什么样的？是不是非常强大！？”

    塞拉斯点点头道：“当然，你的体型只有他的一半，而且胖虎哥他还有恶魔之翼，他会飞的！”

    “胡说！我们地狱犬一族从来就没有过恶魔之翼！”地狱犬之王愣了一下后，恼火地道：“你不会是在骗我吧！？”

    “我骗你干嘛？”塞拉斯道：“话说你真的是地狱犬之王吗？就你这样的体型，你才是骗人的吧？”

    “吼！！”地狱犬之王被塞拉斯这句话给激怒了，左边的脑袋一张口，一股粗大的烈焰火柱喷射出来，直袭半空中的塞拉斯。

    塞拉斯一惊，赶紧闪避，这道火柱擦着他的胸口飞向远处，击中了一栋残破的人类建筑物，竟然直接将这栋建筑物烧成了熔岩，软绵绵地垮塌下来。

    “说话小心点，半魔人小鬼！”地狱犬之王倒也没有接着攻击，而是咆哮道：“只有我刻耳柏洛斯才是地狱犬一族的王！只有我才是最强大的地狱犬！告诉我，你说的那只地狱犬在哪里？说出来的话，我可以饶你不死！”

    “嗯！？”塞拉斯终于明白这只地狱犬之王的意图了，忍不住诧异地出声道：“你想要和胖虎哥干一架？”

    “没错！真正的地狱犬之王只能有一个！”刻耳柏洛斯道：“那就是我！”

    “这个……可能办不到啊……”塞拉斯挠挠头道：“因为他没有在这里啊！”

    “那他在哪儿！？”刻耳柏洛斯追问道。

    “他在深渊世界！”塞拉斯摊手道：“除非你回深渊世界去，或者等我义父来这个世界，到时候可能他会把胖虎哥带来……”

    从塞拉斯口中突然听到‘深渊世界’这个词之后，刻耳柏洛斯顿时愣了一下，随后有点语气低沉地道：“深渊世界吗？我都好久没有回去过了……”

    “你有多久没有回过深渊世界了？”塞拉斯好奇地问道。

    “两千年了！”刻耳柏洛斯咬牙切齿地道：“都怪斯巴达那个叛徒！要不是他封印了通道，断绝了魔界和深渊之间的联系，我们魔界的恶魔也不至于被困在这个世界如此之久。”

    是的，恶魔们对于斯巴达的痛恨，其实并不仅仅只是因为他对同胞的背叛，更是因为他断绝了魔界和深渊之间的联系，两千年的时光，魔界的恶魔回不去，深渊的恶魔来不了，这等于是一个变相的囚笼，将恶魔们给困在这里。

    “可是，现在封印有所松动了啊！”塞拉斯道：“有一些恶魔回到深渊世界去了，我也是通过裂隙从深渊来到这里的……”

    “你！？一个半魔人从深渊世界来到这里？”刻耳柏洛斯有点不敢置信地道：“两千年了，深渊世界变化这么大的吗？竟然容许半魔人呆在深渊了？？”

    “呃……”塞拉斯也不知道该怎么回答这个问题，只能岔开话题道：“先不说这些，你想要回深渊世界的话，现在应该能做到吧？”

    “不可能的！”刻耳柏洛斯三个脑袋一起摇道：“我的恶魔契约在蒙杜斯冕下手里，只要契约还在，我就没法回去……”

    塞拉斯手一摊道：“那我就没办法了。”

    刻耳柏洛斯烦躁地在地面上走来走去，或许是因为情绪得焦躁，他身上的元素力量散溢出来，让四周的地面都改变了，一片地面变成了岩浆，一片地面又变成了冰霜，偶尔还有雷电在地面窜过，看得塞拉斯暗自咋舌。

    这只地狱犬和胖虎的确有所不同，胖虎的三个脑袋，分别是火焰冰霜以及毒素，但随着体型的变大，胖虎到后期基本都不太怎么使用元素力量了，纯粹靠肉身力量欺负人，所以光从元素力量这一块上看，这刻耳柏洛斯没准还真比胖虎要强一些。

    “半魔人小鬼！”刻耳柏洛斯走了几圈之后，突然停了下来，对塞拉斯道：“你既然和那只地狱犬长期接触过，那你应该能够将他召唤过来！对不对？”

    “不是吧！你有必要这么执着吗？”塞拉斯惊讶地道：“而且，你到底是来干嘛的？不应该是尤里曾派来消灭入侵者的吗？”

    “尤里曾……他可不是我的主人！”刻耳柏洛斯压低了声音道：“我的主人是蒙杜斯！”

