    贪狼巫酋盘膝坐在一张虎皮上，脱去了上身的衣衫，露出满身的“纹身”，一一对宋征解释道：“这个世界上所有的巫酋传承都是大同小异，我们称之为天神烙。”

    “每一个部落，不管是最低级别的巨岩部落，还是最高级别的暗金部落，天神烙的大致状况都是如此，但是细节上千差万别，每一道线条的长短、彼此之间的间隔，每一个点的大小、彼此之间的密集程度，稍微不同，都会产生巨大的差异。”

    “各个部落在漫长的历史中，每一代巫酋都会根据自己部落的血脉，对传承进行更改，到现在，各个部落的巫酋传承基本上都已经达到了极限，没有什么提升的空间了。”

    “而想要绘制这些天神烙，还需要一种特殊的药水，炼制这种药水，困难程度十倍于炼制圣药。”

    “每一个巫酋，从他正式成为巫酋开始，就着手收集这种药水的材料。若是他没能够在自己大限到来之前炼制出这种药水，他就无法完成自己的传递。”

    “对于白银级别以上的部落来说，他们拥有多位巫酋，一位巫酋传承的断绝虽然是重大的损失，但并非不能承受。但是对于我们这样的小部落来说，只有一位巫酋，那就是灭顶之灾。”

    “这种药水我们称之为神血染。”

    “同样的，每一个部落的神血染配方大致相同，都是那些原材料，但是每一种原料的剂量、炼制过程中首发的细微差别，投放原料的先后顺序等等，都是针对自己部落血脉设计的。细小的差别，就会导致最终效果的巨大差异。”

    他取出一块随身携带的古老兽皮，上面画着一副完整的“天神烙”，下面记述着完整的神血染配方和炼制方法。

    “绘制天神烙的过程中，还需要根据个人身体条件的不同进行细微的调整——这完全需要依靠巫酋的个人经验。”

    “所以一个部落的巫酋传承，从无到有的第一步是最为困难的。”

    然后他说道：“现在你明白了，我就算是将这些告诉你，你的部落也很难从其中受益，在短时间内诞生一位巫酋。”

    宋征默默地记下了兽皮上的一切，对于贪狼巫酋来说，他刚才所说的一切都是真理，各种巨大的困难根本无法逾越。但是对于宋征来说，这些都不是问题，因为他有周圣。

    他看到这张兽皮的时候，就已经通过大本营中的本体，将一切传给了周圣没让他认真分析，制定一个适合自己的方案。

    然后，他将目光从兽皮上收回来，询问贪狼巫酋：“那么，如何才能知道巫酋传承是成功了，还是失败了？”

    贪狼巫酋微微一笑，抬手隔空抓向了粗糙木桌上的陶杯。

    装满了水的杯子，稳稳的飞入他的手中，没有任何一滴水洒出来。他微笑说道：“就是这样，如果成功了，你自己一定会知道。”

    宋征点了点头，起身来：“多谢您。”

    贪狼巫酋摆手：“应该是我谢谢您，您帮我们解决了整个虎余部。我代表贪狼部，邀请您在我们的部落中做客一段时间，我们贪狼部的女孩子热情似火，我们的战士们都很好客，而且这段时间内，有关于巫酋的传承，您有什么不明白的，可以随时来问我，我知无不言。”

    宋征略一沉吟，便答应下来：“好。”

    他出来的时候，外面已经有两位穿着兽皮短裙的女孩等候，光溜溜的一双长腿跪在地上道：“贵客请随我们来，您的山洞已经打扫干净了。”

    战士首领和部落中二十位神圣战士不见了，宋征知道他们必定是去剿灭虎余部的漏网之鱼去了。

    对于这个世界人来说，热情招待，就是取之不尽的食物，和干燥宽敞的山洞，以及可以为所欲为的原始部落少女。

    但是这些对于宋征来说，的确索然无味。他之所以愿意留在贪狼部，是因为他在等着周圣的结果。如果周生有什么问题，他还要请教贪狼巫酋。

    所以晚上他将那两个在这个世界中绝对称得上是美人的少女赶了出去，自己裹着兽皮睡觉了。

    巫酋听到这个消息很失望，在他们看来，宋征不愿意动他安排的女人，就是无意留在贪狼部了。

    一连几天，战士首领那边没有消息，但是巫酋很确定，自己的神圣战士都还活着——巫酋和自己亲手晋升的神圣战士之间，似乎有着某种感应。

    而宋征这一天，终于有些受不了这里的食物了。

    事实上这个世界的食材非常不错。

    这里没有办法修行，但是天地元能十分浓郁，所以即便是普通的野兽，也都算是很不错的食材，血肉之中蕴含着丰富的元能。对于这个世界的神圣战士来说，他们没有办法修炼，只能不断的进行锻炼，来增强自己的实力。

    而锻炼就需要的大量的食物补充，他们的食量都很惊人，这个世界的食物对他们是一种很好的补充。这个世界的本身和他们的力量体系相辅相成。

    但是在宋征看来，这简直就是暴殄天物。

    虽然不能使用修真的力量烹炼灵食，但是这里遍布火山，每一个拥有巫酋的部落，都会选择迁移到一个火山口附近居住，以方便巫酋炼制圣药。

    火山可以用来烹制灵食。

    宋征绝对属于那种“没吃过猪肉但是见过猪跑”的类型，他整天被韵儿和柳大小姐伺候着，多少知道一些灵食的配方和烹炼方法，这一天神圣战士们喜气洋洋的抬着一头荒兽回来，在洪武世界中，这顶多只能算是一头四阶荒兽，但是血肉之中蕴含的天地元能，却比得上洪武世界中六阶荒兽。

    神圣战士们抬过来向宋征献宝：“阁下，今晚有好吃的了。”

    宋征看他们一大群人，乱哄哄的又要点燃篝火，把荒兽简单的用一根大木桩穿透，架在火上烤熟，连忙阻止：“今天让我来，所有人都去火山。”

    神圣战士们面面相觑，火山口对于他们来说，虽然说不上是“圣地”，但是也不能轻易进入，那里是属于巫酋的领地。

    宋征才不管那么多呢，一把扛起荒兽，咚咚咚的往火山奔跑而去，同时吩咐一声：“你们把部落里最大的锅带上。”

    神圣战士们赶忙跟上去，同时分出一个人去告知巫酋，另外一个满部落去找最大的一口锅。

    巫酋听说宋征要去火山，似乎想要用火山烤熟荒兽，也有些奇怪：用火烤不也一样吗？但是他还没有放弃最后一丝可能，仍旧想要将宋征留在贪狼部，于是摆摆手：“没关系，让他去吧。”

    他也来了兴趣，喊住那名神圣战士：“等一下，我也过去看看。”

    宋征一路上采摘了很多灵果，这个世界的灵果，同样也拥有卓越的药性，和丰富的天地元能。

    到了火山口中，后面的神圣战士们气喘吁吁的赶上来，有一名神圣战士被这一口大陶锅，足有一人大小，他背在身后，远远看上去，就像是一个行走的王八十分滑稽。

    宋征在岩浆中架上陶锅，倒入了山间的清泉，然后处理了兽肉、兽骨丢进去，在按照先后顺序，将那些灵果丢进去。

    时间不长，陶锅中就飘出了一股诱人的香气。

    神圣战士们食指大动，一个个咽着口水伸长了脖子看着大锅，性子急的已经开始询问：“阁下，什么时候能吃上？我流口水了。”

    宋征盯着大锅，时不时的需要将大锅抬高一点、或是降低一点，以此来控制着火候。

    “不要着急，还不到时候。”

    他这么说了，神圣战士们当然不敢反对，在石壁下蹲成了一排，眼巴巴的看着他，仍旧十分滑稽。

    巫酋进来的时候鼻子连连抽动：“好香啊。”

    宋征看到他，微微一笑：“一会儿尝尝我的手艺。”

    巫酋眼中异光闪烁，没有多说什么，但是心中异常好奇：他真是小部落出来的？

    足足烹制了两个时辰，浓郁的香气已经把整个火山口填满了，连巫酋都忍不住连咽口水，发出一阵阵咕咚声。

    宋征终于将大锅抬起：“好了！”

    神圣战士们一拥而上，他们身体强悍，巫酋争抢不过，恼怒喝道：“尊卑！尊卑！都给我让开！”

    神圣战士们委委屈屈的让开了，巫酋上前盛了一大碗，刚刚吃了第一口，眼睛就亮了，立刻说道：“你们快试一试！”

    宋征微笑，他知道巫酋已经发现了这种最粗糙的灵食的好处。

    神圣战士们再次一拥而上。等他们吃到了第一口之后，立刻就有人发现了：“不对！这食物对我们的力量补充十分有效！”

    “真的是呀，我感觉这一口，比以前吃一大碗还有效，感觉全身暖洋洋的，似乎有一股力量在身体内流淌。”

    宋征自己也盛了一碗，一边吃一边说道：“那就多吃点。”

    各种灵果调味之后，要好吃很多。他只是满足口腹之欲，这种等级的荒兽，对他来说基本上不会有什么补充。

