    就连多弗朗明哥都能找到那么多恶魔果实，海军势力如此之大，钱也如此之多，又怎么可能没有恶魔果实库存？

    这张图鉴厚厚的一摞，每页上面印着一个恶魔果实的图片，整本下来就是四十多种恶魔果实！

    大部分恶魔果实都是存疑状态，只知道样子，但不知道是什么果实，也有少部分因为恶魔果实图鉴上记载的有，因此写明果实的能力。

    还有一部分是被人吃下去之后才知道了能力，然后记载在了上面，比如倒退果实，茂盛果实，豆豆果实，都是曾经海军的库存，但现在已经被吃掉了。

    “竟然还有自然系！”孙景云有些吃惊，图鉴中有三颗自然系恶魔果实，分别是云云果实，油油果实，碳碳果实。

    “原本我是建议你选这个云云果实的，这颗恶魔果实的战斗力虽然弱，但生存能力却是极强，但以你的战斗力，倒是不用考虑生存能力的问题！”鹤在一旁建议：“油油果实和碳碳果实也是很强大的果实，如果配合上火的话，威力会更强，但他们也会被火焰克制，不建议你选择！”

    “油油果实？”孙景云乐了，谁说油就怕火了，也有不怕火的油好么！

    至于碳碳果实，这就更离谱了。

    除了广为人知的黑炭，严格意义上讲，钻石也是碳！

    所以，钻石果实都是碳碳果实的下位果实，那钻石能燃烧吗？

    而且，碳系家族中还有碳30，碳60，碳纤维，碳纳米管。

    碳纳米管简直就是《三体》中的飞刃材料，编织成铠甲，那防护力是一等一的，制作成线和绳子，威力也绝对不亚于多弗朗明哥的线线果实。

    更别提碳本身就是一种类似于石头的固体，又等于石石果实。

    而且，煤也是可以变成油的，一定程度上，也能取代油油果实的作用。

    这么说的话，这个碳碳果实简直就是钻石果实加线线果实再加石石果实再加油油果实？？？

    看着图鉴中这个黑不溜秋，像个发霉菠萝的恶魔果实，孙景云有些动心了。

    毕竟，云云果实什么的，这不就是个雾隐术么！

    留作备选，孙景云继续往下往下看，其他的果实。

    “卡牌果实，可以制作卡牌攻击敌人，也可以把人封印在卡牌中，使用的时候再召唤出来，也可以自己制作卡牌，把野兽怪兽或者之前见过的敌人画进卡牌中，卡牌中角色的战斗力上限取决于自身的战斗力，但因为同一个人可以持有许多卡牌，因此当卡牌充足时，可以爆发出极高的战斗力！”

    “缺点：受限于自身能力，面对同等或者强一线的敌人时好用，但面对具有碾压性优势的敌人时无用！”

    “嗯？”孙景云又动心了，这个卡牌果实有点意思啊，卡牌种类千变万化，战斗方式自然也是千变万化的。

    而且卡牌角色的实力基于自身实力上限？

    那我是天下第一的话，我岂不是能召唤出一堆天下第一的角色出来？

    这还要什么碳碳果实，碳纤维，钻石之类的，只要我需要，我不能画么？

    “这应该是绘画果实的上位果实？绘画果实也能这么搞，但显然没这么变态！”

    看到孙景云对这个果实动心了，鹤又提醒道：“这个卡牌果实也有个弱点，因为制造的卡牌都是纸，因此它召唤出来的角色，也怕火...”

    孙景云无语了：“不是，怎么啥都怕火的，而且这上面也没写必须用纸做卡牌啊，我用钢铁不行吗？”

    “诶？”鹤眨了眨眼，好像确实没说？

    “这个果实之前的拥有者是一个赏金两亿的小海贼，确实没看到他用其他材料的卡牌...”赤犬在一旁说道。

    他没说的是，那个海贼团还是他出手剿灭的。

    那个海贼团足有两百多人，但实力一般，他一个熔岩拳头过去就烧光了...

    因为表现出了足够明显的怕火特征，因此海军在找到这颗果实后，就给他降低了评分。

    但因为果实的多样性用法，给后勤人员还是不错的。

    孙景云点点头，那个海贼没用，有可能是这个果实创造出来的卡牌确实都是纸，也有可能是那个海贼不会玩，水平低，导致只做的出来纸。

    孙景云沉吟了一下，继续往下看。

    “方块儿果实，可以制作方块，可以把物体变成方块儿，可以控制自己制造的方块儿，还拥有独属于自己的方块儿空间.....”

    好家伙，连MC都来了。

    这个能力么，好玩是好玩，还是基建的一把好手，但终究局限性还是大了。

    除非你把那些MOD也全给安上，不然在海贼王的世界里，就只能开发房地产用了。

    下一个，拉拉果实，可以将自己见过的，看到的物体拉到自己手上，就像靶靶果实和肉肉果实一般，能力是固定在了手上，因此如果这个人没手，那这个恶魔果实就没用。

    “这，万象天引？”孙景云摇头，不要。

    波波果实！

    孙景云顿时来兴趣了，波可是很强的啊，毕竟音波是波，光也是波，电也是一种波，引力也是波，甚至于在弦论中，整个世界都是由无穷无尽的波构成的，也就是说，波就是这个世界的本质！

    如果这个果实能掌握这些波，那毫无疑问的，这个果实就是海贼王世界最强恶魔果实，没有之一！

    然后他看向这个恶魔果实描述。

    “可以将胸前的**变大，变的坚不可摧，同时可以发射如子弹般锋利的气刃...”

    “我尼玛！坑爹呢！原来是这个波？”

    孙景云翻了几页后，终于无奈的发现，像卡牌果实，碳碳果实这样的沧海遗珠是真的少，稍微好用点的恶魔果实早被人挑走了，哪里轮得到他？

    到时候有很多看起来样子不错的，但海军也不知道这是什么果实，因此描述是一片模糊，要是选的话，就只能赌了。

    赌赢了，没准就是个人人果实·幻兽种·超级赛亚人形态，要是赌输了，那就是人人果实·幻兽种·老百姓形态。

    “我就选这个吧！”孙景云指了指卡牌果实。

    “你确定？”鹤问道：“我觉得云云果实不错的啊，这个果实还是少有的可以飞行的能力！”

    “我确定了，而且谁说卡牌果实就不能飞呢！”远的不说，看人家小南怎么飞的，直接用纸创造了个翅膀！

    如果能创造出钢铁卡牌那就更好了，那我就是丹辰子！

    “既然这样，那就卡牌果实吧！”见孙景云没选自然系，几个大将有些失望，但也不是特别失望，毕竟这三颗自然系恶魔果实在他们看来，确实也不强。

    如果是轰雷果实，风风果实这种倒还好，那肯定是要强烈推荐的。

    战国起身来到身后，然后不知道撬动了什么机关，他办公室的一整面墙竟然就跟着转动了起来，眨眼间战国就被带到了抢的另一边去。

    跟着消失的还有那只山羊！

    “诶？”孙景云有些惊讶，这元帅办公室后面，竟然还有个密室？

    “这很正常不是么，毕竟恶魔果实，可是扔到大海上就能制造一个超级高手的东西！”鹤笑道：“这样的宝贝，当然要严加看管，那又有什么比一个元帅，三个大将亲自看管来的安全呢！”

    孙景云点头，倒也确实是如此。

    真要有小偷能从元帅的办公室里偷东西，那他还干什么小偷啊，直接刺杀元帅不行么！

    很快，伴随着轰隆隆的声音，战国带着一个四四方方的盒子再次出现了。

    这是专门用来锁恶魔果实的盒子，防水防潮，全大海都用这个装恶魔果实。

    “卡牌果实就在这里了！”战国掏出钥匙，打开箱子，然后把从中取出了一颗蓝白相间的，生的像个倭瓜一般的，上面布满了奇异花纹的果实。

    “卧槽！”孙景云没开口，星辰倒是先叫了起来。

    “怎么了你？”孙景云问道。

    “妈妈的味道！”星辰愣愣的回答。

    “啥？”孙景云惊了，星辰的妈妈是谁，那不是苍古星辰树吗？

    你说恶魔果实和苍古星辰树有关系？

    “不是你想象的那种关系！”星辰感受到了孙景云的情绪，赶忙解释道：“我是说，这颗果实上有一丝苍古星辰树果实的味道！”

    “苍古星辰树还能结果？”孙景云更惊了。

    “多新鲜啊！”星辰无语：“谁家树不会开花结果啊！苍古星辰树吸收够了对应的星辰之力，就会结出对应星辰的果实的好吧，普通人只要吃下这种果实，就能蜕变成对应的星辰之体，比如若是紫薇星辰果，那就蜕变成紫薇星辰体，倘若是太阳星辰果，那就蜕变成太阳星辰体！”

    “还有这种功效！”孙景云更惊了：“我怎么一直都不知道？”

    “你也没问啊！”星辰说道。

    ....

    “那苍古星辰树什么时候开花结果？”孙景云问道。

    “额，差不多几千个元会吧...”、

    “你扯淡呢，人家人参果也才三千年一开花，三千年一结果....”

    “你难道没听说过，一个元会是一年这种话吗，还是说你觉得镇元子这样的大神通者，是跟普通人一起算日子的？”

    “啊这...”孙景云沉默了，哪怕同为普通人，首富口中的小目标和普通人的小目标都不是一个概念，那圣人口中的一年和普通人眼中的一年，真的是同样的365天？

    “好吧，那没事了！”几千元会，都不知道能不能活到那个时候呢！

    “所以你是说，这颗果实也是通过类似的过程诞生的？”孙景云道：“但是据我所知，这个世界的恶魔果实，都是科技的产物啊！”

    “科技和修仙，都是在探索真理，无非是方法不同而已，但等他们走到尽头时他们就会发现，他们看到的风景都是一样的，所以用科学的方法制造出神秘学的物品，也不是不可能的！”星辰说道。

    “好吧！”孙景云点头：“那这个恶魔果实你能吸收吗？虽然这个恶魔果实很好用，但我怕有人在里面留下什么后手.....”

    “没问题，恶魔果实再强，对我来说也就是个弟弟，不过要等我先消化一下全知之树的木力，等两个月吧！”星辰说道。

    “那你要是吸收掉之后，我还能使用这个恶魔果实的能力吗？”孙景云再问。

    “当然没问题啊，我的不就是你的么，我们灵魂绑定的啊！”星辰说道：“就是这一颗恶魔果实中蕴含的力量就比一整颗全知之树还高，我可能得消化很长时间！”

    “额，那倒不急..”听星辰这么说，孙景云顿时冷静下来。

    所以，看似这个恶魔果实是我吃了，但实际上却是星辰吃了，也就是说，我可以吃下无数恶魔果实，掌握无数种能力的！

    又因为我是卡牌果实能力者，掌握什么能力，大家都不会感觉到奇怪！

    我这个卡牌果实，选的好啊！

    和星辰聊了许多，但都是意识间的交流，对于外界也就是一瞬之间而已，众人只看到孙景云只是一愣，然后就捧起了这颗恶魔果实。

    一口...

    “卧槽！”一股难以言喻的味道，顿时就填满了孙景云的整个口腔，孙景云整个脸色瞬间就扭曲了起来。

    这根本不是什么正常的味道，而是一种来自心理上和生理上的双重不适，有一种让孙景云将隔夜饭都吐出来的感觉。

    他赶忙把这果实咽下，剩下的直接就丢进了垃圾桶。

    特么的，谁爱吃谁吃吧，反正我是不打算咬第二口了！

    “哈哈，恶魔果实嘛，味道就是这样的！”看到孙景云的表情，除了卡普和祗园，其他人都有些幸灾乐祸，外加感同身受。

    毕竟，大家都是这么过来的。

    “来，看看你的能力怎么样！”战国赶忙瞪了几人一眼，这可是未来的参谋，给点面子，不许笑！

    “好！”在恶魔果实吃下之后，孙景云就已经感觉到了一股信息涌入了自己脑海，他瞬间就掌握了这颗果实的一些基础用法。

    首先，是制作卡牌。

    这颗果实还真没规定制作什么材质的卡牌，反正只要薄，面积规则，那就是个卡牌，至于什么材质，什么形状，大小，都没有规定。

    也就是说，他不仅可以制作方形牌，也可以制作长方形，圆形。

    他不仅可以制作纸牌，也可以制作钢铁牌，硅牌，碳纤维牌，前提是，自己得理解自己想制造的各种材质。

    有图书馆在手的孙景云，当然不可能不理解那些材质。

    不过鉴于初次使用，保守起见，孙景云将手一伸，一张梅花3已经出现在了手中。

    纸质，面积不大，花色简单，至于消耗么....

    孙景云能感觉到，自己的体力少了一丢丢，大概有个万分之一？

    二指头一夹，弹指一挥，这张牌就以迅雷不及掩耳之势飞向卡普。

    然后被卡普随手抓住。

    “威力不错，已经有3000道力了！”卡普点点头：“看来，这颗果实，很适合你？”

    “确实很适合！”孙景云点头：“我很喜欢！”

