    第2069章：智取卢龙塞（下）

    “哇……”

    看着眼前这座耸立两山夹缝之间的雄关，贾复和孙灵明都不约而同的发出一声惊呼。

    “这卢龙塞完全可以改名叫卢龙关了，以我看，此关的防御丝毫不比函谷虎牢两关逊色。”贾复严肃道。

    “俺老孙虽没见过函谷关和虎牢关，但却见过壶关，卢龙塞之险更甚壶关呀。”孙灵明说道。

    听到两人的话后，公孙轩辕仰头看了眼卢龙塞，苦笑道：“原来的卢龙塞虽险，却远不能和虎牢函谷相比，就是比起壶关来，也依旧有一定差距。

    但经过了本将的重建后，如今的卢龙塞确实有了比肩函谷，超越壶关的防御力。”

    听到轩辕此言，在场众将全都沉默了，他们还能说些什么？说轩辕对付外族不行，反而坑自己人最在行吗？

    “如今的卢龙塞，强攻是不可取的，必须智取才行。”

    说到这时，轩辕眼中闪过一丝坚定，沉声道：“传令下去，全军隐蔽，今夜本将亲自带人登山，火烧新月楼。”

    “诺。”

    由于怕被关内守军发现，以至于打草惊蛇，所以轩辕并未让大军靠近卢龙塞，而是停留砸关外五里的一座山谷内。

    如升月落，很快到了晚上，而轩辕则亲领百命精锐弩并，每各人都背着拆卸后八牛弩零件，趁着夜色向卢龙塞外的无名山峰潜行而去。

    轩辕之所以将八牛弩拆卸成零件，则是因为组装完毕的八牛弩，需要四个人才能搬运的动，而一百人也就只能搬二十五架。

    但若是拆分成零件，等上了山在组装的话，两个人就能背上一架八牛弩的全部零件，而百人也就可以搬运五十架八牛弩，直接让可携带床弩的总数翻倍。

    另外，无名山峰地形陡峭，士兵们连登山都颇为不易，扛着组装好的八牛弩根本就登不上去，也唯有拆卸成零件才能顺利带上山来。

    等抵达无名山峰下后，轩辕看了眼前方乌漆嘛黑的山峰，随即又看了眼身后看不清脸的士兵们? 沉声道：“快把照明袋分发下去。”

    “诺。”

    为了防止被巡逻的敌军发现? 登山的士兵是不能举火把。

    以无名山峰的难登程度，摸黑上山等同于找死? 可生火又容易被清军发现。

    这也成了智取卢龙塞的又一大难题? 不过这个难题在分兵之前就被秦昊给解决了。

    秦昊告诉轩辕，登山虽不能生火? 却可以多抓一些萤火虫，然后装进布袋里? 用萤火虫的光来代替火光照明。

    秦昊此计让轩辕惊为天人? 这招简直太绝了，萤火虫的光和火光的颜色不一样，容不容易被发现暂且不提，就算被发现了也会认为是萤火虫。

    卢龙塞位于本就位于荒郊野岭? 自然是不会缺少萤火虫的。

    所以? 在天黑之后，轩辕当即让千名士兵，到处去抓萤火虫，制作了三百多个照明袋。

    轩辕话音刚落，三个背着大黑布袋的士兵走了出来。

    布袋的体积很大? 但这三人却丝毫不费力，就好似袋子里没有东西一样? 可是明明袋子的体积却被撑着很大。

    三名士兵放下袋子后打开，只见黑布袋子内却发出黄绿色荧光? 正是由萤火虫制成的照明袋。

    “快，分发下去? 一人三袋。”

    在轩辕催促下? 三百多袋萤火虫牌照明袋? 很快就被分发一空，而后轩辕则带头登山。

    与此同时，卢龙塞之上，清军士兵正在来回巡逻。

    虽然周瑜登陆的地区辽西中东部，但西部的各地守军也都风声鹤唳，为了防止秦军突袭而严加防范，巡逻的人数更是是往常的三倍。

    “兄弟，换岗了。”

    “好咧……嗯？那片地区怎么那么亮啊？那是什么啊？”

    听到此言后，换岗的士兵顿时紧张了起来，定睛一后却松了口气。

    “嗨，我当时什么呢，萤火虫都没见过嘛？”

    “可是萤火虫有这么亮吗？”

    “少见多怪，萤火虫聚集起来，差不多就是这么亮。”

    “这样啊……”

    相比于火把的亮度而言，萤火虫派照明袋，已经要暗的多，但依然不可必得被清军岗哨注意到了，不过却没有在意，只当是大量的萤火虫聚集起来所发出的光亮。

    轩辕这边，在经过长达一个时辰的登山后，轩辕终于带着士兵们登上了山顶。

    无名山峰实在是太难爬了，哪怕有轩辕领路，攀登的士兵个个精锐，也还是难免会有人因踩空而坠落，可就算如此士兵们也依旧咬着牙继续攀登。

    登上山顶之后，轩辕轻点了下人数，发现还剩下八十八人，说明有十二人在中途坠落了，这可都是最精锐的弩弓手啊。

    这也让秦军的八牛弩数量降到四十四架。

    “快，迅速组装床弩。”轩辕低喝道。

    如今已到寅时，再过两个时辰，天可就要亮了，而火攻计划，必须要在啊天亮之前完成。

    轩辕所带领的士兵，都是最为精锐的弩手，对于拆卸和组装床弩，早就熟练的不能在熟练了，仅用了不到半个时辰就把所有出八牛弩都组装完毕。

    由于损失了十二人，秦军的床弩总数，也从五十降到了四十四。

    四十四架床弩被组装完毕后，本就狭小的山顶，瞬间变的极为拥挤了，甚至有士兵差点被挤的调下山崖。

    “大家都小心点，能够活着回去的人，统统晋升一级，这个时候掉下去摔死，可就太亏了。”

    本来士兵们的心情都很紧张，毕竟山顶山太挤了，边缘抵达的人一个不小心，就有可能掉下下去，但因为轩辕这句话，士兵们反而放松了下来，纷纷想着一定要活着回去加官进爵。

    见此一幕后，轩辕心中暗暗点头，随后让士兵们将床弩都对准新月楼，并调整好仰射的角度。

    见轩辕久久不下令点火，随同弩军校尉问道：“将军，何时放箭？”

    轩辕仰头感受着山顶上的风速，淡淡道：“再等等，等风在大点。”

