
第1282章轻易发怒

元宗老祖看见赵炎走进来，心里就是咯噔一下，心说，这就是所谓的十方之主嘛？怎么看上去好像是散修赵炎？

赵炎走进来，第一眼也看见了他。

不过赵炎并没有动声色，他现在是十方之主的身份，也不可能认识所谓的元宗老祖。

随后，赵炎的目光则是集中在冷婆婆的身上。

冷婆婆虽然被称为婆婆，在神霄大陆活过的年头几乎和这个世界同岁，可是从外表看上去，只是一个身姿窈窕的年轻女子。

只是其全身穿着黑衣黑裙，脸上又遮着厚厚的黑纱，完全一副黑寡妇的打扮，让人感觉有些神秘。

跟着赵炎一起走进来的还有黄艾琳，当其走进来之后，元宗老祖再次咯噔一下。

不过赵炎这次回来，那是实力回归，根本不怕这些人怀疑，当下抱拳说道，“见过冷婆婆前辈，这是我的道侣十方主母！”

黄艾琳听得心中好笑，自己也不知道啥时候有了这个名号，你就瞎编吧。

“你们两个小家伙，不错不错！”冷婆婆看看这两人，她说话虽然非常的客气，但是语气依然是淡淡的。

她活过的年头太多，对任何的事情和人物都没有太多的兴趣，能让她称一句不错，就已经是相当的难得。

随即，冷婆婆的手下走上来，开口道，“十方之主，你可是刚才那位要用上古七情丹，交换这块金丝云魂木之人？”

赵炎点头道，“上古七情丹正是我的，我来到这里就是想和冷婆婆进行交换。既然冷婆婆不相信我的上古七情丹的功效，我可以当众演示。”

“那你拿过来吧。”

冷婆婆淡淡说道。

赵炎看对方是一名女子，出于礼貌，他抬手将上古七情丹拿出来之后，递给身边的黄艾琳，示意黄艾琳去演示上古七情丹的效果。

黄艾琳也是聪明之人，接过上古七情丹的木盒之后，走到冷婆婆的面前，抱拳说道，“冷前辈，我这里有上古七情丹的七种丹丸，分别代表着喜怒哀乐悲恐惊这七情，不知你想要体验哪种情绪？”

直到这个时候，冷婆婆依然没有什么情绪，口气依然平淡如水，随意道，“我也不懂，那就随便吧。”

黄艾琳的凤目一动，在小木盒里一扫，很快拿出一枚红色的丹丸，用手指捏着，送到冷婆婆的面前，道，“冷前辈，请你拿着这颗丹药，然后和我说话。”

冷婆婆接过丹药，用另一只手掀起厚厚的黑色面纱，轻轻嗅了几下，什么话也没说。

黄艾琳倒是说道，“冷前辈，你有没有闻到一种辛辣的气息。”

“闻到了。”冷婆婆淡淡说道，“可是小家伙，你想用一点辛辣的气息，就让我产生情绪变化，这好像有点太简单了！你如果这样就想要拿走我的金丝云魂木，恐怕这桩交易我不能答应！”

黄艾琳顿时不悦道，“冷婆婆，你这个人怎么说话不算数？刚才你都已经答应交换了，只是我们临时更改了条件，所以这才来演示给你看！”

冷婆婆口气之中有了一些嘲讽，“本来是准备跟你们交换了，可是你们有些狂妄，我珍贵的金丝云魂木，只能换你这什么上古七情丹三个月的使用权，你说你们是不是狂妄？”

“我们狂妄？”黄艾琳轻哧一声，没好气的说道，“冷前辈，不要以为你活过的年纪大，就可以随便说人狂妄！我们十方之主，这次独自对抗魔道10万大军，又将下界魔神彻底击败，我不知道你有什么资格说我们狂妄？”

冷婆婆顿时心中不爽，有些恼火道，“你这个小家伙，长得还挺漂亮，可是说话怎么这么难听！婆婆我活过这么多年岁，你客气一点不行吗？”

被冷婆婆这一说，黄艾琳依然是傲着头道，“活过的年岁大，有什么了不起？前辈，你就是这样倚老卖老的吗？”

“混账！”

冷婆婆很多年没遇到这么不讲道理的女子，顿时火冒三丈，猛的一拍椅把。

不过这时，刚才还傲着头的黄艾琳，却是突然笑了起来，抱拳说道，“冷前辈，难道你没有发现吗？你的情绪已经有了变化，你刚才对我发怒了！”

“这……”冷婆婆顿时面色大惊，看着手中的丹药，吃惊的说道，“难道我刚才发怒，就是因为这颗丹药？这效果也太快了吧！”

这是，冷婆婆的几名手下也都走出来，大喜的抱拳道，“婆婆，你刚才确实发怒了！这么多年来，其实你见过的不讲道理的晚辈很多，但是你都没有发怒。因为你的情绪已经彻底不会变化，但是在闻过这枚丹药之后，你竟然轻易的就发怒了！”

“我地天，我竟然发怒了！”冷婆婆再次看看手中这枚红色的丹药，又问道，“这枚丹药就是七情丹之中让人发怒的嘛？”

“不错，正是怒丹！”黄艾琳这才莞尔一笑，又拿出那颗绿色的丹药道，“婆婆想不想再试一下这一枚，七情丹之中的喜丹，很可能会让婆婆开心大笑呢！”

“真的吗！”冷婆婆目瞪口呆道，“我都不知道有几万年没有笑过了，快拿过来让我试一试！”

这种上古七情丹的效果虽然很强，但是也需要一定的时间，黄艾琳为了立刻见效，所以这才陪着冷婆婆聊天，让药效最快的时间显示出来。

刚才她故意说话，激怒冷婆婆，就是为了这一枚怒丹的效果；而她又给了婆婆闻喜丹的味道，同时也陪冷婆婆，说一些开心的话。

不久之后，在这个包厢里，所有人竟然吃惊的听见了冷婆婆的笑声。

“我的天！”在场的那些冷婆婆手下的仆人，其中很多都跟着冷婆婆很多年，也没听过她的笑声，今天都是相当震撼。

这十几名仆人之中的领头者，来到赵炎的面前，同时对赵炎抱拳行礼道，“十方之主大人，这次真是多亏你了！你不知道！冷婆婆为了自己的情绪变化，平时不知道多么的折腾我们，把我们都累死了！现在你竟然只用一枚丹药，就让她生气又开心，从此以后，我们这些仆人也会容易做很多！”

赵炎笑道，“如此这样说来，上古七情丹三个月的使用权限，换你们的金丝云魂木，这桩交易可以达成了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10155259"  chaptername="第1282章  轻易发怒">加入书签</a>
</div>
