    当叶卫国的声音传出来，全城的人都疯了，激动的大吼大叫。

    “啊啊啊！叶家来了。”

    “叶家真的来了。”

    “啊！！！我哭了，好感动。”

    “叶家来救我们了。”

    “叶家！叶家！叶家！”

    所有人激动的大吼，全城都是他们洪亮的吼声。

    万众瞩目之下，以叶卫国为首，一群人从天边御剑飞行而来。

    他们像一颗颗流星，眨眼功夫便已经来到了近前。

    为首的叶卫国，他气质非常深邃，如大地一般沉稳稳重，是那种仿佛泰山崩于顶都面不改色的人。

    他立在空中，背负双手，面无表情的看着那些异兽。

    跟在他身边的是叶国忠、叶忠信、叶庆莲等一群人。

    大约有30来人。

    他们脚下踩着飞剑，看向那群异兽的目光中没有恐惧和害怕，反倒是兴奋、跃跃欲试。

    他们是叶家出现的最晚的一群人。

    除了他们，整个叶家都露面了。

    当然了。

    还有叶飞流和叶雨婷没出现。

    不过，他们都知道前面的人都表现的可以，已经全国闻名。

    他们也想这样。

    此刻，地面上的人皆激动惊喜的看着叶卫国等人，但当他们看清叶卫国他们的容貌之后，不觉疑惑起来。

    “他们也是叶家人吗？以前好像没见过。”

    “废话，人家都说自己是叶家人了。”

    “现在谁还敢冒充叶家人？何况即便他有这个胆子，也没这个本事冒充。”

    “而且，那个中年男人叫叶卫国，他不就姓叶吗？”

    “对！他们肯定是叶家人。”

    “我们有希望了！”

    众人高兴的望着天空。

    哪怕是那些警察和军人也早已放松下来，脸上露出了久违的笑容。

    与此同时。

    大厅中的大佬们也彻底放松下来。

    一个个面带着微笑关注着天空中的情况。

    这时，空中传来叶卫国肃冷的声音。

    “大家出手吧，不要留情。”

    众人早已忍不住了，一听这话皆朝异兽杀过去。

    而那些异兽在叶家人出现之后，便开始变的狂躁，眼中的嗜血之色更浓。

    这会子看到叶家人杀来，它们咆哮一声便与叶家厮杀在一起。

    顿时现场风云变色，整片空中都变成了战场。

    异兽的数量非常多，远超叶家人。

    不过里面最强的也不过出窍顶峰，大部分是金丹期，甚至金丹期以下。

    而叶家人，修为最低也是元婴期。

    像叶国忠、叶庆莲，叶忠信、叶庆国这群人更是出窍期。

    叶卫国最强。

    分神后期！

    所以，哪怕此刻叶卫国还没出手，叶家人照样能屠戮异兽。

    只见天空中，一把把散发着光芒的飞剑，如同游龙般在异兽之间飞快穿梭，贯穿了一只又一只异兽的躯体。

    某些飞剑散发着青光，从异兽体内贯穿后带出大片的血液。

    随后，这些异兽眼中的光芒会涣散，失去生命。

    而在此期间，那些飞剑早已又贯穿了一只异兽的身躯。

    大片大片的异兽死去，天空被染红，这把众人看激动了，握着拳头吼道：

    “好！杀的好！”

    “不愧是叶家。”

    “就这么牛逼。”

    看到叶家这么厉害，众人自然是高兴的。

    他们感到前所未有的安全。

    先前的那些恐惧、惊慌、害怕等情绪，早已飞到九霄云外去了。

    就在这时。

    有好几只厉害的异兽准备对叶家人出手，其中可以看到曾经出现过的球球怪、大嘴怪、钢铁虎等，它们龇牙咧嘴，怒视那群叶家人。

    它们身上的气息逐渐变的狂暴嗜血。

    而就在它们准备对叶家人出手的时候，一直站着不动的叶卫国终于出手了。

    轰隆隆一声，空中突然出现一个大道磨盘，散发着璀璨的彩光，弥漫出一股磅礴浩大的气势。

    叶卫国修炼的是无始大帝的《无始经》。

    无始大帝何等牛逼？

    他修炼的《无始经》不用说也知道有多牛。

    所以，叶卫国尽管只是分神后期，但在分神期中，他无敌！

    只要合体期不出，没谁是他的对手。

    叶卫国手一压，空中的大道磨盘轰隆隆的转动，仿佛在打雷似的。

    它朝那几只想要动手的异兽碾压下去。

    这些异兽望着头顶上的大道磨盘，满脸恐惧惊慌，它们想要逃走却无法动弹，早被大道磨盘的气势锁定。

    随着大道磨盘压下来，它们发出一声声惨叫。

    根本无法反抗，便被大道磨盘碾成了齑粉。

    只见磨盘周身弥漫出一股浓烈的血雾。

    “卧槽！牛！！！”

    “这也太牛了！”

    “这就像大手拍苍蝇一样，那些异兽根本无法反抗，轻易便被碾死。”

    众人被空中的大道磨盘惊呆了。

    万万没想到叶卫国居然这么厉害。

    哪怕是那些军人，也都目瞪口呆。

    而在这时，只见叶卫国的手向前推进，仿佛在推着什么物体一般。

    与此同时。

    空中传来轰隆隆的巨响，大道磨盘缓缓移动着，朝着那些厉害的异兽镇压下去。

    这下子那些异兽如惊弓之鸟，吓的够呛，一个个都想逃命。

    然而，大道磨盘的气势早已锁定它们。

    它们根本无法逃走。

    随着大道磨盘碾压而下，它们一个个相继被碾成齑粉。

    空中只传来一声声凄惨的叫声。

    片刻之后。

    所有厉害点的异兽全被大道磨盘碾杀，随后它逐渐消散在空中。

    叶卫国立在那也没再出手。

    他凝神盯着那条大裂缝，裂缝中如深渊一般，没有光亮，漆黑一片。

    不过他能感觉到好像有个厉害的家伙准备过来。

    过了数秒钟，裂缝中隐隐传来一声异兽的低吼声。

    真的有个厉害的家伙要过来！

    叶卫国凝神，一瞬不瞬的盯着大裂缝。

    过了片刻，低吼声越来越近，仿佛在耳边响起似的。

    紧接着。

    一只绿茸茸的手猛地从裂缝中伸出来。

    裂缝中似乎多出一抹绿色的身影。

    它费力的想要钻过来。

    嘴里时不时传出一声低吼声。

    片刻之后，它的另一只手也伸出了大裂缝。

    这时叶家人的注意力被吸引过来，满脸凝重的看着裂缝外那两只绿茸茸的手臂。

    他们知道肯定有个厉害的家伙要过来了。

    叶卫国却说：“你们不用管它，它交给我来对付，你们安心对付眼下的异兽就行了。”

    叶家人闻言就没再关注，专心对付面前的异兽。

    他们皆知道叶卫国的实力很强，不用为其担心。

    片刻之后。

    那只异兽的半个身子已经钻出裂缝，再过了没多久，它整个从裂缝中钻了出来。

    它立在大裂缝前张开手仰头大吼。

    “吼！！！”

