
    第1556章四翼虎王

    “这只蝼蚁……”

    天际之上，那尊狂暴雷猿面色也是极为的阴沉，在它身上，狂暴的雷霆不断的迸射而出，让其看上去就如同一个穿着一件带着雷刺的铠甲一般。

    整个天地间，更是被一种压抑的气场给充斥着。

    很显然，一击失利，竟然还被一个圣级中级的小子嘲讽，关键这个家伙，还是从它眼前偷走了雷源的小贼！

    此时，在这头狂暴雷猿心中，恨不得将秦逸尘千刀万剐了才解恨！

    “该死的小贼，今日……我必定将你挫骨扬灰！”

    随着一道愤怒到极点的咆哮声响彻而起，天际之上风云涌动，黑云猛的涌聚而来，原本晴朗的天际，几乎是在片刻间便是变得昏暗了起来。

    在那漫天黑云之中，隐约的有着一道道狂暴的雷霆闪烁，低沉的雷声更是滚滚传开。

    显然，那头狂暴雷猿已经彻底的被秦逸尘激怒了！

    “小心点，不要去硬接了！”

    见到这幕，雷云幽连忙是出声提醒道，同时，她也是全力催动着功法，将秦逸尘给她服下的丹药快速的炼化。

    现在已经重创了一头狂暴雷猿了，如果她能快速的恢复，说不定还真有希望逃生！

    而此时，仿若也是畏惧天际上那等气势惊人的黑云，秦逸尘竟然是撒腿就跑。

    在他脸上的那种戏谑之色已经彻底的消失，取而代之的，是一种凝重之色。

    只是不知为何，在其嘴角，却是勾起了一抹异样的弧度。

    如果熟悉他的人，便是知晓，他肯定是得逞了什么阴谋，方才会展露出这种笑容。

    “小贼，受死！”

    望着那竟然吓得藏在一颗大树之后的身影，天际上那头狂暴雷猿脸上也是涌起一抹狰狞之色，一道大喝之声，也是在天际之上响彻而起。

    “轰！”

    随着它声音的落下，天际上的黑云顿时翻涌不已，一道道巨大的雷霆也是浮现而出，旋即便是夹杂着仿若能够毁灭一切的波动，狠狠的对着下方轰击而去。

    见到上百道水桶粗的雷霆暴落而下，秦逸尘面色也是一变，身形连忙是闪掠而开。

    然而，那些雷霆却仿若是锁定住了他一般，无论他怎么逃，都会有雷霆追击而来。

    “轰！轰！”

    不过是几个呼吸间的功夫，便是有着数十道雷霆轰然落下，整座山峦，在此刻都是剧烈的颤抖了起来。

    漫天碎木飞溅，隐约能够见到一道身影如同鬼魅一般，不断的在其中闪掠着，竟然没有一道雷霆直接轰中他。

    而那道身影的所过之处，却是布满了一个个宽达数丈的焦黑深坑。

    “小贼，看你能躲到什么时候！”

    见到在自己这般手段下，抱头鼠窜的身影，狂暴雷猿脸上的狰狞之色也是越发的浓郁。

    虽然后者的行踪诡异，每次都是险之又险的在雷霆轰中之际突然消失，不过，它相信，区区一个圣级中级的家伙，就算手段再诡异，也不可能坚持得了太久。

    “轰隆！”

    随着狂暴雷猿的暴喝之声响彻而起，它手臂一扬，原本已经快要消失的雷云，再度涌来，甚至，在其中的雷霆之力变得更为浓郁了起来。

    “喜欢逃是吗？我看你还能往哪里跑！”

    随着愤怒的咆哮声响起，那漫天的黑云之中，电蛇飞舞，这一次，竟然凝聚出了数百道雷霆！

    “轰！”

    下一瞬，那漫天的雷霆顿时倾泻而出，对着那座山峦上依旧在闪烁的身影轰击而去。

    “糟糕！”

    见到这幕，雷云幽的俏脸一变，她想要动身去救秦逸尘，但是，此时她的气血依旧翻涌，在这个时候，能够保住自己不在余波中受伤已经很是不错了，再想要去救人，却太过勉强了一点。

    而这一次，狂暴雷猿显然是不打算再给秦逸尘拖下去了！

    “呜……”

    在那漫天雷霆即将轰落之际，这片天地间，陡然狂风大作。

    “终于忍不住了么……”

    而这时，原本还在逃窜的秦逸尘，身形却是突然停顿了下来，在他脸上，也是浮现出了一抹意味深长的笑意。

    随着这些狂风的呼啸而起，那漫天轰落的雷霆，却仿若是被一只无形的巨手给直接捏灭一般，凭空消失，并未能够落下来。

    而此时，在天际之上，原本一脸狰狞的狂暴雷猿，面色也是变得阴沉了起来，在那对眸子间，还有着一抹凝重之色。

    “虎王，我与他们之间的事情，还望你不要插手！”

    旋即，狂暴雷猿的声音，也是在天际中响彻而起，不过，在这道声音之中，却已经没有了之前的那种暴戾，反而是多了几分凝重之色。

    在狂暴雷猿的话音刚落之际，在秦逸尘所在的山峦之巅上，突然出现了一头四翼白虎。

    随着它的出现，整片天地间陡然狂风大作，而在其身旁，那狂猎的风暴，却变得异常的温顺。

    “四翼虎王！”

    见到这道兽影，雷云幽的眼瞳也是猛的一缩，她逃到这里来，就是想借助这家伙来拖住狂暴雷猿。

    可是，后者显然也是极为的忌惮两尊狂暴雷猿，任由他们在这厮杀，也并未出面。

    不过，那头虚弱的狂暴雷猿在被雷云幽轰成重伤之后，这家伙好像也有些沉不住气了。

    “猿王，你们之间的事，我自然不会插手，不过，你未免也做得太过分了一点，非要将我的老巢给摧毁才肯罢休吗？”

    四翼虎王的目光淡淡的望着天际之上的狂暴雷猿，有些微怒的声音，也是响彻而起。

    此时，它所在的这座山峦上，一个个焦黑的巨坑遍布，整座山体看上去都是一片狼藉。

    如果它再不现身，刚才那一轮攻势能不能击杀秦逸尘它不知道，但是可以肯定，这座山峦肯定会被彻底的摧毁！

    听到四翼虎王的话语，狂暴雷猿面色也是微微一僵，刚才被秦逸尘气得有些冲昏了头脑的它目光也是向下方看去，这时，它方才是发现，四翼虎王的老巢险些就被自己给摧毁了。
