    “好像还缺少了什么？”

    林启皱眉呢喃的说到。

    “好像是少了几处黑暗，毕竟这世界有光的地方就会有黑暗。”

    林启点头，然后立刻提笔在那一些地方，画出了三道暗影。

    这三道暗影就是天地之间的黑暗。

    书店外

    二、三、四，这三个老不死的刚刚靠近了书店。

    蓦然间

    天地间的气机顿时就发生了大变

    那书店之中，映射出了三道光芒。

    这是大道之光，更是无上的神通。

    二的脸色蓦然大变。

    他从这里面感受到了一股，比之苍天都更加强大的气息。

    这大道之光，他们根本就抵挡不了！

    他们靠近书店才十分真切的感受到。

    这书店内的气息，实在是太恐怖了。

    他们可是造形啊！

    按道理来说，天地枷锁刚刚打开

    他们九个老不死，应该就是这天地中最强的。

    可是二靠近书店的时候吗，从心底萌生出了一股绝望。

    那大道之光，很快就将他们三个纳入到了画卷上的黑暗之处。

    没有人能够想到，林启的一幅画中，居然同时封印了三道造形强者！

    剩下的六个不死，此刻完全就是被吓破了胆。

    这书店之中的存在实在是太可怕了，没有亲自出手就将三个都给处理了。

    他们继续在这里，到最后只会是全军覆没。

    他们立即踏入到了虚空之中。

    只是一个呼吸的时间，九个老不死只有六个回去了。

    十万年都没有出世的老不死，这第一次出面，就彻底的败了！

    就连书店之中到底是谁，都没有看到。

    书店内

    林启画好了这一幅画，感觉十分的满意。

    他将这画拿给老烟鬼他们看。

    三人目光刚一放到画卷之上。

    轰嗵

    他们已经置身于那画卷的世界之中。

    这画卷之中，河川奔腾，声音悦耳。

    树林寂静，虫鸣响起充满了生命的气息。

    到处都是自然的气息，就是闭上眼睛呼吸一下。

    那也是海量的灵气，进入到了自身体内。

    这仿佛是一处人间仙境！

    三人彻底惊呆了！

    林老板实在是太厉害了。

    山海图化作了十块碎片，可是林老板只是依靠三块碎片。

    就已经将画卷推演到了这个地步。

    自成空间，内有天地！

    这一幅画，是至宝，就是水依云的碧水宫也不能与之相比。

    “额，三位老人家，我这画到底怎么样？”

    林启看着他们迟迟没有说话，于是自己开口了。

    林启这一句话，将他们从画卷之中拉了回来。

    刚刚他们的心神进入到了这画卷之中。

    三人双目都充满了惊骇之色。

    老烟鬼看着林启手中的画，刚刚突破的境界，立刻就变得十分的稳固。

    他十分激动的说到

    “林老板你的画道，在我看来已经是到了登峰造极的境界！”

    雷神都赶忙说到，他实在是太震撼了。

    “是啊，恐怕当今世间，没有一个人能够和你相比啊。”

    ……

    面对三人的夸赞，林启只是微微一笑。

    虽然三位老人家的夸赞，自己看的十分开心。

    可自己还不至于，真的觉得自己很强了。

    林启莞尔一笑

    “我还有很长的路需要走啊。”

