    黄沙寺位于砂忍村西南一百二十公里处，以上忍的平均速度，最多一个半小时也就赶到了。

    风之国大部分国土都是沙漠，而所有的定居点则都是围绕着沙漠中的绿洲建立起来的。

    看着眼前巍峨壮观的黄沙寺，李清远顿时明白罗砂为什么要让自己的儿子来冒险充当人柱力了！

    在风之国如此恶劣的环境下，黄沙寺的门前居然还修建起了两座人工喷泉。

    至于说里面金灿灿的佛像和雕栏画栋更是让人惊艳，这该死的寺庙甚至比他的风影大楼还要壮观数倍。

    这尼玛别说罗砂了，就算是自己也忍不了啊！

    难怪历朝历代统治者都喜欢没事干灭个佛啥的，关键是这群和尚实在是太富了啊！

    “分福禅师在哪里？”

    在心中默默地给这群和尚打上标签，风影大人这才和蔼可亲地问道。

    “方丈在后山的静园中，风影大人请随我来。”

    法一准备在前面带路，只不过却被制止了。

    “我一个人去见分福禅师，你们都在这里待好了！”

    李清远对着叶仓点点头，示意她看好这庙里的和尚，这才一个人朝着后山走去。

    固然说他这么做有些于理不合，但是众人都以为风影有什么紧要的私密事件要跟分福一个人详谈，所以也没有人多虑。

    跨过一片鸟语花香的人间仙境，李清远这才在半山腰发现了一座三进的庭院。

    说真的，在看到黄沙寺这番景象后，他瞬间有些嫉妒起来了。

    这么好的环境，这么好的地方，用来给自己当个度假别墅多好，给一帮秃驴当寺庙，实在是糟蹋了啊！

    推开门直接走了进去，只见一个白眉白胡的老和尚正坐在菩提树下打坐。

    “分福禅师果然是闲情逸致啊！”

    李清远看着跟自然景色完全融为一体的老和尚，忍不住开口赞叹道。

    “风影大人，请问老僧有什么地方做的不对吗？”

    分福缓缓地睁开眼，然后对着他问道。

    “……？这么明显的吗？”

    李清远有些愕然，这和尚的感知也太过敏锐了吧！

    “老僧从风影大人身上感觉到了杀气，虽说老僧这幅残躯并没有什么好留恋的，可是守鹤好歹也算是风之国的重器，若是有所闪失怕非国家之福。”

    需要集齐十个尾兽的查克拉才能合成神树果实，所以一尾的击杀奖励他是必须要拿到来的。

    而正好，分福反正也快要死了，干脆让他临死前做点贡献，让自己刷点经验和奖励得了！

    “禅师言重了，其实这是我个人的秘密，本来是不准备告诉任何人的，但是既然禅师发问了，我就告诉你好了。”

    虽说李清远估计分福应该不是自己的对手，但是能用言语解决还是尽量不要动手的好。

    毕竟这黄沙寺修建的还是挺漂亮的，等以后当做自己藏小老婆和情人的专属度假基地，应该挺不错的。

    “请风影大人指示。”

    “我的血继限界是稀有的杀意传承，只需要击杀强者就可以增强自己的实力，这也是为什么在短短三年内我可以从一介下忍成为风影的原因。”

    系统这玩意当然是打死都不能说的，但是胡诌一个奇怪的血继限界倒是毫无问题。

    毕竟忍界乱七八糟什么忍术都有，杀敌就能变强这种设定其实并不奇怪。

    “原来如此，老僧明白了！”

    分福点了点头，作为砂忍村的吉祥物，他固然不掌权但消息还是很灵通的，回想到这位某人的丰功伟绩，立刻便相信了他的说词。

    “喝！”

    分福双掌合十，口中开始念念有词。

    “禅师，得罪了！”

    看到分福已经有了表示，李清远也不再墨迹，直接一掌对着老和尚的腹部拍了过去。

    ‘嗷嗷——’

    一掌下去分福的脸庞立刻开始变化，很显然是被封印在他体内的守鹤感觉受到了致命危险，准备破体而出。

    哪怕守鹤再怎么认可分福，也不愿意跟着他一起送死是不是？

    诚然尾兽死后可以重生复活，但是只要是个智慧生物，就不愿意没事干死一次。

    只是分福正在以自身的力量压制守鹤，所以守鹤根本就没办法冲出来。

    看到居然一击不死，李清远不得不感叹人柱力的生命力强悍，当下也不废话，连续对准封印守鹤的部位来了个暴风连击。

    ‘你击杀了一名影级强者，你和对方之间的等级差大于三级，你获得了减益经验50000点。’

    ‘你击杀了一位守鹤，你获得了经验值100000点。’

    “我靠！”

    看着已经死去的分福和一起被消灭的守鹤，某人忍不住爆了句粗口。

    这次真是亏大了。

    不仅一尾查克拉没爆出来，连影之魂碎片也没有，除了那么点聊胜于无的经验外实在是让人有些无法接受。

    尤其是分福的等级居然只有32，正好比自己低三级，导致他连满额经验都没拿到，实在是让人不知道如何吐槽为好。

    在击杀了五尾人柱力后他的等级升到了33级半，后来这些天通过签到以及完成主线任务从而升到了35级，算起来就算在影级强者当中也能算是个高手了。

    这个升级速度绝对可以让所有人咋舌，两个月前他还只是个精英上忍，遇到波风水门连逃跑都跑不掉。

    而现在他已经可以自豪地说，让波风水门那家伙一只手，他也休想打死自己！

    对着分福的尸体恭敬地鞠了个躬，风影大人这才用木柴搭了个简易的火化台。

    ‘火遁.火球术！’

    诚然他主修的是沙遁和风遁，但是喷个火球火化个尸体还是可以办到的。

    看着大火将分福的尸体给直接烧成了灰烬，李清远这才缓缓地走下了山。

    “风影大人，您跟师尊谈好了吗？”

    看到他从山上走了下来，法一连忙急切地问道。

    “分福禅师已经圆寂了，本尊刚才已经遵从他的遗愿将其火化，这是分福禅师的舍利子，以后可以供奉在黄沙寺做镇寺之宝。”

    李清远掏出一颗晶莹剔透的舍利子，对着其他僧人吩咐道。

    对于他的这番说辞自然不会有人有异议，分福禅师本身就是快要死了，要不然也不会派人去通知砂忍村。

    再说了，风影大人跟分福禅师往日无冤近日无仇，脑洞再大的人也不会想到之所以当场将其火化是防止被人看出来分福的死因。

    “这个？那个？守鹤呢？”

    看到李清远在安排其他僧人有关分福的身后事宜，法一终于忍不住开口问道。

