    作为修士，隔空御使法器、法宝都是基本功。

    孟襄子之所以之前不想隔空御使，是因为这法宝催动太过耗费法力，也很耗神。

    如果是他金丹境的时候，这点消耗自然是九牛一毛。

    哪怕是正常的神通境，御使法宝虽然吃力，却也能作为战斗中的常备手段。

    只是对他这跌落境界，又分身上百的人来说，御使法宝可就真的要命了。

    如果一时不慎，恐怕对夏咏初造成的伤害，还没有他伤己来得多。

    所以他也是下了极大的决心，才御使着弯刀隔空劈向夏咏初。

    弯刀高速旋转着飞来，隔着夏咏初还有十步远，那凌厉的刀气就让夏咏初浑身皮肤像是在被凌迟一样痛。

    夏咏初头也不回，操控着游龙剑向后去挡住弯刀。

    “沙沙！”

    就像秋风扫过大树，枯叶飘零落下的声音。

    夏咏初心头一痛。

    游龙剑已经被他初步炼入了一点禁制，所以当游龙剑被砍断时，他自有所感，就像是自己的神魂上被割了几刀一样。

    不过趁着游龙剑的牺牲换来的一点时间，夏咏初已经逃出了听风阁的小院，越过了之前曾经是高墙、现在只是普通院墙的位置，看到了眼前那一溜儿排开的月隐宗修士。

    夏咏初暗暗松了口气。

    根据他事先的思考，反复的模拟，在接战之后，他必须第一时间防御，因为孟襄子有可能会一见面就下辣手。

    而接下来，他要做的，是以最快的速度，逃出绝灵阵的范围。

    免得就算把孟襄子的大号杀了，结果又被那家伙换上小号，开启绝灵阵继续困住。

    那可就是大悲剧了。

    到目前为止，他的作战计划都进行得顺利。

    没去理会那些看上去像关节锈死了的手办一样，动作慢吞吞、表情诡异的修士，夏咏初继续跑开一段距离，才停下来转身面对孟襄子。

    “怎么不跑了？如果束手就擒的话，我可以给你一个痛快，并且保证不用煞气去炮制你的神魂。”孟襄子脸色阴沉，弯刀回到他手中。

    “这么好的条件？我都有点动心了，”夏咏初左手撑伞，右手拿出一张符，“不过仔细想了想，我还是不想死啊。有没有可以不死的办法？”

    所有的孟襄子一齐转过身，一个一个地轮流开口：“可，以，啊，你，用，神，魂，起，誓，和，我，订，下，主，奴，契，约，就，行。”

    这场景其实有点毛骨悚然，如果这么多分身一拥而上，夏咏初就算有三头六臂也没用啊。

    不过仔细一想，这很可能是心理战术。

    毕竟，如果孟襄子真的那么厉害，能操控那么分身，早就一拥而上把自己打得再穿越一回了，怎么可能还在这里和自己不紧不慢地玩游戏。

    不过，得提防他能操控一两具分身，在出其不意的时候偷袭。

    夏咏初笑道，“我只不过想和你平等共处，道友相称，没想到老孟你这么热情，上赶着要当我的奴仆？那我就却之不恭了。孟奴，叫声‘主人’听听！”

    夏咏初并不是那种滔滔不绝的类型，只是尝试用垃圾话扰乱孟襄子的心神罢了。

    同时，他故意这么贫嘴，这也是一种演技，而且是很浮夸的演技。

    孟襄子看了肯定会觉得，此人必定是在演戏。

    然后再深想一层：此人如此浮夸地表演，故意要表现得好整以暇，究竟是在掩盖着什么？

    莫非，他其实真的已经油尽灯枯？

    夏咏初就是要让孟襄子自己去往这个方向想。

    如果孟襄子上当了，必然就会开始放大招，尝试速战速决。

    可夏咏初却偏要拖延一下，和他打持久战。

    等到孟襄子法力和神魂之力都消耗得差不多了，才是决胜负的时候！

    孟襄子懒得和他做口舌之争，提着弯刀向夏咏初劈去。

    他其实也不想舞着法宝像是舞动凡间神兵一样，砸来砸去，劈来劈去，太没有美感了，没有一点修士的优雅。

    想当年，他的战斗，那可叫一个天花乱坠，地涌金莲。

    但这真是一个悲伤的故事。

    夏咏初不敢硬撼。

    傻子才会和一个挥舞着法宝的，实力比自己强的修士硬碰硬。

    夏咏初显然不是傻子。

    于是他再次掉头就跑。

    夏咏初不断逃窜，根本就不停下来和孟襄子站着对撸。

    偶尔感觉距离够远了，就停下来施放一个法术。

    看着孟襄子快追上来了，又继续跑。

    当年他在地球时，玩网游最喜欢玩法师和弓手，放风筝贼溜。

    “夏老弟，不是要收服我为奴么？你跑什么呀。”孟襄子追得心浮气躁。

    夏咏初不想和他说话，一边跑动一边施展法术，拖延孟襄子的脚步。

    夏咏初根据自身的战斗经验，以及这段时间四处走访请教，得出了这么一个结论。

    大多数修士之间的战斗(这里特指金丹境以下，因为他请教过的人，也都不懂金丹境修士是如何战斗的)，自然并非是战士过招那样的互砍，砍得鲜血四溅，充满暴力美学。

    也不全然是网游里面那种法师之间的站撸，站着搓大火球互相丢，修士的战斗不至于这么傻比。

    真正的战斗，自然是根据实际情况，以战胜甚至杀死对方为目的，无所不用其极。

    有人擅长一道剑气纵横，光寒百里。

    什么护道法都不需要，只需一枚剑丸，就可生出千万种变化。

    有人在法术方面天赋惊人，凝结了多枚法术种子。各种法术排列组合，能玩出花来。

    还有人，既擅长御使刀剑之类的法器战斗，同时也精擅几门护道法。他们在战斗中，往往会先御使法器，若是无法直接伤敌，至少先压缩对方的空间，然后再放出法术作为胜负手。

    总之，修士的战斗是精彩的，多元化的，绝不是呆板的。

    相比之下，曾经让夏咏初陷入苦战的荆东芃，简直是菜得可以。

    不过夏咏初现在也是今非昔比了。

    要说战斗经验，确实他还有所不足。

    但是实力的增长，让他能动用的手段更多。

    尤其是，刚刚他还往自己身上拍了一张符。

    上次签到，系统赠送的“妙有符”。

    其作用，是提升接下来一段时间的法术威力。

    哪怕是那几个威力较小、但施法所需的时间较短，消耗法力较少的法术，在夏咏初自身澎湃的法力、以及妙有符的加成下，也能有不俗的威力。

    至少让孟襄子不敢凭着护体罡气硬吃，只能躲闪。

    孟襄子心里那个憋屈啊！

    区区罡煞境修士，在他全盛时期，怕是吹口气就能弄死。

    他若是不将神魂内敛，罡煞修士在他面前站都站不稳。

    而今，这个小小的罡煞境修士不但不束手就缚，还胆敢还手！

    不过气归气，孟襄子也知道，自己不比当年。

    当年金丹境的自己，早已年过800，寿终正寝。

    靠着从奇石上悟出的妙法，他才能再活一世，二世，乃至更多世。

    而且由于神魂受损，始终回不到金丹境界。

    那些冷暖，他也不是第一次经历了。

    所以，尽管生气，他也不至于乱了心神，依然有条不紊。

    他相信，这样追逐战斗下去，不断消耗，先撑不住的肯定是这夏老三。

    这夏老三将近两个月的时间粒米未进，肯定快要油尽灯枯了，只是一口气在这吊着而已。

    因此孟襄子不急不躁，继续与夏咏初耗下去，不时放一个法术，甚至连他那神通雏形都没有动用。

    一门护道法，在凝结了法术种子之后，消耗降低，施展速度变快，威力变大。

    但是一旦温养为神通雏形，立刻消耗倍增，不但消耗法力，还要消耗神魂之力；但相对的，威力也与之前不可同日而语。

    所以，一言以蔽之，对于不到金丹境的修士来说，神通、神通雏形是胜负手，是要起到一锤定音作用的。

    如果连着放十几次神通、神通雏形，而且又没把别人干倒，那自己差不多也被抽干了。

    所以他也只是施展一些法术，有的没能击中夏咏初；有的虽然击中，但是被夏咏初的护体罡气挡下。

    夏咏初护体罡气的强度，有点超乎孟襄子的预料。

    不过，也不是什么大问题。

    孟襄子没觉得自己有阴沟里翻船的可能，拿下夏咏初只是需要花点时间罢了。

