    陆林看着何皇后思考了将近半个时辰，他忍不住出声问道：“娘娘，想出来了吗？”

    听到陆林的声音，何皇后回过神。

    她看了陆林一眼，摇了摇头。

    陆林微微一笑，便是说道：“那就别想了，臣觉得与其这样硬想，不如派人去查查，兴许能查到什么蛛丝马迹呢。”

    何皇后微微颔首，道：“也只能这样了。”

    说着话，何皇后目光转向了陆林，而后笑道：“你这段时间做得很好，说吧，想要什么奖赏？”

    听得这话，陆林直接是摆手笑道：“娘娘，我就只是去吃吃饭而已，奖赏实属不必了。”

    “只是吃吃饭？”何皇后面带笑意的看着陆林，“只是吃饭能得到郑玄的清平尺吗？”

    一听这话，陆林嘿嘿一笑，就是说道：“他们那是仰仗娘娘的威仪。”

    何皇后白了陆林一眼，道：“少贫嘴……这样吧，你卡在后天九重有段日子了，本宫便赐你一道机缘。”

    说着话，何皇后伸手取下头上的一支玉簪，而后递向陆林道：“此物是先天玉髓所造，内含先天气，你可将其炼化，应该能助你突破先天。”

    听到何皇后的话，陆林目光看着何皇后那纤纤玉手拿着的玉簪，他的心里十分的郁闷。

    陆林早已突破先天，这玉簪给他根本就无法提升他实力。

    不过看何皇后那样子，陆林还不得不接。

    就见陆林双手接过玉簪道：“臣多谢娘娘赏赐。”

    何皇后毫不在意的摆摆手道：“无妨，你实力越强，对本宫的帮助就越大。”

    说着话，何皇后很欣慰的看着陆林道：“你天赋很好，脑子也聪明，以后在做事的时候，也要记得多修炼，要知道脑子再聪明，实力不够也没用。”

    闻言，陆林当即点头道：“臣知道了。”

    何皇后微微颔首，而后站起身道：“切记本宫的话，这段时间不要离开东宫，刘宽的事，本宫自会派人去查。”

    话刚说完，何皇后就往外走去。

    陆林连忙出声：“臣恭送娘娘。”

    ……

    看着何皇后离开东宫，陆林吐了口气，目光看向了手中的玉簪。

    而后就见陆林的嘴角扬起了笑意。

    虽然玉簪对他的实力没用，但却能让陆林以后可以正大光明的展露自己的先天修为。

    多少还是有点用处的……

    ……

    接下来的一周时间，北宫伯玉造反的消息传遍洛阳，乃至整个大汉天下。

    其影响力完全不弱于当初的黄巾之乱。

    而在这个时候，昔日还未灭尽的黄巾余孽，以张燕为首的黑山黄巾再次起兵反汉。

    好不容易稳定下来的大汉，再次陷入了战乱之中。

    不仅如此，西凉北宫伯玉打着诛杀宦官的名号，聚集军队。

    短短七天时间，西凉叛军就已经聚集了十万有余，声势滔天！

    西凉董卓奉旨讨贼，结果大败而归。

    董卓战败的消息传变全国，令得整个大汉仿佛都笼罩在了一层阴影之下。

    而这还不是最令天下震惊的……

    就在所有人都以为西凉叛军无意天下之时。

    偏将军马腾加入叛军，其领着十万叛军，东进三辅地区，直逼长安！

    刘宏当即是令皇甫嵩回兵长安驻守，抵挡叛军……

    马腾的叛变，直接令得朝中不少人心中惶然。

    陆林在得知这消息的时候，心中并没有过多的惊讶。

    毕竟在很早之前，陆林就怀疑过马腾也参与了叛乱。

    马腾的叛变，只是印证了陆林的猜想。

    不过，马腾不比常人，其在西凉闻名遐迩，可不是泛泛之辈。

    这家伙一加入就领兵逼近长安，目的和野心可太明确了。

    陆林现在很想知道，如今的结果是不是刘宽想要的？

    还是说，刘宽是真的想要引兵诛杀宦官？

    陆林觉得不可能，若真让马腾他们打到洛阳了，谁主谁客就不一定了。

    “大人，听说西凉叛军已经占据了天水，马上就要打长安了。”

    “您说他们会不会打到洛阳来啊？”

    小环此刻脸上也露出忧色，她也没想到，短短七日时间，叛乱就已经演变到如今这样严重的地步。

    陆林看着小环难看的脸色，便是笑着说道：“小环姐你不用这么担心，皇甫嵩将军不是已经去长安了么，有他在，西凉叛军攻克不了长安的。”

    听得陆林的话，小环脸上的忧愁并没有减少多少。

    陆林见状，内心凝重了许多。

    西凉叛军如今声势滔天，并且大受百姓支持。

    百姓们大都觉得西凉叛军师出有名，完全不像之前黄巾之乱那样抗拒。

    再这样下去，怕是大汉的民心也将溃散了。

    想到这，陆林的面色也跟着凝重起来。

    老实说他有点担心了，万一皇甫嵩也挡不住马腾怎么办？

    就在这时，一道熟悉的气息被陆林察觉到，他当即起身走了出去。

    一出去，陆林就看到何皇后走进了东宫。

    可以看到，何皇后的表情很凝重。

    陆林见状，也立刻一脸正色上前道：“娘娘，您来了。”

    何皇后看了陆林一眼，忽然伸手抓住了他，紧接着便见何皇后腾空而起，往长秋宫方向飞去。

    陆林面色越发的凝重，因为他感觉到何皇后的态度和以往很不一样。

    进入长秋宫后，陆林就发现正殿之中还有其他人。

    何进，卢植以及蔡邕。

    何皇后一进去，便是松开手，走向了主位。

    何进三人看着陆林，表情都很严肃。

    这时，何皇后坐下，而后出声道：“大哥，可以说了。”

    何进微微颔首，他沉声说道：“刚刚皇甫嵩发回消息，他与马腾交了手，并在马腾的身上发现了一样东西。”

    “何物？”卢植接着出声道。

    何进轻吸了一口气，声音越发低沉的说道：“虎符！”

    此言一出，卢植蔡邕的面色瞬间就是一变。

    一旁的陆林，整个人也直接懵住了。

    这时，就听到蔡邕问道：“谁的虎符？”

    话音刚落，何进看向了何皇后，便见何皇后拿出了一块虎符。

    何皇后手上的虎符，显然是何进的。

    卢植蔡邕见状，脸色变得无比难看。

    天底下就两块虎符，一块由何进保管，另一块应该是由刘宏保管。

    何进的若在这里，那马腾手上的应该就是刘宏的那块。

    陆林此时的内心极为震动，他从未有今日这般紧张过……

