    第502章 晚会

    “啊？真的啊，真看不出来，那个王媛竟然这样，看着挺老实一个人。”

    “是啊是啊没想到。”

    ………

    简佳曦被迫听了一个小时的八卦。

    简佳曦喝着咖啡，突然听见说了一句：“你们知道那个柳清吗？那个新女演员，我听说她好像跟有个人有关系。”

    几位富太太一听八卦，立马来了兴致。

    “柳清？演员？那个柳清？”

    “柳清没听说过啊, 唉有照片吗？他跟谁在一起了？”

    面对几人的吃瓜疑问，简佳曦从手机里搜出柳清的照片。

    “看这个。”简佳曦把照片给几位富家太太看。

    “不认识不认识。”

    “不认识，感觉挺小的？最演员？”

    “这个……”王太太看到照片后，脸上出现一丝惊讶。

    将铭简佳曦敏锐的察觉到了。

    “王太太，您认识吗？”将铭问。

    王太太摇摇头，“不认识, 从来没见过。”

    王太太淡定的喝着咖啡, 其余几位富家太太一看王太太这样，也察觉到了不一样。

    “王太太，你是不是知道些什么？”

    “王太太我感觉你是不是知道什么，往常你可是很八卦，今天怎么这么淡定。”

    王太太：“我不知道。”

    “王太太你就说吧，你看我们也不给你说出去。”

    “对啊对啊，大家都想知道你就说吧。”

    …………

    最后碍不住他们的纠缠，王太太叹了一口气，看着几个人：“你们可不能说是我说的。”

    所有人点点头。

    王太太这才凑近他们，小声说：“我也是偶然看见的，有一次我晚上出去散步，然后我儿子非要吵着去买点心……”

    王太太吃饱饭跟儿子出来散步，突然儿子说吃市中心的点心，王太太本来不想去但是你买儿子就闹，就带着自己儿子去。

    “我当时看见了孙老板，还有一个女人，我就想着是不是孙太太，就想过去打过招呼，没想到不是孙太太……”

    其实王太太不愿意说的是因为那个孙老板权利很大，认识的人很多, 王太太害怕孙老板知道了不会放过他们。

    “我当时一看，是个年轻女人，就是你给我看的照片上那个女人，两个人进了酒店，我这一看，买完点心赶紧走了。”

    简佳曦很吃惊，这个孙老板之前跟沈夜合作过，有次有个晚会，简佳曦跟着沈夜去过。

    那个孙老板，长的……四五十岁因为常年喝酒应酬，导致大腹便便，做生意是有些手段，也没听人说什么他有什么外遇情人，估计是隐藏的好。

    简佳曦忍不住咋舌，这个柳清之所以什么都不怕，就是因为这个孙老板吧，不怕自己给他什么黑料，毕竟也没人拔出柳清是孙老板的外面的小三。

    将铭也听的惊讶，现在的女明星为了红这么出卖自己的吗？

    两个人又几位富太太待了一会, 出来了。

    刚出来将铭就叹了口气：“唉，不知道该说什么，说什么好了。”

    简佳曦也摇摇头：“是啊，没想到他什么针对我什么都不怕就是因为有个还是你孙老板。”

    “为了出名，就这样对自己……”

    两个也没什么心情逛了，就各自回家了。

    沈夜这边也调查到了柳清，他之前听说有个女演员一直很挑简佳曦的事，他怕简佳曦不让他管这些事，就一直没过问这次沈夜看见简佳曦这样，就觉得有必要调查一下了。

    特助：“老板查到了。”

    特助把查到的资料放在桌上，沈夜拿过来，一页一页翻。

    “原来是这样……”沈夜看完把资料往桌子上一放，若有所思。

    跟简佳曦打听到的一样，柳清后面有人，有个挺有实力的孙老板，之所以不怕，就是因为现在她要什么孙老板就给什么。

    但是沈夜查到了也没什么用，简佳曦不希望他一直帮自己的忙，所以……

    沈夜想了一会，最终拿起电话拨通了电话号码：“喂，您好查理夫人……”

    简佳曦回来之后，沈夜已经回家了，看见简佳曦满脸疲倦问：“怎么了？很累？”

    简佳曦扯出一个笑容：“没事，一点点累。”

    沈夜点点头，问：“吃饭去吧。”

    吃完饭，简佳曦洗了一个澡，浑身疲倦的躺在床上。

    沈夜：“老婆，过两天我们有个晚会，你要不要去？”

    简佳曦：“好啊……”

    沈夜一听答应就说好然后进去洗澡，等出来后，简佳曦已经趴在床上睡着了。

    沈夜又心疼又觉得好笑，把简佳曦放好，盖上被子，然后自己也进去，搂住简佳曦睡觉。

    过了两天，晚上，简佳曦跟沈夜参加晚会。

    这次简佳曦穿的是自己设计的衣服。

    一身白色小白裙，流沙和小细钻在灯光下发出闪闪的光，盘起头发，露出修长的脖颈。

    简佳曦跟着沈夜，跟着好几个人认识来认识去。

    简佳曦有些奇怪，沈夜以前不太在乎给不给自己介绍人，这次沈夜一直带他认识人。

    “沈老板。”不远处有个女声传来，沈夜跟简佳曦回头，简佳曦看见一个身穿黑色晚礼服的女人，女人看起来三十多岁，整个人的气质都是很贵妇。

    “查理夫人。”沈夜说。

    等查理夫人走进，沈夜介绍简佳曦：“这位是我的夫人，简佳曦。”

    然后沈夜又给简佳曦介绍：“这位是我的合作伙伴查理先生的妻子，查理夫人。”

    简佳曦跟查理夫人握手：：“你好查理夫人，我是简佳曦。”

    查理夫人跟简佳曦回握：“你好啊沈夫人，早就听说过你，今天一看，果然很漂亮。”

    “啊，您听说过我？”简佳曦疑问。

    “是，听沈老板说的哈哈。”

    简佳曦的脸有点红。

    “哈哈沈夫人很可爱。”查理夫人摸了摸简佳曦的裙子，“沈夫人，您这衣服是在哪买的，很漂亮。”

    简佳曦惊讶：“您觉得很漂亮吗？”

    查理夫人点头“设计感还有用料都很好，做工也很细，非常好。”

    (本章完)

