    此时仰望工作室一片惊喜欢腾。那张海豚出水的绝美截图定格在电视墙上，并成为屏保。

    众姐妹哈哈笑道：“雪姐，探索任务突破了，这王叔叔其实很有能力规划的啊，可不是暖男套路这么简单哟？”

    周雪也从惊愕中回过神来淡淡一笑。

    周霜笑道：“哟？姐这是认可他获得资格了？”

    周雪呵呵一笑：“那我给他的表现打个120分，大家有意见没？”

    众姐妹惊愕道：“不会吧，雪姐很少给男人70分以上的，满分更不可能，这120分算什么啊？”

    周霜也讶道：“对啊，还没见过他本人呢。”

    众姐妹笑道：“就是，雪姐说说你打分的理由。”

    周雪呵呵笑道：“从他出城路过血墙村开始，几句话就轻松村长，这该打多少分？然后到石墙村轻松团灭天骄，这波实战该打多少分？然后出村活捉6个Boss，这波操作多少分？再到现在，一把火烧出青砖并引出任务海豚，这波操作多少分？满分不足以评估了，我觉得我打120分都委屈他了！”

    众姐妹神情诡异：“什么情况啊？这不像雪姐啊？”

    周雪也神情诡异：“你们质疑我啊？”

    周霜笑道：“对啊，姐你不正常啊！”

    周雪没好气道：“你们也知道我不正常啊？还有什么不正常的？”

    众姐妹幡然惊悟：“雪姐的意思是这王叔叔也一路顺的太不正常？”

    周雪笑道：“我倒是觉得还有一群人不正常。”

    众姐妹再度惊悟：“那群土豪啊？”

    周霜乐了：“对啊，这种明摆着挑衅他们的事情，换成平时他们就会在世界频道不停的说话，炫耀他们一句话一百块钱的实力。”

    周雪笑道：“那行，小霜你去问一下大土豪呗？”

    周霜没好气道：“我？才不，姐去不就行了？”

    周雪笑道：“我去多无聊啊，他还以为我又是给他推销什么东西的……”

    众姐妹大笑：“就是，既然不正常干脆大家都不正常，让宅气满满不食人间烟火的霜霜赏脸给他电话，他没准激动的要哭，那多有意思啊？”

    周霜一脸嫌弃：“我才不想让他知道我的手机号！”

    周雪淡淡一笑，就把自己的手机给周霜：“你来打着玩！顺便看你有没有能力把分公司仓库那三千件啤酒卖出去。”

    周霜惊愕道：“推销？”

    周雪沉声道：“怎么？也就两车拉完的事，很难？”

    周霜没好气道：“多无聊啊！”

    周雪冷笑道：“推销酒无聊？难不成你要推销豪车游艇私人飞机啊？还是要推销航母大舰卫星啊？”

    众姐妹大笑：“哎呀呀，万一土豪不给面子还得了啊？”

    周霜气不过：“不就是两车啤酒嘛，多大的事——我来！”

    ……

    铁卫城下水道。

    中国区两大神豪揽月宵和赵财神继续在夜帝黄震五人团的带队下清扫下水道的蟑螂。从两天前成功的击杀了D级蟑螂Boss开始，夜帝团队也算是正式进入起飞的快车道了，这个阶段才是最爽的阶段，既有急需收获的喜悦，还不算费力痛苦，蟑螂在他们的眼中也是那么的可爱，昏暗下水道也有如殿堂一般华美。

    但在今晚确认了王力是个托儿以后，神豪们看着蟑螂就感到厌倦了，厌倦它太低端，无法提供更好的装备材料。枯燥，非常枯燥！

    就在这时，赵财神的手机响了，专门设置的手机铃声提示了对方的身份。

    卧槽！是她！又想宰劳资！

    虽然她每次打电话肯定没好事，上次推销的酒还压了一大批，想起来都心痛，但是……赵财神还是有点受宠若惊的按奈不住，毕竟小美女午夜给老男人打电话，想想还是有点小激动的啊？

    “喂，赵老板啊！”

    赵财神干咳一声：“周美女？这么晚打电话什么事啊？”

    对面呵呵笑道：“我是周霜，第一次和赵老板打电话。”

    还真是第一次啊？赵财神最听不得的就是美女说“第一次”，更不要说从来没对过话的周霜主动了，还真不由的心神荡漾：“那也是周美女啊！霜霜为什么用你姐的电话啊？”

    周霜笑的妖娆：“我姐冲澡去了，手机落在桌上，我打着玩儿呗，不行吗？”

    赵财神全身的骨头都酥了，手机都差点没抓紧：“半夜冲澡，不太好啊会感冒的啊。”

    周霜没好气道：“只关心我姐洗澡？真没意思，我挂了啊~~”

    赵财神急道：“别，我问你个事啊！”

    周霜笑道：“我也要问你个事啊！”

    赵财神眉头一跳：“美女优先，你先问！”

    周霜笑道：“听说你们被王叔叔点名千人斩了啊？你们没动静啊，这不像你们啊。”

    赵财神立刻警觉：“职业团队都拿他没办法，我们有什么办法？难不成举报他是托儿？”

    周霜惊异道：“赵老板觉得他是托儿啊？这可能么？”

    赵财神笑道：“我们这是土豪思维，看谁充钱就觉得谁是托儿，那我问你一个问题啊——”

    “问啊？”

    赵财神沉声问道：“这个托儿和你们在一起，是不是在利用你们做一个大托局？”

    周霜惊愕道：“赵老板怎么会这么想？难不成你觉得我们在和他合伙？”

    赵财神语气严肃：“不是美女的这个意思，但也差不多有这个意思，实在不好意思，我说话有点直。”

    周霜沉声道：“赵老板想知道么？”

    “事关公会布局发展，关键问题我必须搞清楚一下。”

    周霜沉声道：“关系这么大吗？”

    赵财神斩钉截铁：“很大！上亿的资金。”

    周霜沉声道：“行！那我说话也直，我有三万件啤酒，赵老板帮我解决了，我就明确告诉你，让你们明白放心！”

    啊噗！赵财神一口老血：“你是卖酒的托儿啊！”

    周霜没好气道：“也就是今晚我给豪哥劝的啤酒啊！我们女神团都一人一瓶亲自给酒打广告了，豪哥何等大网红都豪气万丈吨吨吨消了大半件躺着拉回去了！你赵老板那么多神豪在一起消个三万件多大的事？不就是二十车拉完的事？”

    赵财神默然无语。

    周霜冷哼道：“怎么？这点事也难住了？”

    赵财神一声冷笑：“才半件就喝躺的小毛头算个屁的豪气万丈！行，看他广告这么卖力，那我拉走了，三万件是吧？我马上电话联系你们那公司！”

    周霜笑的开心：“赵老板，真豪气！”

    赵财神冷笑：“多豪气？”

    周霜笑道：“豪气三亿丈！”

    赵财神笑道：“那你们女神团能给我们集团打个广告么？你和你姐还有那些女神都出来。”

    周霜叹道：“那三亿丈就短了点啊？至少三亿零五千万仗的豪气才行啊。”

    赵财神哈哈大笑：“啥都不说了，五万件！”

    周霜大笑：“没问题！那么赵老板听好——”

    说到这里，周霜严肃无比：“我们不知道他是不是托儿，也不知道他是不是想利用我们做局，但是我们绝对没有主动配合他做托儿局的意思。”

    赵财神精神一振：“好！只要女神没有配合他就行了，其他的你们怎么开心就怎么玩！”

    周霜笑道：“那么，赵老板玩的开心！”

    ……

    结束通话，周霜一甩电话给目瞪口呆的姐姐傲然一笑：“三千件也算事？我直接卖五万件！”

    众姐妹鼓掌大笑：“不愧是霜霜，好了不起啊！”

    周雪没好气道：“就算一头猪有了我这个渠道也能卖出几万件，你怎么能答胡乱答应接广告呢？他们家是做猪饲料的，怎么做广告啊？”

    周霜猛然一怔：“不是卖服装的吗？”

    周雪没好气道：“啊对，还得穿着他家的服装站在猪圈前喂猪！”

    众姐妹大笑：“这场面太美啊！”

    周霜没好气道：“我只管卖酒——说正事，土豪说这王叔叔是托儿，大家怎么看？”

    众姐妹一片哗然：“如果这王叔叔是托儿，那么必定就是游戏公司安排的内幕人员知道攻略，那么这一路顺下来的不正常都能解释了啊……”

    “那就是他其实没有那么了不起？那雪姐这120分……”

    小琴笑道：“那我不管，有内幕攻略更好啊，有神器就行……”

    胧胧笑道：“我也不管，只要能怼死那个傻子就行！”

    周雪淡淡一笑：“即便他是托儿，那也是价值上亿的托，对得起他的付出，大家该打赏的就赏，该怎么玩的就怎么玩。”

    众姐妹笑道：“如果不是托儿呢？120分的绝世好男人，雪姐嫁了？”

    周雪没好气：“赶紧刷怪升级杀Boss啊……”

    ……

    现在是游戏里的午夜，在众女神的说说笑笑声中，该来的终于来了——警告！您发现S级世界Boss“野猪之王”，2只A级世界Boss“野猪大族长”。

    虽然王力早已做好了午夜的挑战，但望着黑暗中那只体型堪比大货车的巨型黑影，身边两个体型小货车的黑影中还是惊呆了！

    即便壕沟挖宽了三倍，但根本挡不住这么大的体型啊！就算是土堡也一定会被它撞飞的吧？

    但众女神却没有那么紧张显得很淡定：“这守得住吗？”

    给她们的感觉感也太安全过头了吧？王力开始汗趟了，不能守！必须主动出击，直接一个瞬移移到它身边和它死磕？

    也就在这时，王力的海螺号角传来江豚的声音：“只要能把它引进水里，我可以帮忙……”