    小犬纯一郎认真的读着资料。

    宅友财团并没有亲自出面，而是通过一家非常想打入漂亮国市场的倭岛家族企业，山内家族的RTT游戏公司来收购漂亮国福莱士与百思买超过百分之五十一的股份。

    打听到这里，小犬纯一郎明白了。

    福莱士与百思买这步棋走的妙，拥有了这两家电器零售商，那么树下等公司的电器产品会海量的运往漂亮国，而且运营成本会降低百分之三十，这要在售价上也会有优势。

    更重要的是，白昊在漂亮国的电器销量，百分之九十九是靠这两家零售商的。

    妙计！

    托西巴集团拿RTT游戏公司没办法，但四井财团有，四井财团所属的尼索公司也有心进军游戏机硬件市场，但尼索却没有游戏软体。

    四井财团准备支持托西巴与尼索，暗中拿下山内的RTT游戏公司。

    这样的话，宅友就不得不与四井坐在谈判桌上。

    至于宅友要消耗白昊手上的钱，保证白昊那怕是发现了福莱士被收购，也无能为力这事上，托西巴公司上层认为，这事与其让树下公司去清库存，不如自己来。效果是一样的，而且将来谈判桌上，更加的主动。

    同时，清库存，也是在争取开始上升趋势的夏国市场。

    小太纯一郎接到了指示。

    夏树根本不值一提，趁着树下公司派真正专业的人去夏国之前，先抢下至少三百亿倭币的销售额。

    为了重返漂亮国市场，那怕灰线边缘的设备，改编号，作旧等等，托西巴是很擅长的。

    更重要的是，从白昊这里得到的利润，可以一分不留的投入漂亮国公关中，也就是说，小犬纯一郎从白昊这里忽悠多少销售利润，自己就在漂亮国未来公关中有多少可以使用的公关资金。

    小犬纯一郎的眼神变的犀利。

    白昊从倒下的托西巴机械、重创的托西巴集团、受伤的四井财团中，还有整个倭岛股市撕下多大一块肉。

    宅友会算能算。

    托西巴一样能算。

    但败了，就是败了。

    再战便是，一定要借这个白昊补回一些损失，漂亮国市场不能丢、夏国市场更不能丢。

    想好一切之后，小犬纯一郎准备找白昊谈判。

    当然，拿回T1000依旧是他的目标。

    白昊正在拍广告。

    不对。

    白昊从来不拍广告，他在拍一个访谈节目。

    这一次，白昊展示的是那勉强能用的三轴摆头，以及精度在一毫米开外，只是原理与结构完全解决了两辆工作台，以及能让地堡国花一个亿美刀买断十年的绝缘橡胶，还有最新成果，基本上能追平国际先进水平，就算差，也差不过五年水平的光栅尺。

    白昊专业大忽悠。

    根本不用看稿，张嘴就来，一说就停不下来。

    夏国电视台拍摄访谈，这一次他没给钱，而是给了几台专业的摄像机，来自尼索的机器，听说一套至少三十万夏国币。

    当然，这是旧的。

    白昊也用不了这么多，都是从托西巴仓库的战利品中拿到的。

    而夏国电视台则派出专业人员，帮助白昊把所有仓库里的同类机器检查一遍，能修的帮着修，能拆零件的也帮着拆，而且带帮着介绍买家，把这些全换成钱。

    拍完之后，白昊疯狂的联系贝尔，砸钱，疯狂的砸钱。

    又是夏国七点新闻结束，天气预报、广告之后，访谈节目出现。

    上一次，四轴发布，白昊震惊的整个夏国。

    而这一次，三轴摆头与两轴工作台各自出现在了屏幕上。

    那么，有人开始想了，如果这两样东西组合在一起，不就是五轴了。五轴五联动？

    没错，能组合在一起，就是五轴。

    但真正懂的人明白，组合这两样的东西还需要完整的机械结构，而且组合的过程，保证能联动，这还有很长的路要走。不过，却没有一个专业人士否定了白昊的努力，否定了九厂的进度。

    超级绝缘橡胶，地堡国出一亿买了专利授权！

    几乎追平国际最高水平，而且和在机床上的光栅尺，精度高达零点零二毫米可量产公技术！

    不，这只是表相。

    有人开始买录像，一帧一帧的看。

    他们留意到镜头中一闪而过的设备。

    惊叹声一声连着一声。

    白昊的计算机实验室竟然有光刻机、蚀刻机、薄膜沉积机、ATE……

    机械实验室竟然有地堡国新款的金属探伤仪、硬度测试仪……

    光学实验室。

    我的天拿，地堡国蔡司光学专业制镜设备。

    神那。

    那镜头闪过的是一集装箱电脑吗？

    九厂这小混蛋白昊这是炫富。

    节目播出不到一个小时，有人更是得到一条消息，羊城那边有人替九厂报关，一台来自淡马锡的九成新材料热加工模拟仪，价值二百万美刀的仪器摆在羊城海关。

    九厂的。

    收货单位就是九厂材料研究小组。

    而后，原子力显微镜，十几万刀一台，一次就是六台。

    一条条，一项项。

    终于，顶尖的大货出现了。

    空运，从漂亮国空运到帝都报关，然后再转运到京兆的设备。

    X衍射仪！！！

    这种型号的，全夏国零台。

    十年型号的，夏国零台。

    十五年前漂亮国生产的夏国倒是有一些。

    办公室内，白昊与邬青道，还有付强老爷子，品着福省电器厂送来的山中野茶，默默的品着茶。

    付强抬头说了一句：“这饵下了，钓上什么也不知道。”

    白昊却说道：“无所谓，反正这些设备是有用的。我要三种材料，那真正能用的，达到零点零二点五以内的钻头，钨合金一定要成功。炭纤维其实咱用不上，但特种合成玻璃，必须要成功。否则林教授那边就不可能再往前进一步。”

    设备，自然是屋里这三个都不怎么纯善的人故意让人知道的。

    白昊想的是，吸引更多的来报考九厂新区大学，以及说不定能吸引半个夏先生这样的国士，那怕一年过来几天都值当。

    邬青道想的却是，希望有心的顶尖大学能看到，能过来谈一谈。

    眼下，京兆的工大、交大、军电，都暗中在帮助几位教授了，可有些难关还是没有攻克。

    这个时候，是需要经验与技术的分享了。

