    只见天蒙蒙亮的大街上，桃夭夭抱着摊主的小腿撕心裂肺哭着。

    年过半旬的中年男摊主都快跟着哭了，“小姑娘，你放过我吧！”

    桃夭夭却立马站了起来，“我想阿华了，我要去找他！去找他！”

    她跌跌撞撞走着，这个时候人本来就很少。她拐进一个巷子，手抖着点开了软件。

    杨澄锦见她走了，便立马跟着进了巷子。这一次，她又一次在死胡同消失了。

    虚拟世界，桃夭夭一下子无力瘫在了地上。

    卓其华一下子把她扶起，因为除了那两小时的睡眠，他一直守在别墅门口等着她。

    等了她将近两个月.......

    “ou......”卓其华还没扶起她，她便吐了一地。

    食物夹杂着浓厚的啤酒味道，卓其华没有任何嫌弃，而是拍着她的背吐着。

    小天出现立马捂着鼻子把呕吐物变没了。

    卓其华拿自己的衣袖替他擦着嘴，桃夭夭吐完舒服多了。睁开眼看见了胡子拉碴的卓其华。

    她立马把脸埋进他怀里哭了。

    卓其华坐在地上，轻轻拍着她的后背，没有说半个字

    她猛地抬头，声音极其委屈和心酸。

    她的小手轻轻拍着他的胸膛，“阿华......你别把我推给别人好不好？我.....我.....我不想喜欢别人。”

    说完她像个孩子一样，仰天哇哇哭着。

    卓其华过了好几秒反应过来她的话语，抱着她脑袋就是一通道歉。

    “桃桃对不起！我不推！我道歉！是我混蛋，说出那些畜牲话，桃桃别伤心了好不好？真的错了，你怎么惩罚我都可以。”

    怀里的人渐渐没了声音，他推开一看，发现她睡了过去。

    他哽咽着亲了她的额头，抱着她去了卧室。

    他摸了摸自己的脸，心想着自己丑极了，她醒来见到自己一定会嫌弃。

    可是她却抱着自己不肯撒手，怕打扰她，怕她睡不安稳便这么一直抱着。

    他不敢睡，怕他一觉醒来桃夭夭会再次不见。哪怕他这两个月来都没有睡多少。桃夭夭一觉醒来，觉得睡的十分舒坦，扭了扭身子发现这触感不对劲。

    她一下子坐起，发现自己在虚拟世界，而且卓其华面容十分憔悴，且胡子老长。

    “桃桃，对不起。”

    他开口便是这一句话。

    桃夭夭心里还窝着火，转过身子就是傲娇一哼。

    卓其华抱住她的后背，下巴抵在她肩膀上。

    “是我的自卑和不自信让桃桃难受了，以后不会了。我不会把你推开，我要一直守着你，然后娶你。”

    伤心的点一下子便解决了，桃夭夭立马转身抱着他哭了起来。

    卓其华一遍一遍不厌其烦地哄着亲着。

    待桃夭夭停止了哭泣，卓其华请求道：“我去刮个胡子好吗？现在太丑了。”

    她抬头，仔细打量了一番。

    “还行，五官在这呢。”

    卓其华握住她的双手，“别再丢下我这么久，好吗？我很想你.......”

    对她而言，只是过了两天又几个小时。可是对于卓其华而言，却是快长达两月之久。

    桃夭夭突然很讨厌自己，呕着气把他晾在这里这么久。

    卓其华小心翼翼躺下，脑袋靠在她腿上。

    “我还以为，桃桃真的不要我了。”

    桃夭夭立马摇头，“怎么会不要你，是我狠心了。再怎么样，也不应该把你丢下。之前我怎么也不相信互相喜欢的两个人怎么会吵架呢，原来真的会的。只是，这种感觉好难过。”

    卓其华微笑道：“那我以后，不再惹你生气了。我都让着你，不再吵架。”

    桃夭夭含着泪点了点头，“走吧，我帮你刮胡子。”

    因为这次的胡子很长，卓其华一开始用的是手动的刮胡刀。桃夭夭怕伤了他，便没有动手，而是在一旁花痴看着。

    不得不说，他刮胡子的动作，真的太太太有魅力了。

    卓其华在镜子里观察到她捂着双颊笑的样子，转头俯身靠着她鼻头。

    “你口水快出来了！”

    桃夭夭赶忙擦了擦嘴角，“诶呀！还不是我们家阿华太帅了！”

    一遍冲洗后，卓其华拿着毛巾把水渍擦干净，拿出了电动剃须刀。

    桃夭夭立马举手，“这个我可以！我帮你，你弯腰。不然我够不到。”

    卓其华却一下抱起她，让其坐在洗脸池放置物品的上面。

    “待会儿换件衣服就是了，别担心。”

    他见桃夭夭摸了摸自己的屁股，便主动说着。

    卓其华双手抵在她身体两侧的水池边上，弓着身子让她给自己清理着深层的胡渣。

    桃夭夭眼睛睁地得大大的，认认真真给他刮着，根本没注意到对方的眼神。

    终于刮到了下巴，她才抬了眸子看向他眼睛。

    要命！这眼神简直要了她的命！

    这眼神光是深情柔情这样的词汇已经不足以表达了。

    她手上的动作开始缓慢，二人对视着，她的大脑里不自主开始幻想那些羞羞的事情。

    卓其华的脑袋慢慢靠近，桃夭夭手一滑，剃须刀掉进了水池中，还在运转着，发出机械的声音。

    桃夭夭“诶呀”一声就要去捡剃须刀，但是手被他左手牢牢十指相扣牵制住，脑袋也被他用右手掰正。

    卓其华猛地对着她的唇亲去，也不管屏障与否，他吻的比任何一次都要投入。

    桃夭夭不自觉闭上眼，卓其华转移到唇角，留恋着她的温度。

    他忽然十分着急地解下自己的衬衣，随后大手一挥直接扔在了地上。转接开始扒着她的外套，露出一方香肩。

    转移到脖子和肩膀，她感觉到他的“疯狂”。

    她主动挂到他的身体上，圈着他的脖颈，任其亲着。

    又一瞬间，他把她放下，大手按着她的脑袋，大力地把她推出了浴室，还锁上了门。

    桃夭夭刚要破口大骂，浴室里就传来淋浴的声音。

    她反应过来他在洗冷水澡，便没有出声。

    看了看全身镜，她的脸颊、嘴唇、脖子和肩头都有些红肿。

    她摸着自己的面颊，看着镜子中自己的表情。

    是幸福的表情，是热恋中的表情。

    这次的吵架，好像并没有破坏什么，而且还让彼此的心更近了。

