    曹操低下头，陷入沉思。

    文武们以为他还有吩咐，俱都闭息凝神，小心等待。

    孰料过了会儿，曹操忽然道：“都在这里做什么？军情如火，都去准备！”

    众人慌忙作揖而退。

    曹操挥了挥手，自往厅堂中去。适才一气说了这些，他觉得有些累了。

    然而并不是每个人都离开。

    许褚依旧侍从在后，而贾诩拢着双手，站在院落中发愣。

    曹操止步，狐疑地看看贾诩。

    贾诩是凉州武威郡的名士，后来察举孝廉，入朝为郎官，之后多年历任文武各职，周旋于虎狼之间而屡有奇计。世人都认为贾诩乃是智谋杰出之士。后来贾诩为宛城张绣的谋主，一力策动了张绣降曹，以此功勋，被任命为执金吾、都亭侯，又迁冀州牧。

    待到曹操自领冀州，贾诩转任太中大夫。

    然而曹操毕竟多疑，张绣降曹以后，虽颇建功勋，却盛年病亡，不少人猜疑他是因为与曹子桓有矛盾，被迫自杀。而贾诩这个太中大夫，一当就是八年了。虽然曹操极其信赖贾诩的谋略，常常向他请教，却始终没有授他以额外重任的意思。

    而相应的，贾诩则愈来愈显出垂垂老态，大概不久之后就会像程昱一样阖门不出了。

    这时候曹操望着贾诩，沉声问道：“文和还有什么事？”

    贾诩垂着双眼，口唇翕张，似乎念念有词，却不回答。

    许褚踏前半步，曹操摇了摇头。

    过了会儿，他又唤道：“文和，文和！我叫你呢，何不回答呀？”

    贾诩像是方才反应过来那样。他吃了一惊，恭敬地施礼道：“啊，丞相，我适才有所思忖，故而没能及时回话。”

    “你在想什么呢？”曹操饶有兴致地在台阶上站定。

    贾诩平和而诚恳地道：“不瞒丞相，我在想袁本初、刘景升父子之事。”

    曹操脸上的怒容一闪即逝，旋即大笑。

    “哈哈哈哈，文和真是妙人，妙人啊。”顿了顿，他招手道：“文和随我进来坐。”

    “是。”贾诩亦步亦趋地跟着曹操，踏进厅堂。

    随着夕阳渐沉，厅堂中愈发昏暗了。两人落座之后，谁也看不清对方的身影。

    曹操斜倚着软榻，徐徐道：“文和呀，你的心意，我很明白。这是忠直之见，我会深思。然则，以你看来，刘景升二子，刘琦和刘琮，是何等样人呀？”

    贾诩答道：“刘琦庸弱无能，徒然被刘玄德当作幌子。刘琮，豚犬尔。”

    曹操又问：“不错。那么，袁本初二子，袁显思和袁显甫，又如何呢？”

    “袁显思虽有小计，奈何天性峭急。而袁显甫，乃一勇之夫也。”

    “那么，以足下所见，就算刘琦刘琮携手并肩，袁谭袁尚进退如一，他们能是我的对手么？”

    贾诩苦笑：“此辈都是常人，怎能与丞相这样的英雄匹敌？”

    曹操悠然道：“既如此，吾儿子桓、子文、子建之流，日后又该如何匹敌刘备呢？”

    贾诩大吃一惊。他只觉得后背发冷，不及细思，立即以超过年龄的矫健动作跃起，伏地叩首。

    “丞相，是何言也！贾诩不敢与闻！”

    “文和请坐，不必多虑。”曹操冷静地道。

    “这……”

    曹操拍了拍案几，加重语气：“文和，请坐！”

    “是，是。”

    贾诩落座。

    “刘景升就罢了。袁本初倒可以谈谈。”曹操不再理会他，自言自语道：“袁本初素有高名、大志，堪称一时之杰。因他长我九岁，昔日我在雒阳时，事之如兄长。后来天下丧乱，本初平定河北，遂拥四州之众，南下以争天下。然而官渡一战，他败于我手，两年后忧愤病亡。他那两个孩儿，嘿嘿，诚如文和所说，虽有才能，终究都是常人。最终难免兵败身死。”

    贾诩垂首，黯淡灯火摇曳，使他的神色看起来捉摸不定。

    而曹操仰首，望着厅堂顶端的雕镂柱壁：“官渡之战的时候，袁本初五十五岁，之后忙乱了两年，死啦！赤壁的时候，我曹孟德五十四岁，之后也是疲于应付，忙乱了几年，到现在……”

    话说到这里，连许褚都觉得意头大是不好。甲胄铿锵声中，他大步绕到前头，跪地喝道：“丞相！许褚愿领虎士为先锋，踏破江陵，斩杀关羽，平定孙刘逆贼！”

    “武卫中郎将豪气可嘉。”曹操低声笑道：“起来，起来！”

    待到许褚退回，他继续道：“刘备，有雄才而得众心。如今他居有荆益二州，又拿那套兴复汉室的说辞四处蛊惑……我拥天下之智力，以顺讨逆，倒不惧他。可局势分明已如鼎立，只恐一时间难以平定。另所虑者，无非刘备年少我数岁，万一诸子不肖，则冀州袁氏、荆州刘氏之事复现。”

    “丞相，副丞相恢崇德度，朝夕孜孜，是群下所素知也……”

    贾诩说了两句，曹操截道：“好啦，好啦，此地又没有外人，文和不必如此！”

    曹操挺起身体，一手支着案几，向着贾诩沉声道：“在文和眼中，子桓自是人才。正如子建身边也有一批人，时不时对我说，子建真有命世之才。然则，我总得好好看看才行。我得给他们一些机会，容他们施展，也容我仔细地分辨。只有这样，我才能知道，这几个孩儿之中，究竟谁有才能，究竟谁有资格继承我的一番功业！”

    贾诩勉强道：“只是，丞相，万一因此而使兄弟手足之间生出嫌隙……”

    曹操摇了摇头：“文和，人之情性，莫先于父母，皆见爱而未必治也。虽厚爱矣，奚遽不乱？”

    竟然已经下了如此的决心么？贾诩不禁震动。他再度躬身：“丞相，我明白了。”

    曹操又道：“文和，你还记得子脩吧？”

    子脩便是曹公的长子曹昂，因为贾诩的故主张绣降而复叛，战死在军中。

    “……自然记得。”

    “建安二年的时候，子脩随我出征，后来战死了。子桓为此痛惜了很久。但因为子脩之死，子桓才得以获得现在副丞相、五官中郎将的地位。我以为，这几年来，他也确实很有长进。”曹操慢慢地道：“如今夏侯妙才和曹子孝战死，子文、文烈、子丹、伯仁他们，乃至其他的后辈，便得以施展。嗯，文和，你只看着就好，不必担心什么。”

    “是。”

    “倒是那个建封五等的想法，着实甚佳。你和董公仁详叙一个方案出来。不止孙权，刘璋、马超，乃至交州那些土豪，都可以封一封，你看如何？哈哈！”

    “是。我会尽快去办。”

    贾诩不知第几次施礼，恭恭敬敬地退出厅堂以外。

    曹操眼瞅着贾诩的身影消失，才吐了口气，仰躺回软榻上。精神稍许松懈，便觉头疼再度袭来。

