    风暴之海，位于炎华东部偏北，和大寒隔海相望。

    这里的风元素异常暴躁，常年都有六到九级的狂风肆掠，若是春夏两季，甚至还会出现十级以上的飓风。

    所以这个地方，也成了人类的禁区。

    即便是帝王级的BOSS，也无法在这个地方停留太久，若是遇到十级以上的暴风，甚至几分钟之内，就会满天风刃肢解。

    当得知这个地方就是风暴之海，萧寒整个人都是懵逼的。

    嗖！嗖！嗖！

    可漫天的风刃，却没给他太多的思考时间，头顶飘出来的血色伤害值，现在已经飙升到五万多点了。

    “吼，风力还在加强。”

    这时，蓝龙突然怒吼一声，满是焦急的喊道：“丹药，你还有没有丹药，快点全部都拿出来。”

    “如果风力继续这样增加下去，伤害也会越来越高，我最多只能坚持半小时。”

    “给我足够的丹药，只要身体里的能量足够，我就能不断释放治疗技能，那样就可以坚持的更久。”

    “是你能坚持的更久吧！”萧寒脸色一沉，冷声说道：“我可没有你那么高的防御，如果风力继续增加下去，我应该活不了多久！”

    “想要丹药，这没问题，但你得保住我的命。”

    “咱们既然是一起进来的，当然也要想办法一起出去才行，恢复能量的丹药，我会每十分钟给你一颗。”

    说着，萧寒抬手取出一个瓷瓶，却没有将其扔出去，而是从中倒出一颗丹药来，伸手弹了出去。

    嗖！嗖！嗖！

    可下一秒，蓝龙还没来得及吸气，丹药便被密集的风刃，瞬间切成了碎渣。

    这让萧寒一愣，可蓝龙却愤怒的咆哮道：“你干什么，那颗丹药里面的能量，至少能让我这里坚持十分钟。”

    “没事，我手里还有很多。”

    “就算很多也不能这样浪费啊！”蓝龙满心怒火，继续吼道：“有着这样的丹药，你怎么不早点拿出来。”

    “如果我有足够的能量，说不定早就追上那个可恶的人类了。”

    “现在进了风暴之海，即便你的丹药再多，能不能逃出去也还都是一个未知数。”

    “早知道这样，我踏马就不听你的了。”

    “嘿，这可不是我逼你的。”萧寒冷笑一声，继续说道：“而且今天若是没有我，你早就已经死了。”

    “作为一条巨龙，被肢解那是必然的。”

    “到时候龙丹，龙爪，龙血，龙皮等等一些材料，都会一样不少的被带走。”

    “而死在风暴之海，你至少还能留个全尸。”

    “吼，那还不是都怪你。”蓝龙怒哮一声，继续吼道：“我早就说不要追了，可你偏偏就要追。”

    “若是早点放弃，咱们怎么会进入这个鬼地方。”

    “操，你踏马那是劝我放弃？”萧寒怒骂一声，怒声说道：“追上几小时，你踏马就想着老子的丹药。”

    “那家伙可是差点宰了你，就算我不说，你也比我更想杀了他吧！”

    “既然已经这样了，就不要再说这些废话了，你既然知道这里是风暴之海，那就赶快想办法逃出去。”

    “逃个屁，风力又加强了。”

    怒哮声继续响起，萧寒此时也发现，风刃的颜色更加深邃了，而且每一柄风刃射在身上，伤害值也从之前的一万多，飙升到现在的八万多了。

    几乎每一秒，生命值都会损失七八十万。

    而此时，他头顶的血条已经只剩下不到十分之一了，最多还能坚持一两秒的样子。

    “卧槽。”

    风刃是风属性伤害，即便是有着百分之百的免伤，他也同样扛不住，萧寒怒骂一声的同时，连忙一歪手中的瓷瓶，从中倒出一颗大还丹来。

    将其扔进口中之后，也才稍稍松了一口气，不过还是立刻大声喊道：“我快撑不住了，你踏马快点想办法。”

    “如果我活不了，你也逃不出去。”

    “咱们现在是一根绳子上的蚂蚱，要活一起活，要死也一起死，只要逃过今天这一劫，我额外再给你一颗九级的丹药。”

    “吼。”蓝龙怒吼一声，继续咆哮道：“可以，不过那种增加风行速度的风行丹，也得给我十颗。”

    “别废话，我全都答应了，快点给老子想办法。”

    “那你站稳了。”蓝龙回了一句，翅膀猛的一收，而后便头上脚下的极速坠落。

    砰！

    不一会儿，一人一龙便坠入海中。

    眼见身边的风刃消失了，萧寒脸色一喜，正要夸赞蓝龙一句，可一个浪头拍过来，让他险些飞出去。

    本以为海面上风暴肆掠，海下应该会平静一些。

    可他还是想多了，汹涌的海浪一波接一波，即便蓝龙是水属性的巨龙，可也无法完全掌控自己的行动。

    只能不断迎合着巨浪游动，让自己受到的伤害更低一些。

    但这却苦了萧寒，每一次巨浪拍过来，他的生命值都会瞬间掉落几十万点。

    好在蓝龙的水抗很高，它并没有受到太大的伤害，不时还能释放出一个水疗术，将他的生命值再拉回来。

    轰！轰！轰！

    巨浪不断拍打下，只是一会儿功夫，萧寒就站不住了。

    轰！

    随着一股汹涌的暗流袭来，他的脚下也不由得一滑，身不由己的被卷飞了出去。

    而这时，一个蓝色的龙爪突然在眼中变大，将其一把抓住，同时吼道：“时间到了，快给我丹药。”

    “嘿。”

    听到这个声音，萧寒不由得轻笑一声，随即立刻取出一颗丹药捏在手中，直接说道：“丹药可以给你，但若是被巨浪击飞了，那可怪不得我。”

    “别废话，赶紧拿来。”

    蓝龙咆哮一声，立刻将爪子伸到嘴边，接着没有丝毫犹豫的用力一吸，而丹药也随之立刻飞进嘴里。

    接着又将目光看向那个白色瓷瓶，眼中闪过一抹贪婪之色。

    十分钟只能吃到一颗丹药，这实在是太慢了。

    即便现在钻入水下，也不是说就能平安逃出去的，若是海面上的暴风再强上几分，水下的暗潮也会更加汹涌。

    “要不，将这个家伙宰了吧！”

    微微握着龙爪，蓝龙心中有些意动的想着：“杀了这个家伙，他所有的丹药，岂不是都是我的了？”

    “在这样危险的地方，还带着这样一个讨厌的人类，逃出去的几率至少要下降三成。”

    “如果没有这个累赘的话，我独自逃出去的概率，至少会在五成以上吧！”

