
　　第84章乔枫觉得自己很委屈

　　暂停继续，比赛继续。

　　热火阵容并没什么好调整的。

　　七个能上场的球员，已经全部激活，这种阵容，你让他怎么调整？

　　而且开场四分多钟，正负值都一样。

　　打的最不好的是核心希罗。

　　总不至于把希罗换下来吧。

　　那就完全没得打了。

　　现在的热火，可不是当年的那支热火。

　　自从天赋离开之后，热火就变成了冰火两重天的热火，从夺冠热门，变成了中游球队之一，直到上个赛季，才又重新崛起。

　　一路黑马，打到总决赛，4：2不敌湖人，六场而败。

　　没有被湖人横扫，已经很出色了。

　　这个总决赛成绩，甚至超越了2013-14赛季，被马刺4：1淘汰的那个最后一年的三巨头热火。

　　同时，也追平了热火三巨头时期的头一年。

　　也就是被化身无解杀神的诺司机暴打的2010-11赛季。

　　值得一提的是，那一年的总决赛，带着天赋去南海岸的詹姆斯，场均拿到17.8分7.2篮板6.8篮板。

　　一个很全能的数据。

　　但得分完全不应该是一个誓要成为聪明的王者的詹姆斯拿出来的总决定表现。

　　尤其是在总决赛第四场，他竟11次出手只命中3球，三分3中0，堂而皇之地拿到了8分9篮板7助攻的接近三双的灾难级数据。

　　完全跟他在东部三轮的表现没提比。

　　詹密们不觉得那是他因为如果夺冠，Fmvp就被韦德拿走，毕竟那会影响他追逐篮球之神的脚步。

　　詹密们只是认为，小皇帝没有拉胯，只是战术原因。

　　斯波背锅。

　　言归正传。

　　上个赛季黑马之姿闯入总决赛，但是这个赛季，热火看起来不太乐观。

　　他们或许没有变弱，但是联盟又重新崛起或者诞生了几支强队。

　　比如勇士，在灰烬里崛起的勇士。

　　比如雄鹿，在技术里崛起的雄鹿。

　　比如篮网，在资本里诞生的篮网。

　　比如……

　　所以，斯波教练又开始头疼了。

　　场上的进攻核心希罗，又被那个讨厌的58号防住，完全就没有接球的机会。

　　天呐！

　　对付我们一个二年级的新秀，就开始用这种死亡缠绕的防守方式了吗？

　　脸都不要了啊！

　　斯波教练内心愤怒，然后就想起来，那58号是个新秀！

　　草！

　　斯波无能狂怒。

　　场上，希罗无能狂怒。23sK.com

　　“大哥，你至于吗？咱就是个常规赛，一个赛季如果没有意外，也就见一么一两次而已，没必要这么防我吧？”

　　希罗低声抱怨道。

　　希罗自己也是个新秀，虽然是二年级生，但到底也是个新秀。

　　都是新秀，他觉得真没有必要这么内卷。

　　乔枫愣了下。

　　是啊，就在热火主场见一面而已，下一次再见面就回到勇士主场了，确实不好让他在主场观众面前如此丢脸。

　　于是点点头：“你早说啊，我以为你喜欢这种防守强度呢。”

　　“噗！”

　　希罗差点吐血。

　　谁特么喜欢被这样防守啊？

　　你以为是你们家那位，不怕严防死守，反而怕空位的斯蒂芬-库里啊。

　　“这样，等一会儿我下去了，你就可以抡几下了。”

　　见热火队进攻失败后，乔枫好心地提醒道。

　　“我谢谢您了！”希罗无语。

　　勇士进攻，好巧不巧地，库里那边出了一个空位。

　　也许是受到超越雷吉-米勒这个任务的心理影响，空位三分，库里出手打铁。

　　“看吧，我就说，斯蒂芬-库里的空位反而不准。”

　　希罗撇了撇嘴。

　　“恭喜你，找到了防守库里的最佳方式！”

　　乔枫不动声色地冲他竖起了大拇指。

　　然后，守承诺地，在防守希罗时，没有再上死亡缠绕。

　　但也不是完全放掉。

　　乔枫也是自己突然想明白了，如果不让他接球的话，那怎么使用自己的大切球术呢？

　　希罗以为58号是跟自己达成了协议。

　　却没有想到，这是一次城下之盟。

　　当他接过球，运球往一侧走时，却没有注意到，乔枫的眼神，就一直盯着他手下的篮球。

　　那神情，像极了场边的一哥。

　　一哥开始是想提醒希罗的，但是又很想看看，乔枫是不是真的在模仿他。

　　于是保持沉默，把自己看成是坐在板凳席上看比赛的观众。

　　于是在他的目视中。

　　乔枫突然伸手，一巴掌拍掉了希罗的一次突破后的试图上篮。

　　同样的位置，同样的切球方式。

　　只不过，这一球篮球没有回到乔枫手中。

　　而是碰到希罗的腿，弹出了底线。

　　造成对方失误，但是不计在乔枫的抢断数据里。

　　但是，因为希罗的球已经呈现投篮的角度，这一球，技术台那里，给他计成了一次封盖！

　　封盖+1！

　　希罗瞪着乔枫，很想质问，你怎么不守承诺？

　　但是完全没有理由。

　　勇士进攻，乔枫和库里继续反跑，维金斯获得空位机会，切入到内线，接到格林传球，罕见地完成一记扣篮。

　　很突然。

　　但也正常，维金斯的身体天赋在那里。

　　他不需要像库里一样，扣篮时，还需要有提前准备动作。

　　防守端，乔枫继续“放”希罗。

　　但是这一次，希罗学聪明了，不再在乔枫面前展示自己的突破技术，而是三分线外借掩护投篮。

　　而且还进了！

　　“嘿，你怎么不突破了？”

　　进攻端，乔枫问防守自己的希罗。

　　“……”

　　希罗冷着脸不说话。

　　“哎呀，我还准备再断你一次呢。你自己算算，我一节断三个，四节就是十二个，就上双了。”

　　乔枫嘴里念念叨叨：“结果你现在不突破了。”

　　希罗：“……”

　　他看向裁判，很想质问裁判，为什么不吹58号一个技术犯规？

　　裁判头转向一侧。

　　他也想，但是总不能无缘无故的吹人技术犯规吧？

　　就在裁判转头的瞬间，乔枫突然使了个暗劲，推开希罗，然后大步横移到四十五度角，接到格林的传球。

　　接球后，希罗才扑过来。

　　但是乔枫已经起跳出手。

　　篮球被抖腕投射出去，一道弧线之后，直接掉入篮筐。

　　得分+3！

　　“嘿，裁判先生，他推我了！58号他推我了！”

　　希罗气得冲裁判大喊。

　　裁判摇头：“我没有看到。”

　　“法可！那么明显的动作，为什么你没有看到！法可！”希罗已经气得有点上头了，指着裁判的鼻子大骂。

　　开场以来，他发现自己一直在被那个58号压制着。

　　又还被反复戏弄。

　　这让他的心态失衡。

　　但是裁判是个好人，他马上吹了希罗一个技术犯规，让正在咆哮的希罗立刻被队友抱走，并且被迫冷静下来。

　　比赛也就此出现一次暂停。

　　“乔，你对人家做什么了？为什么这么情绪失控？”

　　板凳席上，胡安好奇地问道。

　　身旁几位，包括库里、格林和维金斯，甚至乌布雷，都看向乔枫。

　　在他们看来，他肯定用了什么暗招。

　　不然一个球员在场上，没理由这么快就情绪失控。

　　“啊？我什么都没有做啊，就是正常进攻，正常防守。”

　　乔枫见说出来大家都不相信，觉得委屈极了：“真的！我只是正常进攻，正常防守而已！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第84章 乔枫觉得自己很委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 