    别看偷天老贼现在一副“娇滴滴”的模样，但下手却奇狠无比，招招致命。

    林间真气纵横激荡，杀气充冲天，大片的树木纷纷倾倒，那些武皇强者的鲜血洒在雪地上，格外刺眼。

    “这是谁在战斗，为何没有秦凌云的气息？”赶往这里的众人有些疑惑，难道是保护秦凌云的那些人，已经开始出手了？

    甚至，其中还有一道武皇大圆满的气息！

    而且就算没有秦凌云的气息，但能让武皇在白骨林出手的，必然是和他的线索有关。

    想到这里，众人的速度又加快一分。

    “女帝，那边的武皇不知是敌是友，还是等剑主他们到了再过去吧！”此时，白童看着疾驰的阙傲雪，纷纷劝道。

    那里实在太过危险，如果那武皇大圆满是敌人的话，他们这些人根本帮不上什么。

    “生要见人，死要见尸，如果秦凌云出了什么事，我必本体出关，血洗神，仙两灵域！”阙傲雪俏脸寒霜，真气翻腾，化为一道流光直射而去。

    白童叹了口气，摇了摇头，连忙追了上去。

    曾几何时，这个大家都不看好的女帝男宠，现在已经开始牵动女帝的心神了。

    轰轰轰！

    琼极山下，随着一道凌厉的掌气印到天灵上，最后一个武皇高手也被偷天老贼一掌毙命。

    自此，仙，神两域的十大武皇，全部陨落！

    秦凌云终于松开了紧绷的神经，虚脱的坐到地上。

    请神，实在是一种精神的极大消耗，如果不是他意志力超然，刚才就已经昏倒了。

    不过，现在秦凌云眼睛依然有些模糊，如果不是知道自己依然危险重重，他现在就想大睡一场。

    “老规矩，他的魂魄，我要拿走一部分。”偷天老贼转过头，“巧笑嫣然”。

    “随便……”秦凌云虚弱的抬了抬手，这附身呆的越久，他精神力就消耗的越多。

    “下次还找我，记得给好评噢。”偷天老贼媚笑一下，随后一道黑光自天灵飞出，没入墓碑当中。

    咚！

    随着黑光飞出，偷天老贼两眼一翻，一头栽到地上……

    秦凌云吃力的站起来，走到那些武皇的尸体旁边，上下来回摸索。

    虽然他坑了偷天老贼一把，但既然答应过给对方灵宝，还是要说到做到的。

    一件上品灵宝，三件中品灵宝，一件下品灵宝。

    找了半天，秦凌云也只找到这些完整的灵宝。

    其余的灵宝，都在战斗中被打碎了。

    “这些灵宝，应该足以补偿偷天老贼了吧。”秦凌云拿起灵宝，一脚将偷天老贼踹醒。

    偷天老贼猛的惊醒，当看到秦凌云笑眯眯的脸后，马上暴跳起来：“小子，你敢阴我，我跟你拼了！！！”

    “你还想要这些吗？”秦凌云晃了晃手中的灵宝，灿烂的光华，让偷天老贼眼睛都直了。

    “你是说，这些都是给我的？”

    “当然，虽然我开始是坑了你，不过既然答应过你，自然不会食言。”

    看到宝贝，偷天老贼终于笑了起来，瞬间忘了被秦凌云坑过的事。

    而且不知道为什么，他突然觉得眼前的这个小子特别的帅，让他心生一丝莫名的感觉……

    “我这是怎么了？”偷天老贼心中暗惊。

    他不知道，这是请神留下的后遗症……

    轰！

    突然，一股股磅礴的威势从四面八方向这里涌来，雪花狂舞，树木纷纷倾轧，白骨林发出剧烈的震动。

    人未到，那汹涌的威压就已经如滚滚骇浪盖向秦凌云，恐怖无比。

    铮——

    秦凌云十一道剑意冲天而起，真气爆发，无缺惊神剑飞出，一道璀璨的光芒，穿透虚空，刺入那滚滚威压之中！

    蓬！

    恐怖的威压被这惊天一剑直接搅碎，荡出一片片波纹，消散于天地间。

    杨道天踏着阴阳剑阵图飞了过来，当看到一地武皇的尸体后，狂怒的真气直冲天灵而上！

    找到秦凌云的代价，实在太大了，大到他们身为三宫六府，都难以承受！

    这些武皇，无论去了哪里，都是独当一方的存在。

    而现在，却全都惨死在这里，这绝对是一个无比沉重的打击！

    于此同时，徐梦他们也纷纷赶到，看到这一地尸体后，眼中也涌现出无边的杀机。

    “小子，你是不是把三宫六府的祖坟给刨了，怎么会有这么多强者追杀你！”偷天老贼惊声尖叫。

    杨道天，徐梦，拜野，戴眉，这里面随便一个人，跺一跺脚大地都会抖三抖的人物！

    而这些人呢，竟然全部来追杀一个武尊境界的秦凌云！？

