    阮乔不觉得，现在这个情况，还会有什么好消息传来。

    “嗯，什么？”

    阮乔反应淡淡的。

    林昊却兴奋的厉害，差点欢呼出来。

    “阮小姐，封先生已经命我跟何兴建那边谈过了！这一次，裴家跟封家共同合作，一起接下何兴建那边的项目。”

    “就像是阮小姐之前提议的那样，封家负责国内以及其他国家的市场，整个H国的业务都交给裴家来做！”

    “阮小姐，现在咱们算是合作对象啦，以后将有很长一段时间，我要跟您一起负责项目！”

    林昊兴奋至极，喋喋不休的说着。

    阮乔脑袋里却嗡的一下，说不出是什么感觉。

    林昊还在说：“我已经跟何兴建那边订好了，等明天天亮，我就作为总负责人，要去裴氏集团谈正式的合作。”

    “阮小姐，您说这是不是好消息，所以我想提前告诉您！”

    阮乔脸色有些白，机械的应他。

    “嗯，好消息。”

    林昊哈哈的笑：“封先生不仅让我继续负责这个项目，罗茜荣还要继续给我做助理，哼！她之前那么算计我，还侮辱了少夫……阮小姐，我以后要是能让她好过才怪呢！”

    阮乔听不见他这些话了。

    她握紧手机，再问林昊：“你确定，这是封御琛吩咐的？！”

    她之前登门拜访，去请求他合作，封御琛不屑一顾。

    现在突然又同意了。

    阮乔不得不怀疑。

    这一切。

    都是因为那晚的事。

    林昊肯定的说：“当然，我连合作的合同都起草好了，明天带到裴氏集团签约。何兴建这边的项目，就可以开始动手运作了！”

    阮乔脑袋里嗡的有些厉害。

    她匆忙说：“我知道了林昊，我现在有事，回头再联系你。”

    林昊：“好的好的，我明天就去公司找您，我……”

    阮乔等不及他说完，挂断了电话。

    她心跳有点快。

    脑袋里又回忆起那一晚，封御琛羞辱她的话。

    “为了项目，你就可以这么自甘下贱，来勾引我？”

    “项目就对你这么重要？阮总还真是为了裴家集团，无怨无悔，什么都肯付出！”

    阮乔手指发抖，翻开了微信。

    她几乎是想都没想。

    直接发了条质问的消息过去。

    【封御琛，你什么意思？！】

    对面信息回的很快。

    简介明了的两个字。

    【什么】

    阮乔手指发抖，但是敲击的飞快。

    【你让林昊跟裴氏谈合作，分了一半的项目给裴家，什么意思？施舍，还是补偿？】

    这消息一发过去。

    对话框又变成了，对方正在输入中。

    阮乔咬唇，紧盯着等到回复。

    足有两分钟。

    一条新的消息，出现。

    【你可以这么认为。我说过了……碰了你，也不会亏待你，你想要的，我会给你。】

    阮乔被这条消息气得眼前发黑。

    封御琛这样的话，无异于羞辱她。

    她要是接受了这个项目。

    那就是默许了那晚上的事。

    默许了封御琛轻看蔑视自己的那些话。

    阮乔：【封御琛，我不是出来卖的！】

    她不用身体跟他换项目，做交易的！

