    炎热，干旱，荒漠中处处透露着死亡的气味。

    从一片面积不小的淤泥可以看出，这里原本是一个小湖泊，然而在诡异的太阳照射下，已经只剩下一处水洼了。

    此时，这仅剩的水洼正在闪动着微弱的光芒，在阳光下几乎难以察觉。

    突然，水洼中的水一阵剧烈的抖动，好似有什么东西要钻出来，最终却只是冒了一连串的泡泡。

    “我这是？穿越了？”

    楚沉感到一阵晕眩，想仔细看看这个世界，眼前的却是万里无云的天空和刺眼的太阳。

    “我居然变成了一个湖泊？不对，是水洼！”

    楚沉感到难以接受，穿越对于饱读网络小说的他来说并不惊讶，然而穿越变成一处水洼，就有些说不过去了。

    不说穿越成什么神子、魔王，就算是一个普通人甚至是废材，也可以走凡人流啊，这穿越成一处干到只剩水洼的湖泊该怎么办？

    地狱级开局！

    楚沉控制自己的“身体”动了一下，感知了一番周围的情况，这种截然不同的视角令楚沉很难适应。

    在他周围的是方圆两百多亩的淤泥，然而如今只有这一处水洼，如果楚沉再晚点穿越过来可能直接就消失了。

    再往远处，就是一眼望不到头的荒漠，零星的有几只野牛模样的动物。

    “对了，穿越者标配金手指呢？”

    楚沉有些激动，木已成舟，现在只能祈祷自己的金手指足够变态了。

    “系统老哥，系统老哥在吗？”

    “系统启动中……”

    “系统绑定中……”

    在一番等待后，楚沉的感知中出现了一个信息面板。

    宿主：楚沉

    身份：湖泊

    等级：等级过低，濒临死亡

    技能：春风化雨LV1，水缚术LV1

    能量：100

    提醒：宿主当前为普通湖泊，可以通过升级依次进化为灵力之湖、元素之湖和信仰之湖等……

    “还可以进化，那我这样一步步进化下去岂不是无敌。”

    当楚沉还在仔细琢磨系统的时候，突然系统发出了红色警报

    “宿主死亡倒计时12小时。”

    “我靠，一来就死亡倒计时。”

    楚沉欲哭无泪，赶紧加速熟悉系统功能。

    所谓的春风化雨，其实就是个降水技能，可以在湖泊笼罩范围内降雨，而且这些雨水都是含有灵气的灵雨，对生物的生长很有帮助。而水缚术顾名思义，就是控制水来缠缚敌人。

    使用技能需要消耗能量，100点能量只够楚沉释放两个技能，而如何获得能量，则需要进一步的摸索，但显然楚沉已经没有那么多时间了。

    湖泊死亡，无非就是因为水源枯竭，只要保持自己不会干涸应该就不会死。

    “使用技能春风化雨！”

    看着信息面板上只剩50点的能量，楚沉感到一股微风吹过，消除了一丝炎热。

    天空上依然没有一片乌云。

    “这系统该不是假的吧”楚沉有些担心。

    毫无预兆的，几个雨点打在水洼的水面上，淅淅沥沥的雨下起来了，而且越来越大。

    楚沉感觉到一阵舒爽，有一种挠痒痒正对地方的感觉。

    这雨一直下了一个小时，楚沉小心的控制着落在湖中的雨水，将其都聚拢到一处，当雨停下时，水洼的面积扩大了三倍不止，如今看起来水域面积有了七八个平方，勉强算得上是一个池塘了。

    楚沉赶紧再看系统面板，上面的红色警告已经消失。

    宿主：楚沉

    身份：湖泊

    等级：1级

    技能：春风化雨LV1，水缚术LV1

    能量：50

    楚沉这一颗刚刚穿越过来还没平静下来又紧张起来的心，总算是可以缓一缓了。

    “咦？这是什么情况”

    感受着远处传来的震动，在楚沉的感知中，几只原本在远处的野牛突然朝着楚沉奔了过来。

    “是了，这里干旱了这么久，突然有了雨水，这些野牛肯定是来此处饮水的。”

    楚沉有些紧张，野牛是群居动物，万一这几只野牛再引来一大群，恐怕这些水还不够他们糟蹋的。

    “不知道水缚术能不能对付他们。”楚沉必须给他们一个下马威，震慑其他野牛，才能防止自己还不容易蓄起来的水被他们喝干。

    当第一只野牛穿过淤泥来到楚沉面前，一张比寻常牛大得多的巨口伸向了楚沉。

    突然，从水中伸出了一道水绳，闹闹的缠绕在这只野牛的脖子上，并将其拉入水中。

    野牛猛然受到攻击，剧烈的挣扎着，然后脖子上的束缚却越来越紧，力气也越来越大。而野牛徒劳的挣扎反而使得其身体陷入了淤泥之中。

    最终，野牛的整个头颅被拉进了水中，挣扎越来越弱，水面最终恢复平静。

    另外晚到的几只野牛也早就被这突如其来的变动吓得跑的远远的，惊恐的朝着这边张望着。

    “滴，宿主屠杀一只低级野兽，获得100点能量。”

    “滴，恭喜宿主达成首杀成就，奖励100点能量。”

    真是喜从天降，除去刚刚使用水缚术的50点能量，楚沉现在拥有了200点能量。

    “原来屠杀生物是获得能量点的一种途径。”

    看着远方的几只惊魂未定的野牛，楚沉陷入了沉思。

    在一眼望不到头的荒漠中，只有这么一处水源，楚沉不信这些野牛能够忍住饥渴和灵水的诱惑，这些可是移动的能量点。

    而被楚沉拖到水中淹死的水牛，尸体逐渐被淤泥包裹住，最后诡异的消失不见了。

    夜晚的荒漠更加可怕，从远方传来低沉的野兽的吼叫，还有什么动物被咬死前惊恐的叫声。

    看样子这片荒漠还隐藏着不少的生物。

    第二天清晨，楚沉再次打开系统面板，信息又有了变化，能力增加到了500点。

    原来昨晚那几只野牛终于还是忍不住，一起过来饮水，最终被楚沉一同杀死。

    每杀死一头野牛需要耗费50点能力，却能够获得100点能量，算下来还是赚了50点。

    而经过多番确认，楚沉也发现了系统的一项隐藏能力，被他杀死并吞噬的生物，记忆也会被他吞噬。

    通过昨天那几只野牛，他对这个世界也算有了更多的认识。

    这绝对不是他原来那个世界，看起来更像是远古蛮荒时代，在那几只野牛的记忆里，他看见了一只脖颈上一拳火焰的狮子，还有长着翅膀的马，会魔法的人类。

    这让楚沉感到一阵兴奋，如此神奇的世界，他一定有办法可以恢复人身！他可不想永远都是一片湖泊。

    “如果把那只火焰狮子也拉进来吞了，应该能得到不少能量吧。”

    楚沉有个大胆的想法，在野牛的记忆中，他们就是那只狮子的食物，那么火焰狮子一定也在这附近。

