    陈铭没有理会被杀戮支配的里维斯。

    他穿梭在圣玛丽港的大街小巷。

    他想要找寻到花粉的来源。

    然而，历经一晚上的找寻。

    他一无所获！

    这件事没有让陈铭气馁，他反而更加的好奇！

    伴随旭日东升，天色大亮，陈铭惊讶发现，里维斯恢复了正常。

    准确来说，里维斯不是恢复了正常，他依然不正常！

    他似乎失去了记忆，忘记了自己的身份。

    他现在变成了圣玛丽港的一个普通居民。

    他与圣玛丽港的其他人一样，在进行正常的生活。

    当陈铭出现在他面前时，里维斯完全对陈铭没有任何印象。

    不仅仅是他，癫狂的丹尼斯，现在竟然变成了循规蹈矩的人。

    他在圣玛丽港之中上班做事，表现得比正常人还要正常！

    在这时候，陈铭意识到，为什么在脑网络之中，搜寻不到圣玛丽港大逃杀游戏的内容。

    普通居民之所以不讨论那些事，因为他们完全被某种力量操控了！

    白天的时候，一般人根本看不出他们的异常。

    等到了晚上的时候，他们内心的邪恶情绪会放大！

    他们会参与到死亡投票里面，他们会为了奖励，前去猎杀外来者！

    在没有外来者的情况下，他们会对这座城市的有钱人和官员们，进行集体审判！

    会让那些有钱人和官员们，参与到真人版大逃杀游戏里面！

    看着有钱人和官员们在游戏里痛苦的哀嚎与求饶！

    他们邪恶的一面，会获得莫大的满足！

    陈铭找寻到是花粉影响了他们。

    可是，花粉的源头来自哪里呢？

    放眼整个圣玛丽港，并没有多少花店，普通人也不怎么养花。

    陈铭正思索这件事的时候，罗莎发来讯息，伴随天亮，罗莎恢复了正常。

    对于昨晚发生的事，她表示很抱歉，她想要知道陈铭的调查是否有结果。

    陈铭将自己的发现告诉罗莎，对于花粉之类的东西，罗莎也毫无头绪。

    陈铭利用脖子上悬挂的天宫印章挂坠，进入了隐匿的天宫宫殿里面。

    陈铭已经好久没有过来这里，要知道，天宫宫殿里面，可是存储着诸多不为人知的资料！

    进入宫殿，陈铭见到夏老和唐破虏在下棋，对于突然出现的陈铭，他们惊讶了下，显然没想到陈铭这个稀客会过来。

    见到他们想要询问一些事，陈铭打了个暂停的手势。

    “有些事，有时间我们再慢慢说。”

    “目前我是诸神团队的一员，我正在努力表现，试图进入诸神团队的核心部门！”

    唐破虏点了点头，但他还是忍不住问了句，“昨天你是在比南国，现在你位于什么地方？”

    “圣玛丽港！”

    “……”

    唐破虏满头黑线，他就知道。

    现在的陈铭，整天东奔西跑，忙得不可开交。

    夏老本来是在笑，但听见圣玛丽港这个名字，他的神情变得严肃。

    “前段时间，天宫组织的成员也前往了圣玛丽港调查，但仅是过了一个晚上，他们十个人仅有三个人回来。”

    “整个晚上，他们都在应对各种追杀，所以没能调查出有用的东西。”

    陈铭朝他们点了点头，“我能理解，因为我昨晚上是在圣玛丽港度过的。”

    “别说是一般人，很多强者在不知不觉中也中招了！”

    陈铭竟然安然无恙在圣玛丽港度过了一晚上！

    唐破虏和夏老对陈铭又是担心，又是期待！

    他们很好奇，想要知道陈铭发现了什么。

    陈铭如实解释，“我发现一种花粉能够迷乱人的心智，能够让人被邪恶的一面所支配！”

    得知这件事，唐破虏和夏老尽皆大惊失色!

    见到他们的反应，陈铭笑起来。

    他们反应这么大，肯定知道一些情况！

    果然，唐破虏忧心忡忡地开口，“你确定是诸神团队，派遣你前往圣玛丽港的吗？”

    陈铭皱起眉头，前往圣玛丽港的任务，是由泰勒以诸神团队的名义布置！

    这究竟是泰勒的私人安排，还是诸神团队的安排。

    陈铭暂时无从知晓。

    他示意唐破虏继续往下说。

    唐破虏说出了这样一件事，“你很久之前便接触过X病毒，关于X病毒的作用无需我赘述！”

    “而X病毒的制作，需要用到一种名为罪恶之花的东西！”

    “我们国家对罪恶之花的了解并不多。”

    “但据我们所知，罪恶之花的花粉，有着你刚才说的那种功效！”

    “所以，我严重怀疑，安排你前往圣玛丽港的人，很可能知晓着圣玛丽港的情况，对方有意让你吸入花粉，从而改变你！”

    唐破虏说出这样一件事，顿时间，陈铭可以肯定！

    这次的行动，绝对是泰勒假借诸神团队的名义，故意安排给阿波罗战队执行的！

    泰勒之所以这样做的目的，肯定是威尔士在幕后进行筹划！

    自己在永恒城拒绝威尔士的招揽之后，一定让威尔士耿耿于怀！

    于是乎，威尔士出了这样一个阴招，想要让自己悄无声息地被改变！

    见到陈铭脸色大变，唐破虏和夏老对视一眼，他们猜对一些情况，但他们什么都没说。

    陈铭遭遇的很多事情，他们都已经帮不上忙。

    陈铭暂时将这件事抛在一旁。

    他皱起眉头，“既然制作X病毒，需要用到罪恶之花作为原料，也就是说，境外势力在某个地方，种植了一大片罪恶之花！”

    “而他们种植的罪恶之花，不小心对圣玛丽港造成了影响！”

    夏老点了点头，“根据你提供的情报，应该可以这样推测！”

    唐破虏禁不住吐槽，“圣玛丽港的遭遇，说不定与你小子有关！”

    “怎么与我有关？”陈铭条件反射地反问，很快，他想起一件事，“莫非，因为我在岛国11区，帮很多杀手化解X病毒，所以，引发了如今这样的情况？”

    唐破虏肯定这件事，“根据我们收集的情报，因为11区发生的事，境外势力试图对X病毒进行升级，想要研发新的X病毒，自然需要大量原料制作X病毒，所以……”

    陈铭满头黑线，这就是所谓的因果关系，蝴蝶效应吧！

    万里之遥的圣玛丽港出现那种情况，居然是因为他的所作所为！

    郁闷了下，陈铭想起了另外一件事。

    假如刚才的猜测正确的话。

    也就是说，境外势力知晓圣玛丽港的情况。

    失乐园也是境外势力的一部分，他们应该知晓圣玛丽港的内幕。

    可是，失乐园为什么会派遣里维斯两人进入圣玛丽港呢……

