    此时方林岩尽管已经有了足够的心理准备，可是依然吃了一惊道：

    “你....你是谁？”

    那个声音冷漠的道：

    “警告只有一次，这是看在你拥有机械同伴，并且还擅长维修机械的份上。”

    方林岩听这声音虽然说得严厉，但其实能站出来提出警告，那相当于已经表明了其立场应该算是友善的，急忙道：

    “可是，我有必须要进入里面的理由啊。”

    那声音道：

    “如果你要想进入到核心区域当中，那就必须展现出足够的技巧来！”

    说完了以后，精英机械准尉眼中的蓝色光芒便迅速的消退而去，重新恢复到了正常形态。

    山羊听了那句话以后，忍不住丧气的道：

    “我靠，这叫什么话？足够的技巧还不是要我们打进去？意思还是在暗示我们实力太弱了？”

    方林岩挥手让精英机械准尉停止了前进，然后若有所思的道：

    “这神秘的家伙很有可能是一个非常强大的人工智能，你好好想想它说的话，优待我的原因，第一是有机械同伴，第二是擅长维修机械。”

    “从这句话当中就能分析出很多东西啊，有机械同伴就对我优待，说明它自身应该就是机械生命体，这就像人类总是对能亲近人类的动物有好感是一个道理。”

    “擅长维修机械里面包含的信息就太多了，我进入这里以来，就在外面维修过潜水器，说明它从那里就开始监控我们了，当然，更直接的应该是一个暗示。”

    山羊闻言立即心中一动道：

    “难道......是另外那条通道？”

    方林岩道：

    “这边这条通道，乃是当年血伞公司的人使用切割机暴力打通的，所以最后他们全部都惨死在这里。”

    “但是这里并不是我们唯一的选择啊，另外那条通道虽然大门貌似损毁了，不过我觉得还是可以试试修好的！这才符合他话中的足够技巧的意思！”

    说到了这里，他的语声振奋了起来：

    “现在总算是有了点儿头绪，我们此时就像是一个闯进别人家里面的陌生人......几年前血伞公司里面的人一路踹门砸门进去，主人肯定不乐意，于是就出手把他们给收拾了。”

    “我们选择礼貌的敲门，帮主人剪好草坪修好车库进去，这样的话就算完不成任务，全身而退应该没问题吧！走！咱们把旁边的切割机也带上，正好可以用来加工零件。”

    ***

    几分钟之后，方林岩已经和山羊两人重新来到了左边的通道当中，再次面对那一扇厚重坚固的金属大门。

    之前方林岩就在这里研究过一会儿，现在重新回来以后，没耗费太大力气就将那破损变形的控制器给拆了个七七八八，在零件上发现了RKA的明显标识。

    而RKA就正是俄国航空航天局的简称！！

    “果然是这样啊......”

    方林岩自言自语的道。

    接下来他就找到了问题所在，更是发觉这一扇大门的操控方式很俄国，因为除了有电子启动的方式之外，竟然还有手动启动的方式。

    方林岩不禁联想到一群俄国大汉脱掉上衣，露出毛茸茸的胸膛，灌着伏特加，喊着号子一起举门的场景，真的是想一想都让人觉得荷尔蒙爆棚。

    接下来不消说，方林岩就开始进行加工起零件来，粗活重活有着精英机械准尉帮忙，所以工作进度还是很快的。只是有一根完全损坏的曲轴需要从无到有进行精确加工，这就需要多耗费点时间。

    但就在这时候，在外面放哨的山羊却有些惶急的在队伍频道当中道：

    “头儿！有人来了！”

    方林岩皱眉道：

    “是码头上那群追杀我们的人吗？”

    山羊道：

    “现在还不清楚是谁，但有一艘潜水器从下面浮了起来。”

    方林岩道：

    “那多半是他们了......这帮人里面有高人啊，我们把所有的备用钥匙都拿走了，操作手册也拿走了，他们居然还能在这么短的时间内找到钥匙，修复好潜水器追踪而来！”

    接着他果断的道：

    “不用想了，山羊，攻击他们！我马上把精英钢铁准尉派过去帮忙，尽可能的拖延时间！”

    山羊愣了愣道：

    “好！”

    听到了方林岩的话以后，山羊立即就探头朝着外面看去，立即发觉那潜水器估计离岸边的简易码头只有三四米。

    而潜水器上方的盖子已经打开，有人从里面钻了出来，背对着自己撅着屁股正在拿缆绳准备甩到码头上去靠岸。

    眼见得这大好机会，山羊二话不说就开始吟唱大火球，直接就对准了远处的潜水器直接轰了过去！

    不过这人的感知很强，山羊一开始吟唱他就直接转过身望了过来。

    只是他找到了山羊之后也很是有些尴尬。

    因为潜水器晃荡得有些厉害，所以他是将缆绳绕了几圈直接缠在自己的腰上。

    而他貌似没有远程攻击手段，要想攻击山羊的话，就得先将在腰上缠了两三圈的绳子给解下来，然后跳上岸跑出二十米才够得着山羊。

    然而，他刚刚解掉腰间的缆绳拔出武器想要迈步，大火球都已经直接飞到了面前，他只来得及做好举手遮脸的动作，就直接被吞没在了火焰当中，然后失去平衡摔倒在潜水器顶部。

    整个潜水器遭受到了这剧烈的冲击，也是剧烈摇晃了起来，朝着旁边偏移飘动了过去。

    这个人正是锦鲤团队里面的坎纳，一路行来，他其实也一直都在提防遇到袭击。哪怕是在上浮之前，他们也是利用潜水器当中自带的潜望镜仔细的观测了登陆的地方一番，确定没有异状才上岸。

    可是坎纳万万没有料到，敌人居然掐好了自己刚刚爬出来的这个时间点，给自己来了一下狠的！

    见到了敌人失去了平衡摔倒，山羊立即大喜，开始吟唱第二发大火球。

    这就是血脉术士的优势，施展同一个法术不需要等待漫长的CD时间，只要MP足够，那么在施法成功以后就可以马上再次吟唱这个法术。

    结果坎纳刚刚爬了起来，第二发大火球又很干脆的轰了过来，这一下他直接就陷入了燃烧状态当中。

    坎纳此时白白挨了两下，刚想要咬着牙扑上去反击，山羊把手一扬，做出了一个握拳动作，他身上燃烧着的火焰立即砰的一声爆炸开来。

    坎纳惨叫一声，只觉得天旋地转，自己的身体似乎都在一瞬间内完全失去了控制！

    正是他的追击技：火焰爆破，在对敌人造成伤害的时候，还要使其晕眩两秒钟的时间。

    然后山羊就继续吟唱大火球，于是坎纳刚刚醒来之后，山羊吟唱了2秒钟的大火球又如期而至。

    不仅如此，山羊更是本着趁他病要他命的思路，激活了戒指上附带的能力：烈焰潮汐。

    激活后使佩戴者释放的下一个火焰法术变成瞬发。（该火焰法术的吟唱时间不能高于三秒）

    然后又是一发大火球追着前面的那一发大火球的屁股飞了出去，一前一后的看起来就像个糖葫芦串儿似的。

    这时候坎纳虽然只有一秒钟的缓冲时间，但他也其实是可以闪开的，只是他若是一闪，这两发大火球就得直接轰在潜水器上面！

    当时修理这玩意儿可是真心不容易啊。

    要知道，当时方林岩上了他们这艘潜水器以后，扫了一眼就直接放弃了修复它的念头，可见其破烂程度。

    之所以能在短时间内直接修好，还是戈尔斯咬咬牙，动用团队资源让老黑用神秘学的范畴，前往维修船坞当中召唤了那些机修工的亡灵，这才能将之勉强修复，那可真的是花钱如流水，

    这个任务还没见到收益，戈尔斯团队就已经直接砸了差不多价值一万多通用点的施法材料进去了。

    此时眼见得坎纳再次遭受攻击似乎想要躲开，戈尔斯已经弄明白了其中的状况，立即在团队频道里面大叫道：

    “别躲开，喝药硬抗！不然潜水器撑不住！”

    坎纳此时一咬牙，只能喝药硬抗，不过他这时候差不多已经算了出来这两发大火球的伤害，所以没舍得吃太贵的药，只是喝了一瓶小型治疗药剂而已。

    在他此时算起来，这两发大火球也顶多只能打掉他70点生命值左右，顶天80点，而他现在96点的生命值足够了。

    何况一旦抗下两发大火球之后，他就能缩回潜水器当中，将锦鲤换上来，说到底坎纳在团队里面的定位就是侦查和暗杀，和狗头人龙脉术士隔着几十米对轰显然并不在他的擅长范围内。

    只是坎纳没料到的是，他的推算居然出现了偏差，山羊这家伙的第二发大火球居然打出了暴击！

    所以，这相当于是二连发大火球，居然直接将坎纳打入了濒死状态。

    此时山羊这血脉术士的爆发力已经很清楚的体现了出来，在短短的八秒钟的时间内，山羊一共打出来了大火球+大火球+火焰爆破+大火球+大火球（烈焰潮汐瞬发），并且还外带眩晕了敌人2秒。

    这样疯狂的输出，可以说是用机关枪炮台来形容都不为过的了。

