    小刘觉着有些奇怪，但其他同事都没有人注意到潘钰钰的神情变化。

    想到倪璇中午那会儿站在潘钰钰办公桌前说的话，小刘端起面前的果汁若有所思的喝了口。

    “小潘，你真的好厉害的，那个张老板可挑剔了，他一开始指定要倪璇来做这个设计，没想到倪璇的他根本看不上，多亏了你，让我们的年终奖变得丰厚了许多。”

    “幸亏今天倪璇没来呢，不然大家多尴尬啊。”

    “我们尴尬什么，尴尬的是倪璇。”边上几个女同事语气极不友好的冷嘲热讽着。

    小刘听不下去了，“菲菲姐，香香姐，你们这么说璇璇姐不太好吧？今天中午璇璇姐还那么客气的请大家喝咖啡，你们背后这么说璇璇姐合适吗？”

    那两个叫菲菲和香香的女人听了立马露出不满的表情，还不忘翻了个白眼表示不屑。

    “怎么？喝了一杯咖啡就要帮她说话？小刘，你怎么就这么廉价呢？”

    “……”小刘一时语塞，不知道该怎么回。

    那潘钰钰立刻善解人意的打圆场，“大家都是同事不要为了我伤和气，小刘，我知道你从实习就开始跟着倪璇姐，所以才会觉得我碍眼。”

    “我没有那个意思。”

    小刘试图解释，但是老余打断了她，并语气冷嘲。

    “别说那么多了，今天是为小潘庆祝的，小刘你要是不喜欢，可以走，没人会拦着你的。”

    老余没好气的说完，就咧着一张油腻的嘴乐呵呵的给潘钰钰敬酒。

    小刘觉得再坐在这里也没什么意思，就准备拎包走，但是坐在身边的另一个女同事拉住了她，并低声友好的提醒。

    “赌什么气呢，快坐下继续吃饭，我们吃我们的，别管那些事。”

    小刘不想女同事扫兴，就放下包坐回原位。

    潘钰钰他们也没有理会小刘，高高兴兴的互相敬酒说笑。

    正兴高采烈的时候，总公司的老板的来了，说是正好和客人在这边谈生意，就顺道过来看看。

    很多人都没有见过总公司的老板，只听说是个年轻有为的青年才俊，这会儿看到，不想居然是个那么英气帅气的年轻男人。

    他戴着一副透明无框眼睛，穿着西装，斯斯文文的温柔气质。

    不少年轻女同事都看得脸颊菲菲，眼里冒起了星光。

    潘钰钰也看得呆了几秒，没想到老总居然是个那么年轻帅气的高富帅。

    这会儿她的眼睛里就只有这个老总，连余光都不想瞥那个又老又油腻的老余。

    那老总走到潘钰钰的面前，眼镜底下那双黑瞳含着浅浅笑意。

    “这笔单子做得很好，你的设计图我也看了，虽然有些不足之处，但整体已经相当完美，继续努力，我会关注你的。”

    没想到得到高富帅老板这样的夸赞，潘钰钰娇不好意思似的红了脸。

    “谢谢老板的认可，我会继续努力的。”

    “嗯。”男人轻轻颔首，转身准备离开的时候，扭头看到一个人闷闷不乐喝饮料的小刘。

    他颇为好奇的友好发问，“这位同事，看起来好像不太开心的样子，是有什么工作上的烦恼吗？”

    没想到老总会注意到自己，小刘愣了一下，然后站起身，也没有丝毫的畏畏缩缩，反而是大大方方的开口，“谢谢老板关心，我没有什么工作上的烦恼，就是想看看小潘姐这次的设计图是怎样的，好让我们这些后辈学习学习，但小潘姐好像不太方便，所以我有点失落而言。”

    潘钰钰和老余都没料想小刘居然会这么说，脸色都有点不太好看了。

    但是这位年轻帅气的老总却是非常大方的笑了笑，“原来是想学习，这很简单。”

    那老板回头看向老余，“老余，你带平板了吗？”

    老余哪里敢怠慢，立刻屁颠屁颠的将平板送过去，并赔上笑脸附和着解释道，“洛总，咱们小潘没有不乐意，只是这会儿大家都在吃饭，不想破坏了气氛。”

    “嗯哼。”这位洛总笑了笑，跟着拿过平板电脑，将那张设计图纸找了出来，跟着递向小刘。

    “难得有这么虚心上进的员工，给你，看看有什么值得你学习的地方。”

    “谢谢洛总。”小刘也跟着礼貌的称呼了声，跟着接过平板。

    一看到屏幕上显示的设计图，小刘的眼神就立马变了。

    她感到震惊，但好像看到的画面又是在意料之中。

    似乎是看出了小刘脸色的变化，老余笑眯眯的走到小刘面前，“小刘啊，我没想到你这么好学，你以后有什么疑问就尽管问我，我也很高兴我们部门有你这样的员工。”

    他一副和和气气的模样，可话音落下的时候，他刻意低了低头靠近小刘，跟着低声道。

    “别乱说话。”

    “啊？什么？余经理你说什么？”小刘故意装作没听到，放大分贝对着老余追问。

    “……”老余脸色一黑，瘪了瘪嘴，愣是没说出话来。

    小刘淡定的瞅了眼老余，又看了眼神情骤变忐忑的潘钰钰，直接走到那洛总的面前。

    “洛总，我要向您举报一个事。”

    洛总好奇的看着神情严肃的小刘，“你要举报什么？”

    “小刘，今天是给小潘庆祝的好日子，洛总请的客，你别扫兴！”老余赶紧过来阻止。

    小刘却是面不改色的对上那洛总充满疑惑的双眼，“洛总，这幅设计图，我以前就见过。”

    什么！

    小刘这话一出口，整个包厢里的氛围都刹那间就僵硬起来。

    “小刘，你胡说什么呢！这是小潘最新的设计稿，是她一个人独自完成的作品，你怎么可能以前会见过！”老余立马替潘钰钰反驳。

    潘钰钰更是一脸无辜，“小刘，一定是看错了，这是我按照张老板的意思定制的设计图，你怎么可能会见过一样的呢？这其中一定是有什么误会。”

    “没有误会！我就是见过。”小刘斩钉截铁的怼回去，目光如炬的瞪向脸色微变的潘钰钰，“你的这幅设计图和我之前在倪璇姐那儿看到的一副设计图是一模一样的，这根本不是你的原创，你是抄袭了倪璇姐的作品！”

