    ……

    光球在听到墨行的话后，怯生生的问道：“那个，你……你想要什么补偿？”

    墨行伸出手指道：“我在确认一次，我是不是真的回不去了，或者说你现在已经无法送我回去了？”

    “是的……”

    光球急忙解释道：“因为我把你带到这里，消耗了我一大部分能量，所以我已经没有办法带你回去了……”

    “如果我把你带回去的话，那么在找到我的宿主之前，恐怕我就因为能量不足进入彻底的沉睡了……”

    墨行点了点头，在此伸出一个手指道：“第二，这是哪里？或者说这是哪一个世界？”

    “那个……”

    光球小声回道：“这里可以说是你的暗位面，而这个世界也是你……”

    光球不说，墨行也知道这个世界是哪里了。

    深吸一口气，墨行继续问道：“所以接下来来，你有什么打算？”

    话音刚落，然而光球的声音突然硬气了起来。

    “直说吧，你想要什么？”

    “呵~”

    墨行不屑一笑道：“我想回去，回到我原来的世界！”

    “只要你把我送到我原来的世界，那么你我之间的恩怨便一笔勾销！”

    “都说了，我办不到！”

    “那你TN的还说个屁啊！”

    墨行咆哮道：“让我说，你TN的办不到，你让我说什么？啊？！！！”

    墨行的突然爆发，让硬气起来的光球，瞬间就软了下来。

    “那……那你说该怎么办？”

    墨行捏了捏自己的眉心，进行思索。

    不久后，墨行开口了。

    “这样吧……”

    墨行说道：“这个世界究竟是什么个情况，我想你也有所了解，我相信你有这个能力。”

    “所以，我想要在这个世界活下去，那么必然就需要有一定的实力！”

    “所以，我也不要多……”

    “第一点，你需要给我准备一个身躯，或者说把我原来的身体给我搞过来也可以！”

    “那个……原来得身体恐怕办不到了，只能重新给你重铸一个身躯了……”光球急忙回答。

    墨行点了点头道：“好，一点个要求完成了。”

    “第二点，给我造一个虚空控制器，且我的身躯需要改造成能够兼容这个虚空控制器！”

    “虚空、反虚空都要刻在我的基因中！明不明白？”

    “这个……”

    “嗯？！！！”

    “好……好的……”

    墨行微微一叹道：“我也不是为难你，你也知道这个世界究竟有多疯狂！”

    “有些人动不动就要炸人家恒星，而有些文明同样拥有毁灭一个星系得能力，我这点要求说起来并不算过分！”

    光球继续沉默，对墨行得话表示了默认。

    而墨行话音一转继续说道：“当然了，这个虚空控制器频数不能太低，最起码也要有十二频！明不明白？”

    墨行之所以这么说，并不算狮子大开口，而是为了以后自己的打算！

    要知道，华烨的黑洞引擎在六十频及其以上，就连葛小伦的雄芯在没有链接到乾坤的时候就已经达到了十二频了！

    他可不想自己的虚空控制器过于落后！

    “这……这个……”

    “这个可以有！”

    墨行神色严厉的盯着光球。

    “好、好吧……”

    “还有，关于神体技术，这个你也要给我准备好！三代、四代神体的技术以及所需的资源都要给我备好！”

    “毕竟这个世界的剧情发展到后期，三代神体虽然不是大路货色，但也并不算强！”

    “所以，四代神体还是要有的！”

    “当然了，如果你有五代、六代神体的技术和资源，我也不介意的！”

    听到这话，光球中的那个身影狠狠的盯着墨行，咬牙切齿的道：“就算有也不给你！”

    它只是一个刚出生的系统，而且还是没有绑定宿主的系统！

    虽然墨行提出的这些要求它都可以满足，但是这样一来那么它真正的宿主可就要难受了！

    因为，墨行所提出的要求只能从它真正宿主中的新手大礼包中拿了！

    所以，为了自家未来的宿主，光球决定进行反抗！

    “不行的！”

    “嗯？什么不行？”

    光球大声的反驳道：“最后一个要求不行的……”

    “哦？”

    墨行来了兴趣了，随即眼神冷厉的看着光球说道：

    “你说不行就不行？我不要面子的吗？！！！”

    “要知道，现在这种境地，是你一手造成的！所以，当有你来负责！”

    “我……我没有那么多的资源！”

    光球准备说谎了。

    “前面的要求我可以答应你，但最后一个要求不行……”

    “吸~呼……”

    墨行深深的吸一口气，随后反问道：“那你说如何？”

    “我……我可以给你三代神体的资料、以及能够成长到三代超级战士的资源。”

    光球开始发话了：“只要你能成长到三代超级战士，依靠虚空控制器，你并不却资源的……”

    “说的轻巧！”

    墨行冷笑道：“你这一手，不说其他，可以说直接把我的要求减少了一半！而且还不止！”

    “我的要求是，供我成长到四代神体，结果到你这却只能提供到三代超级战士！”

    “不仅如此，而且神体资料的提供，也缩减到三代神体！”

    “呵，你可真会玩啊！”

    “真的只有这些了……”

    光球得语气中传出哀怨的声音。

    “如果我真的满足你所有的要求的话，那我最后也只有消散的命运了，所以，求求你……”

    听到光球如此说，墨行得眉头紧皱。

    对于光球说它是新生的系统这一点，墨行并没有怀疑。

    自己这种情况，恐怕也只有新生的系统才能搞出来的事情。

    毕竟，系统本身也不想给自己找麻烦！

    所以，当光球传出哀求的声音后，墨行犹豫了。

    谈判就要有谈判的架势。

    过犹不及，墨行还是懂的。

    任何人被逼急了，都会进行大反扑的，所以……

    思来想去，墨行最终还是答应了光球的条件。

    “那好吧，既然如此那么就按照你所说的来办！”

    “完了之后，你走你的阳关道、我过我的独木桥！”

    “嗯嗯！”

    光球一改哀求之声，欢快的说道：“我这就为您安排……”

