    听到“烧饼”两字，上官雁猛然忆起，灰衫老头乃是本地余家集卖烧饼的，名姓却记不得了。当初老陈叔盛赞这家的烧饼，她兴致勃勃跑去品尝，却因烧饼中梅干菜太多太咸而不合心意，此后便不曾光顾。

    心急如焚，上官雁大喊一声：“老伯，快走！”怜月神剑拼着伤躯，强行催动真气，霎时“月光如水”，温柔中更见慈悲，无声处映出坚决，竟是不惜代价与邪氛交锋，以求突破包围，护佑无辜生命。

    李鱼亦在瞬间变招援护，一边要护住上官雁，一边要护住卖烧饼的老头，虽已心力憔悴，却借着骨子里的坚毅强运神思诀：“何方可化身千亿，一树梅花一放翁。”

    梅花再现，兀傲依旧，不只是孤芳自赏，更多一份到死不悔的痴狂。扇上红光突然变为三股，涌动着守护美好的执念，于天地间再现不可思议的磅礴伟力。

    阎君耳听八方，已从上官雁话中知晓真相，当即怒不可遏，将噬魂刀恶狠狠挥向灰衫老头：“小小蝼蚁，也敢来戏耍？”

    他十层功力都用来防备李鱼与上官雁，噬魂刀上几乎不存真力，却志在必得，要用鲜血来刺激战意。在李鱼上官雁那边闹出的焦躁与气恼，正需要刀锋割下头颅的血淋场面来释放压抑，恢复快意与骄狂。

    不料上官雁与李鱼存着舍己为人之心，月光纤柔，扇风威猛，不必言说而心有灵犀，霎时阴阳并济，两力合一，振余威而治神巧，超万象而绝凡尘，逼退群邪，倏然飞临，竟是远水救了近火，强势突破阎君护体真气，贯穿阎君后背，使得阎君真力一时涣散。

    更不料灰衫老头不慌不忙，不躲不闪，眼瞅着噬魂刀带风劈来，轻飘飘将手一扬，手中那把火钳“刹”的一下，便将噬魂刀刀锋咬住。

    再见灰衫老头那只枯树皮一般的手掌微微一捏，火钳与噬魂刀又发出了“嘎达”的碰撞声，然后，由千年幽铁打造的噬魂刀在瞬间断为数截，掉落一地凄惶惊惧。

    阎君想不到，困兽之斗的李鱼与上官雁，尚有如此威力。阎君更想不到，貌不惊人的小老头竟藏有深厚修为。

    顾不得后背鲜血与巨痛，顾不得脑袋发晕、脚步踉跄，阎君惊诧着脸上横肉，对着灰衫老头大喊道：“你是什么人？”

    老头嘶哑着声音道：“我是卖烧饼的烧饼张。”他顿了一顿，眼中放出仇恨的光芒：“你杀死的老陈头，是我最相好的老哥哥。”

    说话之时，烧饼张手中火钳并不休息，如白鹤亮翅，斜斜一伸，刺向阎君前胸。

    阎君重伤在身，又不知烧饼张来路，这时也不敢托大，运转真气将身躯一转，移到右后方，避开了火钳的刺击。

    他正想舒一口气，感叹下烧饼张不足为虑，身躯忽被一股粘力缠绕，不由自主被拖到前去。饶是他为人悍厉，此刻也控不住毛骨悚然的恐惧，无意识大叫道：“有鬼！”

    众人定睛瞧时，却见烧饼张左手以一种奇异的方式揉动，没有丝毫真气波动，却发出一股无形力量，将阎君吸了过去。

    这一下倒似阎君主动撞向火钳，便听得“哺”的一声，火钳正入阎君胸膛伤口，顺势一拉一捣，鼓捣出一团炽热火焰来。

    可怜那伤口刚被李鱼与上官雁罡风照顾，血肉痛楚已极，此番又受火钳拉扯，烈火炙烤，正如死猪被浇了两遍开水，第一遍尚是“死猪不怕开水烫”，第二遍却难免死猪还生，痛得死去活来，在地狱里发出尖锐痛苦的嘶嚎。

    冥王见状不妙，知道阎君已无再战之力，下令道：“孟婆罗刹，去会会那老头，小心点！”

    孟婆与罗刹半惊半疑撇开上官雁，飞身攻向烧饼张，杀威棒与丧魂钉虚张声势，暴风雨般洒下邪氛。

    烧饼张眼中现出一丝慌张，双腿也微微颤抖，却是深呼一口气，左手手掌灵幻多变，右手火钳迅捷刁钻，电光石火中挡下杀招，竟是脸不红气不喘，不现疲惫之色。

    上官雁半是欣慰半是惭愧：“想不到老伯竟是身怀绝艺，我先前竟看不出一点端倪。他那般不必真气而威力强横的招式，倒与李鱼的神思诀类似，只不知他练的是什么功体？”

    其实烧饼张并非世家大派的隐士，而是土生土长的余家集村民。烧饼张以烧饼为业，如今已经五十三年，其间妻子病逝、儿子孙子前往东山城定居，陪伴他的除了老陈头等几个村民老友，便只有每日制作的烧饼了。

    经年累月之中，烧饼张积有所悟，从制作烧饼的和面、揉面、调馅、烤饼、夹饼诸道工序中领悟出一套威力强横的功夫，这便是他胡乱命名的“烧饼功”了。

    只是，烧饼张为人本分，又逆来顺受惯了，虽然身怀神功，却并不因此张扬嚣张，依旧延续着日复一日制作烧饼的单调生活，赚取微薄的钱财，继续着无趣而又不舍得离去的人生。

    纵是遇上了蓄意闹事的无赖子弟，遇上那强征暴敛的可恶狗官，烧饼张也并不显露神功，依旧如黄牛般默默承受着。

    所以，就算明知道陈记糕点铺里的老陈头已经不是自己的好朋友，就算明知道杀害老陈头的那些凶手就藏在陈记糕点铺里，烧饼张也没有动手报仇。

    “老陈头已经死了，为他报仇，又有什么用呢？我卷进去，根本没有什么用，肯定还会连累更多的乡亲们。算了吧，算了吧。”

    所以，烧饼张把一切都当做没有发生，虽然喝酒的时候会想起老陈头，虽然做梦的时候会看见老陈头，可是卖烧饼的时候看见那许多村民笑着的脸，他从没觉得自己做错什么。

    所以，烧饼张一如往常，在农忙的时候前去田地边兜售烧饼，为饥肠辘辘的农夫们送上价格低廉的点心。

    所以，烧饼张随波逐流，在主街杀气纵横、房倒人亡的时候匆匆绑好木桶，收拾砧板，拿起火钳，在拥挤的人流中抱头鼠窜。

    哪怕，是要他离开生活了六十多年的故土，他也无话可说，他也没有什么波澜。

    直到，山边回荡着一句愤慨而又深情的声音：“乡亲父老，是李鱼对不起你们。这点钱你们拿着重建家园吧。”

    直到，天空下起了一场富贵雨，珍珠黄金玉佩，纷纷扬扬，在百姓的慌不择路中洒下几滴怜悯。

    烧饼张霍然止住了脚步。

    麻木空虚的心灵，忽然有了一点生气。

    于是，烧饼张回过头，拖着老腿，逆着人流，向着主街而来。

    “不是那叫李鱼的小伙子在说话，是你在说话，对吧，老陈头？”

    虽然，改变很可能只是一场笑话。虽然，逆来顺受只会变成无福消受。

    但烧饼张还在站在了威震天下的六大邪派面前，举起他的火钳，挥动他的手掌，将平凡枯燥的人生做成了一个烧饼。

