“你还是这么的干脆，很好，那么我也干脆一些，你现在就自裁吧！”

    “我可以给你留一个全尸，还可以给那些年轻后辈一条生路，不然的话，我就将你碎尸万段，将你们简家斩尽杀绝。”

    北冥原田脸色，突然阴冷下来说道。

    “呵呵……你认为我们简家，会怕这样的威胁吗？何况我简武可的刀，是用来杀敌的，而不是用来自裁的，你认为你行，那么就上来。”

    北冥原田冷冷的说道：“你还真是顽固不化，那好，我就先宰了你。”

    话音未落，直接释放出了三阶元婴的气势，绝对不是半步元丹可以比。

    简家的人感受到，北冥原田的气势以后，脸色都变得有些难看了，但是他们都咬着牙坚持着，没有一个人后退半步。

    简武可看到简家之人的变化，非常的满意，一个家族想要强大，首先要后辈们强大，而强大并不是有好的天赋就行。

    还必须有一颗坚定的心，有一颗强大的心，有一颗不畏艰险，不怕死的心，而此时正是一个考验，显然简武可对简家之人，表现都很满意。

    于是他也释放出了自己的气势，将北冥原田的气势抵消了，同时说道：“北冥原田，这里还不是你撒野的地方。”

    “真是没有想到啊，你竟然也在短短的两年时间，晋级到三阶元婴，看起来你确实得到了不少的奇遇。”

    北冥原野感受到，简武可的气势以后，皱了皱眉头说道。

    水月城简家堡，简家秘地金属性空间，是简家老一辈金属性之人坐化，释放全身法力创建的特殊空间。

    那里有狂化金身传承，在特殊空间修炼，事半功倍，简武可是不会告诉外人。

    简武可淡淡的笑了笑，然后说道：“这是我的秘密，没有必要告诉你，何况，现在我们也没有必要再客套了，来战斗吧。”

    北冥原田皱了皱眉头，接着说道：“很好，那就让事实来说话！”

    两人二话不说，大战在了一起。

    可是他们两个都是三阶元婴，而且都是晋级不久，不可能那么娴熟的控制自己的力量，所以二人飞离龙城之外激战。

    若不然北冥家和简家之人，以及龙城无辜之人，很容易被们的力量波及，那样的话，可就不是简家和北冥家

    之间的争执了。

    家有家规，城有城规，何况简武可是双重身份，他还是龙城的城主。

    作为城主，他有他的底牌，若是违反城规，小世界掌控者，不可能任其胡作非为。

    为了避免修者，在城池之中胡作非为，每个城池的城主，都会邀请强者，对城池布下护城大阵。

    龙城也不例外，不但有护城防御大阵，而且还设有禁空禁制。

    不过，龙城护城防御大阵，只是化神强者设置而已。

    ……

    北冥风看到简武可，竟然和他的父亲北冥原田二人，打个不分上下，这是他完全没有想到的情况。

    更让他没有想到的是，简家竟然这么快，出现那么多的半步元丹。

    如果不是在外面，大长老北冥广元感觉到事情有变化，他们都不准备进来了，只留在外面击杀那些逃跑出来的简家之人。

    在北冥风的认识里，刚开始他和北冥广元等人，认为八个半步元丹高手，已经完全可以轻松的灭掉简家。

    直到北冥广元发现，简家府邸里面，有十六个半步元丹高手战斗，他才知道凭借八个半步元丹高手，是不可能解决掉简家。

    所以，北冥广元才带着北冥风一起进来，至于简家的人能不能逃跑，他也管不了，如果不灭掉简家的话，那么还何谈简家的人逃跑呢？

    接下来就是刚刚发生的事情了，北冥风于是转头看了看北冥广元，然后说道：“怎么会变成这样的？这到底是怎么回事啊？”

    北冥广元摇头说道：“这个我也不知道，我带人进来的时候，就被他们包围了，而先进来的人，都被杀了，尸体在那里。”

    北冥风看了看旁边，放着的八个尸体，接着说道：“这怎么可能呢？我们可是得到了北鹰门的大力扶持，才有了如此的实力。

    “可是龙城简家，凭什么变得这么强呢？他们怎么可能，在短短的一段时间，将实力提升这么多呢？”

    北冥广元马上说道：“我们已经控制了传送阵，只能进不能出，难道是因为那个，叫江枫的小子？”

    北冥风攥了攥拳头，然后说道：“哼，龙城简家还真是有点运气，不过这次他们依然逃不过厄运，只是我没有想到，这次可能要动用，其他的力量了。”

    “我看不用吧？太上长老还没有出现啊，如果他出现了，简家的人谁能挡得住呢？”

    “你说的也对，不过你别忘记了，龙城简家还有一个，太上长老也没有出现，可是那已经不是我们可以想的。”

    “既然如此，那么我们就先对付其他人吧，我想太上长老不出现，他们的太上长老，应该也不会现身对付我们。”

    北冥风说到这里的时候，对身后的人说道：“那现在我暂代父亲发号施令，对龙城简家的人杀无赦。”

    此时，北冥家的人听了这话以后，狂吼一声，然后向着简家的人冲了过去。

    简家的简武强，这个时候也是大声说道：“有人要灭掉我们龙城简家，我们应该怎么办！”

    “杀，敢犯我们简家者，杀……”声音也是巨大无比。

    简武强也是一个半步元丹，而且他的天赋，只是稍差了一些，平时很少管家族里面的事情。

    但是龙城简家的人，都知道简武强非常的强悍，现在简武强站出来，自然会得到大家的拥护。

    接着简武强大声说道：“好样的，简家的子弟从来都不怕流血，也不怕死，为了简家而战！”

    “杀……”简家之人，同仇敌忾，悍不畏死的和北冥家之人，厮杀在了一起。

    此时，龙城两大家族的大混战，彻底拉开序幕。

    很快有两个北冥家的年轻人便冒头了，两个实力显得特别的突出，他们的攻击力很强。

    面对小一辈的人，几乎都是秒杀，很少有人能和他们走过一个回合。

    这两个人便是北冥家年轻翘楚，北冥飞龙和北冥云英，两个人都是面无表情。

    但是北冥飞龙显得更加的主动，至于北冥云英，则是有一下，没一下的出手，如果不是龙城简家的人，主动靠近她都不怎么出手。

    不过很快一个人，快速的冲向了北冥飞龙。