，(首字母+org点co)！

“大人，要不要去请四小姐和她那位朋友过来？”侍卫低声道。

岳昆瞧了眼和岳阑珊说笑的少年，摇摇头，“这样反而不美了。”

他还没老糊涂，君子院弟子的身份代表一种潜力，当做一条长期发展的线倒是极好的，却不能助他解决当下困境。

锣铛铛响，擂台上盘膝调息的铁盾站了起来，目光盯向岳昆这方。

裁判喊道，“第四次擂台即将开始，请挑战者上台！”

岳昆望了望校场出口，连个人影都没有。老二在搞什么？！

玉珏是李瑁差人送来的，说是有事可前往那个地方求援。岳昆也是看出了玉珏背后代表的价值才选择上李瑁这条船。否则帝都离煌州那么远，要他冒着覆灭的危险在易裳眼皮子底下称王，不是找死吗？

裁判催促了几声，岳昆指了个后天大成上去，“尽量拖，别和他正面杠。”

岳烈道，“要不要让埋伏在猎场的先天过来？”

“不行！”第一第二场比斗都是为了削弱赤血军的实力，等他们进入第三场早就设好陷阱的田猎，才能快准狠地将其一网打尽。

但他认真预估了赤血军的力量，却没算到他们还有数个先天，以至于到现在，他们都没被消耗多少。

若是没有这几个先天，一切就都好办了。

岳烈现在的境地实在不尴不尬，难道要他规矩地弄完军演，然后当作什么也没发生过一样，欢迎赤血军入主？

哪能甘心！

岳烈摸出一封信，“大伯你替我办件事。”

虽然岳老二已经去联系了，但如此时辰都没回来，恐怕出了什么岔子，他不能将希望都寄托在岳老二身上，只得遣岳烈跑一趟。

这封信不是玉珏这样的信物，却是他和李瑁的亲笔往来，那人看到应当会有所反应。

后天和先天差着一个境界，再如何躲，都不能次次好运地逃过先天的攻击。

且这后天躲得太狼狈了，场外之人全都唏嘘不已，连大别军里的士兵都想丢臭鸡蛋了。

正面杠啊，还有没有一点军人的尊严！

“肃静！”岳昆刚朝大别军喝完，那后天就灰头土脸地滚下来台。

三千赤血军长枪顿地，气势恢宏，“赤血英魂，佑我袍泽，寸土必争，保我山河，横刀立马请君侧，万古烽火我先开！”

铁盾在军人们的高喝声中，热血涌上心头，“对面的儿郎，可还记得你们手中举着谁的旌旗！承的是谁的番号！守卫的又是何方家国！”

殷朝的军队，除了诸侯私军外，大部分都是常备军，将领是流动的，所以荣誉在整个军队，在承载的番号。

但是此时，大别军沉默且混乱，少有的几声响应在纷杂声中低弱下来。

零贰脸色冷硬，“别，从冎从刀，别觡伸钩，剔敌血肉，而今却连自己番号的宗旨也喊不出来，当废。”

岳昆还不想在这时撕破脸皮，怒不可遏地吼道，“干什么吃的，喊回去！”

稀稀拉拉地声音响起，重来了几遍，才统一成完整的口号。教对面的赤血军鄙薄不已。

观礼台上的何云天轻佻地点评道，“一方瞎吼，一方气弱，都是些什么玩意。”

岳阑珊不服气，“云天哥哥，虽然你可能见过大场面，不把他们放在眼里，可是不能当着我的面这样说爹爹的军队。”

少女嗔中带娇，颜色喜人，何云天连连讨饶，“我口不择言，还请岳小姐原谅。”

“下不为例。”岳阑珊故意板起脸应声，下一秒破功和何云天一起笑起来。

歇了会儿，岳阑珊忧愁道，“这些外来人如此厉害，爹爹恐怕要输了。”

“胜败乃兵家常事，大不了重头再来。”何云天安慰道。

“云天哥哥你有所不知，如今神州大乱，诸侯并起，四处兵戈，唯有煌州在爹爹的镇守下安定如初，但现在那帝姬却要来抢夺煌州的兵权，着实让人心寒。”

何云天心里觉得好笑，这煌州原不就是殷朝的吗，你父亲只是个被任命的将官，还真当军队是自己家的了。

什么寒心，分明是野心。

他脑筋一转，煌州确实是个好地方，如果他何家能在煌州站稳脚跟，待他日遇水成龙一提拔，说不得就是神州大地上的豪强，也算是他对生养家族的馈赠。

不过现在岳昆和帝姬相争，非出头的好时机。但...

岳昆不像是猪脑子，此时近乎明目张胆抗拒殷朝来使，定是有后手在，也许他能捡个漏。

“阑珊妹妹说得极对，黎民颠沛，皆殷之过，易家实非良主。”

岳阑珊心道，男子最迷人的样子莫过于指点江山，此话当真没错，“云天哥哥果然见识卓绝，叫小妹敬佩。”

两人闲话下来，擂台上已经比过三场，大别军输了又输。

还剩最后三场，若岳昆依旧叫后天上台，必输无疑。

岳阑珊看到岳昆的神色，也没那么大的心跟何云天谈天说地了，紧张地看着台上的比斗。

但是第七场，大别军还是败了。

何云天翩然摇扇，“妹妹莫急，待我上去会会他，只是...”

他眨了下眼睛，“你得给我找身衣服来。”

岳阑珊听懂他话里的意思，些微感动，却仍是阻止道，“云天哥哥你不要乱来，你的好意妹妹心领了，可不要为了我伤了你自己。”

真是个单纯的姑娘。何云天的笑意真诚了不少，“如此先天还伤不了我，你且看着我拿下胜利。”

岳阑珊脸微红，小声道，“我先去问问爹爹。”

岳昆已经放弃擂台了，只等着下午的田猎一较高下，既然君子院来的小天才想玩，就让他去玩吧。

他亲自给何云天送去一套大别军的战袍，感叹道，“何小友当真义气，阑珊交了个好朋友啊，不论成败，岳某在此谢过了。”

说着当真拱手下拜，何云天上前一步扶住，“岳将军忠义无双，我最敬佩的就是像你一样的勇士，你放心让我上场，我必拿对方的血回报你。”

何云天话里的狠让岳昆眼睛一亮，他如此说话，可见对赤血军毫无好感，这是好事。

在裁判的催促声里，何云天飞身上台，对着铁盾道，“打败你何需各位大哥出手，只我一新入伍的小兵就够了！”

嚯，好大的口气！

铁盾没有轻视，摆出起手式，“光说不练假把式，出手吧。”

鹰眼收尽云下的场景，向远处掠去。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    