    迈着艰难的步伐，白夭往前走了两步，忽地像进入了某种领域一样，体内的灵力开始快速减少，转眼间就失去了一成的灵力。

    不是吧，白夭顶着狂风朝上方看了一眼，山顶近在眼前了。

    咬着牙，白夭运起了全身灵力和星辰之力，用尽浑身的力量超前走。

    “快到了快到了，撑住！”冰檀在扫着白夭身前的雪堆，给她清出了一条道。

    山下，阿封等人还在与魅影和黑瓶争斗着，黑瓶已经突破了白夭的乾坤阵，但是他体内的灵力也消耗了大半。

    但是情况不容乐观的是，他们召来了大片的魔族军队，约莫千余人，没想到他们会将魔族军队给带进来！

    冰檀看见山下陷入了苦战，转头看了一眼白夭，见她还在专心向上走，就没有告诉她实情。

    不过有肥肥那万米身躯在，这些魔族大军暂时还掀起不了太大的波浪。

    但是这边的动静引起了另一边爬山人的注意，他们绕了过来，看见了正在与魔族人大战的阿封等人，却没有选择加入战斗，而是继续往上爬。

    一共八个人，他们已经爬到了半山腰，迎面吹来的凛冽寒风直叫人哆嗦。

    “快看，上面有人！”有个人忽然指着上方的白夭，她那一头黑发成为了雪地里最明显的色彩。

    “不能让她得到神力，把她打下来！”有个人直接取出了法杖，释放出了好几个冰锥，朝着白夭的方向刺去，但是强劲的风直接将那些冰锥给刮走，吹到了山脚下，狠狠刺入了土地中。

    冰檀见到这群人使阴招，连忙挡在了白夭的身后，说道：“下面有人想将你打倒，我帮你挡着，你快点上去。”

    “谢谢。”白夭的声音都在风中破碎，她喘着气，又抬起僵硬的腿往上走了两步。而下一秒，她就倒在了雪地中。

    狂风将她往山下推去，白夭的脸都皱了起来，十指紧紧扣进了地面，划出了十道血痕。

    还是冰檀在下面挡着，白夭才没有一直滑下去，她吃力地抬头看着山顶，双眼开始有些模糊起来。

    不行，她不能在这里倒下。白夭取出了一把丹药，跟不要钱似的全塞入了自己的口中。

    在丹药的作用下，体内的灵力暂时恢复了些许，手脚也没有那么寒冷。

    “小心点。”冰檀将她给扶了起来，白夭继续往上一步步艰难行走。

    此时的半山腰有些混乱，一个脸上有着大胡子，一脸凶神恶煞的人高声喊道：“你悠着点，阿肯，刚才差点就打中我了！”

    “抱歉抱歉，我只是不想让上面那个人得到神力，没想到上面的风这么强。”那个名为阿肯的人连连摆手道歉，他也是心急才这么做的。

    “行了，保存着体力和灵力吧，上面怕是不好走。”那个大胡子都没时间来责备，他现在只想上去，得到上面的神力！

    神力常有五彩神光，凝聚与九元素之间，此地九种灵珠的力量都齐聚了，上面的那团五彩神光肯定就是神力没错！

    八个人谁都没有说话，哪怕是身后已经有魔族人在往上冲，他们也装作没看见。

    只要他们走得快，这些魔族人未必能跟得上他们。越是往上，不只是风越大，细心的人还会发现，这风中夹带着冰元素，火元素，甚至还有雷元素，还有水元素，各种元素混杂，更让人如同身在沸腾的锅中，十分煎熬。

    此时的阿封已经斩下了魅影的脑袋，余留黑瓶不好对付，小饕餮正在和他一起并肩作战，肥肥正在魔族大军里面翻滚着身体，凭借自身巨大的骨架压死了一片。

    而九儿却没有参与战斗，它站在山脚下，看着接近山顶的白夭许久。

    看着白夭一次次倒下，一次次再站起，终于，它动了。

    只见它如一支箭一般飞出，从山脚下飞速向上奔跑，不出半分钟的时间，就“咻”的一声，超过了那八个人。

    那娇小的身躯在雪地中并不显眼，但又令人无法忽视。

    “刚才什么东西飞过去了？”阿肯感觉到了一阵顺风从身边掠过，又立刻转为了逆风，抬头一看，似乎有一道身影正在朝上方冲去，速度比他们快了不止一两倍。

    “是一只九尾狐！”大胡子眼睛都睁大了，这么稀有的灵兽，竟然出现在这种地方，他们一定要想办法抓到它，不管是带回去契约或者变卖，都是大赚一笔！

    “快快快，冲上去抓住它！”有人立刻就提起了劲，奋步向前。

    “九尾狐有什么好的，上面那神力才是最好的！”有人反驳道，“拿了神力，还怕九尾狐会跑吗？”

    “你说的也有道理，但是上面那个人已经快到了，快想办法阻止她！”

    “让我来！”一个皮肤黝黑的壮汉取出了法杖，这体格完全看不出他是一个法师。

    就见他将法杖插入了土中，大喝一声：“山崩地裂！”

    就见从法杖插入的地方出现了一道裂痕，裂痕不断扩张，直通山顶而去！

    “有这招你怎么不早用啊。”阿肯埋怨道，害他刚才浪费力气。

    “都别说了，趁现在上面那个人还没到山顶，我们还有机会，抓紧时间上去吧。”大胡子边说边往上走，还观察着上面的情况。

    就见上方的裂隙开始不但扩大，很快就蔓延到了白夭的脚下。

    “白夭小心！”冰檀正要将白夭给推到一边，而九儿却先他一步。

    就见九儿的身体在奔跑中快速变大，到白夭身边的时候，它的身躯已经长到了两米长。

    它用六条尾巴卷起了白夭，朝着山顶奔跑。由于山顶的风强度更甚，蕴含的元素也更强，它雪白的皮毛被烧灼得微微卷起，眉心冰蓝色的印记闪闪发光，一双澄澈的眼睛充满了坚定。

    “九儿。”白夭勉强睁开双眼，看着正在奋力奔跑的九儿，它身上的皮毛烧焦地更厉害了，背部的毛更是被烧秃，露出了嫩红的肉。

