    第九百二十五章 按原计划进行   

    和威廉聊了一阵后，阮星晚挂了电话。

    

    她转身，走到周辞深面前，把手机还给了他，视线不由得落在那个冰雕摆件上。

    

    是她那个的一倍大，放在周辞深的办公桌上正好合适。

    

    阮星晚道：“这个好看吧，杉杉她……”   

    周辞深道：“你不是想知道威廉和阮忱怎么样了，怎么没问？”

    

    阮星晚嘴角撇了撇，回过头看向周辞深，叹了一口气才道：“我是挺想知道的，不过这种事问多了也烦，有缓和当然是好事，但如果没有的话，我爸爸肯定比我们谁都要难过。

    反正在这之前，我们就都清楚，这种事不是一朝一夕就能达成的，时间还长呢。”

    

    周辞深眉梢微扬，抬手给她理了理耳边的碎发：“每次这些道理你比谁都懂，但是发生在自己身上时，又比谁都自责。”

    

    阮星晚知道，他指的是小家伙生病的事。

    

    她小声道：“那怎么能一样啊，而且也确实是我……”   

    周辞深打断她：“不说这个了，你来就为了送这个东西？

    还是等我下班。”

    

    阮星晚拿上自己的东西：“不等你了，我和杉杉要去吃火锅。”

    

    周辞深握住她的手腕，低头凑近：“这就走了？”

    

    阮星晚望着他近在咫尺的那双黑眸：“对啊，你一会儿不还要开会吗，我不打扰你了。”

    

    “陪你又怎么能叫打扰。”

    

    阮星晚嘴角忍不住翘起，轻轻推了推他的胸膛：“好啦，杉杉还在等我呢，你忙吧，我在家里等……”你。

    

    话音未落，唇便被人含住。

    

    周辞深在她唇上辗转了一会儿后，才松开她：“别吃太辣，早点回去。”

    

    阮星晚朝他扬起笑，眼睛弯弯的：“知道了，我走了。”

    

    等阮星晚离开后，敲门声响起。

    

    周辞深收起脸上的情绪，淡淡开口：“进来。”

    

    林南走到他面前：“周总，游轮酒会的事，已经全部准备好了。”

    

    周辞深坐在办公桌前，不知道在想什么，没说话。

    

    林南试探着开口：“周总？”

    

    他顿了顿继续：“现在距离酒会还有三天的时间，如果周总改变了决定，我们还可以……”   

    周辞深声音冷了几分：“按原计划进行。”

    

    林南颔首：“是。”

    

    ……   

    坐在火锅店里，裴杉杉整个人都很兴奋，上来就直接点了一个特辣牛肉，属实是馋的不行了。

    

    如果不是碍于阮星晚还怀着孕，她锅底都想要特辣的。

    

    阮星晚一边给她倒水一边道：“你悠着点，吃这么辣小心胃撑不住。”

    

    裴杉杉道：“没事，我家里有胃药呢，偶尔放纵一次，痛并快乐着。”

    

    阮星晚好笑道：“你家丹尼尔怎么没和你一起来？”

    

    听见“你家”这两个字，裴杉杉被嘴里的水呛了下，还没开始吃，脸就涨的通红。

    

    裴杉杉小声道：“这还没结婚呢，怎么就我家了……”   

    “你忘啦，你当初怎么说我的。”

    

    裴杉杉想起，她当初也是一口一个“你们家周辞深”“你们家周总”。

    

    这还真是天理昭昭，报应不爽啊。

    

    裴杉杉试图转移话题：“对了，我今天和丹尼尔聊天时，随口提到了一句程未，他……当初亲子鉴定的事，有调查出什么来吗？”

    

    阮星晚神色平静，吃着小吃：“不知道，我没问过。”

    

    裴杉杉啧了声，又感慨了两句后，她们的菜也适时上来了。

    

    裴杉杉是飞机上没吃什么东西，又馋这口，阮星晚是怀孕了适量增大，吃的比平时多，所以两个人愣是吃完了点的那些三四人份的菜。

    

    最后两个人都撑得，坐在桌前喘气聊天。

    

    阮星晚道：“我今天跟我爸爸通话了，小忱在那边挺好的。”

    

    裴杉杉道：“小忱那个孩子，就是表面上什么都不说，全部闷在心里，不过换个环境也好，总比他一直都活在过去走不出来。”

    

    阮星晚轻轻点头：“小忱他……从小就是，认准了一件事，就很难会改变想法，不管过了多久。”

    

    听了这话，裴杉杉问：“许湾她，有跟你联系过吗。”

    

    “没有。”

    阮星晚吐了一口气，“我问过周辞深了，她在剧组封闭式拍戏，不会受到外界的干扰，也挺好的。”

    

    等休息的差不多后，裴杉杉扶起阮星晚：“走吧，时间不早了，我送你回去。”

    

    她们刚出火锅店，就见丹尼尔正倚在车前，百无聊赖的四处看着。

    

    看见她们后，他立即走了过来。

    

    裴杉杉诧异道：“你怎么在这里？”

    

    丹尼尔摊着手：“来接你啊。”

    

    虽然知道会是这个答案，可裴杉杉还是觉得有些不可思议，外面这么冷，他等了多久啊。

    

    就在她走神的时候，丹尼尔跟阮星晚打招呼：“阮小姐。”

    

    阮星晚笑了下：“你们回去吧。”

    

    裴杉杉收回思绪：“可是你……”   

    阮星晚望向不远处，示意道：“有陈北送我呢。”

    

    丹尼尔从她旁边接过裴杉杉，笑着颔首：“阮小姐再见。”

    

    “诶。”

    阮星晚叫住他，“都这么久了，你就直接叫我名字吧，别再叫阮小姐了。”

    

    丹尼尔道：“我知道，阮……星晚。”

    

    阮星晚笑：“好了，带杉杉回去吧。”

    

    裴杉杉被丹尼尔拉着，一边走一边朝阮星晚挥手：“星星，那我走了啊，你早点回家，到了给我发消息。”

    

    阮星晚点头应声。

    

    等他们离开后，阮星晚还是有些撑，便准备走会儿再回去。

    

    陈北就跟在她的身后，不近不远。

    

    由于天气太冷的缘故，街道上也没什么行人，只有一盏一盏的路灯。

    

    阮星晚慢悠悠的走着，看到街道两旁的商店，已经挂上了圣诞树，还有些标了元旦节的图文。

    

    预示着，新的一年就快要来了。

    

    天空中，不知道什么时候开始下起了下雪。

    

    正当阮星晚准备回去了的时候，却见头顶撑了一把伞。

    

    她以为是陈北，转过头刚要说什么，却见站在她身后的，是周辞深。

    

    阮星晚脸上的笑容不由得扩大了几分：“你忙完了吗？”

    

    周辞深顺势握住她带了几分凉意的手，望着她时，眉目间多了几分暖意：“忙完了，回家吧。”

    

    

