    白石默默记下所有信息，只觉得装睡实在太明智了。如果以后再聊起这方面的内容，他就可以照这么简略介绍一下，然后飞速岔开话题。

    　　想到这，白石忽然意识到，既然柯南解决了让他犯难的问题，那差不多可以睁眼了。

    　　但还没等坐起身，背后几步开外，有人隔着沙发幽幽飘过来一句：“好久不见，园子，今天怎么不忙着搭讪了？”

    　　这是一道陌生的女声，音色动听，只可惜说起话来阴阳怪气的，听上去不太友好。

    　　白石正在好奇这又是哪位，没成想手腕一紧，胳膊被人拽起来了。

    　　铃木园子抓着白石的手腕，玩木偶似的带着他朝沙发后面挥了挥手，而后拿腔拿调的hoho笑了几声：“你请人的品味实在让人不敢恭维，我完全欣赏不来，所以只好自带了。”

    　　柯南觉得有哪里不对：“严格来说，白石也是四井小姐邀……！”话没说完，他被铃木园子按住后脑勺，一把摜进抱枕里，手动消音。

    　　四井丽花看着被铃木园子抓出靠背的那只手，愣了一下。

    　　她真的没想到，沙发上居然还藏了个人……走过来的时候，她以为铃木园子的同伴只有旁边那位看起来很文静的长发女生。

    　　发现这种嘲讽方式行不通，四井丽花脸色一黑，立刻换了一个话题：“在别人的宴会上睡觉，可是非常不礼貌的行为，你‘自带’的品味也不怎么样嘛。”

    　　“哈？律纪又不是自己想睡的！”铃木园子额角蹦出一条青筋，手也跟着一紧，刚修过的指甲掐的白石差点蹦起来，考虑到那样太掉逼格，他又硬生生忍住了。

    　　专注于斗嘴的铃木园子没察觉到白石的变化，她甚至还偷偷加了一点设定：

    　　“律纪的嗜睡症比较特殊，每次见到讨厌的人，就会像这样突然睡着，我还在想他怎么忽然就睡倒了，原来是你过来了。”

    　　柯南挣扎着从抱枕里抬起脸，觉得铃木园子逻辑堪忧：“你把你自己也骂进去……”最后一个“了”字没能吐出来，铃木园子的手再一次发力，柯南又被迫没了声音。

    　　两位穿着精致礼服的女生就这么隔着沙发背，互相瞪视，气氛一时很僵硬。

    　　对峙了几秒，那个染着棕发，穿着一身白西装，被铃木园子评价为花孔雀的青年走了过来。

    　　二阶堂优次满面堆笑，隔在他们中间：“丽花小姐，总裁正在找你，该你致辞了。”

    　　其他几个青年才俊纷纷在旁边跟着点头——他们都有一个娶到四井丽花，进而继承四井家家业的梦，自然也一直围绕在她身边。

    　　四井丽花满意的打量了一圈自己的后宫团，又看了看铃木园子旁边那只孤零零的手……呵，手型倒是挺好看，但那又怎么样，不过是一个不懂礼数的愣头青，而且从数量上比，她完胜！

    　　获得了精神上的满足，四井丽花哼了一声，扬着下巴，拖着坠地的礼服长裙，转身走向前方的宴会台。

    　　“……有什么好得意的！下次我也要开一个这样的聚会！”铃木园子愤愤坐回原位。

    　　坐下后她忽然觉得不太对，往旁边一看，白石不知道什么时候坐起来了，他人看上去不太精神，脸色还有点发青。

    　　“你醒啦！”铃木园子有些惊喜，惊喜完又开始心虚，怕那句“自带”被白石听到。

    　　白石保持着礼貌的微笑：“是啊，我做梦梦到手腕卡进绞肉机，疼醒了。”

    　　“！”铃木园子嗖的收回抓着他的手，心虚的往白石手腕上瞟了一眼。

    　　即使被衬衫袖口挡住了一半，还是能看到上面被掐出来的清晰指印……铃木园子没想到自己愤怒之下力气居然这么大。

    　　她一厘米一厘米的挪远，挪了半米后噌的起身：“我去给你拿点饮料！你刚起来一定很渴吧，啊哈哈哈……”

    　　浮夸的笑声逐渐远去，柯南从抱枕上爬起来，翻着死鱼眼把它往旁边一丢，拽拽毛利兰的胳膊：“小兰姐姐，我脸好疼。”

    　　毛利兰摸出手帕给他擦了擦脸，小声劝告：“下次不要给园子拆台啦。”

    　　白石甩甩手腕，憔悴的叹了一口气，从包里摸出水瓶喝了一口水，默默反思着刚才的事。

    　　还好这次只是装睡，以后再在外面睡觉一定得小心，这世道，男生真是越来越危险了……

    　　……

    　　对不用社交的人来说，这种宴会有些无聊。白石靠休息区的杂志撑过了几个小时，终于等到宴会尾声。

    　　然而在名流们渐次离开，四井丽花也准备出门时，保安急匆匆的跑了过来：“大小姐的车被扎胎了。”

    　　四井丽花脚步一顿，眉心微微蹙起：“谁负责看车的？这样我怎么回去？”

    　　旁边一圈人都竖着耳朵，正在等着她这句话。

    　　话音才落，二阶堂优次立刻热心的走了过来：“坐我的法拉利回去吧。”

    　　一枝隆扶了扶眼镜，也凑上前：“还是坐我的奔驰吧。”

    　　这两人跟四井丽花认识的时间不短，保安也记得他们，于是他又补充了几个坏消息：“抱歉，二位的车也被扎胎了。”

    　　“！？”

    　　……

    　　被弄坏的车一共有六辆，车主都是年轻帅小伙——也就是四井丽花表面上的择偶对象。

    　　白石的车倒是安然无恙，或者说他根本没车。

    　　今早，是一个自称白石家司机的人把他送了过来，之后告诉他需要接的话，可以打他的电话。

    　　话虽如此，但这山座上根本没有信号，刚才白石偷偷去座机那试了一下，果不其然，座机的线也被剪了。

    　　……简直是明示了这里将要有任务啊。

    　　沉稳的六田将司提议拼车下山，但被四井丽花拒绝了。

    　　生日这种好日子，她不想跟其他人挤，于是她转身告诉四井总裁：“我今晚先住别墅，你明早再派车来接我。”

    　　四井总裁还没说什么，旁边几个年轻人一拥而上，异口同声：“郊外不太安全，既然这样，我也留下来保护四井小姐吧！”

    　　四井丽花掩着唇，得意的颔首。

    　　……

    　　铃木园子看着那边热闹的后宫景象，抱臂不满的哼了一声。

    　　她也是司机接送。铃木家的司机远比白石那位背景板司机靠谱，宴会期间他一直都没离开，早就等在这了。

    　　正要招呼毛利兰和柯南上车，但上车前铃木园子无意间转头一看，发现白石居然也还没走，正站在门口，看着花园，一副放空状态，不知道在想什么。

    　　……他的车也坏了？

    　　铃木园子眼前一亮，挥着手，用和漫画女主角一模一样的动作奔跑过去：“律纪！来坐我的车吧！”

    　　“嗯？谢谢，不过不用了。”为了外快，白石礼貌拒绝：

    　　“这栋别墅设计的很不错，和我……和我同学研究的课题有点关联，我正好留下帮她取点材，明天再回去。”

    　　柯南听的眼皮一跳，之前在冲野洋子家，他听到过白石和警部聊这个话题，没记错的话，白石说的那个课题好像是叫……室内杀人案与装修环境的关联性？

    　　“……”

    　　柯南拽了拽毛利兰的手，眨着他充满童真的大眼睛：“小兰姐姐，我们也留下来玩吧！很少有机会住这么豪华的别墅呢！”

    　　“这样不太好吧。而且这不是园子家的别墅哦，是那位四井小姐家的。”毛利兰不想给人添麻烦，何况四井丽花看起来和铃木园子不太对付，未必会同意。

    　　“不，没什么不好，别墅里这么多房间，不差我们三个！”说这话的居然是铃木园子。

    　　她显然在怀疑白石留下来的动机，不甘的视线在白石和四井丽花之间来回打转。

    　　转了几圈，铃木园子抬手在毛利兰肩上一拍，狠狠一握拳，整个人仿佛正沐浴着熊熊燃烧的火焰：“没错，就这么决定了，我们也留下！”

    　　白石本来觉得这没什么必要，不过看了看毛利兰，他又把劝阻的话咽了回去。

    　　多一个打手也没什么不好。

    　　而且有熟人值守，晚上说不定还能抽空睡一会儿，妙啊。

    　　……

    　　虽然觉得留宿别墅不太安全，但四井总裁实在劝不动女儿，他今晚还有其他事要处理，只好在交代了佣人和他的部下几句后，乘车离开。

    　　四井丽花的女佣是一位身材矮小，十分年迈的老婆婆。

    　　除了她们，再除掉白石和主角团，留下来的还有一枝隆、二阶堂优次、三船拓也、五条修这几个互为情敌的青年，以及四井集团的常务董事，六田将司。

    　　人数出乎白石意料的多，他偷偷数了数，居然一共有七个路人，就算其中扣掉一个被害人，也远远达不成三选一的条件。

    　　这让他有些疑惑，不过从这些人富有特色的数字名来看，这次应该确实有任务。

    　　秋日的山风并不温和，何况现在夜色已深，天气本来就冷。在门口站了一小会儿，等其他车辆离开后，一群人很快回到了别墅大厅。

