    “莫问剑，你……你……你让我不知道该哭还是该笑！”水镜先生的脸上，露出了哭笑不得的神色。

    “我自诩尊师重道，从未想过离经叛道，先生何出此言？”莫问剑情不自禁皱起了眉头，即便是在人情淡薄金钱至上的地球，不尊重师长也是一种世人唾弃的骂名，在讲究天地君亲师的无双三国世界，对老师不敬足以让任何人身败名裂。

    “我依靠昆仑镜蒙蔽天机创建颍川书院庇护天下英才，不久之前你创造的文曲星印取代了昆仑镜蒙蔽天机的作用，现在你直接吞天入腹纳天入体彻底吸收了苍天，既然没有了天妒英才自然就不需要颍川书院庇护天下英才，我突然感觉到我呕心沥血创建的颍川书院完全没有了任何意义，这种怅然若失的感觉你是不会懂得！”水镜先生有点失魂落魄，因为水镜先生的存在价值大打折扣了，水镜先生甚至有种继续活着毫无意义的感觉。

    “先生此言差矣，就算是别人不理解先生，我也是非常理解先生的。先生创建颍川书院培养天下英才显然不是自娱自乐，更加不是上天下英才偏安一隅苟延残喘，先生此生没有屠天证道的必胜把握，所以才创建颍川书院培养天下英才，希望群英荟萃之间出现一位屠天证道的天骄狂人，完成先生此生未能亲手实现的理想。只是我的天赋高得超出想象，让先生提前完成了毕生夙愿罢了。如果我天赋普通，未能完成屠天证道的壮举，恐怕再过二三十年，先生就要躺在病榻上，对着我们这些学生，说什么此生未能亲眼目睹苍天坠落，就算是死也无法瞑目了！”莫问剑知道水镜先生不是小肚鸡肠的人，只是人生突然失去了目标，以至于心里感觉到非常空虚，短时间心态失衡罢了，因此笑着安慰道。

    “我培养出了一位吞天入腹纳天入体彻底炼化苍天的盖世天骄，我将以名师的身份载入史册，我创建的颍川书院注定会成为天下谋士心目中的圣地，我还有什么不满足的呢？”水镜先生博览群书学究天人，经过莫问剑的开导，立刻就想通了。水镜先生昂首挺胸，面带骄傲飘然远去了。

    人力有穷时，而天地之力无穷。

    莫问剑体内的黄天，本就让莫问剑有点难以掌控。

    现在黄天吞噬了苍天，整体提升了百分之百。

    莫问剑的掌控程度，再次出现了明显下降。

    莫问剑不得不去密室闭关，以便尽快适应暴增的实力。

    时间流速，转眼便过了一天。

    冷却时间刷新了，莫问剑不假思索就打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你发现其他世界的修炼者，基本都是无限伟力归于己身，追求的是渡劫成仙长生不老，讲究的是红尘炼心超脱世俗，等到实力超出世界上限的时候，基本都已经寿元无多了，肯定会迫不及待的飞升天界，从而继续提升实力延年益寿，世人常说的修行就是与时间赛跑，其实就是这个道理。但无双三国的职业体系截然不同，从开始就需要为苍生而奋斗，时间越久就越难以割舍世俗的羁绊，燧人氏想要让人类从茹毛饮血过渡到文明火种，因此突破神级也不愿意破碎虚空白日飞升，大禹尚未完成疏通天下河道治理九州洪水的伟大事业，因此突破神级也不愿意破碎虚空白日飞升，无双三国职业的特殊性注定类似的情况永远不会消失。你觉得你吞噬了苍天，你就必须要为天下苍生负责，杜绝神级职业者撕裂空间引来虚空生物的隐患，避免重蹈黄金白银青铜三大史前文明的覆辙！】

    【17岁，苍天的策略是天妒英才，从根源上杜绝神级职业者的诞生，如果机缘巧合之下诞生了神级职业者，那就通过天劫迫使神级职业者羽化升天，这显然是典型的反面教材。地球人都知道有压迫就有反抗，苍天如同一座大山压在了职业者的道路上，任何拥有雄心壮志的职业者，都会产生推平这座大山的想法。这种简单粗暴的方式显然是不可取的，你需要选择一种相对委婉的方式，即便无法获得职业者的支持，也不能集齐职业者的反抗，这极大地限制了你的发挥余地！】

    【18岁，你苦思冥想了许久许久，也没有想出半点头绪，你擅长的事研究天地至理，并不擅长研究如何针对同类，你经过一段时间徒劳无功的沉思之后，最终决定博览群书汲取先贤的智慧，你坚信智者千虑必有一失愚者千虑亦有一得，纵然两小儿辩日也能让孔圣人感触颇深，历代先贤的智慧肯定可以给你带来启发。你终于明白了什么叫做选择大于努力，你苦思冥想找不到任何头绪，但你看到诸子百家的学说，你立刻就学会了无数种合适的方法！】

    【19岁，你研究道家的学说，你想到通过天道限制神级职业者，你研究儒家的学说，你想到通过礼仪限制神级职业者，你研究法家的学说，你想到通过法律限制神级职业者，你研究墨家的学说，你想到通过仁爱限制神级职业者，你研究兵家的学说，你想到通过杀伐限制神级职业者……你原本因为找不到方法而感觉到苦恼，但现在你却因为可以选择的方法太多而感觉到苦恼！】

    【20岁，小孩子才做选择，成年人当然是选择全都要了。你考虑到无双三国世界的特殊情况，认为苍天已死的前提条件下，众生民意就是唯一的选择。你本能的想起了某些神话世界中，圣贤功德圆满死后封神的传说，你开始思考如何利用诸子百家的众生民意，把诸子百家的圣贤从时间长河中召唤出来！】

    【25岁，虽然你融合了无双三国世界的时间河段，拥有了低配大罗金仙的微弱本质，但你利用黄天掌控的千年时光，相较于数以亿计的漫长自然岁月，还是显得太过于渺小了。你费尽心思从时间长河中捞出圣贤的过去投影，时间长河一个浪头就会把圣贤投影重新镇压，你经过无数次的尝试，最终放弃了召唤诸子百家圣贤的念头！】

    【30岁，你突然间若有所悟，无论是时间长河中的世界倒影，还是时间长河中的圣贤投影，本质上都是时间长河的力量，想要从时间长河中捞出诸子百家的圣贤，简直就是用钝刀子割时间长河的肉，引起时间长河的强势反扑也就是理所当然的事情了。恐怕也只有真正的大罗金仙，才能彻底镇压时间长河，从时间长河中捞出过去未来的投影。这样的感悟不但没有让你感觉到绝望，反倒是让你看到了希望！】

