    “这遗诏是......一定是假的！”

    书房之内，朱和盛已经看完了杨起龙带来的“崇祯遗诏”，马上就做出了最正确的判断——这遗诏一看见知道是假的！

    要是真的也不能随随便便写在张白纸上，还装在一个用黄纸糊成的信封里面啊！

    而且上面的内容也太扯淡——崇祯皇帝怎么可能在北京城破在即时还给吴三桂下诏，让他去辅佐已经秘密出城的定王朱慈炯再兴大明朝呢？

    崇祯皇帝要真那么相信吴三桂，那他自己干嘛不在北京城破之前跑路到天津呢？

    吴三桂的大军当时已经离开山海关西进了，如果崇祯皇帝退到了天津，而吴三桂又忠实可靠，完全可以中途转向南下。肯定会抢在李自成的大军打到天津之前和崇祯汇合......崇祯这么做，可比在李自成逼近时还在北京城内搏一把靠谱得多。

    而崇祯没有这么做的原因，多半是因为不怎么信任吴三桂这个军头。

    另外，这份遗诏是杨起龙这个“假朱三太子”送来的，那多半就是假的了。

    杨起龙这个假朱三太子多能忽悠啊！

    你这个人就是大忽悠，说得话自然不能相信......朱和盛干了二十来年“高仿”，太知道“看人”的重要性了。

    “这是抄件，”杨起龙面色无比凝重，“原件已经被钦差大臣熊赐履，潮州知府薛章他们带着日夜兼程往北京去了......如果他们赶得急一些，玄烨现在很可能已经看完崇祯遗诏的原件了!”

    什么？这份遗诏还有原件，还往北京城康熙皇帝那里送？

    杨起龙想坑死我爹这个同行吗？朱和盛马上就想到了“同行之间的仇恨”！

    这杨起龙和天王朱可都是干朱三太子这一行的......虽然天王朱有可能是真朱三太子，而杨起龙肯定是假朱三太子，但终究还是同行！

    朱和盛想到这里，就怒视着杨起龙这个“假朱三太子”，用冰冷的语气发问：“杨和尚，你为什么要伪造这样的威庙遗诏坑害我爹？”

    杨起龙被朱和盛的话搞得愣住了，心想：“你个朱三太孙认不认字啊？这份遗诏是陷害你爹的吗？它明明是用来坑吴应熊他爹吴三桂的！”

    不过杨起龙不能和朱和盛说实话啊！

    他哪儿能承认这份遗诏是自己的手笔？承认了他以后怎么和潮州朱三太子这伙人相见？

    另外，他伪造崇祯遗诏把吴三桂、吴应熊坑苦了的消息如果从朱和盛这里传出去，让吴三桂那个老汉奸知道了，那他还能有好吗？他挑动满清和三藩内讧以图恢复汉家江山梦想还如何成真吗？

    “世子殿下何故如此？”

    杨起龙一脸诧异地看着朱和盛，“起龙乃是怀着一片大明遗民的赤诚之心，从尚之信那里抄了威庙遗诏，还拿了这枚威庙老爷所留下的崇祯由检之印而来的......您怎么能说出这样的话？”

    说着杨起龙就从僧袍当中摸出一个小小的被明黄缎子包起来的东西，双手捧着，放在了朱和盛跟前的书桌上，“世子不妨瞧瞧这个。”

    “这是......”朱和盛看见杨起龙给自己“送礼”，于是就拿起那东西，又剥开了外面的明黄缎子，这才发现里面原来是一方金印。

    朱和盛倒转金印看了看，发现印章上刻着“崇祯由检”四个字儿——很显然，这是崇祯皇帝朱由检的私印。

    不过这是真的吗？

    杨起龙看见朱和盛一脸疑惑，就主动解释道：“这是威庙皇帝的一方印玺，虽然不是二十四宝（二十四枚玉玺）之一，但却常被威庙皇帝用在赏赐臣子的书法御笔的落款上，所以识得的人很多。”

    崇祯皇帝的书法很好，草书、楷书都达到了比较高的水准，因此很喜欢写了大字送人。而在崇祯的书法作品上，一般会用“崇祯建极”之宝或“崇祯由检”之宝。

    “原来如此，”朱和盛点点头，“不知这方印章是法师从何处得到的？”

    “是尚之信从你家的大南山天王寨得来的！”杨起龙睁眼说着瞎话，“也是他托贫僧把这枚印章还给世子殿下的。”

    不过他这瞎话却也不是乱说的。

    这方印章如果不是从大南山而来，那么杨起龙又该怎么解释其来历？

    朱和盛这个时候还不知道他家的天王寨安然无恙，所以对杨起龙的话也将信将疑。

    “尚之信为什么要把这枚印章还给我？”朱和盛看着杨起龙问。

    “因为崇祯遗诏很快会天下皆知......”杨起龙笑道，“到时候世子殿下就得用这枚印章去给平西王下令旨了。”

    “你说什么？”朱和盛差一点被杨起龙逗乐了，“我给吴三桂下令旨？凭什么呀？他能听我的？”

    “世子殿下，”杨起龙笑着道，“吴三桂当然不会听您的话，但是他或许用得着您的令旨......也许很快就用得上了！”

    朱和盛道：“康熙皇帝眼下还不至于削藩吧？康熙不削藩，吴三桂会和康熙撕破脸吗？”

    杨起龙摇摇头道：“如果没有崇祯遗诏，吴三桂也许不会很快起兵，但是现在......他已经身不由己了！”

    “真的吗？”朱和盛虽然怎么发问，但是他心里面却已经有了答案。

    如果那份“崇祯遗诏”真的到了康熙皇帝手里，还弄得天下皆知......那么吴三桂还真的是不得不反了！

    杨起龙看见朱和盛的表情，也不再多解释了，而是摸出一份早已经准备好的底稿，双手递给朱和盛。

    朱和盛接过底稿展开一瞧，原来是一份鼓动吴三桂造反的“太孙令旨”。

    “殿下，”杨起龙道，“如果您觉得在下草拟的令旨还行，就请照着抄一份，再用上‘崇祯由检’之宝......在下冒险跑一趟云南。”

    朱和盛笑了笑，“杨法师不会以为我这里连个能写太孙令旨的人都没有吧？”

    “啊，对了，”杨起龙马上笑道，“起龙怎就忘了世子这边还有个厂公......他老人家起草的令旨一定比贫僧更好更合规矩啊！”

    朱和盛只是一笑，然后就转了个话题，问：“大师是不是带来了清虏大军的布署情况？”

    “对对，”杨起龙道，“尚之信一心想要养寇自重，他担心世子殿下兵微将寡，抵挡不住钦差大臣米思翰调集的大军，所以让贫僧来给殿下通一些消息。”

    “米思翰？”朱和盛问，“他是什么人？”

    “他是满洲人，富察氏，将门之后，来广东之前官拜户部尚书、议政大臣，是玄烨的心腹，而且力主削藩。”

    杨起龙道：“所以他当了钦差督办广东福建军务大臣，会让许多人寝食难安的......而且除了续顺公府和海澄公府（黄梧）的旗军之外，米思翰是不会相信其他久驻闽粤的汉军或绿营的。世子若要解贵屿都之围，最好尽快动手。如果等到米思翰从北方调来几百八旗兵，广东、福建的人心恐怕就要生变了！”

    “什么？”朱和盛一怔，“几百八旗兵？”

    “对，”杨起龙一脸担忧，“八旗兵本身不一定多厉害，但是各地的绿营和汉军都惧怕满洲八旗，一旦被他们押着，打起来可就凶了！”

    朱和盛却微微一笑：“大师，我是不怕清虏兵凶的......因为我才是全天下最凶的那个人！”

    天下最凶？

    杨起龙听了这话哭笑不得，他在北京呆了那么多年，什么样的凶人没见过？朱和盛的凶无论从哪方面来说，都当不得一个“最”字吧？

    不过大波玲却是眼前一亮——原来火炮朱还是超凶的！

    杨起龙这时也点点头，又摸出一个信封，双手递给朱和盛，“这里面乃是一份平南王府的通行令牌，是我从尚之信那里得来的，你也许用得上！”

    朱和盛闻言大喜，马上接过了信封，又冲杨起龙拱拱手，“这可太好了，有了这份令牌，我就更有把握了！”

