    第67章 他还没有死透

    就在那道幽蓝色的身影缓缓靠近的时候，一股巨大的吸力就是直接把他朝着顾叡的方向吸去。

    “不！这是怎么回事？”，幽蓝色的身影急忙运功护体，巨大的蓝光从他的身上散发着。

    刹那间，整个天空都已经是被幽蓝色的气浪死死撑住了。可是一股股灵力正在不停地向着顾叡的方向涌去，旋即一个巨大的漩涡出现在世人的眼中。

    慢慢的，只见到了之前顾叡的血肉开始重新聚集到了一起。熊熊火焰似乎在咆哮着，天上的雷云在不停地翻滚，雷霆与火焰这两种截然不同的狂暴属性的力量在此时此刻完美的平衡起来。

    “哦！不！”，幽蓝色的身影发出了一声惨叫，旋即整个身体就是被火焰与雷霆包裹全身而退全身上下都是被这两种力量给死死地压制。

    “啊！”，顾叡突然睁开了双眼看着眼前的那一位幽蓝色的身影，眼神里充满了恐惧。不过就在这个时候，那道幽蓝色的身影突然释放了更加强大的力量，“小辈，今天就算是拼着命也要你死”，说罢，那个幽蓝色的身影再一次咆哮起来。

    一声响起，顾叡的身体内爆发出来了一道更加深厚的灰雾，只见一刹那间就是立刻把那个幽蓝色的身影罩在里面。一声哀嚎旋即响起，随即就是立刻鸦雀无声。

    “顾叡，你没有什么事情吧！”，阮新怡不可思议的看着眼前的这个男人，她没有想到顾叡居然会藏着这么厉害的手段。如果当初自己和他斗的时候，他若是直接就是拿出这样一招，估计自己早就是被KO了。

    东方梦儿在一旁静静的看着眼前的这个男人，她和顾叡是同样的体质，也是荒古灵体。这一种体质如果成长起来，到时候实力绝对是不可估量。

    可是自己从来就没有经历今天的事情，而且自己脑海里浮现出关于荒古灵体的古籍似乎也是没有这种现象。

    “莫非，这个家伙根本就不是荒古灵体，而是另外一种体质”，东方梦儿独自喃喃道，“这是有趣，这件事情可真的是越来越有意思了”。

    “我去！差一点儿就是完蛋了！”，顾叡站在那里轻轻地吐出这样的话，看着地上奄奄一息的幽蓝色的身影。顾叡心里感觉怪怪的，每一次遇到非常危险的时候，都是体内那块神晶帮助自己摆脱一切的危机。看来呀这个东西却是是一个好东西，怪不得血狼的父亲会被那么的人给追杀。

    突然想起这里顾叡就是一身冷汗直流，要知道自己现在可是这块神晶的主人，要是暴露了这件宝物，那以后自己估计不就是被人给惦记上了吗？

    越想越害怕，越想越担心。顾叡急忙转过身去看了看东方梦儿，该不会是东方梦儿发现了自己的秘密，贪图自己身体内的神晶吧！想到之前东方梦儿的一系列不寻常的骚操作，顾叡就是冷汗直流，心里是扑通扑通地跳。

    东方梦儿似乎是察觉到了顾叡的心思，旋即就是微微一笑，心里万般好笑看着眼前的这个小男人。别看这个小男人身板小，但是心眼儿却是还是挺多的。

    “哦！终于死了”，阮新怡拍了拍胸脯，屁颠屁颠的跑去顾叡那里道，“顾叡，你没有什么事情吧？”。

    顾叡听到了这一句话，心里一股怪怪的味道，怎么这个家伙突然关心起自己来了。要知道之前她可是对自己是一副爱理不理的态度，但是也没有把自己碎尸万段的想法。

    “嗯！我没有什么事情”，顾叡憨憨地说道，他目视着阮新怡发呆。

    “哼！色狼！”，阮新怡感觉得到顾叡又是在盯着自己，好不容易对顾叡的好感就是烟消云散。阮新怡又是对于顾叡开始防范起来，要知道自己从那件事情发生过后，阮新怡就是再也没有往日那般活泼乱跳了。

    顾叡看着阮新怡误解了自己，道：“对不起，刚才我走神了，不是你想的那样的，我想你可能是误会我了”。不得不说，顾叡的情商还是挺高的，这样说既不得罪人，也能够解释清楚这件事情。

    阮新怡听到这句话心里十分鄙视着顾叡，心里骂道：这个家伙油嘴滑舌的，我看他当初就是有意占据了我的身子，可恶真的是气死我了！

    想到这里阮新怡就是跺跺脚，轻哼一声，眼神里充满了怒意。

    “你怎么呢？”，顾叡急了，她现在可是非常了解这一位姑奶奶的脾气，这要是把她给惹毛了，估计阎王都不敢收你。“阮新怡，我可没有惹你，你就不要再给我这样一副表情”，顾叡语气里满是不开心，奶奶的！自己语重心长地跟你说话你你就这样对自己，真的是气死我了。

    东方梦儿眼神微眯着看着眼前的这两个人，看样子他们之间有着什么不可细说的关系。不过点到为止吧，她东方梦儿可是没有这个时间去管别人的事情。“好了，二位你们都不要再吵架了。现在麻烦解决了，我们都上路吧！”，东方梦儿连忙上前询问，要知道他们前来可是寻宝的，可不是来看顾叡和阮新怡争吵不休的。

    突然之间，天开始昏暗起来，雷声轰鸣犹如擂鼓般一样惊天动地，一道闪电突然就是划破了天空的沉寂，一声惊雷搅醒了大地上的生灵。

    雷雨就是如同根根银剑疾射而下，狂猛暴唳的射向每个角落。似乎要把上天的怒意洗净，要把人的愤懑填平。

    突然，一道声音响起了，“你们这些毛贼居然想要来万剑山打魔剑的主意，给我把命交代在这里吧”，远处传来了几声低沉的雷鸣声，“轰隆隆。”“轰隆。”

    三人急忙向远处望去，天地之间已经没有什么界限，而是融合在一齐了，分辨不出哪里是天，哪里是地了。

    “那个家伙怎么还没有死！”，阮新怡大叫道。

    “这……”，顾叡迟钝了一下子，他居然没有想到之前那道幽蓝色的身影怎么还没有死透。自己明明把他的灵魂都给吸干净了。

    “不！之前的仅仅只是他的一个分身而已，现在的则是他的真身”，东方梦儿突然开口说道。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

