    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二消众人的与势宗仓变了，好像猛然户间变成头在山…糟瑚的金钱巨豹。目光中充满杀戮和凶残小似乎他们只要稍有不轨动作，这逃犯就会飞扑过来将两人杀死。

    “砰”年轻人不知道是有意为之还是吓碍手忙脚乱，突然摁住了扳机。

    在枪响前的那一瞬间，朱志军的身体动了。只见他全身鼓动。躯体朝下一伏，双脚在地上一蹬。整个人蕴含着一股狂暴的劲儿窜到年轻人的跟前，接着双手陡然伸出。

    曲清华只觉得眼前一黑。跟着一股腥风呼啸过来，风中携带的巨大威势让他登时脑海中变得一片空白。整个人好像是网参加完万米长跑一样。心脏跳动徒然加速。他只觉得似乎下一刻。自己的心就会从胸口跳出。

    朱志军含恨扑出，自然是全力施为，哪里又是他一个不懂功夫的毛头小伙子所能抵挡的。

    没等做出任何反应。只听到“咔嚓一声。只见那年轻人的手臂被抓的鲜血直流，猎枪已经到了朱志军手中。

    “就凭你们也想杀我？。只见朱志军双手快速翻动，数秒之间猎枪已经变成了一堆零散的部件。枪管更是被他硬生生的折断成几节。

    刚才那一扑出外形上看，活脱脱的就是一头金钱豹。扭身扑出，动若利剑，根本看不出他的是个瘸子，速度比真实的金钱豹还要快上几分。

    这人练得是豹拳？徐磊现在虽然只是练骨初级的境界，可是他历经生死搏斗。眼光却不是一般人所能比拟的。朱志军只做了一个姿势。徐磊就看出门道来。此人的力量更在自己之上。

    他猜得没错，朱志军所练的正是少林五拳中的豹拳。少林五拳是龙、虎、豹、蛇、鹤五种拳术的统称。拳经里边曾经描述过“龙拳练神、虎拳练骨、豹拳练力、蛇拳练气、鹤拳练精”。

    而朱志军所练的豹拳还是经过军中少林拳术大家改良过的，剔除了那些华而不实的招式，全部换成使用的搏杀技巧。这豹拳练成之后力大无比，速度快的惊人，双手好像精钢制成的钩子一般，绞颈。折骨。撕裂敌人自是不在话下。

    “好汉。好汉。救命！其实我祖上和你是同行。也当过土匪。后来被政府枪毙了曲老炮一见看逃犯看向两人。顿时吓得两腿直哆嗦。惊慌之下。开始口不择言起来。

    “谁他妈和你祖上是同行，老子像是土匪吗？”朱志军恨不得立马将他们宰掉。

    “对，对，我胡说八道乙你老大人有大量，把我们当个屁给放了吧实在让人想象不到，这家伙面临生死的时候竟然怪话连篇。

    两个偷猎者为了区区几万块恩将仇报。而且把说出的理由也冠冕堂皇，实在让徐磊想呕吐。按照他的性格，肯定是杀掉了事。

    谁知道朱志军并没有这么做小而是把背篓中那条捆绑猎物的绳子扯下。然后将两人背靠背捆好放在树下。

    一切做完，他才开口说道：“等下很快就会有警察从这里经过，你们到时候可以向他们呼救。另外记清楚，老子不是土匪！”

    在被恩人用枪指着的情况下仍然没有失去理智，换成自己都做不到。现在徐磊已经完全可以肯定，这个家伙并不是滥杀之人，他杀人肯定是有原因的。如果真的像通辑令上形容的那么罪大恶极的话，朱志军肯定会毫不犹豫把这两个人杀掉。毕竟他一连杀死了十几个人。也不在乎多背负几条性命。

    曲老炮原本以为朱志军要将他们杀掉。看到他走近的时候吓得直哆嗦。听到这话顿时心中一松，脑袋像小鸡啄米似地一个劲儿的点起来。

    至于那叮，年轻人。现在完全傻掉。根本没有任何反应。

    朱志军临走之前无意中看到背篓地步铺盖的一些植物，顿时又停下脚步。

    “好汉，好汉。想吃野鸡尽管拿。冬天的野鸡肉吃着香。正好补充体力曲老炮见他停下来，心中又是一紧。赶忙开口叫道。

    “闭嘴”朱志军用躯体挡住他的视线。悄无声息的抓了一大把植物放在口袋中，然后朝左边的山粱下走去。

    徐磊现在对逃犯产生了浓厚的兴致。实在想知道这人到底是什么来历。左右无事。他就一直跟下去。至于姓徐老者和刑万涛。他们找不到自己肯定会扭头继续抓捕罪犯，自己只要跟着此人，不怕没有下手机会。

    就在徐磊以为朱志军要沿着山梁下去的时候，这人走出一百多米远后却身子突然一矮，猫腰从灌木丛中折身朝回走，很快爬上了另一个山头。

    感情是想迷惑那些特寺二。徐矗明白讨这一折诲，如果特警根据两个…猜润们描述追击。肯定耍走不少弯路。

    翻过山头后，朱志军并没有继续行走，而是找了个避风的山坳蹲坐在那里休息吃东西。这家伙即使停下来进食也没有放松警惧，先是用刀具砍下十几根荆条在周围做了几个陷阱，接着又撒些积雪将陷阱盖住。之后更是找根小木棍在积雪上来回戳动，不到一分钟的时间 雪地上就显现出一排“吓。”字型的脚印，粗看上去，跟野鸡在山里走动没什么区别。

    弄好印记，他又用刀具把刚才杀野猪时伪装服上溅有鲜血的那块布条割下。然后挂在灌木丛上。

    大雪封山，整吓。山坡上除了白色就是隐隐约约的翠绿和枯黄，根本再看不到第四种颜色。因此这一抹鲜红的血迹显得非常明显。

    徐磊最初有些纳闷，朱志军把这布条挂在灌木丛中是何用意，不是告诉追击的人自己从这里经过吗？    等他思索片刻，忍不住想开口大叫一声：绝了！此人深得地雷战的精髓，如果自己从这里跑过见到地上那些印记时肯定不会有任何怀疑，相信特警也是如此。

    可是万一不从这里经过呢。那些陷阱就废掉了。加上这一块红布条，就形成了一咋。鲜艳的目标。人都是有好奇心的，肯定要上前查看。那样十有**会踩中陷阱。

    一切做完，这家伙开始吃东西，吃饭的时候还不是扭头朝四周打量。

    看他掏出的那份单兵口粮。显然是从特警身上找到的。

    朱志军吃饱之后并没有离开小而是将先前从偷猎者背篓中拿的植物放在面前。他把草根上边的泥土弄干净又包在医用纱布中，然后使劲儿挤压。没一会儿，纱布中就流出灰黑色的液体。这人将挤出的汁液过施几次倒在一个小瓶子内。

    逃犯的一举一动对徐磊来说都透露着稀奇，他实在想不明白那几株野草提取的汁液能有什么用。

    一切做完，这家伙刁收拾行装。他走路时依然小心翼翼，尽量不在雪地内留下痕迹。

    走到一片山坳时，一株斜倒在地的野柿子树又引起了朱志军的注意，上边结着十七八个鸡蛋大的山柿子，红通通的分外诱人。说实话。徐磊看到的第一眼就觉得口中生津。在这种冬天里，吃上一个止 柿子，绝对是透心的凉。天知道山中那些松鼠和猴子怎么没有把这上边的柿子吃光。

    让徐磊奇怪的是这逃犯摘了两个之后，就停下来。他思索片剪后把刚才提取汁液的小瓶子拿出，跟着又从急救包中掏出注射器，将先前那些汁液吸了半针管，然后立脚站在树下，把注射器中的汁液依次注入到山柿子中。

    这家伙不赶快逃走，到底想干什么？追击者说不定马上就来了。如果是徐磊，即使自己吃不完，肯定也会把这柿子树上的柿子给打光，不给追击者留下任何东西。

    这不会是什么毒药吧？徐磊看他脸上露出几分得意的表情，顿时明白过来。这大山并不像大家想象的那么美好。山中长有很多毒草，野生动物误食毒草的事情时有发生。

    可以想象，那些特警追了半天，同样也是又累又饿。陡然看到这里长着十几个山柿子，肯定要抢着吃。

    此人做完这一切还觉得不完美，特意又扭头在附近的草地上寻摸，最后竟然捏了一些新鲜的鸟粪粘在柿子上。

    徐磊对他的看法再次发生改变，这家伙可一点都不老实，而是相当阴险，真是让人防不胜防！看到鸟粪，他已经知道这东西和先前那些野鸡脚印是一咋。道理，都是利用人们的惯性思维设置陷阱。

    这一路走来，朱志军的武功只见了一次。倒是阴人的陷阱看到过不少。

    不过想想又觉得能够理解。这种状态下主要以保全性命为主，一切手段都可以使用。到现在为止，他还没有下手杀过后边追击的人，已经算得上是仁慈了。

    虽然外边把此人宣传成一个罪大恶极的凶犯，但是徐磊现在却对他相当欣赏，已经决定在危机关头能帮忙的话一定要帮他一把。当然只是尽力而为，还没有到可以付出性命的时候

    朱志军从陷阱前离开的时候下意识的又朝徐磊的藏身之处看了一眼。一路上逃窜。他总感觉到背后有什么东西在盯着自己，可是等回头的时候却又什么也感觉不到。

    第三更修改完毕，第四更随后就到。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>