    第120章你以为你还有和我讨价还价的权利？

    他这话说的太有深度，苏泠歪着脑袋思考了好一番都没明白后半句话的意思。

    只是她记住了他前面的话，不能偷懒，不能怕累。

    她心中暗暗的想着，以后早上要起的再早一些，然后早早地就来学堂里，让先生对她刮目相看！

    想到那个场景，她不由得笑出了声，这笑声迅速的就引来了先生更大的不满。

    “苏泠，我在讲话，你有什么好笑的？还是说你觉得我说的话很好笑？”

    他这模样实在是有些凶，苏泠连忙摇头，双手也不停的摇摆着。

    “不是，不是的，先生你误会了。”

    先生的脸色好看了一些，转头看向她。

    “那你说说，你在笑什么？”

    他这模样十分严肃且一本正经，苏泠觉得自己要是说不出一个让他高兴的缘由来，等会儿手心估计会被打得更狠。

    她低着头，有些不敢看他的眼睛。

    “我就是在想，我以后都要早一点起床，然后早早地就来学堂，这样肯定会把你吓一跳，你就会夸我了……”

    说到最后，她的声音越来越轻，先生却是笑出了声。

    “想了这么久，就是在想这些？”

    苏泠十分诚实的点了点头，并不明白旁边的人为什么都在笑。

    她瞧了赵焰一眼，想要问他发生了什么，可是他却移开了视线，像是有些不敢看她。

    先生笑了一会儿就停了，然后十分认真的弯下了腰，看着她。

    “你说的话我记住了，今天的板子先给你记着，若是往后的一个月你都可以不迟到，这顿板子就免了。”

    苏泠顿时欣喜若狂，“真的吗，那可以连带着赵焰的那份也免了吗，他迟到都是因为我。”

    先生的表情顿时严肃了，“你以为你还有和我讨价还价的权利？”

    苏泠蔫了。

    先生看着她脑袋垂得低低的，整个人都像是无精打采的样子，忽然有些不忍心了。

    “好了，你们几个，今天都先放过你们，和苏泠一样，这顿板子我先给你们记着，若是一个月都没迟到就给你们免了。若是做不到，那就加倍！”

    苏泠刚扬起的嘴角，听到最后一句话的时候，刷的一下就掉下去了。

    原来他刚刚那句话还有后半句的啊。

    这个后果实在是有些严重，她觉得她是承受不起的。

    一顿板子就能让她的手心疼好几天，若是加倍……

    她不由得晃了晃脑袋，不敢想，不敢想。

    “先生你放心，我们肯定能做到的！”

    见她开口，其他人也纷纷跟着开口。

    “我们肯定可以做到的！”

    先生脸上的严肃神色彻底消失了，感受着这一阵阵的寒风，怕他们受了冷，就催着他们进去。

    “进去吧，放假之前我布置的功课都拿出来放在桌子上，我来检查。”

    于是一行几人呼啦啦的朝着学堂里面走，苏泠坐下之后，瞧见了不远处的小冬，哀怨的看了他一眼。

    “三哥，你又不等我。”

    被她这么一顿埋怨，小冬只觉得自己冤枉得很，他一大早就被二哥叫起来了，叮嘱着去给院子里的花和菜浇水呢。

    他当时看时间还早，苏泠睡的正香，就没忍心叫她，没想到这又被埋怨了。

    趁着先生还没进来，他张嘴冲她做了个口型。

    “我冤枉啊！”

    (本章完)

