    黎雪在抽卡之后，并没有急着使用自己新抽上来的卡，而是看着库洛诺斯后场的两张盖卡，让他心中发毛。

    “你……”

    然而库洛诺斯还来不及说话，就被黎雪戳破了自己的想法，被某背后灵操控着的紫发少女轻声道：“你的后场，盖着两张防备我的卡，其中一张，是能够在我的怪兽攻击过来的一瞬间就摧毁我场上所有怪兽的‘神圣彗星·反射镜力’，如果我使用‘龙姬神·萨菲拉’直接向你发动进攻的话，即使手中有着‘欧尼斯特’，也会在一瞬间就被击破。”

    库洛诺斯低头，他知道对方这次说的的确和自己的后场布置一模一样，但是……“但是这样的话你又有什么办法？如果你的手上并没有‘旋风’这样能够破坏掉我后场的卡的话，就算你知道我的后场，也只有硬着头皮打过来！”

    “我现在手上的确没有，但是……”黎雪看着自己身旁的两座刻着恶魔文字的碑文，微笑道：“我可还有两张卡没有抽呢。”

    “……”

    “第一张，我宣言：‘万手神’。”

    黎雪卡组的最上方的一张卡展现了出来，那带有仪式力量的神灵雕像展现着自己所掌握的禁忌知识——果不其然是之前宣言的“万手神”！

    【黎雪：LP1100→600，华丽积分：435→465】

    库洛诺斯意味深长地看了看自己的后场，没有发动。

    “第二张，我宣言……”连续三次的宣言命中让黎雪的华丽积分再次上涨，看着库洛诺斯的表情，他现在很是纠结，似乎正在犹豫着一张卡的使用与否，但黎雪的宣言很快就让他断了这个纠结的心思：“我宣言，‘玛特’。”

    “玛特？”这是一张从没听说过的卡，让库洛诺斯不知道对着她使用自己的后场到底合不合适。

    “你的另一张后场，是‘恶魔的叹息’，能够将我墓地里的一张卡返回卡组，然后从自己的卡组送一只恶魔族的怪兽进墓地里。”黎雪仍旧闭着眼睛，冷静道：“你专门为自己的这张陷阱卡，在卡组里加了一张恶魔族的怪兽，而你的卡组之所以会加这张卡的原因则是一个意外——你之前收购这张新卡的同时，想用它来堆墓‘死灵守卫者’，却忘了‘死灵守卫者’是战士族。”

    库洛诺斯：“……”

    的确，他的卡组里之所以会有这张“恶魔的叹息”和的原因和黎雪说的一模一样，纯粹是一次意外，他看错了“死灵守卫者”的种族。而这一次居然想不到这张自己偶然加进去的卡会成为自己唯一的希望：一旦发动“恶魔的叹息”，将对方墓地里的怪兽返回卡组的话，对方的卡组就要重新洗牌，而洗牌之后，卡顶上面的张卡就和之前不相同了！

    “果然，我的想法你全都能从我的脸上看出来。”看着一脸淡定的黎雪，库洛诺斯也露出了平静的表情——自从和眼前的这位对手开始决斗之后，每个回合一种无形的压力就渐渐地让这位来自意大利的精英决斗者有些喘不过气来，但唯独在这个时候，库洛诺斯的内心感觉到无比地平静，就连平时那个“诺内”的口癖也不再说了。

    因为这个时候的库洛诺斯和之前不一样，之前的他无论场上有多强的怪兽，在黎雪面前也是没有丝毫的自由的——自己的所有战术、卡牌都被对方所看穿，自己的决斗，就好像一个围栏里面的狮子表演一般。

    无论狮子表演的再好再华丽，都逃不过驯兽师的手掌心……看着对方那最后100点LP，这如同天堑的最后一点LP让库洛诺斯更加感觉自己像一个小丑。

    而此时此刻，捏着那张“恶魔的叹息”的他，才感觉自己真正的把未来捏住了——无论对方怎么宣言，自己的意愿将决定这场决斗后面的走向！

    “呵呵。”黎雪却是微微冷笑，“那么，可以通过使用‘恶魔的叹息’来让我的卡组进行洗牌，那么为什么我就不能在使用‘恶魔的宣告’的效果时，直接宣言洗牌后卡组最上方的那张呢？”

    “是啊，为什么你不可以直接宣言洗牌后卡组最上方的呢？”库洛诺斯反问道：“你当然可以！但是根据连锁逆反原则，我如果连锁你的‘恶魔的宣告’的效果使用这张‘恶魔的叹息’的话，我的效果是先处理的！那个时候你的‘恶魔的宣告’的效果已经发动了，你已经宣言了……在你不能更改所宣言的卡的名字的情况下，你会预测对还是预测错，都是看我的操作来决定的！换句话说，之前都是你在掌控我的一切，现在也是时候反转了，你能否获得胜利、‘玛特’的效果能否成功宣言成功，都要看我的想法！”

    库洛诺斯如同一个孤注一掷的赌博者一般宣告着——这一瞬间的他突破了自己的极限，一种抓住命运的感觉从他心底油然而生！

    【库洛诺斯：LP1500，华丽积分：260→300】

    “好算计，而且能这么快就用上我之前给你讲的东西，看来你不去教书还真挺可惜的……”看着对方往上涨的华丽积分，黎雪也不着急，而是沉稳地说道：“那么从头到尾都被我算到战术的你，难道就没想到，如果我算到了你会进行什么操作的话就可以根据你的想法来进行预测了不是吗？如果我算到你会发动‘恶魔的叹息’，就直接宣言洗牌后卡组最上方的一张卡；如果算到你不会发动这张卡，就直接宣言洗牌前最上方的卡……你的成功率将会是0%。”

    “这句话我还给你——难道你没想到，我会算到了你算到了我的战术，然后采取相反的策略吗？你又不是我，你怎么会知道我的想法如何？”

    “……噗嗤！”闭着双眼的黎雪似乎看着这样的库洛诺斯，突然没忍住笑了出来。

    “你……笑什么啊诺内？！”看着突然在笑的黎雪，库洛诺斯先是一个惊艳——因为眼前的“藤原雪乃”在之前的决斗当中，都是一副高冷不可侵犯的样子，闭着双眼的感觉更让人觉得她神秘莫测，不可接近……但这一瞬间的一笑，真的太美、太吸引人了。

    库洛诺斯身为对手，也是好大一会儿才反应过来——而一反应过来他就略微有些恼羞成怒，连之前收回去的口癖也重新冒了出来。

    “我在笑，这样下去，就要成猜疑链了，我又不是某个叫做约瑟夫·乔斯达的替身使者，更不是某个叫罗辑的面壁人，不会喜欢和你们讨论这些算来算去的无限猜疑链……”闭着双眼的黎雪嘴唇扬起，道：“你认为人心隔肚皮猜不中对吗？但这个常识，仅仅只针对一般的人类……”

    黎雪微微指向自己那双闭着的眼睛，使用突然开始略带空灵的声音对库洛诺斯说道：“你可以试试，只不过我还是那句话，你的成功率，是0%……我已经宣言‘玛特’，你要发动后场吗？”

    看着对方那微笑的表情，库洛诺斯咬了咬牙，道：“我……我不发动‘恶魔的叹息’。”

    库洛诺斯没有动作，恶魔碑文上的文字开始无阻碍地闪耀起来，此时此刻，伴随着喷泉的突然狂舞，黎雪卡组最上方那张卡的真实身份展现了出来：正是她之前所宣言的那张“玛特”！

    【黎雪：LP600→100，华丽积分：465→520】

    【库洛诺斯：LP1500，华丽积分：300→350】

    神秘的卡、以及双方的博弈，让所有观战的人都感觉到了一种紧张感，伴随而来的就是猛涨的华丽积分！其中库洛诺斯虽然博弈失败了，但他的行为也让无数人值得敬佩——面对这样的对手，他可以说是做的足够好了……

    将“玛特”淡然地拿进了自己的手牌后，黎雪的脸上微笑着。声音却是毫不留情：“肉眼凡胎，岂能窥视？”

    “可恶……”看着被准确宣言的“玛特”，库洛诺斯心中颇为懊悔，“如果发动了就好了……”

    黎雪收起了笑容，虽然现在看来对方仅仅是棋差一招，但实际上黎雪知道，那个时候库洛诺斯是不可能发动那张“恶魔的叹息”的。

    “然后，我通常召唤‘万手神’，发动它的效果，检索我卡组里的‘觉醒战士库丘林’。”将刚刚才被加入手牌的“万手神”召唤，再随便检索了一张仪式怪兽后，黎雪小手轻轻一挥，古怪的神灵雕像和天空之中翱翔着的龙姬神一同化作最为纯净的光芒退场了……

    “将我场上光属性·天使族的‘万手神’和光属性·龙族的‘龙姬神·萨菲拉’送入墓地，特殊召唤她：”在黎雪轻轻地将手中的怪兽卡拍下的同时，喷泉开始喷涌了起来，并且镀上了之前万手神和龙姬神离去时所化的光，随后这一道道水光开始就开始编织了起来，就仿佛少女纤细灵巧的手正在编织阳光一般：“太阳的女儿，玛特。”

    和之前那炸裂性的“太阳神之吻”以及“龙姬神·萨菲拉”的一击不同，此时的光芒显得极为温和，但就好像黑暗中唯一的希望一般，值得所有人……飞蛾扑火。

    不知何时，优雅的女神就站在了天空之中，和对面“古代的机械究极巨人”相比，“玛特”的大小还不到对方的小指头，但看起来却更为耀眼。

    十颗星的她有着和三幻神相等的地位，身穿金光耀眼的古埃及神官服，柔美但偏中性的脸让一般人很难判断她的真实性别，但通过她的名字，这个问题的谜底能够很轻易地被揭开——

    “玛特”，古代埃及传说中太阳神拉的女儿，是正义与秩序的年轻女神。

    【玛特：攻击力：0】

    【黎雪：LP100，华丽积分：520→600】

    玛特刚刚一出场，就让她成为了所有人眼中的一切……

    “咔擦”快门响起的声音传来，之前佐伊找星球日报派来的支援车终于到了，但他们刚刚到场，就被天空中静静伫立着的太阳的女儿所吸引，还没来得及让佐伊指示，就情不自禁地拍下了这位女神大人。

    ——————太阳神的翼神龙——————

    “嗯嗯，抽到好卡了呢！我要去跟AIBO说（晒）一下。”刚刚在海马集团的一处开了一个卡包的暗游戏正有些兴奋地看着自己手上的那张酷似“黑魔术师”的怪兽卡，而身旁的真崎杏子一脸苦笑地看着此时的暗游戏。

    似乎只有这个时候，这位古代埃及的王者才会露出这样开心的表情，这种魔力，自己似乎永远做不到……

    “嗯，AIBO，你猜猜我今天抽到了什么卡？”无名的法老王抚摸着自己胸前的千年积木，“尽可能的发挥你的想象力——我相信你想不出……嗯？”

    “怎么了，另一个我？”看着突然不对劲的暗游戏，千年积木当中的表游戏开口问道。

    “不……没什么。”意识到事情严重性的暗游戏暗中将这件事压了下来，没有跟杏子和表游戏说。

    【千年积木的样子有些奇怪……它，在和什么东西共鸣吗？而且，奇怪的不光是千年积木……】趁着杏子到一旁的冰淇淋店里买冰淇淋，暗游戏摸出了自己的卡组，此时此刻，三幻神似乎也正在和什么东西共鸣着；其中，“拉的翼神龙”的反应最为强烈！

    【三幻神在欢喜？】感受着神之卡上传来的愉悦波动，暗游戏心中越来越古怪了，【那个方向，有什么东西在诞生……而且这个突然诞生的存在，或许对三幻神而言还是极为重要的存在？！】

    “怎么了游戏？”端着冰激凌的杏子从一旁的商店里走了过来，“突然看着神之卡干什么呢？”

    “没什么。”游戏将自己的卡组收了起来，注视着最吸引自己的方向，对杏子说道：“对了杏子，我记得海选赛结束之后，是要到乐园中心的那个喷泉那里去的吧？”

    杏子嘟起嘴吧，有些不高兴地对游戏说道：“是啊——真是的，要不是你要买卡，我们一定能看到广告上那个漂亮的‘太阳神之吻’的。”

    游戏：【真是搞不懂杏子……这么好的下午不抽卡包跑去看那东西干嘛？我这有真的太阳神随便看。】

    （拉：主人你放尊重点，我不是那种随便的神！）