    第342节愤怒的魔帝

    第三百四十二节

    魔城有魔城的战斗体系，并不象人类世界，一遇到战争就忙成一团。

    平时在魔城中根本看不到有什么魔军，但关键时刻，涌现出来的大量魔军，还真叫人看着眼睛发蒙。魔城的子民，基本上都是修炼者，看到这阵势，到也不觉得担心。看来，魔界争强好斗的个性，决定了他们这种不怕死的素质。

    估计目前百花城中，最忙乱的两个人，就是李天和神棍。两人回到住的小院，几个老怪连人影都没见着。李天赶紧用灵识寻找，他发现目前整个百花城中，纵横交错的灵识信息，相当于造成了堵塞，根本找不到几个老怪。好在李天与四个老怪有着契约之力，感觉到他们几个的大体位置。

    “神棍，快点去城外，他们几个都在那里。”李天说完，与神棍瞬移到了城外。

    眼前的场景，李天都不知道该怎么形容。贝海的魔军无边无际，用眼根本都看不到头。而百花魔城的魔军也是密密麻麻，看来力量也不小。在这种时候，李天竟然想到了是不是该在魔界推行一下计划生育政策。

    再看咱们的神棍，只能用兴奋两个字来形容。神棍不停的在四周寻找着什么，眼神都有点闪闪发光。

    “棍啊，不用找，估计那几个老怪早就发现了咱们。”李天看着神棍说道。

    “我不是找他们，我是琢磨着看看哪里是最高点。如果老子穿一身圣洁的神袍，站在最高点上，手持大喇叭面对这么多人演讲，那将是一件多么令人难忘的事情啊。”神棍看着魔军，幻想着他在演讲的场景。

    “＃＃＃！你就别侮辱圣洁两个字了，一人一个魔蛋，就能把你小子砸成肉酱。你可别乱跑，先看看这里的情况。”李天交代着神棍说道。

    两只大军前面，留出一块很大的缓冲区。冥恒魔帝与贝海魔帝面对面的站在两军最前面。冥恒魔帝的身后，站着百花魔军和两个李天没见过的初级魔帝。而贝海魔帝的身边，却并排站着两个老者。但李天却发现，贝海身边的两位老者，都是顶级魔帝的级别。

    看来贝海与冥恒两人刚才已经争执过一轮，都不服气的看着对方。

    “冥恒，事实就是这样，你还在狡辩，难道你以为，以一人之力，可以抗衡我们三大魔帝吗？”贝海身边的一位老者说道。

    冥恒不善言词，但百花魔君可是张刀子嘴。冥恒还没开口，他这位妹妹就抢着说道。

    “南禹老怪，你算什么东西，你敢动手试试，信不信老娘就烧了你的南禹宫。你还欠着老娘五百万当量的魔晶石，你老小子别忘了。”百花魔君虽然只是个初级魔帝，但她却八不买账。在魔界也都知道她是个难缠的人物，谁也不想招惹她。

    叫南禹的老怪只是‘哼！’了一声，到没有与百花魔君争执，看来还有点好男不和女斗的风度。

    “南禹，我冥恒早已经说过，那人只是黑武魔帝徒弟的仆人，不算是勾结外界。再说我冥恒也不怕别人找茬，想在我面前撒野，那还要问问老夫愿不愿意。”冥恒看来到也不在乎对方的实力。

    “冥恒，这只是你一面之词，那小子一个化婴初期的修炼者，能收服化婴后期的仆人？这话说出来，在魔界谁信！”贝海魔帝冷冷的说道。

    “哈哈哈，别人信不信不管，但老夫相信！”随着一声话音，白象魔帝出现在冥恒魔帝的身旁。

    李天看了神棍一眼，“棍啊，这回有热闹看了。贝海那边现在是三个顶级魔帝，冥恒这边现在只有两个，看来有点弱势。”

    “切！光说不练，怎么不打啊！冥恒这老家伙也真笨，趁着对方不注意，先来个撩阴腿踢废一个，这样就二比二了。”

    “靠！有本事你去踢我看看，没脑子的家伙。”李天白了神棍一眼。

    “呵呵，还是我徒弟聪明。不过现在冥恒这老小子的一方也不弱，别忘了还有我们几个老家伙没出场。”无天老怪不知道什么时候来到了李天和神棍的身边。

    “哦！无天老头，你不是回什么万阵山了吗？这么快就回来了？”神棍没大没小的叫着。

    无天老怪到没在意，“还不是老黑那家伙给我传讯，说这边有事情，叫老子赶了过来。呵呵！九大魔帝，一下子就有六个在场，真是壮观。”

    李天和神棍都明白，无天老怪是连黑魔帝也算在内，的确是有六位。看来黑魔帝是怕贝海真来硬的，他又不能公开身份出面。还担心百花魔君这一方吃亏，才把无天老怪请了过来。这无天虽然是中级魔帝，但顶级魔帝见了他也头疼。如再加上浑身是宝的百花魔君，到也不弱。

    这时候，只听着白象魔帝接着说道：“几个老朋友，黑武传人神棍是老夫旗下供奉。当初巴不图与玄火玄风两位魔帝推荐他的时候，就说过此事情。而且神棍供奉还不止一个仆人，据说光化婴期高手仆人就一百来个。这件事情，老夫可以为他作证。你们谁见过一位化婴后期的修炼者，被一个比他低的修炼者，还当着别人的面喊仆人？就凭这一点，老夫可断定冥恒刚才的话，绝对真实。”

    “哼！白象老怪，你们都是自己人，当然为他说话了。你说的这事情，老夫可不相信。虽然老夫不清楚你们说的那个叫神棍的小子，是个什么东西。但凭他得罪贝海魔帝，就是不尊敬长辈，应该得到惩罚。”站在贝海魔帝身边的另外一位魔帝说道。

    这句话可把神棍气坏了。“＃＃＃比敢说老子是东西，你个老混蛋死定了。”

    李天知道神棍的脾气，他可是个不怕事闹大的主。李天知道不好，一把没拉住，神棍一个瞬移就站到了冥恒魔帝与白象魔帝的前面，直接面对着贝海一方三位顶级魔帝。

    两边的魔军，还有百花城中的修炼着，都被神棍这大胆的行为吓坏了。

    “这小子使谁？”

    “不是找死吗？”

    “天啊，敢面对三位顶级魔帝，而且还是站在冥恒与白象两位魔帝的前面。”

    这两军对垒，站位可是很有讲究。身份最高的站在最前面，级别低的只能站在后面。连百花魔君和那两位初级魔帝，都是站在冥恒的身后。

    这下到好，神棍却站在了百花城一方的最前面，冥恒与白象两位顶级魔帝到成了他的手下。

    “臭小子，你也过去，我无天的徒弟可不能比老黑的徒弟弱了。去吧徒弟，有为师给你顶着，别怕。”无天老怪可真是个无法无天的家伙，非要叫李天也过去。

    李天可不想面对这样的对手，刚要拒绝，无天老怪单手一推，竟然把李天给扔了过去。

    刚才神棍的出场，还算是叫人震撼。但李天的出场，却叫人觉得有点滑稽。神棍是昂首挺胸的瞬移过去，李天却是连滚带爬翻着跟头就到了神棍的身边。青衫和绿柳也不甘示弱，‘唰’的一下飞到神棍和李天的两边。

    “魔神再上，这魔界是不是乱套了？连游荡者也敢跑到顶级魔帝前面？”

    “苍天啊！还有两只小魔兽？”

    两边的魔军斗士，和那些修炼者们，看到这一幕，脑子都快短路了。

    冥恒与白象魔帝互相看了一眼，一脸的尴尬，但是面对李天与神棍两位小辈，也不好说什么。

    “你这说话的老东西，知道老子是谁吗？告诉老子你是什么东西！”神棍直接面对刚才说话的老者问道。

    可把这位顶级魔帝气坏了，一个小小的化婴初期修炼者，竟敢对他说出这样的话？这不是嫌自己命长吗。立刻威压四起，这老者就要把神棍灭掉。

    “比鹏魔帝，这小子就是黑武魔帝的传人。”贝海魔帝给这位老者传音说道。

    一听是黑武魔帝的传人，比鹏魔帝到还真不敢痛下杀手，毕竟黑武魔帝的名头太大，他可是吃过亏的人。

    “不知死活的小杂碎，你就是黑武魔帝的徒弟？”比鹏魔帝黑着脸问道。

    “＃＃＃比！你个老王八蛋难道是没长耳朵，是老子先问你话，你他妈的快点回答，别跟老子竟装有学问的。”神棍用手一指，还晃了一下光头，那样子简直就是在审问犯人。

    扑通~光当~！两边的魔君之中，不少级别低的，听完神棍的话，直接吓的坐倒在地。有的干脆就直挺挺的晕了过去。

    这些魔界的修炼者，他们既然走上了修炼的路，就没有怕死的。虽然他们不怕死，但叫他们面对顶级魔帝说出这样的话，这些修炼者连想都不敢想。

    “奶奶的，老黑这家伙就是不一样，竟然能训练出这么样的一个徒弟，老子还真是自愧不如。瞧李天那窝囊样，怎么和人家比。”无天老怪也觉得这神棍太牛比，牛的有点大差了。现在他有点后悔刚才把李天给扔过去，估计比鹏那老家伙马上就要爆发，扔过去这不是等于送死吗。

    “干儿子！好样的，没给干妈丢脸。你放心，忧儿那丫头的事情，干妈给你做主了。”这位魔界令人头疼的天字一号女财迷，蹦着高的为神棍呐喊助威。别人看到这情景，这哪是干儿子，简直就是亲娘俩。

    百花城一方的修炼者，也爆发出一阵雷鸣般的叫好声，在他们眼里，这可是一辈子都不一定能见到的事情。

    神棍趾高气扬的给李天小声说道，“瞧咱这人气！”

    李天现在是聚精会神的盯着对方，等待着也许就是死亡般的恐怖袭击，他哪还顾得上品评神棍的人气。

    比鹏魔帝不是不敢攻击，只是他和南禹与贝海三位魔帝，都被神棍刚才的话惊呆了。一个只有化婴初期的小家伙，竟然敢对顶级魔帝说出这样的话，这在魔界的历史上还是头一次。

    “小王八蛋！去死！”比鹏魔帝终于爆发出来。

    （尊敬的读者老大们，今天回来后，看到小区的通知，晚八点停电抢修电路，可能要停两到三个小时。如果来电早的话，破壶抓紧码字，更新一章节，如果完了的话，那只能给大家请假了。）

