
第二天的时候，王斗领护卫营巡视口外这一片，王争、钟宜源、温文韬、高得祥等人随行，一群小孩骑在小马上，个个兴致勃勃。

对宣府镇军事学院，王斗是寄予厚望的，更亲任院长，此时称祭酒，整个学院，眼下也规模颇大，军官子弟，基本在此入学，还有庞大的军士子弟。

他们的学习，暂分校尉与都尉二类，内皆有步、骑、炮、辎等不同科目，一般来说，毕业后，优秀者，可授校尉勋阶，普通者，授准校尉或上士勋阶，未来成为主力基层军官。

当然，他们毕业后，并不立刻担任队官、甲长等职，需要在军中实习一段时间，明初时曾有试官一说，每个官员上任前，都需跟随原主官习政一段时间，王斗也准备如此。

对于都尉类，则从军中优秀的校尉中选拔，他们学习时间略短，以期来划分，其实校尉类也有这种较短期的培训，选拔优秀的上士或准校尉入学，学习合格后升迁。

王斗还考虑未来军校设将军一级，不过眼下整个靖边军，只有他一个将军，还早。

也只有这些上都尉们的儿子，才有资格随在王斗身边，余者，都是各班教官领着，到不同军中去观摹。

此时王争等离毕业还早，他们的级别，全部都是下士，穿了小号的靖边军礼服，戴着三山帽，因为年纪小，发育不全，所以个个头上戴的都是软帽。

他们左看右看，兴高采烈，不过格守纪律，王斗没让他们说话，个个都不敢说话，王争也不例外。

众人此行目标却是灭胡海边一个屯堡，此时大军云集沙城堡周边，营帐绵亘不绝，师徒甚盛，旗帜鲜明，王斗持着马鞭笑道：“戈戟森列，铁骑腾踔，此大军孰敢婴锋，不过你等未经大阵，见此似觉甚多，见惯者自是未觉。”

沙城堡与海子边屯堡牧场甚多，屯民不断移来，加上商队越集，热闹非常。

塞外风情，加之各小村寨的防御建筑，也让众孩儿大开眼界。

行十数里，过凤凰山，山平旷而不甚高，草间有两途若驿道，却是黄羊、野马所走之路，曾闻此山原名封王陀，永乐大帝征漠北时改名，过了此山，又度数山冈，就见西北的昂昆闹儿海，王斗改名灭胡海。

登上山麓，眼望云山，指着极北处连绵山脉，王斗说道：“那便是大伯颜山，西北有小伯颜山，过了山，尽多沙砾。”

指着东北方向：“由此可去开平。”

看着塞外风景，温方亮儿子温文韬叹道：“真是读万卷书，不如行万里路，塞外原来是这样。”

王斗赞许地看了他一眼，笑道：“不错，未到塞外者，每言塞北事，都是想象尔，哪能如此真确？”

很快，一行人到了海子边，这里水域广阔，水草丰美，到处可见鹅雁鸿类，如人般或坐或立，或到处翩跹回翔，此情此景，让王争等人见了都哇哇大叫。

这时护卫营战士抓到一头野马，王斗很有兴趣的召众人观看，钟调阳道：“野马如马，这是野骡，并非野马。”

王斗对众孩儿笑道：“今日进堡观摩，人人都需书写心得文报，谁写得好，这头野骡就赏给他。”

众孩儿大喜，一时间摩拳擦掌。

海子周边屯堡牧场众多，众人进入，却是一个叫广恩堡的地方。

位于海子北面十余里处，西面、南面皆有山，堡墙不高，也就一丈，不过壕沟挖得很深，内有百多户人家，实行典型的保甲制，也就是十户一甲，十甲一保，十保一乡。

便在王斗治下，也大体如此，毕竟里甲制在大明早已废驰，很多地方，实行的也是保甲制。

当然，鉴于各处地理、交通、经济情况各异，实行时王斗也采取有弹性的办法，大致甲之编制以十户为原则，不得少于六户，多于十五户。

保之编制以十甲为原则，不得少于六甲，多于十五甲，乡之划分以十保为原则，不得少于六保，多于十五保。

与口外各小屯堡一样，广恩堡设防守、屯长、镇抚三位主官，代表了军政、民政、司法三司。

防守可以节制屯长、镇抚，但不得干涉二人职权，平时事务，主要也是操练屯丁，保护屯堡。

其实大明最初设置都、布、按三司，分理地方军政、民政、司法事务，三司平级鼎立，虽达到分权目的，但也带来行政效力低下之弊，有时政事缺乏领垩导得不到处理，最后巡抚诞生了。

有鉴于此，一人为主，二人为副，实在必要，三人分属不同体系，也可以起相互牵制作用，又有一个主头人，临事决断，免得扯皮，此时靖边军以武为贵，自然防守为尊。

他们这些屯堡，一有战事，也要受附近军堡守备指挥，大体口外，一乡范围设一军堡，那些乙等军并不屯田，只管打仗，与屯丁这种预备役丙等军大不相同。

广恩堡麻雀虽小，五脏俱全，衙署，马铺，粮仓，草料场，都不缺乏，庙宇更少不了，学堂规模也很大，因为战争，店铺多了许多，商人往来，各样口音汇杂。

本堡除了开辟屯田，还种了胡麻与甜菜，堡的东面，有一大片菜地，西面，则有数个畜场，再看屯民的精神状态，王斗暗暗点头，本堡的防守与屯长，还是有能力的。

王争等人堡内堡外看个遍，还观看了屯丁操练，他们也有衣甲，便是红笠军帽与青绵布长身罩甲，只是罩甲没有内衬甲叶，外间没有铜钉，也没有鞓带，只在腰间扎了布带，带了肩巾。

王斗治下屯堡每个成丁都是预备役，不时会集中操练一下，本堡有成丁一百四十余口，分了三队，大部分使用鸟铳，余下的使用长矛与刀盾，每个成年妇女，同样也有一杆长矛，可谓全民皆兵。

他们平日留专人执勤，余者忙于屯务，他们的活，堡内则安排人替他们干了，轮流如此。

当日各小孩忙着调查，第二天各人报告出炉，各有优劣，王斗一一观看。

看到儿子时，他微微点头，众人中，还是有几份突出的，比如钟宜源就比较稳健，堡内外情况，自己看到的，分析的，书写颇有条理，不过笔墨略偏向民务。

韩思与温文韬水平倒不相上下，二人都比较偏向堡内军务，他们详细描写自己所见，甚至提出建议。

韩思认为堡内应该拥有骑兵，加强夜不收哨骑，温文韬则觉得火力弱了点，应该增添一些火炮，加强屯堡整体力量。

韩厚不知是跑题了，还是对商事民政比较感兴趣，以极大的笔墨，描写了堡内商业情况，更详列了堡内一家油行、一家豆行、五家杂货店的交易情况，他还注意到，铁钉很畅销。

只有高史银儿子高得祥，大大咧咧，批评了堡内军务，言若自己带兵，该当如何如何。

最后是王斗儿子王争，报告最为详尽，洋洋洒洒，军政，民政，司法都有涉及，隐隐体现出一种大局。

王斗将众小孩文报递给众人传阅后，钟调阳等人对王争文报都是欣赏，不过防守官看到高得祥的文报时，脸色有些不好看，这小屁孩将屯丁当成了甲等军？也有点担忧大将军会如何看待自己。

众小孩看后也没话说，果然彼此间相差甚远，最后，那头野骡赏给了王争。

……

王斗感觉儿子在成长，他在军校学习，加之他的老师是民政干吏叶惜之，耳濡目染下，眼界能力，都在一天一天的开阔。

不过对这份文报，他还是不满意的，内中有明显的缺陷，特别他是自己儿子的情况下。

只是对孩子的教育，最好先夸赞，再委婉指出缺点，所以回到沙城堡后，王斗叫来儿子。

此时王争正兴致勃勃的盘算，日后如何将这野骡训练成自己的坐骑，他们每人都有月例，手上的钱，需计划着使用，想买匹马，也不是简简单单的事。

站到父亲面前时，他仍然兴高采烈。

看着儿子，王斗微笑着，先夸奖了他一番，然后问道：“我儿，观摩了广恩堡，你有什么体会？”

王争想了半天，最后说道：“不容易，小小一个堡，却事务众多，军、民、司，每日总有那么多杂事，孩儿现在想起来，仍然觉得头晕目眩。”

王斗笑道：“只是一个屯堡，就感觉这么难办，若是几个乡，甚至一个路，那你又会如何？”

王争惨叫道：“那孩儿要吐血三升了。”

王斗哈哈大笑起来，心想儿子总算认识到这一点了，他转换话题，笑道：“那吾儿看为父闲吗？”

王争有些不满的说道：“是啊，很闲，比我还闲。”

王斗道：“那我儿说说，为何为父管这么大地盘，这么多人事，还这么闲呢？”

王争睁大眼睛说不出话来。

王斗笑道：“所以啊，很多事情，没必要事事亲力亲为，放权给部下去干，用好人就行了。”

他说道：“区区一个屯堡，就有这么多事，若一路，一镇，甚至一个国家呢？这也是古时为什么会有丞相的原因。人说诸葛勤勉，其实这是不可取的，他就是活活累死的，人力有时而穷，你什么事都要做，疲累不说，还不一定可以做好。”

他拿出王争那份文报：“比如你这份调查，把自己当成了防守、屯长、镇抚三官？什么都要参与，什么都想知道，果真如此，你忙得过来吗？这还只是一个区区屯堡。”

王争搔着头：“父亲的意思是说让宜源哥去做屯长，韩思与文韬管军，高得祥去做镇抚，孩儿盯着就行？”

王斗哭笑不得，道：“差不多如此，你要掌握的是方向，具体的事，可以不同人负责，政务军事，纷繁复杂，难道你要事无巨细全都清楚？就算懂得一些，又哪比得过专门干这事的人？”

他说道：“你是我儿子，看问题角度天性不能与别人相同，别人在做事，你则要学会管人，看人，让可以做事的人，到他们该到的位置去，然后放权给他们，让他们把事情做好，这样政事顺利进行，管人的人，也可以轻松。”

王争眼睛雪亮：“父亲教诲得是，看来就是要用好人才，孩儿决定，以后看到优秀的人才，就把他提拔上来。”

王斗摇头：“不，凡事要循序渐进，人的升迁提拔也是一样，骤得高位，对别人不公平不说，也会让人得意忘形，好事变成坏事，不若一个良好的选拔体系，让有用的人才，都能得到提拔使用，一步一步上升，才不会拔苗助长。”

王争搔着头道：“好复杂啊。”

王斗笑道：“当然，你以为上位者有那么容易？管人，看人，都不是简单的事。而且，还需要决断的勇气与能力……”

他温和道：“好了，为父就教导你到这，这份文报你拿回去，好好再修改一番……”

他挥挥手让儿子出去，对进来的钟调阳道：“什么事？”

钟调阳低声道：“大将军，鞑虏有异动。”

……

崇祯十五年九月初一日，“源洋寨”，上午，辰时。

一声巨响，丘陵上一门红夷六磅炮喷出浓密的火烟，闷雷似的炮响，震得前方的铳兵似乎耳朵嗡嗡作响，强大的后座力，还带着沉重的炮身，往铺着木板的地面猛然倒退。

炮弹砸出后，在地面带起一团团草屑泥土同时，又冲撞而去，一架粗木捆扎的木盾被撞成碎片，一阵阵血雾腾起，木盾后方周边，很多推盾的蒙古兵，被激起的碎片打在身上，个个口吐鲜血的翻滚。

更有人身上被横飞的木刺扎中，捂着伤口，痛不欲生的嚎叫。

杀声震天，潮水般的蒙骑，正对“源洋寨”猛攻，四面兵马似乎看不到边，似乎他们主力都在这了。

铳炮的声音不断，硝烟方消，又有新的浓烟冒出，整个“源洋寨”上空白烟滚滚，触鼻所闻，尽是刺人的硝烟气味。

滚滚蒙骑，一波接一波，沿着寨边掠过，他们不断射来箭矢，意图对栅栏后的守军形成压制，以掩护木盾的行进，他们不断倾泻的箭雨，似乎让栅栏前后都变成了刺猬草地。

栅栏后还击，他们铳声一阵接一阵，便是远远骑射的蒙骑，都不时有人惨叫落马。（未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28339"  chaptername="第624章  攻寨">加入书签</a>
</div>
