    李道强说着早就想好的说辞。

    慕容秋荻沉吟一会，气氛有些安静。

    数息后，李道强一笑随意道：“算了，这件事也不用着急，再看看吧，到时谁有能力就谁去。”

    忽然，慕容秋荻抬起了身子，身前雪白娇嫩的美景一览无余。

    秋水般的双目则是很认真的看着李道强，直接道：“夫君，我有一个人选。”

    李道强看了眼那美景，好奇道：“谁？”

    “我。”慕容秋荻眉宇间多了几许自信的锋芒，有种当仁不让的女中豪杰之意。

    李道强眉头一挑，有些惊奇的看着慕容秋荻，好似很是意外。

    慕容秋荻坦然而对，丝毫不避让，表示着自己的认真坚定。

    时间虽短，但她已经仔细思考过。

    自家这位夫君，对于妻子还是比较宽容的。

    全力鼓励支持她们修炼，甚至是一些权力都愿意给，比如薛宝钗。

    总的来说，更愿意看到她们变得更加优秀。

    所以拐弯抹角的、用些什么小手段，反而不美。

    直截了当的说出来，也许更有用。

    何况在李道强心中，她应该原本就有奇女子、女中豪杰的印象感官，彼此还是夫妻。

    此时更是在床上，坦荡说出来，她认为是最好的方法。

    对视几眼，李道强笑了，没有同意的意思，也没有不同意的意思，好奇问道：“秋荻你怎么想着做这事了？”

    慕容秋荻心中一定，李道强没有表现出反感的意思，那就成了大半。

    薄薄的嘴角一勾，好似花瓣绽放，略显一丝骄傲道：“我感觉这件事挺有挑战性的，所以我就想去试试，夫君莫不是小瞧我？”

    “哈哈，当然不是，就是····”笑着摇下头，李道强眉头微皱、神色有了些犹豫。

    慕容秋荻眼睛睁大了一分认真的看着他，等着接下来的话。

    “就是路途太遥远，秋荻你要是去的话，岂不是长时间都要不在寨中了？”李道强颇有些无奈和不舍道。

    慕容秋荻优雅的一笑，螓首更昂起了几分，神采飞扬道：“大丈夫事业当先，为夫君出一份力，本就是我这个做妻子应该做的。

    而且这也是我愿意做的，以后日子还长着呢，又岂能贪恋朝朝暮暮？

    就是担心夫君不放心我，认为我做不好。”

    李道强目光微亮，好像更多了几分认真的打量着慕容秋荻，彷佛更加深刻认识了她。

    眼中有些欣赏、以及温柔。

    他心中也有些赞叹，还真不愧是他看重的妻子。

    抓住机会就更进一步的立下人设，果断有魄力。

    手一用力，身子一转，将慕容秋荻压在身下，喜爱的看着她笑道：“我家秋荻果真是女中豪杰，夫君我真是高兴。”

    说着，豪气道：“好，就交给秋荻你去，放心大胆去办，有夫君在，一切都不用怕。”

    慕容秋荻露出开心的美丽笑容，素手一搂、将李道强的脖子勾住，柔声道：“夫君真好。”

    “哈，来、夫君要让你知道更好的。”李道强大笑一声，就重重吻了下去。

    数息后，起身、让慕容秋荻换了个姿势，背对着他。

    玉脸一红，娇嗔了眼，但慕容秋荻还是配合了。

    风雨来的更加凶猛了些。

    呼~~~~

    哗啦啦~~~~

    第二天一早起床，用过早饭，李道强带着慕容秋荻来到书房，温声道：“秋荻，去往明国发展黑龙寨的势力，虽然夫君我并不怕什么，但一开始终究还是要在暗中进行为好。

    所以，你要有相应的计划，一会我会让人带你了解寨中在明国的布局，再给你一个月的时间，好好考虑怎么进行？”

    “嗯，秋荻定不会让夫君失望。”慕容秋荻点头，郑重的应道。

    “呵呵，夫君相信你。”李道强半是真心半是哄道。

    “那夫君给我多少人手？”慕容秋荻大眼睛一眨，温婉娴静中、又多了一分俏皮亲昵。

    “哥舒天、丁春秋、段延庆三人跟你去，先天之境的先去三十人，还有三千人，你随便调用。

    另外，到时如果需要用武力，随时告诉夫君。

    我会让欧阳锋尽快前去。”李道强大气道。

    “多谢夫君。”慕容秋荻心中微喜，面上满意的笑道。

    只是开始，这个阵容已经很不错了，比她想的还要好些。

    李道强嘴角微勾，随即神色微肃、正色道：“秋荻、记住了，有夫君在，没什么可怕的，尽管放手大胆去做。

    做错了也没什么，夫君我撑得起。”

    平静的声语中，一股无双的霸气尽显无疑。

    以慕容秋荻心性，都是一震。

    其他人说这样的话，是大言不惭，不知天高地厚。

    而眼前这个人说这话，她只感到一股震撼和罕见的安心。

    那种蕴含着无穷力量的底气，是她从未体会有过的。

    “嗯。”

    重重一点头，玉容上浮起感动之色。

    李道强不知是真是假，但他也不在乎真假，无所谓。

    又鼓励了两句，让人带慕容秋荻了解情况去了。

    而当情绪平静后，想起那姿态中蕴含无穷力量的底气，慕容秋荻心里不由升起一个念头。

    李道强究竟达到了哪一步？

    难道距离那一步，只差一线了？

    不确定，但她有种直觉，李道强比她原本所想的，也许要更加强大、更加的深不可测。

    书房中，慕容秋荻离去，李道强露出舒心的笑容。

    这一只母狮子，终于要放出去给他打天下养家了。

    思索一会，李道强平淡开口：“玉燕、我要培养你成为一个真正的强者，你愿意吗？”

    数息后，一道柔柔弱弱的身影走了进来，垂着头、小心轻声道：“奴婢一切都听大当家的。”

    “那你能付出什么呢？”李道强认真看着这个非比寻常的女子。

    江玉燕双手轻颤，仍是柔弱的样子，但毫不犹豫的坚定道：“奴婢一切都是大当家的。”

    “哈哈，你很聪明。”李道强一笑，赞许道。

    江玉燕还是低着头、不语。

    “三天后，我让丁春秋、徐子陵跟你去一趟江府。

    去努力吧，让我看看你能做到哪一步？

    是奴婢？还是黑龙寨的女主人？或者是行差踏错的死？

    看你自己了。”

    （今天没有了，睡吧。）

    ………………

