    凤氏听罢皇兄的话，除了期盼女儿有一个安稳的归宿，哪里还敢图什么？

    “吴家那孩子的品行，我已派人打听过。虽有些心高气傲，倒没什么大毛病，年青人嘛，且长得相貌堂堂。等成家立业，做了爹，那性子自然会沉稳些。”

    到那时，女儿的好日子就来了。

    说实话，未来女婿的德行在同辈人之中不算太差。虽有美人于居室红袖添香，却无小妾无外室；虽经常流连教坊赏乐，听画舫艳唱，可他从不涉足倡馆。

    说明他注重礼数，尊重未来的正妻。

    又是皇亲贵戚，其父深得圣宠，可一生衣食无忧；夫婿有才，前程不愁。有夫如此，已是女子的福分。等生下一男半女，后福深厚，还有什么不满足的？

    “我知道，昭儿和吴家有些不快……”凤氏瞅着姜氏，欲说还休。

    家仆前去侯府报喜，并把府里众人的表情禀告于她，知晓元昭当场炸毛的反应。砸兵器架是后来发生的事，那时家仆已走，因而错过，凤氏自然不知道。

    侯爷重视嫡系，元昭的心情，直接影响自己女儿在侯爷心目中的地位。

    “小儿脾气，何足挂齿。”姜氏不以为意，“倘若如兰过得好，昭儿也会欢喜的。她那嘴硬心软的脾性，你不是不知道。”

    那倒是，凤氏顿时宽心。

    眼下，除了六郎叔达，她的几个儿女都有了归宿。凤氏心情甚好，差点脱口而出问起姜氏之女的亲事。猛然想起，元昭不仅订过亲还退过亲，不算美满。

    姜氏是个命苦的，何苦挖人疮疤？于是，凤氏换了其他话题。两位母亲正在闲聊，四姑娘如兰午休起来，闻知嫡母来了，连忙过来拜见。

    作为当事人，不免被人打趣几句。

    见如兰言语间充满对未来的期盼与羞涩，和世间的待嫁女子一般无二。姜氏不多说什么，和凤氏颇有默契地相视一笑，唉，青春少艾，哪个不是如此呢？

    她们都是这么过来的，未来过得好不好，要靠各自努力经营。

    就连侯爷也不敢保证，他给儿女们找的是否良人。尽了心力，余下就看她们的命了，做父母的无法护她们一辈子。

    姜氏在长公主府逗留一个多时辰才返回侯府，将凤氏娘俩的意思讲给定远侯听。

    事已至此，多说无益。

    翌日一早，赐婚的圣旨分别到了侯府和吴府。即便吴督军仍在边境驻守，有当家主母在，两家人正式开始行纳征之礼。走完流程，婚期定在明年的春季。

    毕竟年纪都不小了，如兰19，吴府的嫡次子已经20。与两人同年纪的人，基本已经做了爹娘。

    帝王赐婚，元昭纵然不喜也只能接受。

    她人微言轻，除了每日把自己关在华桐院练功撒气，别无他法。至于她自己的亲事，说实话，从未担心过，她相信自己这朵野花无论落在谁家都能自在（称霸）。

    有时候，她也好奇自己的归宿。

    兄姊们皆已终身有靠，余生有了着落，接下来就轮到她了。只可惜，姑父陛下迟迟找不到合适的人选，害她白期待一场。

    她今年九岁了，之前受伤，有陛下旨意命她在府里好好调养，外人不许打搅。

    迄今为止，果真无人递帖子邀请她出去长见识。换作别家，爹娘早就急死了。在京里，凡是品德高洁之贵女多半在七岁左右就被人订了，何况她已经九岁。

    而定远侯丝毫不担心女儿嫁不出去，贵妇们也不曾听闻姜氏有着急的迹象。倒是卫将军曲广平的府上传出风声，欲为他那长女曲大姑娘说亲。

    风声一传出，曲将军和其夫人顿时觉得世间清静了许多。

    昔日的亲朋，同僚，故交好友，统统不知躲哪儿去了。自春季到仲夏，府上愣是没接到一张帖子。

    他们成了亲朋好友避之不及的对象。

    把曲家的当家夫人气得，成天在府里捂住心口生闷气；儿女们更是怨声载道，说世人都在取笑她们；若非宫中差事要紧，连曲广平都想请假回府里避一避。

    等风声过了再冒头，太丢脸了有木有！

    “老爷，你赶紧想想法子，女大不中留，留来留去留成仇！”曲夫人着急上火，在府里追着曲将军转。

    “你当我想留啊！”曲广平气得胡子都翘起来了，猛然站定，回头瞪她，“你是主母！哪有儿女婚嫁要我这做爹的来操心的？女儿嫁不出去你的责任最大！”

    “凭什么？！她又不是我生的，更不是我养的！”曲夫人气得甩帕子，不顾形象地指着他嚷嚷，“我不管！明年她要是订不了亲，我就送她去观里修行！免得影响她妹妹们的名声！”

    嫁不出去的女子必是缺德之人，若想安生活着，唯此一途可行。

    “随你！”曲广平气哼哼地扔下这句，刚要甩袖而去，忽又转身，捏着胡子道，“要不你去打听打听，定远侯府七郎的情况？”

    “用得着你提醒？我早去问过了，人家有自知之明，早早定了自己府里的一名女卫作未来的七公子妇！”曲夫人说着说着，伤心了，甩着帕子呼天抢地，

    “天哪！造孽啊！连侯府庶子都瞧不上她……”

    把曲广平一口气噎在胸口，不上不下的，特别难受，转身就走了。

    不远的回廊尽头，一道庞大的身影藏在拐角处，咬牙含泪，最终忿忿然地离开父母的院子。

    ……

    仲夏，定远侯的伤好了许多，但身子虚弱无力。陛下传来口谕，赐他去九安山避暑静养一段时日。

    九安山乃皇家别苑，除了皇亲国戚，只有朝中重臣才有福分到此一住。定远侯收到旨意，却上了一道折子，恳求陛下准许他携同家人去丹台山修身养性。

    陛下问原由，他说：

    “昭儿长在乡野，不懂礼数，恐对住在别苑的皇子皇孙们有所冲撞。臣想着，趁在京里休养生息，将这小孽畜带在身边好好管教，以免将来出乖露丑，贻笑大方。”

    一番慈父之心，陛下深以为然，便恩准了。

    只有寥寥几人知道，其实那日杨美人正好去殿前奏请，让八皇子和他的师父到九安山避暑。仲夏了，八皇子身子弱，受不了那份炎热，吃不饱睡不香的。

    可能是天意吧，但凡定远侯的折子早到一点，丰元帝定要驳回的。正因晚到，皇帝想着儿子好不容易强壮了些，又可能是未来的将星，当然是有求必应。

    虽是帝王，一颗爱子之心犹胜过谋算，便顺势准了定远侯所奏。

