    不过沈隆并没有拿出来观看，无限宝石在这个世界是如此重要，肯定有许多超凡存在能感受到无限宝石的信息，如果他们感觉到无限宝石还在的话，一定会给地球惹来的麻烦的。

    美滋滋的睡了一觉，第二天醒来，索尔已经带着埃格摩托之球来找自己了，沈隆欣然收下，埃格摩托之球能够提前预测多元宇宙与其它维度中的危险与魔法来源，是个相当不错的神器，自己拿来很有用。

    “非常感谢，阿斯加德人果然值得信任！”嗯，像这样的老实人一定要珍惜啊，如果是托尼-史塔克的话，肯定没这么容易搞定。

    “你的英勇和大度赢得了我的友谊，如果我不是要马上安置阿斯加德难民的话，我真想和他好好打一场，我能感觉到你那根棒子是一件很厉害的武器，我的暴风战斧渴望与它交锋！”说到这里，索尔流露出一丝伤感，他又开始想念雷神之锤了。

    “只可惜恐怕很难有这样的机会了！”哎，我已经收到了任务完成的提示音，该返回现实世界了，沈隆遗憾地叹了口气。

    “为什么？你要离开这里了么？”索尔惊讶地问道。

    “是的，神矛局想让我早点回去，换个人来担任神矛局驻神盾局全权代表的职位，想必你也清楚，我这样的人如果一直待在纽约，恐怕尼克-弗瑞和托尼-史塔克他们晚上连觉睡不好！为了他们的健康着想，我还是早点走吧！”沈隆拍了拍索尔的肩膀。

    “但是他们当年并没有驱逐我？”索尔的技能点全点到战斗上去了，他并不是一个合格的国王，在政治方面确实有些不足。

    “那是因为你是外星人，和地球上的势力并没有利益关系。”我和你可不一样啊，神盾局几下就把你忽悠了，他们可不觉得自己能忽悠住我。

    “那真是太遗憾了，我还打算等安置好他们之后，和你好好喝几杯? 然后痛痛快快打一架呢！”索尔还是有些舍不得? “那么，将来我能去神矛局找你么？”

    “回去之后? 我就不出来了? 你找我是没用的！”你也找不到我啊，不过说不定有一天? 又有谁想要寻求我的帮助，这样我就能回来了? “我们如果有缘? 迟早会见到的，反正你们阿斯加德人的寿命很长，你完全可以等得过来！”

    想和我好好打一架，凭你现在的实力还远远不够啊? 等你进化到最强形态? 成为符文王雷神再说吧！

    在雷神的个人漫画里，面对洛基掀起的叛乱，阿斯加德却不再像往常一样应对有余了，此时的阿斯加德正印证着那则诸神黄昏的预言，阿斯加德的诸神们一个个死去。

    面对这一切? 托尔决定终止诸神黄昏的命运，他仿照他的父亲奥丁剜出自己的眼睛并饮下智慧之泉? 此后他又把自己吊在世界树上七天七夜换取原初卢恩的力量，奥丁之力与符文魔法创造出了这位雷神——一位终结之神！

    凭借符文王雷神的力量? 索尔击败了阿斯加德数十亿敌人怨念融合起来造就的怪物曼戈；彻底摧毁了古神的统治，斩断了诸神黄昏的命运；击败了上古之神、曾经吞噬过凤凰之力、给这个世界带来第一起死亡的赛特。

    送走了索尔? 沈隆前去神盾局总部向尼克-弗瑞告别? 听说他要离开? 尼克-弗瑞总算是能稍微放心了，把这样一个家伙放在纽约，无异于其他国家在纽约安放了一枚反物质炸弹，神盾局上下那还能睡得着？

    所以尼克-弗瑞没有任何挽留，马上就欢送沈隆离开，还主动提出可以派出昆式战机送他回去，他巴不得这家伙马上就走。

    从神盾局出来，沈隆就直接离开了，他并没有和其它人告别，他们完全可以从尼克-弗瑞这里得到消息。

    回到神矛局之后，借口需要闭关把自己的关在了一处密室之中，然后沈隆离开了这个世界，不过他并没有马上返回现实世界。

    这个世界可是还有很多好东西的，尤其是无限手套上现在只有四颗宝石，这一缺憾沈隆绝对无法接受，好不容易来一回，怎么也得把无限手**成完整版的啊。

    现在他的手套上还缺两颗无限宝石，一颗是奇异博士手里的时间宝石，另一颗是幻视头顶上的心灵宝石，这两颗宝石似乎都很难抢过来，不过在这个时间点不好找，并不意味着在其他时间点也不好找。

    美国队长、浩克、战争机器他们可以利用量子空间回到过去收集齐六颗无限宝石，沈隆当然也可以。

    而且他还用不着费心费力地打造量子通道，哆啦A梦的时光机比这玩意儿好用多了，沈隆从随身空间取出时光机，然后进入时间隧道，向过去驶去。

    在时光机的红色座位前，有一个表盘，上面有三根指针，以哆啦A梦像为指针的那根是用来调节时间的，画有铜锣烧的第二根是用来调节空间的，也就是用来给定到达地点的，第三根是用来刹车的，如果下航时机前不拉起刹车，时光机就会无止境的行驶下去。

    心灵宝石获取要相对容易一些，那么去那个时间点复制心灵宝石呢？似乎去纽约大战比较好吧？那时候场面极其混乱，自己刚好可以浑水摸鱼。

    想好之后，沈隆先转动第一根指针确定时间，然后转动第二根指针选择地点，地点自然就是史塔克大厦的楼顶了，最后拉起刹车，便利用时光机回到了2012年。

    我去，还真是热闹啊！刚从时光机里出来，就看见一条张牙舞爪的金属皮皮虾从高楼大厦间缓慢穿行，无数骑着飞行摩托的齐塔瑞士兵也在四处开枪，攻击每一个自己能看见的地球人。

    沈隆下意识看了一眼纽约圣殿的方向，只见但凡经过那里得飞船都被一种神秘力量摧毁了。

    看来我得小心点，要是惹出来古一法师，虽然我不害怕，但也是件麻烦的事。

