    第50章 准提道人脸黑了

    闻言，接引脸色一黑，险些想拍死几个逆徒。

    准提却不怎么在意，满脸的悲天悯人道：“我们不是来蹭吃，是为了庆祝通天师兄大弟子踏入大罗，才不远万里前来，你们明白怎么做了吗？”

    “师父，我们懂了！”

    “嗯嗯嗯，待会我们多吃点，吃不完的带回去。”

    望着各位亲传的模样，准提极为满意，余光瞥一眼发现接引极为沉默，脸色不怎么好看，便用两人才能听到的声音道：“师兄，你别怪师弟我做事不折手段，这修行本就是要不折手段才能活得更好啊，我们过得好就行了，管别人怎么想做什么？别人的想法又不如让我们带弟子们多吃些天材地宝补补身体。”

    “我西方人才凋零，这几个弟子不好好培养，未来如何扛起大旗，您说是吧。”

    接引点了点头，没有多说什么，一行人朝前方飞去，逐渐被眼前的景象所吸引，不论是接引准提还是弥勒一众弟子，纷纷目瞪口呆的看着远方那方仙岛，眼底甚至生出一丝嫉妒。

    那方浩瀚仙岛占据东海亿万万里大小，乃是一处无上洞天福地，岛上仙光冲天、宝光浩瀚，烟霞凝瑞霭，日月吐祥光，道德光华飞紫雾，先天无极吐清芬，无数外界珍贵的天材地宝、奇珍异兽在岛上随处可见，先天灵气浓郁的汇聚成一阵又一阵雾气在岛上飘在，道韵化作霞光于天穹……

    他们在西方大地出生，活了这么多年岁月，却从未见过这般神异不凡的修行圣地，这是洪荒中罕见的洞天福地吧？

    听闻是通天教主于空间夹层中寻出来的，这恐怕是一块混沌碎片所化的仙岛吧？！

    弥勒、大势至一众亲传看的目瞪口呆，接引、准提两人同样震撼，呆呆的看着前方那片浩瀚岛屿。

    纵然得知东海有一方仙岛、多次放来神识感知截教风云知道这片道场的宏伟不凡，可亲自来到金鳌岛外，却还是令他们深深的震撼与羡慕。

    “多宝，还真是福缘深厚的生灵啊，竟然能寻得这般得天独厚的仙岛，上清有福气啊！”

    看着金鳌岛上其乐融融、欢喜热闹的一幕，准提感慨。

    他西方地脉枯竭、人才凋零，如果能多收几个想多宝这样的门人，何愁西方不兴？

    几人刚要下去，忽然看到前边一道熟悉身影，不由愣住了。

    伏、伏羲？

    那不是加入天庭的准圣大能吗，今天怎么来金鳌岛了？

    来蹭……

    呸呸，也来庆祝多宝道人突破至大罗的？

    正当准提呆滞时，后方传来一阵温和笑朗的声音：“接引道友、准提道友，你们今天不在西方大地修补地脉，跑来东海做什么？”

    准提转头看去，不由微微惊讶。

    红云道人？

    镇元子？

    这两位洪荒中准圣大能谁人不知，今日怎么也来了东海，难不成是来参加多宝的庆祝宴会的？

    不是吧，这、这多宝有这么大的面子？

    “见过红云道友、镇元子道友，我和师兄带几名不成器的徒儿来东方见见世面，顺便来给通天师兄的大弟子道喜。”

    准提拱了拱手，红云笑着过来聊天、一同前行，旁边的镇元子并没有红云那么热情，冷漠的站在旁边。

    “呵呵，多宝师侄的魅力还真是大啊，前边我看到冥河道友、伏羲道友，没想到红云道友和镇元子道友也来了，不知你们是什么时候和多宝师侄相识的？”

    准提笑吟吟的和红云聊天，看起来是普通的聊家常，实际上却在套话，心中忌惮截教竟然在不知不觉间壮大到这个程度了。

    “在万寿山呆腻了，听说东海风景不错，出来走走罢了。”

    红云笑呵呵的聊着天，准提问什么也都回复，没有太多提防，让镇元子脸色有些不大好看，开始相信当初林天所说的话了，心中一个劲的叹气。

    突然，后方有一行威严气势的队伍朝金鳌岛飞去，看其仪仗看出了是天庭帝俊所派来的人，准提并不意外。

    多宝道人身为十金乌老师，妖皇派人送来贺礼并不奇怪，只是多宝的人脉什么时候那么广了，一个庆祝宴会竟然让洪荒不少大能前来参加？

    准提心中惊叹，一边羡慕截教的壮大，一边和红云有的没的套话，突然看到远方一道踏着海面前行的身影，眼瞳一缩。

    如果没有看错的话，那踏海而来的人是十二祖巫玄冥吧？

    十二祖巫为盘古精血所化，生来便是无上强者，天生掌控各种法则，举手投足间神通天崩地裂、毁灭万物，乃是准圣强者中的强者！

    再加上十二祖巫可结十二都天神煞大阵凝聚盘古真身，可谓是恐怖强悍，圣人不出的情况下世间无人能够抵挡，哪怕是一片准圣挡在身前也要灰飞烟灭！

    当初若不是道祖出面阻拦，恐怕帝俊太一一众下场不太乐观。

    向来多宝和妖族交好，反倒和巫族没有往来，今日怎么还来了个祖巫？

    要知道巫族向来嚣张跋扈、不可一世，除了自家十二祖巫以外洪荒万族谁都不放在眼里，这地位高不可言的祖巫却来了？

    难不成多宝还和祖巫相识不成？

    若不是今天来，他还不知道截教的势力大到这个程度了啊！

    准提心中羡慕嫉妒，朝着远方喊了一声，只可惜玄冥面无表情的路过了，并没有理会他们。

    红云几人眼中也有些震惊，想不到多宝道人竟然能和祖巫玄冥相识。

    要知道巫族可是极致排外，洪荒万族少有人与巫族交好。

    没多久，众人飞下金鳌岛，在截教门人的招待下朝逍遥居而去。

    一瞬间接引、准提、红云和镇元子几人眼瞳收缩，深深的望着逍遥居中央方向，感知中那处地方散发出浩瀚无穷的道韵和生机，比他们所见过的地方都要磅礴成百上千倍！

    “或许那里就是九天息壤和先天灵根的所在？！”

    红云道人喃喃说着。

    突然间，逍遥居迎来一大群弟子，笑吟吟的躬身行礼，道：“两位前辈就是大师兄说的接引师叔、准提师叔吧？”

    “怎、怎么了？”

    准提有些疑惑，那弟子连忙道：“大师兄说接引师叔、准提师叔同为玄门传人，不远万里到来是为了送上厚礼给自家师侄，特令我等师兄弟再次恭迎两位师叔！”

    “我等见过接引师叔、准提师叔！”

    “多谢接引师叔、准提师叔送上天大厚礼！”

    逍遥居外，上千截教弟子齐声吼道，引得许多来参加宴会的洪荒势力、海外散修们纷纷注视而来。

    瞬间，准提道人脸黑了下来……

    (本章完)

