    从武学角度来讲，张玄的存在，绝对能称得上是一个奇才，他早就熟悉百家武学套路，实战经验无数，实力是绝对够强悍的。

    先不说张玄所掌握的那些繁多招数，就是他的实战经验，纵然他一招不会，也都不是一般武术高手能对付的。

    丁家现在虽然人数远超张玄，但打起来的过程中，根本就不是张玄的对手。

    面对丁家众人的古武招式，张玄对每一个人，只出一招，张玄的出招，精准狠，哪怕招式后出，也能后发先至，从外人的角度看来，就是十多名丁家人围住张玄，张玄手臂连动之下，丁家这些年轻人，便接连倒下，这个过程，总共加起来，不到一分钟的时间。

    一分钟前，十几名丁家人还气势汹汹的围着张玄，一分钟后，这些人全部到底，再看张玄的目光当中，带着一抹恐惧的神色。

    张玄一人立在那里，没有理会躺在地上的十多名丁家青年，看了眼手机上的时间，等待丁家众人过来。

    丁家在这片战场上，具备一定的地位，对于别人而言，丁家的每一个成员，几乎都是名人了，或多或少，都有人认识。

    此时，就在九局的办事处前，丁家这么多人躺在地上哀嚎，怎能不引起人的注意，他们一是奇怪这到底是怎么回事，而是震惊，有人竟然敢对丁家的人动手，以丁家的地位，这个人不想好过了么！丁家在战场上，可是中坚力量啊！在丁家的背后，可还有官方的支持！第三，有人，仔细观察张玄，这一个人，竟然能轻松让十多名丁家人躺在地上哀嚎，丁家来的人，可都是有功底的，那么这个看上去二十多岁的年轻人，得有怎样的实力？

    在战场的前沿，是丁家的驻地。

    丁家此时在这的负责人，就是丁家的家主，丁建中。

    丁建中，原本只是一个普通商人，若不是这次发生这样的事，他也快要面临退休了，丁家的产业，已经逐渐交给了晚辈，忙碌一生的丁建中，已经准备迎接自己美好的退休生活，在丁家的资本下，他的生活，只会让百分之九十的人羡慕。

    可当南极洲战事开始的第一时间，丁建中便大手一挥，直接运送物资过来，当战场上只能短兵相接的消息传出时，丁建中更是带着丁家人，直接投入战场当中，表现出他们不同于普通商人的一面，同样，丁家所表现出的战斗力，也让人很意外，短时间内，丁家便在前线建立功勋，得到官方的支持。

    此时此刻，丁建中正在前方大帐当中，制定接下来的作战计划，丁家一众人，正在认真的听着，仔细分析，提出建议。

    帐内战地电话响起，丁建中皱了皱眉，没有说话。

    一名丁家成员过去接起电话，几秒之后，这名接起电话的人脸色猛变，冲沙盘前的丁建中道：“丁季他们，在后方，被人废了。”

    丁家大帐之中的人，此时齐齐站起身来。

    “什么！”

    “被废了？”

    “谁干的！”

    “我们在前方征战，小辈在后方，竟然被废了！”

    “对方饶不得！”

    丁建中的脸色也格外难看，他问那接电话的人，“问，是哪家干的？”

    接电话的人冲电话里问了几句，随后抬头冲丁建中回答道：“是一个人，叫张玄。”

    “张玄？”

    听到这个名字，丁家人，都一脸奇怪，他们从来没听说过这个人，也没听这里有过什么张家，可只有丁建中，脸色更加难看了。

    “张玄！怎么会惹到他！”

    丁建中以往也没听说过这个名字，但他到了这个位置之后，便听说了张玄两字，别人告诉丁建中这个名字，就是提醒丁建中，无论他在这里地位有多高，但那个叫张玄的人，绝对不能招惹，这个人的存在，是凌驾于所有人之上的，哪怕连总指挥，都不会随意去招惹这个人。

    同样，丁建中也听说了张玄的一些事，比如当初的光明岛主，地狱君王，比如一人杀的五大氏族胆寒，这些事，都是以往丁建中接触不到的，当听到这些事迹时，他只觉得张玄是一个很恐怖的人，想着不要招惹，甚至不要有交道更好，可当丁建中听说，因为九局成员，张玄大发雷霆，不惜与多人为敌时，对于这个人，丁建中又心生敬佩，一直想着有机会一定要拜访一下。

    可现在，自己还没拜访，自家晚辈又与这人产生冲突，就丁建中所听到的事迹，他认为，这张玄绝对不是随意找事之人，而且以这人的身份跟地位，也不稀罕去欺负一些家族晚辈，定然是自己家的人，主动找的麻烦，自家那些晚辈是什么样的，丁建中多多少少也知道一些。

    “你们先赶过去，千万不要跟张玄起冲突，我去找总指挥！”

    丁建中立马下达命令，随后冲出大帐。

    丁家众人一脸疑惑，不明白丁建中怎么会这么在意那个叫张玄的人，但丁建中下的命令，他们也不敢违背。

    在九局的办事处前。

    丁季捂着双腿，脸色痛苦，刚刚张玄只是出了两指，便让这丁季的双腿出现剧烈的疼痛，根本就用不上劲，无法站立，这疼痛并没有随着时间而推移，反而还愈演愈烈起来。

    丁季眼中带着恨意，盯着张玄，“你等着，你给我等着！”

    “我是在等着啊。”

    张玄理所当然的道，“你见我走了？”

    在张玄这番话下，丁季竟然连狠话都放不出来。

    张玄嘴里默念着时间。

    “时间到，人该来了。”

    张玄目光看向前方，就见十几辆装着雪地轮胎的越野车飞速的朝这边驶来。

    在前线，赵极联络了各国在这的指挥，准备商讨停战一事。

    “总指挥！”

    丁建中快步跑到赵极身前。

    “丁将军？”

    赵极看着丁建中，“现在的你，不应该正在制定新的作战计划么？”

    丁建中一脸为难，“总指挥，我这次来，是因为我家那些不争气的小辈。”

    

