    戚依云毫无兴趣的摇了摇头，这种拍卖会对她来说并没有什么意义，也就是那些人炫炫富而已，而且所谓的大人物，戚依云更是提不起半点兴趣。

    她的心思已经全部用在了韩三千身上，可以说除了韩三千以外的男人，她都懒得用正眼去看。

    “对了，记得打扮漂亮点，万一那位大人物你喜欢呢。”戚东临提醒道。

    戚依云在心里默默的说了句怎么可能，不管是个什么样的大人物，她都不可能喜欢。

    戚依云知道，自己对韩三千已经着魔了，这是一个从根本而言就大错特错的事情，但是明知道是错，戚依云还是无可救药的愿意一错再错，甚至从未想过要悔改，哪怕这件事情注定不会有好结果，她还是想要找机会再试一试。

    拍卖会当天，无聊的戚依云还是去了，不过她穿得非常朴素，头戴鸭舌帽，就像是个寻常女子，扔在人群之中并不会被人刻意的看到，特别是那副眼镜，掩盖了她风华绝代的美貌。

    “依云，你怎么这种打扮就来了。”当戚依云的母亲欧阳菲看到她的时候，气不打一处来，一脸埋怨的说道。

    “妈，我这打扮不是挺正常的吗？”戚依云一点不觉得有问题，反而相当的自在，因为这样就不用接受那些男人色迷迷的眼神了。

    欧阳菲转头瞪着戚东临，说道：“你没给依云说清楚吗，今天可是有个大人物要出现的。”

    戚东临一脸苦笑，他怎么会没有说清楚呢，他还特意给戚依云交代过，只是戚依云故意跟他唱反调而已。

    “这可是你女儿，她什么性格，难道你还不知道吗？要不是我当天多嘴让她打扮漂亮点，说不定她也不至于穿成这样啊。”戚东临说道。

    戚依云以这样的打扮现身，的确是有一些戚东临刻意叮嘱的因素，这就是叛逆心理。

    欧阳菲无奈的叹了口气，说道：“我的乖女儿，你知不知道今天有多少人是冲着这位大人物来的，你看看那些打扮得花枝招展的女人，哪一个不是抱着被那位大人物看上的心思而来，你说说你，长得比这些女人漂亮多了，为什么就不给老妈争口气呢。”

    “妈。”戚依云亲昵的挽着欧阳菲的手，说道：“这个大人物再大，跟我有什么关系呢，而且我们戚家，现在也不用攀附这些权贵了吧。”

    有了跟韩家的合作之后，戚家的确不用再刻意去讨好别人，但是这次的大人物可不一样，甚至有传言说因为他的到来，整个米国的华人区都会动荡，这就不得不让欧阳菲重视了，不过她也清楚戚依云的性格，想要她改变心思，大概率是不可能的。

    “你啊你，让妈怎么说你，老大不小了，就不为自己今后考虑考虑吗？”欧阳菲无奈道。

    说到这个问题，戚依云赶紧转移了话题，说道：“妈，拍卖会快开始了，别说这些扫兴的话题，你要是有什么喜欢的告诉我，我送给你。”

    欧阳菲苦笑中带着一丝欣慰，要不是因为戚依云，戚家的麻烦现在还解决不了，连来参加拍卖会的资格都没有，更别提竞拍了。

    现在戚家有这样的光景，可都是戚依云做到的，所以对于这个女儿，欧阳菲几乎跳不出刺来。

    “你要是再不给我带男朋友回来，妈就只能给你安排相亲了。”欧阳菲说道。

    这话吓得戚依云不敢搭茬，她连那些追求者现在都没时间去应付，哪还有心思去相亲呢。

    拍卖会开始之后，现场出现了一种非常奇怪的现象，没人在关注台上的拍品，反而每个人的视线都在左顾右盼，就像是在找人一样，就连戚东临和欧阳菲都是如此。

    戚依云知道，他们这是在看那个所谓的大人物，这让戚依云有些好奇，什么样的人，才能够牵动这些人的心，要知道能够坐在这个拍卖会上的人，可都是华人区有头有脸的大人物，而且个个身家不菲。

    难不成还真是个非常厉害的角色吗？不然的话，怎么可能受到这么大的关注。

    这时候，拍卖会场外，韩三千独自现身，身边连个随从保镖都没有带，显得格外低调，而且他的穿着也朴实，从上到下，一个名牌都没有。

    对于火眼晶晶的保安来说，这种人是绝对没有入场资格的，可是当他刚伸手想拦的时候，韩三千却掏出了一张邀请函，差点没把保安吓得摔跤。

    打开金色的邀请函，保安战战兢兢的说道：“韩，韩先生，您可算是来了。”

    “晚了？”韩三千皱着眉头，叹了口气说道：“都怪酒店的床实在是太舒服了，不然的话，也不至于睡过头啊。”

    在地心那段时间以及在南宫家族，韩三千所住的环境都很差，所以当他突然处在一个舒适的环境休息时，不自觉就睡久了。

    “现在还能进去吗？”韩三千问道。

    保安吓得浑身一颤，对于这种贵宾，他们想什么时候来，就什么时候来，要什么时候进就什么时候进。

    “可以可以，当然可以，韩先生，请您跟我来。”保安连连说道。

    “那就麻烦你了。”韩三千礼貌的说道。

    保安一副受宠若惊的样子，对于这种有钱人他见得多了，多数都是一副趾高气昂目中无人的样子，但是这位韩先生给他的感觉，却格外的平易近人，一点都没有那些有钱人身上的跋扈气。

    果然，真正的大人物，都是不摆架子的啊。

    “韩先生，今天的拍卖会，有许多华夏流出来的物品，您要是喜欢的话，可以先去后台看看，把您喜欢的挑出来。”保安对韩三千说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“这可不符合拍卖流程啊，会不会坏了规矩？”

    “不会，当然不会，对于韩先生您这种的贵客，我们自然会有特殊的对方方式，老板特别提醒过我，只要您来了，就可以给您特权。”保安说道，这种话，自然是在老板的授意之下才敢说，不然的话，他哪有特权给韩三千优待呢？

    “不用了，钱这种东西就是用来花的，我还是跟其他人一样，走拍卖流程吧，谁有实力谁就竞拍。”韩三千笑着道，换做以前，或许他就去后台了，毕竟是华夏流出来的物品，竞拍到手，还能够送回华夏，而且还可以节约一笔钱。

    但是现在，韩三千手里还拿着南宫博陵的银行卡呢，既然有人愿意当冤大头，他不狠狠的花，岂不是对不起南宫博陵的一片好心？

    保安无法理解韩三千这种有钱人的心态，但是他能够感受到韩三千的财大气粗，或许，这才是真正的有钱人吧！这不仅叫保安内心感叹连连，虽然今天拍卖场出现的都是有钱人，但是他们的气势和韩三千相比，还是有着很远的差距。

    “韩先生，你跟其他人不一样。”保安说道。

    “哦？”韩三千饶有兴趣的问道：“有什么不一样的？”

    “更有钱。”保安笑着道。

    听到这话，韩三千也笑了起来，他不光是有钱，而且还不用花自己的钱，这种感觉外人是无法体会的。

    花别人的钱，装自己的逼，也只有韩三千才能够体会其中乐趣。

    “你这话我爱听，这是给你的小费。”韩三千乐呵着掏出了几张现金，当然，这钱也是南宫博陵的。

    保安错愕的接过手，这可是比他三个月的薪水还多了，这不仅让他对韩三千更加崇拜。

    <!--over-->

