    “不好！是雾隐术，小樱保护好达兹纳！”

    卡卡西拿出苦无警惕的对小樱吩咐道，

    小樱立马紧张的将达兹纳护在了身后，

    “卡卡西，我们又见面了！”

    也就在这时，一个冷酷的声音从大雾中响起，紧接着两个身影渐渐出现，

    正是再不斩和白两人，

    “两个人，这下有点麻烦了！”

    看见再不斩身边，竟然还跟着一个带着面具的忍者身影，卡卡西暗叫了声不好，

    因为一开始的袭击中，由于之前姜明的意外出现，导致再不斩第一次偷袭时提前退场，

    所以卡卡西并不知道白的存在，

    原本卡卡西觉得，在通过上次的交手后，如果再不斩敢再次前来，他还是非常有把握干掉对方的，毕竟他的绝招雷切还没用过，

    而再不斩的情报，他基本已经掌握，水牢之术有过一次经验后，不可能再对他起作用，无声暗杀术他也有了应对的方法，

    在忍者的世界，有时候情报是非常重要的，如果提前收集到了对手的情报，那么哪怕是实力比对方弱一点，也能通过情报差反杀对方，

    可是令卡卡西没想到的是，这次再不斩居然还带了一个帮手，在不了解帮手情报的情况下，以一对二，就有些不太妙了，

    “再不斩大人，我们需要速战速决，提前解决掉卡卡西，趁着那个火之寺忍僧和两个小鬼现在还在森林那边，一时来不及赶来！”

    站在再不斩一旁的白提醒道，

    原来这段时间，再不斩和白也不是什么都没做，他们一直在收集关于卡卡西和姜明等人的活动情报，最后根据情报制定了今天的这个突袭计划，

    计划很简单，却非常的实用，

    就是通过多日的观察，总结出几人的行动特点，在姜明、佐助和鸣人，与卡卡西不在一起时，集两人合力先解决实力最强的卡卡西，然后再处理姜明、佐助、鸣人和小樱，

    打的就是个个击破和时间差的战略，

    否则以两人的实力，对战卡卡西四人，还有一个堪比上忍实力的忍僧，风险太高了！

    “啪！啪！啪！”

    “姜明大哥，不好了，大桥那边好像起雾了，佐助说可能是那个再不斩又来偷袭了！”

    正在修炼中的姜明，被鸣人的拍门喊叫声打断，猛的睁开了眼睛，

    “看来再不斩他们是坐不住了，也对，算算时间应该也差不多了！”

    姜明想了想，起身打开了木门，看到就鸣人一个人，开口问道：

    “佐助呢？”

    “他先往大桥那边去了，让我来喊你一声，我们快走吧，不然风头就都让佐助一个人出了！”

    鸣人一脸兴奋的树回道，

    “我过去看看，但你得先回镇子一趟，如果真是有敌人来了，那么镇子里达兹纳先生的女儿和孙子都可能会有危险！”

    听到姜明的话，鸣人满脸纠结的看了一眼大桥方向，最后咬了咬牙道：

    “那我先回去一趟，如果伊那里没问题的话，我会尽快赶回来的！”

    姜明点了点头，起身提着法杖，向大桥方向跑了过去，

    姜明木屋就在大桥附近，但是大桥现在已经接近完工，所以从桥这头到那头也有不短的一段距离，

    全力赶路之下，在快赶到大雾中心位置时，姜明终于追上了先一步的佐助，等两人完全到达时，确是看见了意想不到的一幕，

    只见卡卡西竟然半跪在地上喘着粗气，而且身上有好几处的位置都被千本扎中了，明显已经失去了战斗能力，

    而此时小樱和六只卡卡西的忍犬，正一脸谨慎的看着对面毫发无损的再不斩和白，

    原来再不斩和白出现后，立马就对卡卡西发起了围攻，卡卡西虽然实力强大，但面对实力不下于自己的再不斩和同样实力不弱的白，也是很快就落入了下风，

    无奈之下，卡卡西只好召唤忍犬，在大雾中锁定了再不斩的位置，打算用自创的S级忍术雷切先解决了再不斩，再对付白，

    却没有想到，白也不是一般忍者，而是具有冰遁血继限界的特殊忍者，一开始，他只是用千本帮助再不斩进行骚扰性攻击，并未施展忍术，降低了卡卡西的戒心，

    在卡卡西用出雷切的瞬间，立刻对卡卡西施展出了自己的冰遁秘术·魔镜冰晶，将其困在了一片镜子中，并利用魔镜冰晶这个术可以在数面冰镜之间以光速进行移动的特点，使卡卡西已经使出的雷切完全落空，

    卡卡西由于移植了不属于自己的写轮眼，导致身体负荷太大，查克拉量偏少，所以雷切落空后，体内查克拉基本所剩不多，

    而且之前又被再不斩消耗了一波，最后虽然冲出了魔镜冰晶这个术，但是还是被白用千本打伤了，

    “卡卡西老师！”

    “卡卡西上忍，你没事吧？”

    姜明和佐助出现后，立刻来到了半跪在地上的卡卡西身前，

    “佐助，觉心哥哥！”

    小樱看到佐助和姜明出现，提起的心终于落了下来，

    但卡卡西的面色却还是相当的凝重，

    “我的查克拉耗尽，身体也受了伤，估计接下来已经无法战斗了！”

    “那就二对二，我来对付再不斩，佐助对付那个戴面具的，有没有信心？”

    姜明将法杖头部的装饰一拧，然后扔在地上，露出了一个锋利的枪尖，脸上也露出了跃跃欲试的表情，

    自从修炼了仙族之才查克拉后，除了和师父地陆有过切磋外，还没有真正全力出手和其他忍者搏杀过，

    现在单挑不完全状态的再不斩，也正是一个验证的机会，验证一下自己现在到底是什么水平，才能为自己后续的计划提供依据，

    “哼，我可不是之前的我的！”

    佐助傲娇的冷哼了一声，走到了白的对面，

    “小心，那个带面具的忍者是冰遁的血继限界者！”

    卡卡西虽然无法战斗，但还是快速的将他知道的再不斩和白的情报说了一遍，

    再不斩看向走到自己对面，提着长枪的姜明，嘴角露出一丝残忍的笑容：

    “这次，可不是水分身，你死定了！”

