    四大疆域的战争，被天级王朝限定在了一等王朝。

    所以一等王朝之下全部都得合并在一起，纳入一等王朝的疆土范围。

    现在的圣墟王朝只不过刚刚晋级二等王朝，也在被合并的范围之内。

    其实说好听点是合并，真实的情况其实就是吞并。

    而且还是让你主动跑到人家嘴里去。

    这种事情是个人都不能答应，但是迫于天级王朝和几大一等王朝的压力，那些二等王朝和三等王朝最多只能略作抵抗，随后便是认命的结果。

    但是叶辰不一样，他现在已经拥有了比肩一等王朝的实力。

    他现在和一等王朝相比，他的唯一一点就是国土的面积。

    这种事情对于拥有了强大实力的圣墟王朝来说，实在是太简单了。

    但是现在时间紧迫，根本没有足够的时间让他去开疆拓土吞并其他国家。

    因为根据念悠所说，道极王朝所下发的檄文规定的时间，便是十年之内所有的王朝全部合并完毕。

    因为四大疆域大战是定在十年之后。

    十年的时间，让叶辰将圣墟王朝的国土面积扩充到原本的千倍，这难度不可以说不大。

    叶辰的七位夫人都担忧的看向叶辰。

    因为这件事情对叶辰来说，实在是压力太大了。

    看着几位妻子担忧的模样，叶辰展颜一笑。

    “你们不用为我担心，其实这件事情没有你们想象中的那么难！扩展疆土而已，如果按照传统意义上的方法，一个国家一个国家的去攻打，难度自然不小！十年时间根本不够用！但是你们别忘了，我们现在拥有绝对的武力，这份强绝的武力如果不利用起来的话，岂不是对不起我们这么长时间的努力？”

    说到这里，叶辰又不由自主地扶了扶自己的腰。

    看到叶辰的动作，闻雪琪他们四个女人顿时脸上微微一红，暗啐一口。

    念悠和张离儿看到了他们表情的怪异，但是一时之间也没能想明白是怎么回事。

    念悠长期帮叶辰处理朝政，所以她对这些事情非常的敏感。

    顿时就明白叶辰是有了自己的思路。

    于是她赶紧问道：“叶辰，你是不是有什么好的方法了？赶紧说出来吧，我们现在心里都没底！”

    叶辰微微一笑说道：“这还不简单！以我现在阳清之境巅峰的实力，我可以直接去挑战那些二等王朝的国主！把那些国主斩杀之后，他们王朝的气运自然崩散，军心民心自然涣散！到时候，我圣墟王朝的大军紧随其上，只需要利用极短的时间就能够收复一个王朝！效率比之前快了不知道多少倍！而且，雪琪你们五个已经达到了阴浊之境，有你们在朝都坐镇，根本不会有不长眼的东西敢来我们这里捣乱！所以，我们接下来的计划就是，我一路去踢馆杀他们的国主，圣墟王朝的军队就跟在我屁股后面捡漏！这效率，嗷嗷的！”

    听了叶辰的话之后，所有人都瞪大了眼睛。

    虽然他这种方法非常的草率，而且看上去非常的不正规。

    根本不像是王朝与王朝之间的战斗，倒像是凡间武馆之间的互相吞并。

    可是不得不说，叶辰的这种方法虽然流氓了一点，但的确很实用。

    而且在目前这种局势之下，无疑能够极大的提升他们的开疆扩土效率。

    于是他们八个人就敲定了这一次的行动方针。

    第二天朝会，叶辰只叫来了一些心腹之臣，他们在圣墟宫中秘密谋划着接下来的行动。

    明确了自己的职责之后，叶辰的四大徒弟，再加上张星斗还有冥帝，一个个摩拳擦掌，兴奋的等待着接下来的行动。

    朝会结束之后，他们各自离开，去做自己该准备的事情。

    四大弟子和冥帝，他们都是领军打仗的人。

    他们要做的任务就是整合自己的军队，然后安排好将领。

    而张星斗身为风水师，他的任务便是准备大量的布阵材料。

    并且由于此次行动规模空前浩大，所以仅凭他自己，以及圣墟王朝现存的这些风水师根本不够用。

    所以他发了一封信函回风水师大本营，要求他们增派人手前来支援。

    叶辰给他们准备的时间只有短短的一个月。

    所以他们的工作效率非常的高，而且一个个的像陀螺一样连轴转，根本停不下来。

    在他们的带动之下，整个圣墟王朝都跟着运转了起来。

    一道道招兵买马的榜文，在全国范围内发布开来，百姓们一个个的震惊不已。

    “圣上突然要扩兵，这是为什么？难道又要打仗了吗？”

    “不知道啊，不过这种局势看上去有点山雨欲来风满楼的感觉！咱们大家都身怀修为，不如此刻前去报效国家吧！”

    “没错没错！而且很显然国主这一次是有大动作了，如果我们能在这一场战争当中挣得一些军功，那我们以后岂不是也能受到圣墟王朝皇室的庇佑！走走走！”

    圣墟王朝的崛起速度实在是太快了。

    这些年，圣墟王朝的强势崛起给所有人留下了深刻的印象。

    一个王朝是否强大，是否值得他们依附，看的就是国主的魄力以及实力。

    叶辰实力的成长，所有人都有目共睹。

    短短的几十年时间就从虚空境，一路前进到了阴浊之境。

    这样的天赋和锐意进取的精神，感染了圣墟王朝整个国度的所有百姓。

    所以即使百姓们对朝廷扩兵这种事情非常的反感，但是叶辰的榜文一发出来，立刻就有无数的百姓呼应。

    短短的一个月时间，圣墟王朝的兵力就从原本的千万级别，增长到了十亿级别！

    兵力足足增长了一百倍。

    一个月之后，所有的事情落下帷幕，叶辰便开始按照原来的计划，开始了踢馆之旅。

    叶辰此次的目标就是那些二等王朝，但是挨在圣墟王朝周围的那些三等王朝，他自然也不会放过。

    只不过那些三等王朝不需要他亲自出手，他的几位妻子就帮他搞定了。

    在闻雪琪她们几女的联手震慑之下，那些三等王朝纳头便拜，一刻也不敢停歇。

    叶辰的第一个目标位于圣墟王朝东南方，三百万里之处的一个二等王朝，多罗王朝。 

