
在ACC“蜜獾”冲锋枪的战术灯光下，一个穿着一条睡裤和一件背心，趿拉着一双拖鞋的黑人中年胖子出现在灯光下。

秦飞第一眼看到这个黑胖子的时候就认出他来，这是当铺的老板艾迪。

艾迪是从甬道尽头的一个楼梯拐弯处走出来的。

之前在安全屋进行简短的部署中，米歇尔曾经拿出了这个建筑的构造图进行战术部署。

从构造图上看，从甬道直入尽头，通过一道铁门后就是当铺，当铺前厅面积只有不到十五个平方，占据大多数位置的是柜台，柜台后面是一个比较宽敞的仓库。

店主叫做艾迪，和他的两个老婆还有四个子女就住在二楼，米歇尔也拿出了他的照片。

由于这次闯入行动并没有太多时间进行侦察和部署，所以一切都必须随机应变。

绑架一个当铺的小老板，这种小行动对于MI17来说根本没有太大的难度，所以米歇尔也没有过于谨慎，更没有按照以往行动的准则——侦察、模拟、布置、实施这个步骤来走，而是直接将行动人员派出执行任务。

这也是无奈之举，时间不等人。

不过世上的事情往往就是那么巧，而且随时可能发生变化，即便是一件看起来再简单不过的工作。

没人知道艾迪为什么会这么早起床，也没人知道他起床来干什么，更没人知道，这家伙为什么居一大早起来在自己的睡裤上别着一把手枪。

俩人之间相距有七米的距离。

“别动！别动！”

秦飞看到艾迪抽枪，下意识将ACC“蜜獾”冲锋枪对准了艾迪，低声发出了警告。

不不不！

他在心底不断重复着一句话，别抽枪！别抽枪！

但是固执的艾迪还是抽了。

也许他觉得面前这几个全副武装而且带着无檐抓绒帽而且还带着口罩遮住面庞的人是帮会的匪徒，虽然在这片街区，没人不认识艾迪，他在这里还是有一定的势力，专门替帮会销赃和办一些假证件护照之类的东西。

没人会动艾迪的当铺，也没人敢打他的主意，艾迪背后有人。

秦飞等人为了进入希尔罗布街区的需要，都化妆成黑人了，艾迪根本不怕黑人，他觉得也许就是那几个不上道的新帮会分子居然走错了门，跑到自己的地盘上打劫撒野来了。

艾迪觉得自己必须树立一下自己的威信，让这些兔崽子们知道自己是谁，知道希尔布罗街区的艾迪是何方神圣。

他做出了一个错误的选择。

面前的不是什么帮会新丁，全都是特种部队的顶尖精英。

在艾迪的手枪还没举起来的时候，秦飞手里的蜜獾冲锋枪已经吐出一簇火舌，艾迪的手臂上飞溅起了一团血花，人疼得杀猪一样叫唤起来。

在一名顶尖的特战精英面前，当铺老板艾迪的战术动作简直就像太阳底下垃圾桶里扔了几天没人要的西瓜一样烂。

艾迪疼得一屁股坐倒在地上，嘴里立马开始不干不净地嚎叫和咒骂起来。

黑人骂人就像他们天生就是说唱的好手一样，骂人骂起来也极其有节奏而且非常恶毒难听。

秦飞和米斯特等人瞬间被问候了全身带孔的气管和全家族的女性。

但这还不算是最糟糕的。

秦飞扑上去，用枪管直接顶在艾迪的脑门上，一脚将他踏倒在地上，让这头该死的非洲黑猪猡闭上那张令人作呕的臭嘴。

“再哼一声，我立马让你的脑袋瓜开花。”

艾迪虽然牛气哄哄，不过他还是怕死的，尤其是拖家带口的人，一般都怕死。

还没等秦飞的心脏落地，楼梯上去却传来了一声惊恐的尖叫。

秦飞猛地转身，却听到身后的艾迪凄厉地大喊道：“别开枪！”

视线里，一个十来岁的小姑娘在楼梯的拐角处转身逃上了二楼。

“该死！”

米斯特也没法子对一个无辜而且又手无寸铁的小姑娘开枪。

他追了上楼。

秦飞用束缚带将艾迪反捆了双手，取出封口胶封住他那和两根火腿肠差不多肥润的嘴唇，然后把他从地上提拉起来，推搡着朝楼上走去。

突然，楼上传来了一阵金属撞击的破裂声，秦飞还听见了加装了消音管的ACC“蜜獾”冲锋枪发射.00BLK亚音速弹时产生的独特的枪声。

糟糕！

秦飞心头微微一缩。

开枪只有一个目的，射击目标。

楼上都是艾迪的家人，米斯特开枪，难道是朝艾迪的家人？

那可都是男人和孩子啊……

艾迪似乎也听见了枪声，嘴里发出呜呜声，挣扎着想摆脱秦飞冲上二楼。

秦飞当然不能让他摆脱自己，从身后直接一脚踩进他的膝关节里，将艾迪直接踩得跪倒在地。

“大仲马，你朝谁开枪了！？”秦飞在楼梯上制住了艾迪，赶紧在频道里询问米斯特。

“该死的，狗娘养的婊子把我所在门外了，我开枪打烂了门锁，现在进去了……”

听到米斯特说是开枪射击门锁，秦飞松了口气，并且告诉艾迪：“我的朋友只是射烂你们家的锁而已，如果你合作，我会丝毫不伤到你的家人，但是如果你不合作，我保证你看不到今天的日落。”

艾迪被封住了嘴，只能用点头和眼神想秦飞示意自己会听话。

到了二楼，秦飞押着艾迪进入了他的家里，刚进门就看到米斯特将一群女人和小孩赶到角落里，用枪对着他们。

“这些都是你的家人？”秦飞问艾迪。

艾迪又是点头。

米斯特俯身从地上捡起一个手机，点了几下，然后回头对秦飞说：“大事不妙。”

“怎么了？”

指指面前其中一个抱头蹲在地上的黑人妇女，米斯特恼火道：“这个婆娘超外面打了个电话，我进来的时候她才扔掉手机，不过被我看到了。”

秦飞拿起手机，将号码记下，然后在频道里通话了尤里，让他追查这个电话来源是什么地方。

然后，秦飞看了看表，推测了一下如果艾迪的老婆呼叫了援兵，那么会在多久之后到达。

秦飞给自己定个十分钟。

毕竟对于黑帮分子来说，十分钟已经足够迅速。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="24628522"  chaptername="第1097章  意外遭遇">加入书签</a>
</div>
