    金城公主吃得很慢，她在等，等将士们恢复体力。

    吐蕃高层有人还想挣扎，现在动手，对自己一方有利。

    不是一直想弄清楚热气球大唐的怎么就好用吗？正是机会。

    没休息的大唐将士用折叠军工铲吭哧吭哧挖堑壕，堆土堆。

    步枪放在旁边，准备随时战斗。

    还有人跑出去不规则地挖着坑，不要求太深，更不要求大，能把马蹄给别断即可。

    炸药包拉着长长的导火索扔在前面，有人想冲锋，就点燃炸药包。

    一万不同部族中抽调出来的好手，咬牙坚持着策马游弋，他们要表现，不能叫大唐人给看轻了。

    冬天的时候指望大唐帮忙度过最难熬的日子，得了风寒的族人刚刚不舒服，大唐就给灌一碗药。

    没有一个族人因冻饿而死，女人用热水洗手洗脸，再涂抹防冻霜，好看许多，这不开春一大群女人怀孕了嘛！

    轮到自己体现价值的时候了，自己是族里最能打的人，不能累倒，坚持，再坚持。

    吐蕃的军士从来不认为大唐的军队好打，目前看到的，发现更难打。

    几千里路奔袭过来，军容依旧整齐，营长错落有致。

    热气球上的人不停地打着旗语，调动游弋的骑兵。

    于是从任何一个方向看，大唐营地没有漏洞。

    “大唐的公主生个男孩子，给大唐的家人报信，让她报呗！为什么要追杀？还要求公主交人？

    这下好了吧，人来了，这是多少人啊，交，给你，你去抓呀！”

    有不想现在打仗的吐蕃人拿着兵器抱怨，家里还等着自己回去放羊呢。

    开春有的羊要生小羊了，得帮忙接生。

    看看有没有蘑菇和其他草药，采了好凑一起跟大唐换陶瓷和铁器、茶砖。

    就挺着了，打不打呀说句话。

    尺带珠丹的其他妃子们继续羡慕，她们同样不一般。

    若家里没有足够多的人手和势力，不配当尺带珠丹的妃子。

    抽不出来几千骑兵，赞普凭什么娶？

    唉！家里再厉害，比起大唐的金城公主都显得弱小。

    冬天的时候，按照从大唐学来的办法种大棚，里面的东西长得可慢了。

    只有金城公主的大棚长势好，她的大棚看光照不足，会点煤油灯。

    小镜子、化妆品、压力锅、灯油，得看她高兴，才会给。

    不然只能跑很远跟大唐的走私商团买，很贵。

    能点半个月的一个煤油灯的柴油，要六只羊，就那么一小桶，晚上点两个时辰。

    金城公主会有吐蕃的人到边界的地方交接，一大桶一大桶的，连着册子一起送回来。

    金城公主会分给几个权利大的人一部分，剩下的进宫。

    册子上写了数量，想贪墨都贪墨不了，除非硬抢。

    ……

    时间就这么一点点流逝，拖得越久，吐蕃越不敢动手。

    秦离等人喝酒，用酒精来提神，真正打仗用不着他们。

    他们都可以自己参战，张孝嵩曾经身先士卒，带着最能打的亲卫队主攻。

    他这个进士长得人高马大的，能吃肉、能喝酒。

    “现在打起来，咱们能顶住不？”尺带珠丹害怕打仗，都是自己人。

    “东主给了药，黑色的块儿，吞到肚子里热乎乎的，过一会儿疼痛都不怕，只是东主不准在正常情况下吃。”

    秦离不隐瞒，从军大衣的兜里掏出一块罂粟膏，黑黑的、硬硬的。

    这玩意儿如果打仗，喝酒也能吃，一小块没事儿，吃太多不行。

    大烟膏就酒，小命儿立马没有。

    极限状态下吃，吃完拼命，跟吗啡差不多。

    看到东西，周围的将领严肃起来，他们不想吃，李易说过，平时谁吃，吃上瘾了就砍头。

    他们更知道之前黄河对峙时，就因为吐蕃的将领吃了这个东西把部队给坑了。

    “我能尝尝吗？”尺带珠丹好奇，他七零四年出生，今年七一八年，虚岁十五。

    少年应该有的冲动他还是有的，比如喜欢女人。

    “不行，此物……”

    ‘嘀嘀嘀嘀……’特殊的声音传来。

    金城公主把手上的东西一扔，转身到婴儿车旁边。

    侍女们已经站好，拿着屎尿布。

    盖子一开，抱出来，小宝宝脸上露出不舒服的表情，换掉原来的，再用温手巾擦擦，包上新的干爽的。

    宝宝小腿蹬动两下，睁开眼，小嘴儿一动一动的。

    侍女从婴儿车下来拉出来一个卷东西，几个人一拉一抖，一个小帐篷起来。

    把婴儿车罩进去，金城公主也进去，在里面开始喂孩子。

    “此车好用，只要饿了或不舒服了，会立即响，整个吐蕃就一个。”尺带珠丹向大家介绍婴儿车。

    “赞普，整个天下也没几个，一个巴掌能数过来，李家庄子还要换着用，谁生了宝宝给谁。”

    秦离断掉尺带珠丹想多要的心思，没了，太阳能充电的东西，皆为李东主拿寿命换。

    里面有东西贴在宝宝身上，宝宝心跳什么的一旦改变，立即报警。

    秦离不晓得是的，即便李易那时，也不是家家有这玩意儿。

    最初是太贵，后来是人的思想观念没转变过来，几万元的育婴箱，多功能的，不想买。

    当然，早产论克算的婴儿育婴箱，住几天就好几万，那个不是箱子贵。

    箱子的功能就是监控、增减压、增减温度、增减湿度、氧气等辅助。

    看护的人才是最贵的，医院得赚钱。

    “哦！”尺带珠丹稍微平衡了，至少自己的吐蕃有一个。

    他看着帐篷：“能邀请李易过来吗？”

    “赞普不如过去，正好带金城公主回门看看。如果有此打算，写信，宝宝还小，需要特殊安置。”

    秦离帮着拒绝，让李东主过来干啥？

    你们若是把金城公主和陪嫁过来的人杀掉，李东主会过来，不用你们邀请，而且比传递消息的速度快。

    “我过去怕有危险。”尺带珠丹这少年不错，比较诚实。

    “哦！”三个人同时应声。

    原来你怕危险啊，那你咋让李易过来？难道李易就不怕？

    何况李易跟你又不熟，他凭什么见你？是拜见，还是觐见？

    人家在李家庄子逍遥自在，跑你面前行礼？

    他跟陛下都是兄弟相称，到吐蕃你管他叫什么？

