
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　不知道过去多久，或许是穆少宁确认这个大厅里面的人都全部昏迷过去，大厅才停止晃动。

　　穆少宁首先走到唐果跟前，确认她并没有任何不好，这才安心了许多。

　　“老板，现在需要怎么做？”

　　“除了她，其他人都扔到那个岛上去。”穆少宁语气还是那么的低沉，就像是寂静的黑夜里，突然出现一道有些空灵的音调，十足吓人。

　　【宿主大大，进来了好几个外国面孔，看这些人的打扮，多半是穆少宁专门在国外雇佣的人。这些人，应该不通中文，交流的还不是英文，是小众国家的语言。】M.23sk.com

　　“好的，老板，是要将她带回房间吗？”这个高大黑色肤色的男人，已经走到唐果的旁边，都要将她抱起来了，突然被一只手臂拦住，他不解的看着穆少宁。

　　“我来。”

　　系统：噗——

　　“老板，你看起来很瘦小……”黑大个儿有些迟疑，老板给了很多钱，所以这点小事，他当然要帮老板办得漂漂亮亮的，一个东方小女生，他一根手指就能举起来，但是老板那么瘦小，他觉得对方不行。

　　系统：哈哈哈哈哈……

　　“我可以。”穆少宁抬起头，不容置疑的眼神让黑大个儿后退两步，做了一个请的手势，在看到穆少宁将唐果抱起来的时候，他还马屁的称赞了一句，连忙跟在穆少宁的身后。

　　唐果听到这个黑大个儿夸人的话，是努力的忍着笑容。

　　要是她忍功差一些，可能就被发现了。

　　穆少宁将唐果放回她的房间，就没有再出去的意思，而是坐在房间里的椅子上，靠着窗户的位置，看着外面荡着波纹的海面。

　　“老板，她有什么不一样？”黑大个儿突然的问话，打破了穆少宁的宁静。

　　“你话多。”

　　“就问问，她是老板的心上人吗？”

　　穆少宁：“……”

　　“老板，一次性让这么多人失踪，你会被怀疑。”

　　穆少宁：“你们拿钱就办事，还管老板？”

　　“我这是善意的提醒。”

　　穆少宁：“少说话，多干事。”

　　“老板以后会和她在一起吗？”黑大个儿一点都不受穆少宁的威胁话语，他接过很多活儿，能揣摩几分穆少宁这样的人。这个小老板，没有真的生气，也没有反驳，所以是认同了他刚才的答案。

　　“不会。”穆少宁落下两个字，目光看向海面。

　　黑大个儿的八卦之火燃烧了起来：“为什么，你们看起来很般配，老板怎么不和她在一起？”

　　“知道一滴墨水和一杯纯净水的故事？”

　　黑大个儿：“老板可以解释一下。”

　　“一滴墨水，会让一杯纯净水不纯，我就是那滴墨水。”

　　黑大个儿挠头：“老板，你听说过一滴墨水和一片海洋的故事吗？”

　　穆少宁：“……”

　　“一滴墨水，对于一片海洋来说算不得什么，墨水入了海，它会变成海水，谁都不能发现它的过去，也不知道它曾经是墨水。”

　　穆少宁：“……”

　　“你不适合这一行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5361章 大学生的荒岛游戏（19）免费阅读。https://www.23sk.com 