    爆炸？古城崩塌？

    卓宇和七彩兔子听到后心中一惊，诅咒之源失控的居然如此严重。

    七彩兔子神色凝重，犹豫的说道：“万一诅咒之源狂暴，爆炸了怎么办，古城里的所有人都要完蛋，你我也是。”

    卓宇表情微沉，这样一来还真的是有些棘手，他不敢保证将诅咒之源弄狂暴之后不会爆炸。

    二十名老者身体释放出夺目的白光，将整个空间照亮得如同白昼般，身上的白光尽数涌入诅咒之源中。

    诅咒之源呼啸出满天的血光，二十名老者全力以赴施展出的白光根本不能将血光压制，很轻松地将白光震开。

    砰！

    一阵巨响，诅咒之源表面冲出的能量之柱在四周旋转，将二十名老者身体涌出的力量纷纷震断，震飞百丈之远，抵挡不住诅咒之源的狂暴之力。

    空间在疯狂颤抖，诅咒之源暴涌出的血色能量之柱数量越来越多，冲击着这片空间。

    卓宇和七彩兔子寒毛竖起，一股强烈的危机感弥漫心头，一时间他们不知道该做什么。

    随即诅咒之源竟是开始疯狂膨胀，它膨胀的同时释放出的诅咒之力犹如风暴般席卷这片空间，卓宇和七彩兔子也被波及到。

    嘶！

    卓宇一声痛哼，体内的诅咒之力突然间暴增了一倍，竟是要将武圣真意给撑开。

    武圣神源立马涌出源源不断的武圣真意，将诅咒之力压制得无法动弹，可就是不能彻底将诅咒之力化解，总有一缕残留。

    七彩兔子周身的七彩光环闪烁，将波及而来的血色诅咒之力震开，对它没有影响。

    “不行，我们必须要做些什么。”

    卓宇盯着不断膨胀，仿佛要将空间撑爆的诅咒之源，神色凝重的说道。

    “我们什么也做不了，你看那些元丹境的老家伙都被诅咒之源震得吐血，连他们都没办法，你我有什么办法？”七彩兔子无奈的说道。

    卓宇着急的说：“那我们总不能就这样看着，让诅咒之源真的爆炸？”

    “诶对了，你好像不被诅咒之力影响，你的本源之力是不是能压制诅咒之源的爆发？”卓宇双眼发亮的问道。

    七彩兔子顿时警惕地护着自己的身体，对卓宇沉声道：“你是想让老子牺牲不成？老子就算是逃跑，也不会那么做。”

    卓宇指着已经膨胀百丈之大的诅咒之源严肃道：“你看诅咒之源不受控制地膨胀，要是它爆炸了，你我也活不了啊。”

    七彩兔子冷冷一哼，指着前方说道：“着什么急，那些老头子还在挣扎中，先看看他们有没有办法阻止。”

    再看二十名元丹境老者，先前被诅咒之力震退百丈后再次将诅咒之源包围，各自双手捏动印决，他们的头顶上竟是浮现出一轮颜色各不同的光源。

    便是这轮光源，涌现出一阵阵雄浑至极的灵力，结合他们施展的秘法，灵力在半空中形成一道巨大的阵法，呈现出九轮圆形方阵，将诅咒之源扣在其中。

    七彩兔子看到二十轮光源，惊奇道：“这就是元丹境强者的元丹。”

    “真厉害。”

    卓宇感受到每一轮元丹涌现出浪涛般雄浑不绝的灵力，每一轮元丹仿佛无比的沉重，令四周的空间都是塌陷。

    通脉境与元丹境的差距之大，只要元丹境的一缕灵力，就能将通脉境给抹杀，根本无法抵抗。

    回想苏傲当时在外门内院时展现出的实力之强，他也许就是元丹境的强者。

    二十名元丹境强者联手镇压诅咒之源，一时间竟真的将诅咒之源所压制，不再膨胀，向四周激射出的诅咒光柱也被震回了光源之中。

    卓宇内心火热至极，第一次真切的感受到元丹境的强大，他就如同一只渺小的蝼蚁，在面对真龙般。

    七彩兔子坐在地上看戏道：“我们小看了元丹境的强大，恐怕我们只能眼睁睁的看着他们镇压后炼化，做不了什么。”

    “一旦我们出手的瞬间，他们就会感知到我们，一个眼神都可以将我们镇压，还是算了。”

    卓宇也认为不太有可能出手，尤其是这些老家伙在诅咒之源四周设下了灵力方阵，别说出手，就连他们十丈之外都无法靠近，一旦靠近必然被震死！

    “那我们算是白来了，回去吧。”卓宇想了想自己根本做不了什么事情。

    七彩兔子却说：“等一等，这些老家伙好像快坚持不住了，我们的机会要来了！”

    二十名老者的元丹开始颤抖，笼罩诅咒之源的灵力方阵开始有崩溃的迹象

    “坚持住！”

    一名老者五官都皱在了一起，火力全开，将一身的修为全部施展开来，雄浑的灵力从头顶上的元丹喷涌而出，化作阵阵浪潮注入半空中的九轮圆形阵法中。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声从诅咒之源中传出，一股仿佛要将乾坤都倒转过来的绝望之力从诅咒之源中暴涌而出，刺目的红芒将二十名老者再次震退出去。

    哇！

    二十名老者再次吐血，头顶上的元丹剧烈颤抖，竟是出现了道道裂痕，气息开始萎靡，似乎真的已经到达了极限。

    笼罩诅咒之源的九轮圆形方阵发出铿锵的巨响，随即席卷出大片的血色诅咒之力。

    “防御！”

    二十名老者大惊，运用元丹之力冲击诅咒之力，然而即便是结合二十名元丹境强者的元丹之力，诅咒之力以可怕的速度在将元丹之力迅速溶解。

    “不好，快退！”

    一名老者大惊，元丹之力崩溃，诅咒之力向他们吞噬而来，二十名老者纷纷暴退，躲避诅咒之力。

    “各位道友，祭出灵器，镇压诅咒之源！”

    二十名老者都各自拿出灵器，只不过每一种灵器都被夺目的光芒笼罩，看不清是什么灵器。

    二十轮元丹融入到灵器中，竟是释放出一阵阵灰白色的光芒，带着奇妙之力，居然瞬间将诅咒之力给震散。

    随着二十道灵器之力的发挥，诅咒之源再次受到压制，然而这一次诅咒之源无法抵抗，膨胀之后再次缩小。

    “这样也行。”卓宇惊讶道。

    砰！

    忽然，诅咒之源爆炸，响彻苍穹的巨响令空间都失了音……

