 甄隽云也知道赌石，非要靠韩学深的专业眼光不可，冷哼了一声之后，也不再理会韩学深。

    “陈友好，你真是太搞笑了，不懂赌石也就算了，还当众的说出来，事先连赌石的基本知识都没搞懂，就要来替甄小姐和甄少爷鉴定赌石，今天要不是有我在这里，恐怕甄小姐和甄少爷真的要被你坑死了。”

韩学深毫不领情的嘲讽起来，语气里尽是轻蔑。

    陈友好没有反驳，他原本的职业就是古玩鉴宝师，跟赌石完全不沾边，这就好像让一个医生去做菜，让一个厨师去救人一样，术业有专攻，这个世界上哪有什么全才。

    陈友好也从来没有因为自己的鉴宝知识，而去看不起那些不懂古玩知识的人，不过他倒是没想到有一天，会被人在专业知识上看不起。

    还是那个摊位老板心肠好，毕竟都是来他的摊子买东西的客人，客人越是不懂，摊位老板才越是赚钱，所以这位摊位老板热情的向陈友好讲解着赌石界的一些基本知识和规矩。

    “赌石的规矩说起来也不算复杂，摊位上的毛料随便选择一块，也可以一次选择多块，价钱嘛是通过价高者得，没有什么先来后到，这跟古玩又有所不同。”

    “选中毛料之后不要离开自己的视线，以免被摊位老板暗中换走了毛料，到时候就说不清了，所以摊位旁边一定有一部切割机，当场选中的毛料，当场就可以切开。”

    “如果切出来的毛料是废石，那只能自认倒霉，要是切出了种水够好的货色，想要将翡翠卖掉，摊位的老板也有优先的收购权，除非价钱谈不拢，那客人才能将翡翠拿走，带到其他地方贩卖。”

    摊位老板也没有过多的说选毛料的知识，只是说了一下交易的规矩，他倒是希望陈友好这种愣头青在他的摊位上选几块废石，这样他今天也能大赚一笔。

    短时间内听见这么多的赌石知识，陈友好也是一时间吸收不过来，毕竟煞气改造的只是身体强度，跟记忆力半毛钱关系都没有，陈友好的记忆力还是学渣级别的。

    不过陈友好也不需要什么赌石的鉴定知识，他有异术就足够了，陈友好需要的恰恰就是交易的规矩和细节。

    “韩先生，今天的事情全靠你了，我带了两千万的资金来赌一把，一定要杀这个赌石场片甲不留。”

甄志丙原本听见甄隽云的话，还以为这个陈友好有多厉害，现在看见也不过如此。

    陈友好什么也不懂，论起赌石的规矩，就连甄志丙都比陈友好知道得更为详细，陈友好根本就不会赌石，又怎么帮他一雪前耻，看来今天还是要把希望寄托在韩学深身上。

    甄志丙一想到这里，也就不再关心陈友好了，将所有的注意力和希望都放在了韩学深身上。

    “陈友好，你也选一块嘛，你以前不是说过你的眼睛里有贼光嘛，我相信你的直觉，你挑一块，要是赔了，我帮你付钱。”

甄隽云轻轻拉扯了一下陈友好的衣服，小声的鼓励起来，她就是相信陈友好的能力，没有任何理由的信任。

    “哈哈哈哈，小兄弟，你的女朋友都让你尽管选，那你就选一块，或许一夜暴富也说不定啊。”

摊位老板听见甄隽云这么说，也是怂恿的说道，想让陈友好挑选自家的毛料。

    “哼，不懂就不要装懂，待会选错了，赔的可是甄家的钱，就算甄小姐不介意，你一个男人也好意思吗？”

韩学深有些嫉妒的嘲讽起来，阴阳怪气的在旁边说道。

    “那就随便选一块好了，就这一块吧，我看颜色还挺好的。”

陈友好早就开启了异术，这么多块石头都是黯淡无光，只有一块不起眼的小石头散发着异样的光芒。

    陈友好早就看中了这块毛料，不过是先等着韩学深挑选，不过看起来韩学深没选中这块毛料，应该是他看不上的毛料，认为这块毛料是废石，不过陈友好确实是看上了，还要将这一块韩学深眼中的废石买下来。

    当然付钱的是甄隽云，陈友好就像一个空有皮囊，吃软饭的小白脸，引起了在场男人的不适，尤其是韩学深和这位地摊老板。

    赌石的外面有风化皮的包裹，根本看不见里面的真容，必须先付钱买下来，然后老板才会替你切开，是好是坏也要自己承担后果。

    甄隽云不缺这么点钱，再加上这块毛料体积小，本身也不算贵，不管是赚是赔，甄隽云肯定都是要支持陈友好的，陈友好有些感动的点了点头，他自然不会让甄隽云白白赔钱，这一块毛料虽然不知道会切出什么东西，不过至少有一点是可以肯定的，这一块毛料有绿。

    既然是可以切出绿的毛料，就算赚的少一点，至少也不会亏本，所以陈友好给了甄隽云一个放心的笑容，一点都不觉得担心。

    韩学深再次打量了这块毛料几眼，还是没看出什么特别的地方，这就是自己刚才放弃的废石，这个陈友好还真会装逼，选了一块废石还这么自信，差点让韩学深自己也动摇了，真是可笑。

    “嘿嘿，小兄弟已经选好了吧，选好了就交钱，可不能反悔了，十万块买一块毛料，是赚是赔也听天由命了。”

地摊老板也不觉得这块废石能够切出绿来，放在这里也不过是为了骗陈友好这种赌石界的新人，没想到这么快就有冤大头将这块废石买走，地摊老板只觉得幸运。

    其实陈友好也不知道自己选中的毛料能够切出什么东西，他就是随便选的，毕竟他只能看见毛料里有些绿色的东西，那应该是翡翠吧，不过凭借异术却没有相应的赌石知识，看来还是有些不够用。

    “甄隽云，你不是相信我的直觉吗？

我确实感受到一股贼光，里面应该是有绿的，至于切出来是个什么东西，那我就不能保证了。”

 