
　　萧烈没有急着奖励，而是淡淡地向众多玩家们开口说道：“各位弟子！我们刚刚击溃了红顶甲虫大军！这红顶甲虫一族，肉可以吃，甲壳可以用来制作装备，虫子眼可以用来当做燃料！具有十分重大的战略意义！

　　不久后，我们就将集合起来，前去守护北石城！

　　这些物资，将成为我们支援北石城的助力！

　　现在各位弟子，请将这些物资给收集起来！”

　　萧烈说完，便向众多玩家们发布了任务。

　　“《采集战略物资》

　　我们刚刚击败了红顶甲虫大军，现在我们需要榨取他们尸体的价值。

　　任务要求：采集到尽量多的有价值物品。

　　任务奖励：将按照排名进行奖励。

　　任务失败惩罚：无。”

　　随即，萧烈打开了位于神威号脚上的舱门，众多弟子们顿时嗷嗷叫地从里面跑了出来。

　　他们像是被恶狗赶着一样，冲向了红顶甲虫一族的尸体！

　　“哇！屎！这是红顶甲虫一族的屎啊！我的疗伤果树朋友们肯定会喜欢的！”鹅是老农十分激动地抓了一把屎！

　　接着，他心里猛然兴起了一个特殊的念头。

　　“那些疗伤果树一个个都说这些屎味道有多么多么好，难道真的有这么好吗？”

　　鹅是老农不由得想到。

　　接着，他尝试性地将手上的屎，送入了自己的嘴里。

　　当场，鹅是老农露出了惊骇绝伦的神色。

　　“这……这些屎的味道，竟然如此之美好！简直比李食神做的精品料理，味道还要好！”

　　鹅是老农震撼。

　　接着，他开始疯狂地吃起屎来。

　　“鹅是老农大佬，你怎么了？怎么开始疯狂吃屎起来了？”

　　“不好不好，鹅是老农大佬疯了！快拉住他！”

　　“我没疯！你们自己尝尝这屎的味道！简直堪称妙到巅峰啊！”鹅是老农面露狂热之色，如此连连说道。

　　听了这话，一些玩家表示不信，这屎还能好吃了？

　　还有一些玩家甚至怀疑鹅是老农是在自爆，从而骗他们吃屎。

　　“先自己大吃几口，把别人都给骗了吃屎，这一招高明啊！但是我这么聪明，绝对不会上当！”有玩家在心中暗暗思索。

　　然而，还是有二十几个玩家面露狐疑之色。

　　难道真的很好吃？

　　看到鹅是老农一副大快朵颐根本吃不够的样子，这些玩家们不晓得咽了一口唾沫。

　　便有几个玩家一马当先，尝试性地将手插入到了粪便之中，然后将手指放入了自己的嘴巴里。

　　当下，这些玩家们纷纷面露痛不欲生的神色。

　　“我靠！这……这就是粪便的味道！这味道好冲！”

　　“呕！我到底是在想什么！竟然把粪便给吃下去了！”

　　“我靠！这红顶甲虫粪便的味道，简直和人屎差不多难吃啊！”

　　“……兄弟你是怎么知道人屎吃起来是什么味道？”

　　这些尝试的玩家们纷纷呕吐起来，将刚刚吃下去的东西给吐了出来。

　　“你们这些人，真的是在暴殄天物！”鹅是老农不由得抱怨，而他吃屎的速度也变得越来越快。

　　脸上也露出了越来越享受的神情。

　　众多玩家们面面相觑，一时都是满脸不知所措的神色。

　　而在此时，萧烈来到了他们身边，淡淡地说道：“各位弟子！你们不必多理会这里的事，去完成你们的任务！鹅是老农弟子并没有什么异常！”

　　萧烈如此说道，他说这些弟子们赶紧散了，去做任务去。

　　众玩家们听了，顿时都面露不舍之色的离开。

　　对他们来说，看热闹重于一切。

　　萧烈自然知道这是什么情况的。

　　按照系统的说法，鹅是老农前世，乃是农神，本体乃是一棵枝丫延伸到无数个位面的世界树。

　　而树，自然是喜欢吃屎的。

　　这也就能解释为什么此刻鹅是老农对于这些屎尿如此痴迷。

　　“报告宿主，由于在现实世界吃屎尿都是有毒的，是会损害身体的，所以鹅是老农从来也都没有体验过。但是在游戏世界中，却不必担心这一点。”

　　萧烈听了点头。

　　玩家们掌握了“创世之术”，可以将这些红顶甲虫们的血液肌肉等等，都直接存储成一立方米的肉块之类的方块儿。

　　而那些不方便变成方块儿的甲壳等等物品，这些玩家们也都十分麻溜的采集下来。

　　虽然说他们是在劳动，但是他们的脸上却满是高兴的笑容。

　　工作效率极高。

　　约摸一个小时过后，萧烈就接到了系统提示。23sK.com

　　“所有有价值的物品都已经被采集完毕。”

　　“很好！”萧烈大喜，这些弟子们的工作效率和工作热情还是一如既往的让他感到满意！

　　随即，萧烈便开始分发奖励。

　　每个弟子都获得了几千到一万多的奖励。

　　“这太爽了！”有玩家大喜：“我一口气又是将近一万块钱到账！什么也不干，光是打打游戏就有这么多钱赚！日子过得简直太美好了！”

　　“简直堪称是意外之财了！等会就出了五千贡献点，给女神买台新爱疯！”

　　“烈哥还是一如既往的慷慨大方！六！”

　　“大爱烈哥一百年！”

　　萧烈看到这些玩家们对于奖励十分满意，也不由得点点头。

　　你可能小赚。

　　但我永远不亏！

　　“兄弟们，打火锅！我想尝尝这虚丹期红顶甲虫肉，能有什么不一样！”

　　“上菜上菜！哇，涮虚丹期红顶甲虫肉，真的是好吃的一比啊！爽！真的堪称入口即化！”

　　“虫脑！顶尖美食！现在由于红顶甲虫尸体这么多，这虫脑这等原本要卖到一千五百贡献点一斤的虫子脑，现在我也能吃得起啦！”

　　“啊！啊！我的天，这也太香了吧！这也太好吃了吧！！太爽了！”

　　众多玩家们纷纷欢呼着说道。

　　玩家们纷纷席地而坐，从储物袋里面拿出来烧烤架、火锅等等厨具，开始热火朝天里大吃了起来！

　　“香！真的是太香了！红顶甲虫烤肉，味道真是一流！”一玩家找了一块干净的大理石，将大理石架好，下面放上柴火，然后在大理石上铺上切成薄片的红顶甲虫肉，刷上油一烤，滋滋冒油，简直香到爆炸，简直好吃到爆炸！

　　而李食神更是忙得不得了，无数对做饭毫不精通的玩家们，纷纷跑到李食神的餐厅里蹭饭。

　　他们每个玩家都用筷子敲打着碗边，“大佬大佬！快一点快一点！”

　　“是啊是啊大佬！我口水都快流成瀑布了！”

　　“太香了吧！什么时候轮到我！李食神大佬，我真的快饿死了！求插队！”

　　“插队你个鸡儿！在游戏中你还能饿死？馋狗滚粗！”

　　“……骂我是馋狗的时候，麻烦你能把嘴角的口水给擦一擦吗？”

　　“再等一会儿，马上就轮到你们了！”

　　一声厨师打扮的李食神，擦着额头的汗水，手上一刻不停地剁肉。

　　“当当当当当当……”

　　切肉声传得很远。

　　当玩家们吃得正开心的时候，萧烈忽然又听到了系统的消息。

　　——

　　感觉各位的支持！昨天更新少了，今天三更，来补偿一下各位！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第277章 鹅是老农吃屎，烤肉超香！免费阅读。https://www.23sk.com  