    “能承接此次易物大会，其实也是大家默认你陈家的一份。”

    听他这么说，陈念之这才说道：“浩然峰人手应当还不够，我安排一些人手来打下手吧。”

    从浩然真君洞府立刻，陈念之便开始筹办起此次易物大会。

    他先回了一趟家族，召集了上百位金丹修士，还将贤烟和贤夜等人召集到了天脊山脉，开始着手布置易物大会，给各大元婴仙族送去请柬。

    又一遍准备姬洲和浩瀚海独有的特产，准备在易物大会其间大开坊市，为两地的许多宝物打开销路。

    “……”

    如此时光匆匆，就在忙碌中便到了易物大会的日子。

    在易物大会开始之前的半年，就有元婴真君陆续飞抵了天脊山脉，甚至还有大量的金丹修士来此，想要看看能不能趁着这个机会买到结婴丹等物。

    等到临近易物大会召开的时机，终于有一些较为尊贵的大能人物抵达，其中包括了定海道人，天荒道人，九河道人在内的七位元婴后期以上的大能人物。

    经过了魔渊浩劫之战之后，陈念之也已经并非是初出茅庐的新晋元婴人物。

    如今放眼三脉古域之中，许多都是百年前并肩作战的道友，又有几人不识的他陈念之。

    就算是放眼东域大荒的其他几座人族古域之中，多数元婴真君如今对陈念之也算是有所耳闻的。

    如今前来参加易物大会的元婴真君们，无论见没见过陈念之，此时都不得不尊敬的高看一眼。

    这天陈念之正在接待九河道人，就发现一座无比辉煌华丽的辇车行驶而来。

    那辇车由三尊火鸾牵引，竟然每一尊修为都高达元婴之境。

    “来人是谁，竟有妖皇拉车？”

    “好大的排场，莫非是一位元神道君不成？”

    许多元婴真君都被惊住，露出了几分诧异之色。

    陈念之也有些神色凝重，来人他前所未见，居然他都不认得。

    到是九河道人见多识广，面色微微一动地说道：“这人是沽源山脉的真君，你应当是没有见过吧。”

    “是他！”

    陈念之目光微微一动，大概明白了此人的来历。

    说起沽源山脉，便不得不提起三脉古域。

    顾名思义三脉古域的名字，便是因三座山脉而得名，这三脉古域分别是天脊山脉，青鸾山脉，还有那沽源山脉。

    这三座山脉都是准六阶的无上地脉，也都是东域大荒三十六座名山大川之一。

    这其中天脊山脉的龙魂当年被黑龙妖祖吞噬，后来被浩然真君占据，此处自然不必多说。

    青鸾山脉曾经是一尊青鸾妖祖成道之地，如今落在了飞羽阁之手，亦是三脉古域的巅峰圣地之一。

    而沽源山脉比起两者都是丝毫不弱，有着一座无比恢弘的元婴仙族。

    这一脉名为沽源方氏，沽源方氏足足二十六位元婴真君，其族主方玄胤更是三脉古域仅有的五位半步元神之一。

    可以说沽源方氏一族的实力，多年来在三脉古域稳居前三，仅次于拥有四十多位元婴真君的天玄宗，比起飞羽阁也是不遑多让。

    此次魔渊浩劫一战，五大半步元神之中，定海道人，飞羽阁主，玄虚道人都是倾力参加了这一站。

    天玄宗的宗主在浩劫之前坐化，但也算得上是倾尽全力参加了这场大战。

    唯独沽源方氏一族未出一兵一卒，倒是拿出了大量珍惜宝物作为交换。

    眼看来人是沽源方氏一族的族主方玄胤，陈念之不由皱了皱眉头，然后目光微微冷漠的道：

    “我听说百年前方氏为了躲避征召，交了三十几亿灵石的税收，还有钱来购置宝物？”

    九河道人摇了摇头，苦笑着说道：“沽源山脉乃是天下罕有的宝地，足足有三座大型灵石矿脉，三十几亿灵石的税收也只是他们三四百年的产出罢了。”

    陈念之闻言心中微颤，陈家如今实力足以位列东域大荒前十，却连一条大型灵石矿脉都没有。

    整个三脉古域之中，也仅仅只有六条大型灵石矿脉，飞羽阁也占据了其中一条，天玄宗占据了其中一条，余下一条更是好几个强大仙族瓜分。

    这方氏一族居然有三条大型灵石矿脉，这简直就是富得流油，难怪居然能让三头元婴妖皇拉车。

    一念至此，陈念之忍不住说道：“三条大型矿脉，东域大荒这些仙族都不能占上一股？”

    “千年之前飞羽阁等几个大势力曾经联手施压，可惜最后还是失败了。”

    九河道人摇了摇头，苦笑着说道：“这沽源方氏乃是中州元神仙族方氏的支脉，其族主方玄胤活了数千年，在方氏主脉那边还有几分关系。”

    “所以他们手中有一些来自元神仙族的底蕴，怕是定海道人亲自出手都未必能奈何对方。”

    听他这么说，陈念之皱着眉头的道：“有这般强悍的实力却不为人族出战，反而躲在背后保存实力，真是让人不齿。”

    两人正说着，那三头火鸾拉着车辇飞了过来。

    那车辇飞到了近前，窗帘被掀开了一角，一位面冠如玉的白发少年看了陈念之一眼。

    他并没有下车，只是淡然地笑道：“阁下想必就是大名鼎鼎的归墟道人，想不到居然有你亲自迎接在下，真的是有礼了。”

    那少年说着，火鸾也不做停留，便继续往浩然城飞去。

    “族叔，此人不过元婴初期，就敢对我等这般无礼，我要教训教训他。”

    一旁的陈贤夜见状，目光冰冷的就想要拦下此人，不过被陈念之制止了。

    陈念之摇了摇头，只是淡淡的说道：“来者毕竟是客，我们作为东道主不好发怒，有什么事日后再说。”

    话虽这么说，但是陈念之的目光之中还是有着几分冷意。

    元婴之间差距极大，等闲元婴初期见了元婴后期大能都得低头做小，大能人物跟你搭话都算高看你一眼。

    而时至今日，就算是半步元神的老祖也得跟自己称兄道弟，一位区区元婴初期见了自己连车辇都不下，敢居高临下的跟自己交谈，当真是狂妄的没边了。

    一旁的九河道人见状，连忙劝说道：“此人名为方天机，乃是方氏族主方玄胤之子。”

    “他自诩元神仙族子弟，性情高傲了一些，归墟兄不必在意。”

    “九河兄多虑了。”

    陈念之摇了摇头，只是淡笑着说道：“若是他父亲方玄胤，我还能稍微认真一番，一个新晋元婴的小辈而已，还犯不着我动怒。”

    陈贤夜当即站了出来，便拱手道：“念之叔，你能忍我可不能忍。”

    “我也新晋元婴不久，等到易物大会结束之后我来找他切磋一番。”

