    第77章 六相无极阵迎敌（上）

    “咕，咕咕——”

    夜晚，逃离了奔波的迫切，程萧静坐于床前怔怔的看着月色无几的黑夜。

    “月高风黑杀人夜啊……”

    程萧回头看去。

    房间内，月清愁满脸虚弱的躺在床上，她的心神受伤，光靠调息是解决不了的，只能是静养自我恢复或者是用一些治疗灵魂相关的丹药。

    程萧无奈的摇了摇头，这两天的疲倦感不断的席卷着自己。

    强忍着难受感，程萧从空戒内拿出一颗【极乐丹】服下。

    丹药入口即化，几息不到，一股冷颤自腹中散开，数息间便席卷了程萧全身上下。

    一股莫名的兴奋不断的刺激着程萧的大脑，他精神一振，随即将一张张符咒摸了出来开始分类。

    不分级别，现在程萧手里还有进攻型符咒六张，防御型符咒十五张，辅助型符咒二十九张，功能型符咒三十二张，特异型符咒三张，共计八十五张符咒。

    再次看了眼虚弱到已经陷入沉睡的月清愁，程萧咬着牙对系统说道：“系统大大，生死攸关之际了，你要是不出手我可就没了！”

    【提醒宿主，系统只拥有辅助能力，暂无进攻手段。】

    程萧说道：“我不是要你将追兵消灭，我只是想知道我有没有可能阻拦住追兵一天的时间？”

    【分析中，分析完成……】

    【提示宿主，根据分析，现在你的追兵中有四名中品金丹修士，二百五十名结丹期修士，以宿主你现在的修为境界，哪怕是修行了六道级功法也无法阻拦！】

    “四个金丹？”程萧苦笑了一声，“我何德何能啊！”

    这两天非但没有摆脱追兵反而又增加了数量。

    程萧闭眼长叹了一口气，然后问道：“系统大大，要是我要你再次操控我的身体使用眼前的这些符咒，能够阻拦一天的时间吗？”

    【分析中，分析失败。】

    程萧听到这个消息的时候，心口一顿，窒息感扑面而来，脑子都成乱麻了。

    好在，系统并没有放弃程萧。

    【理论推断失败，开始重新分析……】

    【符咒扫描中，扫描完成……环境扫描中，扫描完成……宿主扫描中，扫描完成……】

    【开始分析，分析完成，阻挡的可能性，理论上分析为七成。】

    “七成？”

    程萧暗淡的眼神陡然一亮，原本以为是死路一条，没想到还能有七成的机会存活。

    “轰隆——”

    就在程萧心中一松的瞬间，远方突然冒起的响声又让他紧张起来。

    “这是最后一张符咒了！”程萧望着爆炸声响起的方向喃喃道，随后目光便坚定下来，“系统大大，开始吧！”

    【请宿主同意如下操作:暂时放开对身体的控制，不要反抗，放心，系统已与宿主进行灵魂绑定，绝不会做出有害宿主的行为。】

    【开始同步，同步中……】

    【同步已完成……】

    随着系统的最后一句落下，“程萧”的眼神变了，原本还慌张疲惫的神色消失不见，随之而来的是一双冷静且淡漠的双眼。

    “程萧”看了眼沉睡的月清愁，走上前去从空戒内摸出了几份散剂：【清心散】【静神散】【安魂散】……

    “程萧”打开散剂铺撒在月清愁的身上，只见原本眉头紧皱的月清愁变得安详起来。

    做完这件事后，“程萧”随手扔下三张功能型符咒后，又将剩下的符咒分类成了六份，接着便离开了房间，来到了客栈外。

    “程萧”一边打量着周围，一边左手不停的掐指推算着。

    过了数息后，“程萧”停下了手上的动作，然后运起身法便围绕着整个客栈开始布置起来。

    六个方位分别以六张攻击型符咒为阵眼，在分别辅以防御、辅助、功能等符咒，最后只剩下了九张未用。

    接着“程萧”用剩下的特异型符咒和辅助型符咒做了一个阵中阵。

    各路天马行空的组合想象，让程萧可谓是眼界大开。

    不到一盏茶的时间，这个无名的法阵布置完成了。

    也亏得程萧吸收过蛟龙本源，而且他修行的功法积攒的灵力雄厚，再加上“程萧”一边嗑药，一边拿灵石吸收恢复，这才能成功。

    要是换一个炼气期的修士，哪怕是大派出身，消耗的灵力都足以把他给榨干。

    而目睹这一切的程萧却是惊叹连连，脑海里不由的询问道：“系统大大，你这布下的是什么阵法？”

    正在盘膝打坐的“程萧”沉默了片刻说道：“这是壶中界上古时期时的阵法，名为六相无极阵，杀伐力不强，但若只比较防御力那绝对是名列前茅！”

    “壶中界？这就是修仙模拟器里的修仙界背景吗？”体内的程萧自系统口中第一次听到了这个名词。

    “程萧”正调息着，不远处的街道传来了行进声，他的视线中接着出现了一大群穿着千魂教教服的修士。

    领头的四人分别是段叟、殷某、瘸子和雷河，他们身后是一众千魂教教徒。

    “方才就是这个方向传来了频繁的灵气波动。”魁梧只输大堂主的雷河闷声问道：“段堂主，你的提示呢？”

    段叟看了眼手中的月华剑，说道：“按照追魂鬼反应的剧烈程度，是这里没错了。”

    瘸子，本名雀冉，面貌为一老者，且拄着一根龙头拐。

    雀冉阴森森的笑了笑，看着段叟说道：“没想到他们真没有往栖霞洞天而去，段堂主，恭喜啊。”

    段叟皮笑肉不笑的回了句：“多谢！”

    雀冉一瘸一拐的走上前，突然一阵毛发寒立的危机感让雀冉的身形一顿，他抬头看着盘坐于房檐上的“程萧”问道：“小娃娃，另一个女娃子呢？”

    “……”

    雀冉嘿嘿一笑，接着就是纵身而起，凌空而视，然而他并没有冲动向前，只是说道。

    “小娃娃，你这是布下了什么阵法，居然让瘸子我感觉到了危机感。”

    看着沉默不语的“程萧”，雀冉笑着劝说道：“小娃娃，只要你能将此阵法交出来，瘸子能做主容你离去，不再追杀，要是你愿意，也可入我千魂教，如何？”

    “废话真多。”体内的程萧吐槽到，这种三岁小孩都骗不了的把戏，怎么还有人在用呢。

    “你……废话真多。”

    “程萧”极为冷漠的说出了这句话。

    (本章完)

