    第1165章 送给你的   

    “四百亿！”

    

    什么？

    ！   

    四百……亿！   

    现场一片寂静，他们没想到，衣着普通的林战，竟然直接加了三十五亿！   

    轰！   

    石恪朗和带来的石家人也震惊不已。

    

    四百亿什么概念，那是石家所有的资金。

    

    灏澜集团的负责人兴奋了，没想到濒临破产还能卖这么多钱！   

    秦柔崩溃了，可是想要阻止已经来不及了。

    

    最终，石恪朗放弃，他没有那么多钱来和林战叫板。

    

    “小子，你不是一万一万的加价吗，这回怎么一下子加这么多！”

    

    石恪朗暴跳如雷，林战根本不按套路出牌。

    

    “我怕乱了！”

    

    这回不乱了，灏澜集团归他所有了。

    

    石恪朗差点没被林战噎死。

    

    石家想进入南方市场，灏澜集团就是敲门砖，现在所有的计划都因为林战搅和黄了。

    

    “四百亿，我看你怎么拿出来这么钱！”

    

    四百亿可不是四百块，所有人都不相信林战能拿出来那么多钱，就是秦柔心里也没底了。

    

    林战微微一笑，拿出一张黑金卡递给工作人员。

    

    “小子，你把我们当傻子吗，透支卡可没有那么大的额度。”

    

    石恪朗冷笑开口。

    

    林战淡笑不语。

    

    不多时，工作人员跑回来，双手把黑金卡还给林战。

    

    “尊贵的林先生，您已经成功支付四百亿，从现在起，灏澜集团就是您的了！”

    

    成功了！   

    石恪朗的脑瓜子嗡嗡的，他刚来南吴，就遇到这么强大的对手，出师不利呀。

    

    秦柔也是非常惊讶，她也知道林战有钱，不过一出手就几百亿，秦柔也有些不相信，不过，工作人员都已经说刷卡成功了，应该不会有错了。

    

    “先生，灏澜集团现在归你所有，请您跟着我去后台，把相关的手续办一下。”

    

    工作人员态度恭敬的开口。

    

    “哦，忘记给你们说了，灏澜集团是我给我老婆竞拍的，所有的手续合同之类的，都由她办理。”

    

    林战的话，就像是炸弹一样，把所有人又轰炸了一翻。

    

    会场的人都用羡慕的目光看着秦柔，这样宠老婆的男人，她们怎么就遇不到呢。

    

    秦柔也是被震撼了，同时，心里特别的感动，从林战来到她的身边，林战都是把最好的留给自己。

    

    林战拉着秦柔的手，俩人跟着工作人员走向后台。

    

    石恪朗恶狠狠的盯着林战的背影，咬牙切齿的说到。

    

    “林战，好你个土鳖，敢和石家作对，灏澜集团只能是我的，我想要得到的东西，任何人都别想夺走，我一定要把灏澜集团夺回来，包括你的女人在内！”

    

    “少爷，如果家主知道我们没有竞拍到灏澜集团，肯定会大发雷霆，我们该怎么办？”

    

    石恪朗的跟班王畅问到。

    

    “王畅，你带了多少人？”

    

    “一百多人，少爷，你要做什么？”

    

    “把所有人都给我带上，找个机会干掉林战，只要林战死了，灏澜集团就是我们的了！”

    

    无毒不丈夫，一旦失去这个机会，他在石家的地位岌岌可危，石恪朗不想让家族失望。

    

    石恪朗的眼里闪过狠毒。

    

    林战和秦柔跟着工作人员到了后台，前后用了不到一个小时的时间就办好了手续，看着手里的合同，秦柔感觉像做梦一样。

    

    “林战，我不会还没睡醒吧？”

    

    秦柔拉着林战问答。

    

    林战失笑。

    

    “那你掐一下自己，看看疼不疼？”

    

    秦柔伸出手，对着林战的脸狠狠的掐了一把，然后咯咯笑着问。

    

    “疼不疼？”

    

    林战捂着脸，夸张的大叫到。

    

    “老婆，我是让你掐自己的脸，你怎么掐我啊？”

    

    俩人笑闹了好一会儿才停下来。

    

    “谢谢你，老公。”

    

    秦柔终于相信是事实，她紧紧的抱着林战。

    

    “你对我怎么这么好呢。”

    

    林战捏了捏秦柔的鼻子。

    

    “你是我老婆，我闺女的妈，我不对你好对谁好。”

    

    俩人从度假村出来，直接开车回家。

    

    一直守在暗处的石恪朗，发现林战俩人离开后，直接通知王畅。

    

    “他们已经离开度假村了，把男的给我干掉，女的留给本少爷！”

    

    “我要那小子求着我接手灏澜集团！”

    

    王畅听后心里直突突。

    

    “少爷，我们刚来到南吴，就搞出这么大的动静，万一被……”   

    啪！   

    王畅的话还没说完，石恪朗一巴掌扇了过去。

    

    “他妈的，我是少爷你是少爷，本少爷做事，轮不到你哔哔！”

    

    王畅被打，敢怒不敢言。

    

    “是，我这就去召集人手。”

    

    回去的路上，林战负责开车，秦柔已经睡着了。

    

    林战开着车，从倒车镜看到有好几辆黑色的轿车跟着自己，他嘴角扯出冷笑。

    

    “石恪朗，你这是作死。”

    

    车子开到人烟稀少的地方的时候，林战故意放慢了速度，这时，从前面突然冲过来一辆轿车，横在了路中间。

    

    后面的轿车赶了过来，把林战的车子别在了中间。

    

    林战嘴角扯出冷笑，他停下车子，把车门锁好，林战的宝来车是经过特殊改造的，隔音效果特别好，秦柔在里面睡得特香。

    

    车门一开，从黑色轿车上呼啦冲下来几十个手里拎着铁棍的黑衣人，他把林战团团围住。

    

    领头的人正是石恪朗的随从王畅。

    

    王畅狰狞着脸，恶狠狠的盯着林战。

    

    “小子，你也不打听打听，石家在京都打个喷嚏，地都得跟着颤动，也就是你，吃了熊心豹子胆，敢和石少抢东西，现在后悔还来的及，乖乖的把灏澜集团让出来，否则，让你死无葬身之地！”

    

    林战看着车子，没理会王畅，从容的从兜里拿出一盒香烟，因为秦柔不喜欢抽烟的男人，所以，林战已经好久不抽烟了。

    

    这盒香烟，在林战的衣袋里放了很长时间了。

    

    啪！   

    林战把香烟点燃，深深的吸了一口，然后狠狠的吐出。

    

    “趁着我还有发火。

    赶紧滚蛋，如果你们吵醒了我老婆睡觉，我让你们全部吃不了兜着走！”

    

    听到林战的话，王畅等人哈哈大笑起来。

    

    “林子大了什么鸟都有，兄弟们，别跟他废话，少爷说了，女的留下，男的生死不论！”

    

    

    

