    “默罕默德卡徒开始晋级了！”雄狮看着金豹，巨大的狮子头金光闪闪，爆发出来强大的气场，高级生化人的实力全部释放出来！

    “看来他是真的找死啊！竟然赶在这个时候晋级。”雄狮接着嘀咕，同时捏着拳头，发出关节摩擦带出来的声音，显得很有力道。

    金豹再度看向雄狮，在心底为他默哀，所有的人都知道这是一场大战，唯独他不知道。或许这就是高级生化人的悲哀吧。

    其实除了雄狮不知道，默罕默德卡徒也并不是知道太多，不过他跟雄狮不一样，他的身后有他认为的教皇存在，只是也纳闷，为什么教皇让他叫他王，当然，这些都不是重要的事情，重要的事情！是他马上要成为了高级生化人了。

    果实入腹，蓬勃的能量向他的每一处细胞渗透，然后细胞吸收力量，他觉得自己体内的生化物结晶好像要爆炸了，下一刻，源源不断的血气从再生之心中向他的每一个细胞进发，供他吸收……

    这样的状态，只需要维持半个小时，他就可以晋级……

    沈惜颜带着绝美的笑容乘坐在林浩亲自开的车上，林浩看着导航提示，知道还有一点儿路程就到了，他扭过头来看着沈惜颜，“老婆，马上就到了。”

    同时他看向后视镜里面的夜一，那意味深长的眼神告诉夜一，他要认真对待接下来的每一分每一秒了……

    在业夜一身上的手机里，他接收到的消息，一直在震动个不停，这都是他安排人员得到的反馈。黑龙也来了，早早地隐匿在图卢兹的一个没有人关注的角落。其实不仅仅只是宙斯的高层来了，底层成员也是闻风而动，这是一场大事件，他给君无悔反馈的消息，再加上君无悔自己搜集到的消息，君无悔告诉他，如果还能够得到重要消息，那再好不过，如果得不到，那就算了，同时千万不要随便以身犯险……

    得到自己大哥的告诫，黑龙清晰地分析出来，大哥君无悔应该是得到了他想要得到的信息，这让黑龙为之高兴。同样他申请随着大部队一起来到图卢兹，目的嘛简单直接，看看还能不能捞到一点儿有用的消息……

    宴会地点。

    这是一座科技感十足的现代化高楼。门口三里都有保安并排站着，一辆辆昂贵的跑车疾驰而过，用眼睛去瞟了一眼，不下百辆，可想而知，今天宴会的规模有多大，而且这还并没有停止，还有源源不断的富豪正在等待着入场……

    像是十里红妆，沈惜颜挽着林浩的胳膊，走在红毯上，骨子里面的自信由内而外的散发。不知道为什么，她感觉自己很亢奋，望着每一个外国人的目光，不管他们的神情如何，沈惜颜都非常的自信，同时告诉自己，她一定要站在最高的高台之上，告诉这些所谓的贵族，她和她的林浩是华夏人！是古老而又强大的华夏人！

    其实沈惜颜跟林浩进场之后，场面上所有人的目光都会寄到了她的身上！毕竟没有人不知道林浩，但是很多人不知道沈惜颜。林浩之名在这三天的发酵之中已经是最热门的词汇了，只要涉及到时尚啊贵族啊之类的，就没有人没有听过他的名头，不过沈惜颜的，倒是很少流露出来。毕竟宣传的时候是说芬金·盖特跟巴斯蒂安为一个华夏人举办了一个超级大的宴会，宴会邀请了所有图卢兹的贵族。

    芬金·盖特跟在林浩的后面，那高傲的头颅，收底了不少。这让其他的贵族不免心底有点儿不舒服，心想一个华夏人，让的着你芬金·盖特这么收敛吗？

    然后再看看巴斯蒂安，一样跟在后面，往日里面意气风发的模样，更是卑微的不行，看的一些小贵族牙痒痒。毕竟这两位都是图卢兹最负盛名的青年，如今这般模样，很是伤害他们的自尊心。

    “不就是一个小小的贵族吗？就算他是图卢兹第一个华夏人贵族，可是也用不着让这两位如此卑微吧？你看看巴斯蒂安那卑微的模样，简直让人觉得可怜。再看看芬金·盖特那看着那华夏人的眼睛，就跟一个小粉丝看到偶像一样，可怜巴巴的。”

    “嘘，别说了！你们可知道芬金·盖特的脸是谁给破相的？”有一个知道点故事的人对着他说道。

    “谁啊？”他这句话说出来，周围的人都分分看过来，然后询问道。

    他低声说道：“就是这个华夏人！你们只是知道他是波尔特集团的总裁，最近也刚刚得知他是果尔芬特城堡的新主人！但是你们知道，嘉世集团为什么会被林氏新投资打压吗？”

    说道林氏新投资，大家都纷纷陷入了思考。作为图卢兹知名企业嘉世集团，它在这三天之内竟然彻彻底底的除名了！那可是市值几百亿的超级集团公司，一个如此大的公司，竟然悄无声息的直接从图卢兹消失了？而且在场的贵族都知道教会有保护协议，可是呢？他还是灭了？当然就算教会不保护，那么图卢兹当地的ZF呢？他们不保护的嘛？肯定也是保护的啊……

    然而就在这样的保护之下，他还是被林氏新投资灭了。这得说明林氏新投资到底有多恐怖啊？他们这些个小贵族，本来还不屑说什么林氏新投资只是猛龙过江，强龙压不了地头蛇，可是还没有几天，对方就把一个市值几百亿的超级大集团给打压破产了了……

    林氏新投资，恐怖如斯！

    “为什么会被打压？”有人小心翼翼的问道，听得出来，他有些畏惧。

    “因为嘉世集团的总裁对这位林浩先生的其子用了过激的言论，使得他一怒之下，下令三天之内必须除掉嘉世集团！”

    “这不可能！”有人顿时高声喊道，搞什么笑呢，他就是一个小小的亚太地区投资人，怎么可能让的林氏新投资这么大刀阔斧的打压一个超级大集团？

    那人讥笑一声，对于这样的反驳失笑道：“说真心话，起先这位林先生是让人吩咐当时在果尔芬特的签订了保密协议的。这也是为什么三天里面来，就算当时在场的人也没有人敢爆料，但是，在昨天之后，这个消息就暴露出来了！是ZF那边透露出来的，也是鲍里斯家族的人说的。林氏新投资的总裁，就是这位林先生！你们是不知道，鲍里斯家族的人说鲍里斯多么尊敬这位林先生。”

    “什么！”无数人为之震惊……

    这简直不敢相信，他竟然是林氏新投资的总裁身份，这样恐怖的身份，举办这一场宴会，貌似也说得过去。顿时所有的人一传十十传百，都纷纷的看着林浩。那些本就仰慕沈惜颜的女子，都羡慕死了。被带进来的安娜望着林浩的背影，双目呆滞，他就是林氏新投资的总裁，曾经自己还对他有些不屑，真是该死，心中更加的憎恶乔治了。想到乔治悲惨的遭遇，安娜觉得还是轻了！得罪林氏新投资的总裁，没有让他们家族破产，都是一种慈悲！

    把乔治放在脑后，安娜看向艾薇儿，发现艾薇儿眼眶一直红红的，安娜心痛不已，只是，那又有什么办法呢？看看人家的妻子沈惜颜，此时此刻，端正得体，雍容华贵，不管是美貌还是气质，跟林浩都非常的契合，再看看林浩在她面前宠溺呵护的小心翼翼模样，那是真的爱。不祥对待她们那样，虽说不是太大拒绝，但是也会保持安全距离，原来他早早地有妻子，而且还是这么漂亮的华夏古典美美女。

    安娜之前怎么说呢，她有些时候都觉得这个世界上，并不会有很多女子配得上林浩。甚至出于嫉妒，她有些时候也觉得艾薇儿也配不上林浩。不过现在看到沈惜颜，她觉得，唯独这样的女子，才能够配得上沈惜颜吧……

    鲍勃在人群之中，这一刻，都有些开始仰望林浩了。他知道林浩的身份不凡，也知道林浩的实力不凡，开始看着他这么快就成为了图卢兹的年青一代的第一人，说真心话，心头是无比的诧异。

    看到林浩跟沈惜颜亲密无间走在红毯之上，那爱意浓浓的模样，就像是新婚不久的一对情侣，他们的眼睛里面都是对方的模样。都表露出来一股这个世间的好坏跟他们都没有太大的关系。这样的爱，看的老鲍勃也是心生向往，他是F国人，也是浪漫的人，特别喜欢浪漫……

    他回头看了一眼自己的女儿珍妮，发现珍妮眼眶通红，他不知道是感动还是难受，反正鲍勃的心里这一刻是无比放松的。林浩以这种方式告诉珍妮，拒绝珍妮。不就是鲍勃想要的目的嘛？他不愿意看到珍妮越陷越深，可是强大的林浩，并不是他能够教训，亦或者说出我给你多少钱你离开我女儿这种话。再说了，他有林浩有钱吗？没有的。

    以林浩入场的时间计算，宴会已经开始了。

    远处的雄狮看着这边，忍不住讥笑连连，“一个如此强大的强者，竟然如此喜欢世俗的媚俗。不过我听说，他们好像并不能够跟我一样，活个几百年吧？我现在是打不赢他，可是，我活的时间会比他长！等他死后，嘿嘿，我会让他知道，什么叫做陷入轮回的绝望！”

    金豹听完直摇头，雄狮远远还不知道事情的严重性，竟然还在这个时候记仇。不过说真心话，华夏的强者，貌似平均寿命都没有他们这么高。一般都是一百三四十岁左右。这都是以内他们平日里面强身健体带来的延年益寿的好处，完全不想他们这种，动辄两三百岁，有点儿机遇的都直接五六百岁起步。就好比比吉尔，最少活了五百年之久。然后再到教皇，这种都是千年之久，在他没有成为生化人的时候，觉得一个人活两百年都感觉是奢望，看是他都两百多岁了，觉得还没有活够。

    他看着天边那蠢蠢欲动的高级生化人，再用可怜的目光看着一脸怨恨的雄狮。或许这就是悲哀吧。

    “他现在有多得意，他死后自己的家族就有多悲哀！只要他们敢走出华夏，我会让他们出一个死一个。让这成为一种绝望的咒诅，一种他家族后辈都抹不去的诅咒！哈哈！”雄狮激动地喊道，恨不得冲到林浩的脸上去嘲笑，去大声说出来。林浩让他在整个高级生化人圈子里面丢尽了脸面，作为一个高高在上的高级生化人，这口气怎么可能咽的下去。只不过因为当时忌惮于林浩的实力，不敢发出任何不爽的言论，但是现在嘛，知道对方寿命最多一百三十四年，雄狮就乐了！

