    “光子跃迁”测试成功之后，舰队正式使用“光子跃迁”作为航行技能，将平均航行速度从10倍光速拉升到15倍光速。

    之所以没有升到极限20倍光速，是因为“光子跃迁”并不能长时间维持，需要有休息时间，所以平均速度是15倍光速。

    反击号作为舰队旗舰，时刻和地球保持着联系。

    赵安雅每天都会向地球最高议会汇报工作，同时提醒可能出现的尤里西斯的袭击。

    “碳基联盟那边有消息了吗？有没有抓到尤里西斯？”

    这天傍晚，方源结束今天的“光子跃迁”助推工作，来到食堂用餐。

    赵安雅、韩幼薇、伊芙、牛大志、叶折羽他们几个已经坐在一起一边聊天一边说话了。

    方源拿着加热好的饭盒，坐到几人旁边，随口问了一句。

    “没有抓到，听碳基联盟的意思，尤里西斯应该是突围出去了。”赵安雅耸耸肩表示无奈。

    郎小年用平板电脑放出3D星图，补充道：“尤里西斯应该是从这条路线跑的，从人马座旋臂这里，往银盘的方向。

    “碳基联盟从英仙座旋臂这边包过来，以尤里西斯资料里能达到100倍光速的情况来看，碳基联盟确实很难抓到他。”

    银河系从上方观察，就像一个由一千亿颗恒星组成的漩涡。

    银河系中心称作银心，有四条恒星组成的星河，围绕着银心向外旋转扩散，这四条星河称作旋臂。

    太阳就在其中一条比较小的猎户座旋臂当中。

    伊芙凑过去看了一眼星图，问道：“尤里西斯有没有可能去打地球？”

    这个问题很关键。

    以尤里西斯的恒星级实力，是有能力一击摧毁人类文明的。

    别说尤里西斯，方源现在一拳就能重现恐龙灭绝的那场灾难，尤里西斯同样可以做到，而且威力只会更大。

    因此，如果尤里西斯如果依靠航行速度的优势，绕过碳基联盟的包围，进入太阳系，是有可能毁灭人类文明的。

    这段时间，大家都很担心这个事情。

    郎小年摇摇头，道：“从星图上看，应该不可能。如果尤里西斯的极限速度是100倍光速，没有隐藏更快速度的话。

    “他从麒麟座v838出发，而碳基联盟从英仙座旋臂包围过来。

    “那么，他确实有机会在碳基联盟合围之前，抵达太阳系，摧毁地球。

    “这一点确实是可以做到的，但那样的话，地球在被毁灭之前，肯定有机会传出消息。

    “碳基联盟再朝猎户座旋臂合围过来，那么尤里西斯的‘光子跃迁’再快，也多半逃不掉。

    “也就是说? 他如果想毁灭人类? 就要赌上他自己的命。

    “对尤里西斯来说，我们其实只是一群虫子? 我认为他不可能为了杀死一群虫子? 而赌上性命。”

    “确实是这样，地球应该是安全的? 不用太担心。”方源对郎小年的分析表示认同。

    众人继续吃饭。

    方源想起一事，又问道：“有教授的消息吗？”

    舰队离开麒麟座v838已经差不多一个月。

    也就是说? 人类军科院在一个月之前就拿到碳基生命灵魂能量化实验数据了。

    如果这项科技能够救杨宇平? 也差不多应该有消息了。

    如果这项科技也没办法救杨宇平，那么等到远征舰队回到地球，可能就再也见不到那位为了文明科技耗尽生命的老人了。

    因此，方源这一个月时间里? 好几次想问? 但又不敢问，担心听到坏消息。

    按照航程计算，至少还有两个月时间才能回到地球。

    如果不成功，确实是见不到了。

    赵安雅伸手拍拍方源的肩膀，道：“别担心? 虽然还没有实验成功的消息，但我得到的消息都是偏好的。军科院已经在着手复现碳基生命灵魂能量化实验? 进展很顺利。相信要不了多久，就会有好消息的。”

    方源脸上保持着沉稳的微笑? 道：“不知道再见面时会是什么样子。”

    这时候。

    赵安雅接到一段通信信号，站起来走到一边? 对话两句? 然后脸上露出惊喜表情? 走到方源面前，压抑着激动的心情道：“好消息来了？”

    方源眼睛猛睁，问道：“成功了？”

    “你自己去舰桥吧。最高议会说，有人想要和你通话。”赵安雅笑道。

    方源也不管那么多了，蹦起来就跑往舰桥方向跑。

    韩幼薇、伊芙、叶折羽几个，也立即反应过来，跟着一起跑。

    牛大志犹豫了一下，看看面前的饭盒，又看看跑走的队友，最后抄起饭盒就跑。

    方源冲到舰桥。

    舰桥的控制屏上，亮起了通信请求确认按键。

    方源深吸一口气，在通信确认按键上，按了下去。

    通信接通，大屏幕一闪，出现了一个背影，一个机器人的背影。

    机器人身上插着一些管道和线路，一看就是实验室产品。

    方源紧张的看着这个背影。

    片刻之后，机器人转过身来，打招呼：“我还以为再也见不到了。”

    看清楚这个机器人正面的瞬间，方源内心顿时浪涛翻涌，有激动、有愧疚、有庆幸，心情复杂无比。

    在这个机器人的头部，是一个球形的玻璃舱，玻璃舱里有一团能量，这团能量凝聚出了一个人的脸孔，赫然正是杨宇平。

    “我没有其他办法，只能去麒麟座v838。”方源并不确定老教授会不会怨恨这个结果。

    作为一个人，失去身体，意味着失去了人原本应该有的很多东西。

    “其实，在最后工作的那段时间里，我已经知道自己的时间到了。不要觉得这是在伤害我，我对现在的自己很满意，能量化的意识，机械化的四肢……”

    杨宇平低头，活动了一下机械手臂，因为是实验室产品，还处在调试阶段，外壳线路有些杂乱：“这样的身体，不会疲惫，不用休息，也不会生病，只是要费一些电。”

    这点机器外壳的费电量，简直不值一提。

    这话明显是在开玩笑。

    “你看，我还能开玩笑。”杨宇平的能量脸孔露出笑容，竟是能看到皱纹跟着舒展开来。

    ……

    （做了张银河系的星图，标注了几条重要的旋臂位置，会上传到彩蛋章里，就在这章后面。图要审核，明天早上才能看到。或者读者群203920481的相册里也有。）

