    第379章榜上有名了

    张碧烟一个没忍住，差点爆粗口，你一他一妈的就不能望人点好吗？

    陆娇笑意盈盈的把她往外送，就好像不知道自己话有毛病似的。

    张碧烟一口气上不来下不去，最后黑着脸走到前院去叫李文斌一起离开。

    谢云谨还客套的留李文斌，李文斌笑言了几句就告辞离开了。

    结果一上马车，张碧烟冷冷的望着李文斌讥讽道：“人家是秀才，你也是秀才，人家能混成胡县令的幕僚，让人敬着重着，这诺大的清河县，谁不知道谢秀才助胡县令除掉了两个贪官，而你呢，一事无成就罢了，还整天装模作样的。”

    张碧烟说完一眼都不想看李文斌，吩咐外面的马车夫：“回去。”

    张家马车夫应了一声后驾车离开。

    谢家宅子里，陆娇把张碧烟送她人参和灵芝的事情告诉了谢云谨。

    “你都不知道她拿出那些东西时嘴脸，我看了觉得好笑，她大概觉得我这辈子没见过什么好东西，眼见我没动静，竟然特地说明那是几十年份的人参和灵芝。”

    陆娇好笑的说着，谢云谨眸光宠溺的望着她道：“你一定打她脸了。”

    谢云谨可是了解陆娇的性子的。

    陆娇点头：“没错，我当场就让冯枝把我们家几十年份的人参和灵芝拿了出来。”

    陆娇说完，谢云谨疑惑的开口问道：“我们家之前挖到的灵芝不是被你卖了吗？”

    陆娇怔了一下，随之反应过来干笑道：“其实我后来又挖到了人参和灵芝，不过没有卖，放家里备用，防止有人生病用到这样的药材。”

    谢云谨听了陆娇的话，也没有怀疑，反倒是陆娇看他半点不怀疑的样子，有点过意不去。

    可空间的事情太重要了，她是绝不可能这时候说的，等她决定真的和谢云谨在一起，再告诉他。

    陆娇转移话题，说到张碧烟请她逛街的事。

    “我看张家真想拉拢我们，我们得小心点。”

    “好。”

    两个人说完就不再说这件事，陆娇给谢云谨拆绷带上药。

    九月十三，院试开始。

    院试考试在宁州府城，共三天时间，连考三场，正场考试前先考经古一场，然后考四书五经，招复，大复。

    三天考完后，又三天就出榜了。

    谢家倒没什么影响，因为谢云谨不参加院试考试，家里的人没有紧张感。

    不过眼看放榜时间到了，谢云谨和陆娇关心起来，一来谢云谨之前收了人家学子银子，指导人家一场，总想知道考中几个的。

    二来他也想知道韩同和隔壁赵捕头家的儿子赵宏有没有考中。

    谢云谨估摸着院试的放榜时间到了后，就派了周绍功去县衙那边守着，等红榜一出来，就过去看看，韩同和赵宏有没有上榜。

    周绍功一早就驾了马车去县衙门前守着。

    隔壁赵捕头也什么事都没有做，守在了县衙门前。

    县衙门前围了不少的学子，以及学子的亲人。

    清河县往年能考两三个就不错了，有时候还空白呢。

    但今天红榜一放出来，县衙门前很快就沸腾了起来。

    因为今天清河县足足考上了十一个，这是有史以来创下的新高啊。

    不但县衙门前的学子以及学子父母激动，就连胡县令也激动起来。

    这是他的政绩啊，他的政绩啊。

    周绍功一看过榜，就快马加鞭的驾车回了谢宅禀报谢云谨和陆娇。

    “回公子的话，韩同公子和赵宏公子榜上有名，不过赵宏公子是最末一位。”

    周绍功话刚落，谢云谨和陆娇没来得及高兴呢，后面赵捕头和卢娘子就大步走了进来。

    “云谨啊，谢谢你，谢谢你帮赵宏复习，让他能有幸通过秀才考试。”

    赵宏险险上榜，若不是云谨指导他，这一次他肯定是榜上无名的。

    赵捕头和卢娘子格外的感激谢云谨。

    赵捕头越想越高兴，大声的说道：“我家明天办酒席，你们一家一定要来吃酒席。”

    谢云谨和陆娇也高兴，笑着应声道：“行，明天我们一家定去赴宴，赵叔放心。”

    赵捕头和卢娘子又高兴的说了几句，才转身往外走。

    后面谢云谨和陆娇高兴的笑起来：“韩同和赵宏都考上了，这是大喜事啊。”

    两个人话刚落，外面陆贵跑进来，大声说道：“姐，姐夫，韩公子过来了。”

    陆贵话刚落，外面韩同冲了进来，一冲进来就扑到谢云谨的身边，拉住他的手，哽声说道。

    “云谨，我考上了，考上了。”

    真是万幸啊。

    最近韩家发生了这么多的事情，他还能顺利的考上秀才，韩同觉得自己整个人好像活了过来似的。

    韩同激动的握住谢云谨的手说道：“云谨，我考上了，我终于考上了，谢谢你，幸亏你帮我，要不然我考不上这个秀才的。”

    谢云谨也是替他高兴，不过没有把功劳往自己的身上揽，他笑望着韩同道：“这和你的努力分不开，不要把所有的功劳落到别人的头上。”

    说完他笑道：“恭喜你，以后是个秀才了。”

    韩同用力的点头，读了这么多年的书，总算考上秀才了，总算没白读。

    若不是云谨的相帮，他知道凭自己的能力是真的考不中秀才的，而且他也知道他能读到秀才，已经算很不错的了，后面他不准备再读了，好好的经商。

    韩同想着，高兴的说道：“明天我家请客吃饭，云谨你和嫂子一定要来啊。”

    谢云谨和陆娇立刻想到赵捕头家明天请吃饭的事情。

    “不行，明天赵捕头家请乡领吃饭，先前我们可是答应了他明天去吃饭的。”

    韩同一听，立刻说道：“那我家安排后天，后天你们一定要过来。”

    谢云谨和陆娇正欲答应他，门外，陆贵再次走进来禀报道：“姐夫，姐，鲁院长和他娘子过来拜访。”

    听到夏娘子过来，谢云谨眸色有些冷，不过看在鲁院长的面子上，没说什么，抬手示意陆贵把人请进来。

    陆贵很快把鲁院长和夏娘子请了进来。

    (本章完)

