    “到底怎么回事？”

    韩烈脑门上挂着一个大大的问号，脑海里突然开始播放奇奇怪怪的小电影。

    席鹿庭和潘歌……嘶！

    要是她俩主演的话，花多少钱都行！

    有一种特别焦心而又刺激的躁动在燃烧，把烈哥烧急了。

    “仔细讲讲！”

    “嘿嘿……”

    丁丁和小东北发出一阵怪笑，表情一模一样，猥琐而又兴奋。

    小东北：“她俩具体聊了什么我们没听清……”

    丁丁：“但是吧……”

    小东北：“席鹿庭突然就搂住了潘歌的肩膀，往怀里一带！”

    丁丁：“然后用食指勾住了潘歌的下巴！”

    小东北：“卧槽！当时我们全踏马看傻了！”

    丁丁：“嗯嗯嗯！贼吉尔刺激！”

    小东北：“黄威那个傻哔突然喊：亲一个！”

    丁丁：“妈的，潘歌一下子被吓醒了，推开席鹿庭转身就跑……”

    小东北：“然后席鹿庭对着潘歌喊：那个礼物就是给你准备的，余韵她不配！”

    丁丁：“唉，到底是什么礼物啊？好奇死了。”

    小东北：“现在怎么猜的都有，传言贼多，她们女生悄悄问了潘歌，女神死活都不肯说……”

    哥俩你一言我一语，跟说相声似的。

    韩烈全程保持⊙o⊙表情，下巴和眼皮子都特么累得够呛。

    乍一听荒谬，细琢磨如同神来之笔。

    最后只能叹息只能感慨：席鹿庭，你是真踏马有才！

    恍惚间，韩烈仿佛又看到了那个成为校学生会会长的完全体高冷席女王。

    做事强势而又有章法，严格而又能以身作则，把一群骄兵悍将收拾得心服口服，权威日盛，女王气场渐渐成型。

    她确实是在股市最高峰站了岗，写网文也不怎么成功，被韩烈一明一暗玩得欲仙欲死……

    但她真不是废物。

    论起行政管理能力，20岁的她，轻松吊打30岁的韩烈。

    论起果决狠辣，同样如此。

    难搞哦……

    不过好刺激！

    韩烈下意识的舔了舔嘴唇，眼睛一眯，丁丁和小东北哥俩齐齐打了个哆嗦。

    卧槽！

    大哥突然变态起来了！

    好可怕，怎么办？！

    哥俩正麻着呢，韩烈简单收拾了一下东西，便要出门。

    “我出去吃饭，你俩呢？”

    哥俩大喜过望，急忙回道：“我俩昨天玩到很晚，中午补个觉。”

    “哦。”

    烈哥想了想，十分体贴的表示：“那我下午去上课，不回来打扰你们了，好好休息。”

    “大哥！”

    小哥俩立即演了一出受宠若惊，热泪盈眶，感激涕零，恨不相逢未嫁时……

    妈的智障！

    挥别两个狗腿小弟，韩烈刚出公寓门，就被方菲菲一把拽住了。

    “烈哥烈哥！粗大事啦！”

    身材娇小的女神仙恨不得挂在韩烈身上，一蹦一跳的，整张脸布满潮红。

    不是，你为啥这么激动？

    “庭庭姐摊牌了，不装了，变态了，难道我不应该激动吗？！你没看到，她超飒的！”

    方菲菲振振有词的反问，让韩烈陷入深深的思索。

    不叫班长，突然叫起了庭庭姐？

    你和她有那么亲吗？

    “额……你是不是……有什么想法？”

    方菲菲忽然伸手拍了拍脸颊，好像很热的样子。

    “嗐！我最多是有一丢丢好奇……那可是庭庭姐和潘歌啊！要是真的那个啥，画面得多美啊？”

    言之有理……

    但是，你依然不对劲儿！

    韩烈突然伸手捏住方菲菲的下巴，仔细端详着她的表情和眼神。

    方菲菲躲躲闪闪的，流露出一种前所未有的羞涩和不自在。

    韩烈以为自己懂了。

    就感觉贼吉尔玄奇，震撼而又刺激。

    然而，其实他并没有真的懂。

    方菲菲突然抬起头，和韩烈对视，眼睛里雾蒙蒙的，媚得好像要滴出水来，脸蛋通红，结结巴巴的开口：

    “如、如果……你喜、喜欢那种……就是庭庭买的那种……我、我愿意陪你试试……但是、但是，你不能干涉我和庭庭……”

    韩烈目瞪狗呆，被冲击震懵了片刻。

    卧了个大槽！

    这破哔学校副本到底是崩坏成什么弔样儿了啊？

    好家伙，韩狗你可真是造孽啊……

    一波接一波的意外，让韩烈不由自主的沉默了好一阵儿。

    方菲菲乖乖拉着他的手，在同学们惊讶的目光中走进食堂。

    2333寝室的王红丽和卢瑶看到这一幕，惊讶追问：“你俩在一起了？”

    方菲菲果断松开韩烈的手，强硬回道：“没有，我俩只是好朋友，烈哥就像我的哥哥或者闺蜜一样……”

    好家伙！

    我这么正派的纯爷们也有给人做男闺蜜的一天？！

    得，咱俩是可以一起玩积木的好朋友，你和席鹿庭才是真爱，是这意思不？

    烈哥一句话都说不出来。

    3级的忽悠、3级的拉扯、3级的演技，全踏马不够用了。

    赚钱赚钱，抓紧赚钱！

    消费消费，赶紧提升技能！

    妈的，快要镇不住这群野马了……

    走向食堂窗口的时候，方菲菲突然又拉着韩烈撒娇：“烈烈~~~今天你请我呗？”

    “好好好，我请我请！”

    烈哥狼狈掏钱，心里有一万头羊驼在狂奔。

    鱼儿脱钩了，饭票自立了，丫鬟起义了，可他一句抱怨都不敢有。

    直到沉默的吃完饭，作孽烈都没有想明白，事情到底会向着哪个方向发展。

    方菲菲可是女神仙啊……

    上辈子，她猛得一批！

    现在，席鹿庭因为意外不得不爆发出潜力，以一种特殊的形象提前站上人文舞台，然后刺激得女神仙突然向着一个未知的方向觉醒……

    乱了，全踏马乱了！

    韩烈只能确定，方菲菲依然是喜欢自己的，但不像之前那么狂热那么不理智了。

    她的不理智，好像是转移给了女王庭。

    而女王庭为了自保，更为了报复，主动把人文女神潘歌拖下了水。

    余韵呢？

    余韵会怎么行动？

    她和席鹿庭彻底掰了，和方菲菲历来不对付，四面皆敌，恐怕会缠我缠得更紧吧？

    如果我再抻着她……形态不稳了啊！

    那潘歌呢？

    潘歌又是什么态度？

    韩烈琢磨得脑袋都要炸了，依然感觉一片混沌混乱。

    吃完饭，狗男人迫不及待的钻进网吧，登录QQ小号，想看看席鹿庭有没有向火腿哥请教或者质问。

    不出所料，小号里果然有一大堆留言。

    骂得好凶，以及，瓜好大……

