    姜灿猛的把小手抽回来，两只漂亮的大眼睛瞪着他，娇俏可人。

    霍知行一怔。

    这时姜灿终于忍不住笑出来。

    她轻抚手上那只鸽子蛋，小脑袋靠在他肩头，柔声细语道：“我不喜欢这个戒指，我还是喜欢那只祖母绿。”

    “嗯？”霍知行笑笑，“都行，反正都是你的！你安排！”

    反正相遇之初，他就已经把全部身家就交给她了。

    “不过灿灿，那个是老古董了。”他说。

    “就是古董才有价值啊！”姜灿甜甜一笑，“那不是你家祖上有人做贵妃时候戴过的吗？”

    霍知行捏了她小鼻子一下，“你又不是贵妃。”

    姜灿笑笑不说话。

    男人双手环在她腰间，结实有力的手臂将她整个人圈住。

    低沉磁性的声音在她耳边一字一字倾吐着魅惑：“你不是贵妃……”

    “你是我的皇后！”

    姜灿心头一动，脸颊飞上两片红晕。

    霍知行总算拨开云雾，当她的小手勾在他脖子上时，他只感到无限满足。

    “原来那个程雪柔，不是你的初恋啊？”姜灿的声音像小奶猫，轻轻问他。

    霍知行懵了一瞬。

    原来她板脸板了一晚上，就为这？

    可这都哪跟哪啊！她怎么就断定程雪柔是他初恋的！

    “灿灿，”他定定神，“你这是听谁说的？”

    姜灿抿着嘴唇，笑而不语。

    这下她知道了，肯定是林雨晴那个马大哈听错话了！

    “灿灿，原本我觉得没必要跟你说这个。”霍知行轻声道，“但今晚闹了这么大的误会，我必须要跟你解释清楚。”

    时间还早，姜灿调整一个舒服的坐姿靠在他怀中，安静的听故事。

    “程雪柔是叶琛中学时代一直暗恋的人。”他如实说道，“其实这些我早就忘了，要不是老白提醒，我还真想不起来。”

    “她在你们学校……也算是个风云人物吧？”姜灿问道。

    霍知行支支吾吾，尴尬一笑，“老白他们都说，她是校花。”

    “你呢？你也这样认为？”

    “当然不！”霍知行坚定吐出这三个字，后背已经冒出一层冷汗。

    姜灿捂着嘴偷笑，“嗯，你继续讲。”

    “……”霍知行有点忘了后面该怎么讲，镇定一下后，缓缓说道：“我没想到叶琛到现在还喜欢她，更没想到的是……唐一岚喜欢叶琛。”

    “什么？”姜灿一愣。

    怪不得，那时她提到程雪柔，唐一岚是那种表情，原来其中有这么一段三角关系。

    “可是叶律师似乎不知道一岚的心意呢！”姜灿想了想说，“今晚他一颗心都扑在程雪柔身上。”

    “这就是他傻的地方。”霍知行低声道，“明知道不可能，明明看到那个女人的人品，可就是不死心。”

    姜灿轻声叹息。

    陷入爱情里的人有几个能保持冷静呢？而越是平时理智冷静的人，遇到感情，便越会疯狂。

    “在想什么？”霍知行吻了吻她的发丝。

    一股淡雅甜香袭来，让他意乱情迷。

    姜灿轻笑，大眼睛透着俏皮的光泽，“我在想，你的初恋是谁？”

    “是你。”霍知行回答的毫不犹豫，不假思索。

    他也不管这是不是送命题了，因为这个题目根本没有思考的必要。

    就算她觉得虚伪，就算她认为他是在哄她，他也要这么回答。

    因为白月光是她，朱砂痣是她，惊艳了时光的是她，温柔了岁月的，也是她。

    霍知行吻了吻她的手背，在他嘴唇触上她皮肤的一瞬间，姜灿忽然又有初见时那种脸热心跳的感觉。

    其实仔细想想，在那个大风大雨的日子里，她见他第一面时，可能就已经喜欢上他了。

    她永远记得那晚那个冷峻英挺的男人，在她洗澡时主动躲出去的男人，她没做好准备、便没有强迫她的男人。

    那个腹肌像小砖块、孔武有力的男人。

    那个给了她难忘的第一次的男人……

    姜灿脸颊一热，笑意盈盈的看着霍知行，小手抚过他有棱有角的脸庞，抚过他好看的眉骨和轮廓分明的唇。

    她忽然挺感谢姜明远的，要不是他从中作梗，让她替嫁，那跟霍知行在一起的岂不就成了姜瑶？

    霍知行感受到她眼底的热切，也感觉自己身上某个位置又发生了不可告人的变化……

    他稍一用力，将她拥的更紧。

    “你干什么？”姜灿警觉起来，可为时已晚，整个人已经被他箍在怀里动弹不得了。

    “别闹！”她笑着推他，却推不动，气的拍了一下，“你这两条胳膊怎么长的？是铁做的吗！”

    “这当然不是。”霍知行坏笑着，握住她的小手往下摸，“有个地方是……”

    姜灿不经意间碰到，低呼一声，羞了个大红脸。

    “都已经这么久了，还害羞吗？”男人气息明显不稳。

    她垂下眼眸，神态娇憨，更让他舍不得移开目光。

    “答应了？”他沉声问。

    “……什么啊。”

    “当我的皇后。”

    姜灿还没张口说话，就被他一个深吻堵住。

    初冬的夜晚温度骤降，可房间里热情如火，映照整个冬夜。

    ……

    最近这段日子尹若鸿已经成了霍氏庄园的座上客。

    他给霍文渊疏通完经络，将银针收好，擦了擦手。

    “霍老先生不必担心，恢复的还不错。”他微笑道，“不过人毕竟年纪大了，新陈代谢慢，进补就要细水长流，不能那种补法了！”

    “嗯。”霍文渊直起身，看了尹若鸿一眼。

    那一眼没有老态龙钟的样子，却带着与生俱来的气场。

    用比较流行的描述就是，那一眼能秒杀一切，不管在哪都能震慑全场。

    尽管已经古稀之年，可这老爷子精神矍铄，即便被人下了毒引发血管栓塞，但身体底子还是好的，没多久就恢复了。

    尹若鸿行医这些年，医治的病人不计其数，不过像霍文渊这种还是极少。

    他由此联想到霍知行。

    犹记得当初遇上风暴漂到荒岛上，换做普通人或许早就六神无主，能不能在岛上活下去都是个问题。

    可霍知行不慌不乱，硬是凭着冷静过人的头脑，帮他们挨过那段最难熬的日子。

    而且身体素质确实相当不错，天天洗冷水澡连个喷嚏都不打，一口气跑上山，还能拎两大桶泉水回来。

    干各种力气活儿都不在话下！

    如此看来，霍家这基因还真挺好！

    尹若鸿露出满意的微笑，霍家的超强基因再配上他们尹家高贵的血统……此刻他脑海中已经有了小外孙的轮廓了！

    “尹会长？尹会长！”霍文渊觉得他笑的很怪异，“尹若鸿！”

    “啊？”

    霍老先生这气沉丹田的一声吼，猛的把尹若鸿从幻想中拉了回来。

    “有……有什么事？”

    霍文渊皱皱眉，“你笑成那样干什么？”

    尹若鸿怔了怔，不知该怎么解释，“我……”

    “而且你笑的并不好看。”霍文渊认真道，“两颗门牙露着，跟仓鼠一样！不好看！”

    尹若鸿脸色一变。

    什么意思？刚给他治完病就开始毒舌？

    呵，看来这个也是遗传！那小兔崽子不就成天说话夹枪带棒的吗？一点都不知道尊重老丈人！

