    “快快快，加把力。”

    真木在一边对着风妖精打气道，同时也催促着。

    “风！”

    风妖精再次憋足了一口气，然后一团小型的太阳在她头顶汇聚，最后发射到了这个空间的上空。

    而在“大晴天”完成之后，整个空间完整的样貌也是瞬间映入真木眼帘。

    “我就知道。”

    真木看着眼前的景象不禁低头喃喃自语，这里就是一个放大后的祭坛, 而且和月见山那里几乎一模一样！所以真木刚才才会有那种熟悉的感觉。

    “咔~”

    仅仅只是风妖精的大晴天不足以完全将光线覆盖整个空间，所以较远处的场景依然还是有些模糊，让人看不清楚。

    不过在原本如此寂静的山洞重突然传来这样的动静，显然不是什么好消息。

    风妖精带着真木从半空中缓缓飘下，最后则是一副力竭的模样倒在真木的头顶上。

    “风~”

    【所以就不能先在地面上用大晴天再飞上去吗~】

    “嘘~那里好像有什么声音。”

    真木提醒风妖精禁声，而且……他也不能说是自己在地面上的时候没想起来这茬吧？

    真木等人小心地朝着声源处靠近, 觉得靠近地差不多了, 则是让火恐龙用喷射火焰照明了前方。

    “泥偶巨人！”

    真木的瞳孔一缩，待火恐龙的火焰照明前方后, 出现的赫然是一尊高达三米多的泥偶巨人！

    身上有很多意义不明的螺旋形图案，不过中间的螺旋形图案不见了，取而代之的是看起来像裂痕一样的痕迹，也有钮扣状的身体部位。

    泥偶巨人，应该算是最早的人造宝可梦，古代的人们发明了泥偶巨人作为他们的劳动力，并命令它要保护人类和宝可梦。

    但因为泥偶巨人较强的实力，一般都会被用作守护神一般地坚守在各处遗迹当中。

    不过泥偶巨人最初的诞生一直都是个迷，让无数人惊叹这么神奇的宝可梦是如何被创造出来的。

    要知道直到目前为止，现代人为创造出来且为大众所知的精灵，也就只有多边兽和百变怪。

    不过真木眼前的这只泥偶巨人似乎已经不知道在这里沉睡了多久，双臂在微微颤动着，似乎即将要苏醒，身上原本积攒的灰尘也因此而散落，让它身体上的神秘纹路更加清晰可见。

    “走！”

    真木在看见这只泥偶巨人的时候脸色一变，二话不说直接趴到了阿勃梭鲁的身上，泥偶巨人的长相基本都一样，而且还处于沉睡未苏醒的状态, 很难具体分析他的实力。

    但对于泥偶巨人，一直以来的看法就是，守护遗迹越重要，里面泥偶巨人实力也就越强。

    谷垠

    而这个祭坛，一来是在这个秘境里面，这个秘境根据真木的猜测还很有可能和阿罗拉传说中的精灵索尔迦雷欧有关，而且这个祭坛又和在月见山里看见的那么像……

    很难不让真木产生一些不好的联想。

    总之，这个鬼地方他是一秒钟也不想待了，尤其是从刚刚开始，其它的角落里也传来了些许的奇怪声音，与这里几乎如出一辙。

    嗯，啥都不用说了，还是抓紧时间跑路吧。

    但就在真木下定决心跑路的时候，眼前的这个泥偶巨人也是突然张开了眼，微微低下头，发着黄色光芒的眼睛就这么盯着真木。

    真木：……

    没必要醒的那么快的其实，你可以再多睡会儿，反正我们也马上就要走了。

    泥偶巨人身体上各个部位的纹路开始散发着光芒，这下子就算不需要风妖精的大晴天, 也能轻松地看见泥偶巨人的身体。

    但这似乎不是什么好事，因为真木远处的许多地方，在这一时刻，也是同时亮起了多道黄色光芒，这代表着什么但凡脑子没问题的人一想就能知道。

    真木：“大哥大嫂过年好？”

    真木的嘴角抽了抽，泥偶巨人没有性别之分，所以叫大哥大嫂好像都不太合适。

    泥偶巨人的数量实在是太多了，即便他们的实力都只有超级球级，这么多的数量下来，也不是真木的精灵可以对抗的，要知道就刚刚那只鸭鸭嘴火兽，要不是大嘴娃进行了mega进化，都实在不好解决。

    而现在就真木仅存的体力，怕是刚刚进行mega进化就要被榨干，体力真的是一滴都不剩了。

    真木和眼前这个泥偶巨人大眼瞪小眼，反正跑是跑不掉了，就这么多的泥偶巨人，随便一只给自己一拳都受不了。

    随着泥偶巨人的完全苏醒，真木也大致可以判断出眼前这位的实力。

    也没什么，就是高级球级而已，也就是可以一拳一个自己这边小朋友的水平。

    在察觉到这点后，真木就完全没有了跑路的打算。

    赶紧的，你要做啥就做啥，有本事一拳把我打死，

    保持着摆烂的心态，真木就这么平静地一直处于和泥偶巨人大眼瞪小眼的状态中。

    实际上真木这么做也和他知道泥偶巨人的守护机制有关，他们被创造出来的使命就是守护遗迹，一旦被他们认定为入侵者，就会玩命地进攻，直到消除威胁为止。

    也就是说如果被认定为入侵者的话，那么做啥也没用了，等死吧，要么就是靠能力打败他们或者冲出去。

    这个实力真木显然是没有的，那还不如就在这边站一会儿，因为泥偶巨人始终没有发动攻击的原因，显然是因为这家伙大概率还没有将自己认定为入侵者。

    就在真木紧张地看着泥偶巨人等待着他下一步动作时，只见泥偶巨人的眼中闪烁，口中也发出叽里呱啦的真木听不懂的语言。

    真木用余光瞥了眼风妖精她们，示意给自己翻译一下，然后几只精灵都摇了摇头，因为他们都没有听懂，这家伙说的似乎压根就不是精灵语言。

    咚~

    泥偶巨人迈开脚步朝着真木的方向靠近了些许，似乎是在感应着什么。

    泥偶巨人的靠近使得真木不由得地向后退了一小步，但泥偶巨人对此却是没有任何反应，只是眼中的光芒似乎开始以一种特殊的频率闪烁着。

