
　　化工厂大棚内。

　　异虫的尸体横七竖八的躺了一地。

　　阎荆从空间内取出冰镇果汁抿上一口，收起掠空让它回去充能。

　　随着智械装备的出现，火炬集市内也“上架”了相应的充能装置，价格还不便宜，所需的能量晶石得专门购买，得亏阎荆这段日子攒了不少薪火点。

　　可以预见的是在火炬不断升级的过程中，将会出现越来越多特殊的道具装备,原本只能用来买补给品的薪火点价值将飞速攀升。

　　转身坐上附近的货箱，目光投向不远处的虎萤。

　　阎荆本身并不擅长追踪，他所能倚仗的只有虎萤，借助它的虫群能力来控制异虫，反向追踪虫巢。

　　至于这么做的成功率......

　　阎荆对虎萤有充分的信心。

　　要知道靠着三邪祟的精魄与邪佛体内的三毒石，如今的虎萤蜕变的速度连阎荆都感到惊讶。

　　其本体几乎每天都在发生改变,也就是有骑乘印章改变形态，否则阎荆根本不敢把它带出来。

　　“喂,那边的老哥,赶紧让人出来清理现场，否则产生大面积污染就麻烦了！”

　　回头瞥了眼已经从地上爬起身的几名工人，阎荆开口提醒道。

　　既然前来袭击化工厂的异虫已经被尽数解决，现场肯定得收拾，毕竟倒翻了这么多化工原料。

　　招来一道水流将所有的异虫尸体全部搬开。

　　光头剑仙的名头再加上刚才那一战的表现足以给人安全感。

　　主楼里的一众化工厂员工们得到指令，当即开门出来清理现场，。

　　几分钟后，特事局的车队赶到。

　　“看来有没有我们都一样啊......”

　　赵擎端着一杆重型狙击枪下车，看到的却是工厂前门堆积的异虫尸体，身后的队员们则是不约而同的松了口气。

　　虽说他们做为特事九科成员都做好了殉职的准备，但这种能轻松收下一份功劳的感觉同样不错。

　　所有人的目光都汇集于大棚底下的那道身影。

　　先前的火流星历历在目。

　　不用说，今晚过后特事局又得更新关于这位罗道长的情报。

　　俞臻等人靠近后第一时间就注意到那两头被符箓束缚的异虫，还有正压制着它们的虎萤。

　　“罗阇，你这是......”

　　“虎萤有控制异虫的能力,反正也没别的事情,干脆做个实验，要是能成功,可以省去不少麻烦。”

　　扭头看向近前的几人,阎荆视线最后落在安翎身上，

　　“另外两处的情况怎么样？”

　　“吴队长和赵科长都没碰见异虫，看来就我们的运气‘不错’，要让他们向这边靠拢吗？”

　　“没必要，这边不会再有异虫突袭，赶过来是浪费时间。”

　　阎荆示意特事九科众人先处理外边的异虫尸体，这些都是非常不错的研究材料，他用不上，特事局的研究部门却是求之不得。

　　当然，这也不是白送的，不需要阎荆提醒，特事局过了今晚便会将酬劳直接打到他卡上。

　　起身走向虎萤，它迟迟没有控制住异虫让阎荆有些担心。

　　受到拘束符控制的异虫已然丧失隐身的能力，其仿佛缝合怪一般的扭曲形体呈现在眼前，让阎荆下意识的蹙起眉头。

　　先前在公路上看到的终究只是轮廓，如今看到实体，难免让人觉得恶心。

　　异虫在突变时可不会考虑外观,它们追求的是绝对的实用性，只要能派上用场,不管什么器官都能添加上去,而这份突变适性即便是阎荆都为之惊诧。

　　“绝不能让它们继续发育下去，这次出现的异虫各方面展现出来的能力已经远远超出寻常怪物族群，尤其是那份控制人类的能力......一旦大规模扩散，后果不堪设想。”

　　在处理异虫尸体方面帮不上什么忙的俞臻走到阎荆身旁，说出了后者此时的心中想法。

　　嗷~呼~

　　阎荆刚准备开口，身前的虎萤猛地挺身而起，口中发出威慑低吼，像是在对抗着什么。

　　只见它浑身各处猛然溢散出三毒能量光点，原本还只是分出几条触须扎进异虫躯干，此刻脊背处却是冲出数道闪烁着森冷寒芒的银灰色节肢，径直刺入异虫，疯狂切割着它们的躯体。

　　不过短短数秒，这两头异虫便身负重伤，黄绿色的血液泼洒不止。

　　它们开始剧烈的挣扎，浑身的器官出现不同程度的膨胀，像是一种短期的强化，而虎萤保持着对它们的压制，像是在进行一场拉锯战。自

　　突如其来的变化让俞臻有些措手不及，她注意到了虎萤周身的能量，看着眼熟，并未多说什么，只是看向阎荆，而后者则是十分干脆的伸手拦下她，脚步开始后撤，给虎萤留出行动空间。

　　“它在跟控制异虫的意志斗争。”

　　阎荆看着躁动不已的虎萤，右手搭上朔风剑，随时准备出手制止。

　　没过一会儿，那两头异虫不出意外的进入濒死状态，此时虎萤反而安静下来，停止对它们的伤害，转而用自身的能量对它们进行反哺。

　　虎萤原本异样的身躯也是恢复正常，回头看向阎荆扬起下巴，轻唤了两声，很是骄傲的模样。

　　它成功了。

　　对方的意志虽强，但终究没能抗住三毒石加上虎萤的联手冲击。

　　阎荆没想到的三毒石居然还有这般作用，意外的与虎萤颇为契合。

　　靠着虎萤的能量，异虫身上的伤势飞速恢复，它们不再挣扎，安静的趴在前者脚下。

　　阎荆果断解除掉拘束符的效果，通过虎萤传达指令，两头比寻常公牛还要大上一圈的异虫当即转向匍匐在他身前，引来后方不少人的注意。

　　“安翎，你们来时车上有携带定位装置吗？”

　　看着异虫，短暂的沉默后，阎荆扭头询问刚才听到动静赶过来的安翎。

　　“有......你打算将定位装置绑到它们身上？”

　　安翎看着地上已经彻底臣服的异虫，惊讶之余不由地问道。

　　在她看来阎荆应该是打算通过这些异虫引路。

　　“虎萤做不到远距离操控它们，待会儿我会跟异虫一起前往它们在山庆市内的巢穴，把定位器给我，再准备一个通讯器，到时候你们追踪信号跟随我的路线。”

　　虎萤终究还只是幼年体，控制异虫的范围是有限度的，一旦距离超出范围，这两头异虫的控制权很可能会被重新夺回，到时候才是竹篮打水一场空。

　　况且阎荆有掠空在身，乘坐异虫就算中途出现意外，他也有方法让自己安全降落。

　　“明白，我这就去准备。”

　　不久前才亲眼见过阎荆飞行的安翎也不废话，当即转身跑向车辆。

　　“我能一起去吗？”

　　旁边的俞臻忽地开口说道，

　　“这两头异虫的体格应该足够单独载一个人。”

　　“你确定？”

　　对于俞臻的提议，阎荆多少有些意外。

　　“放心，我还不至于被异虫甩下来，就算中途出现意外，我也有足够的手段确保自身安全。”

　　耸了耸肩膀，俞臻对自己显然有充分的自信，天籁小说网

　　“抵达虫巢后难免遭遇战斗，我想我应该不至于拖你的后腿。”

　　俞臻的实力毋庸置疑，回想起她在泾江镇内的表现，阎荆也是点头表示应允，他并不排斥与这位阵法大师合作，毕竟两人不久前才并肩战斗过。

　　花几分钟的时间进行准备，阎荆将定位器挂在腰间，跳上异虫的脊背，虎萤当即延伸出数条触须帮他固定身位。

　　另一边的俞臻也有自己的法子，手持阵盘，双腿周边显化植物藤蔓，甚至于专门制作出一张藤椅。

　　“出发！”

　　阎荆沉声下令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第十三章 控虫免费阅读。https://xs.23sk.com 