    “看来石小猛他们遇到麻烦了啊。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ”球场边上，余谦微笑着道，“对方也不是傻子，很快就抓住了石小猛没有得分能力的弱点。一旦a组其他人不能得分，他们就只能认输了。”

    “我看不一定。”陈锋嘻嘻笑道，“手感下降只是暂时的，不一定到第二节a组的手感还那么差。”

    “可万一他们手感依然差呢？”

    “那不还有小猛吗。”陈锋笑道。

    余谦愕然，“石小猛，他能干什么？”

    “得分啊，他可不只是会抢篮板，还是有一定得分能力的，只不过得分手段比较单一罢了。”说着，陈锋自己也怪怪的笑了起来，石小猛的得分手段是真的很单一，只有那一种。

    这时候，石小猛也正好向陈锋看来，陈锋冲他点点头，石小猛心领神会，对队友们道：“还有一节呢，我们好好打，我相信你们一定能找回手感。放心的投，有我抢篮板呢。”

    “如果，我是说如果。”

    “如果你们依然没有手感，那就把球给我，往篮下给，最好是空接。”石小猛如此说道。

    苏泰几人都有些呆滞，好一会儿才反应过来，看到石小猛脸上自信的神色，几人默默点头，答应下来。

    另一边，B组的人则是一个个击掌庆祝。

    下半节他们打得的确不错，刘杰也放弃了单打独斗的风格，开始和队友配合，把其他人也激活了，让他们的进攻打得有声有色，连带的在防守上也变得严谨了许多，成功限制了a组得分。

    “好了。”刘杰嘴角带着笑容，压压手，道：“还有一节，就照刚才的战术来打，我们一定会赢。”

    “嗯。”几人点头，充满了斗志。

    由于两队都只有五个人，没有多余的人轮换，所以卢免阳只让他们打两节，否则体力跟不上，打到第三节，第四节也就没什么意义了。

    所以，这第二节便是分出胜负的时候。

    “嘟......”

    哨声响起，第二节比赛开始。

    卢免阳看了看石小猛几人，又看了看刘杰几人，心中暗道：“如果a组的手感找不回来，这场比赛他们八成就要输了。”他的目光落在石小猛身上，无奈摇头，“他的得分能力还真是一大短板，但凡能够得点分局势也不会这样，唉......人无完人，也别要求太高了。”

    球权在a组这边，苏泰持球推进，和队友做了一个简单的挡拆，借着这个机会拔起投篮，还是打铁。

    内线，石小猛又一次抢到篮板传出来。

    “好球。”右侧底角位置，陶成勇接到传球，防守人离他至少有两米，他轻松跳起投篮。

    “砰！”

    竟然还是不进！

    这回石小猛没能抢到篮板，苏泰等人也因为连续投丢有些失神，被人家打了一个快攻，又丢掉了两分。

    “搞什么，这样也投不进。”场边上的观众已经起嘘声了。

    苏泰和陶成勇对视一眼，都感觉说不出的无奈，机会是出来了，自己也想投进，可就是不进，真见鬼了。

    “等会儿传给小猛吧，我们手感没回来。”苏泰说道，开始球，然后持球推进。

    陶成勇几人点头，纷纷给石小猛投过去鼓励的眼神，虽然心里没底，但自己几人没手感，也只能指望石小猛了。

    来到前场，B组一样是先前的战术，苏泰在外线游走，石小猛则一步插进了禁区，抬手指了指头上。苏泰会意，一个高抛，把球高高的抛进了内线。

    “这是要干什么？”不少人都吃惊。

    “该不会是......”余谦也不由惊讶，还没说完就看到石小猛大吼一声，猛地跳了起来。

    石小猛的弹跳很惊人，双腿弯曲，如弹簧一般弹起，洪斌甚至还没能反应过来。只见石小猛双手高举，过篮筐足够四五十厘米。然后一把抓住篮球，腰腹一挺，狠狠的灌了进去。

    “哗......”

    全场哗然，不少女生都下意识的捂住嘴巴，男生们则是兴奋的跳了起来，大声的喝彩。

    这是一个十分漂亮的空接，苏泰传得恰到好处，石小猛也跳的很高，整个过程都很连贯，让a组的人甚至没反应过来。

    “漂亮！”余谦赞了一句，对陈锋道，“你刚说他也不是不能得分，指的就是这个？”

    “是。”陈锋尴尬笑道，“这是他唯一的得分手段。”

    “呵呵......足够了。”余谦呵呵一笑，心里很高兴，有石小猛加入，安义一中将更加的强大，冲击全国冠军，绝对不只是一句口号。

    场边上，卢免阳也不禁眼睛一亮，露出了笑容，“这个家伙，也不是全然不会得分嘛。”

    卢免阳已经决定了，一定要把石小猛招进校队，虽然他技能单一，战术素养差，还有诸多缺点，可能会成为球队的一个软肋。但如果用得好，他也将成为球队取胜的一个关键。

    外线有陈锋和余谦，内线有石小猛，安义一中将组成绝对强大的三叉戟，实力将大大增强，这让卢免阳如何能不欣喜？

    这个空接只是一个开始。

    接下来的几次进攻石小猛也都担当了核心，虽然进攻手段异常的单一，全都依靠扣篮，但他的身体素质，身高摆在那儿，除非把他给顶到禁区外边去，否则洪斌是真挡不住他。

    “轰！”

    又是一个空接暴扣，不过几分钟时间，石小猛已经扣了4个，拿下了8分。

    在石小猛的带动下，苏泰几人也渐渐找回了手感，第二节下半截，苏泰几人开始在外线放冷箭。让已经把注意力放在石小猛身上的B组人员措手不及，被苏泰几人连着进了几个。

    比分也一变再变，成了5o:41，a组领先9分。

    打到这个地步比赛已经没什么悬念了，虽然最后两分钟刘杰连连单打成功，带队疯狂追分，但依然于事无补。

    最终，比赛结束，比分定格在了54：5o，a组以4分优势取得了胜利。

    石小猛全场拿到8分，外加2o个篮板，在内线那是大杀四方，完全碾压洪斌，个人表现也得到了众人的认可，观众们甚至已经在周晓几人的带动下开始高喊石小猛的名字，为他欢呼。

    听到众人喊着自己的名字，石小猛脸上露出了由衷的笑容，“这种感觉，真美妙啊！”

    给读者的话:

    祝大家新年快乐！