    第485章 晨曦载曜！魔法学院集合

    晨曦载曜，万物咸覩，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    彼得大道，医院——

    “伙计们，我来看你们了。”

    墨寒轻轻推开了病房大门，大早上的没什么事情可干，先来医院看望一下夏辉陆羽他们四位，顺便带了点可可果，放在了桌子上。

    “哦，墨寒，早上好。”

    见到墨寒的到来，其他小伙伴们也连忙招手示好，唯独陆羽依旧躺在床上呼呼大睡，昨晚熬夜的太晚了，更何况他还一点力气都没有，自然睡得也就久一点，大家也是深知他这边的情况，于是也都默契地降低了说话的声音，免得打扰陆羽睡觉。

    “陆羽还在睡觉啊。”

    墨寒轻轻将可可果放在了床头柜之上，接着看向了旁边的几位小伙伴。

    “他昨天累坏了。”夏辉在一旁轻声补充道，几个人就这呀小心翼翼的私语着，生怕惊扰了一旁陆羽的睡眠。

    “那大概他是不用写报告了，非凡公子也一样吧。”

    墨寒搬来了一个板凳，坐在了床边，笑着吐槽道。

    “他现在应该正在跟陆羽一样呼呼大睡呢。”柯阳在一旁没忍住笑出了声音，医院里充满了欢快的气氛。

    “诶诶～”

    墨寒不由自主地说了两句，接着叹了口气，这才寒假第七天，都已经变成这个样子了啊，伙伴们剩下的假期怕是要在医院里度过了。

    “别担心，就这伤，过年前就能恢复。”夏辉似乎是看出来了墨寒的担心，轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “希望如此。”墨寒叹了口气。

    “对了？魔法学院那边接下来要做什么啊？”一旁，一直不发言的洛川突然举手问道，生怕别人忽视他似的。

    “不知道，待会儿我得去看看。”墨寒无奈地说着，接着从口袋里拿出一个信封，亮在了大家的面前，“这是魔法学院今天早上派Lulu送来的，说是早上8点20去魔法学院集合，我看时间还挺充裕的，就先来医院看了看你们。”

    “8点20。”洛川抬头看了一下墙上的钟表，现在已经是7点46了，还剩下34分钟就要到集合时间了。

    “那你也快该去了啊。”洛川轻声提醒道。

    “不急不急，整点再去，现在在这里陪你们聊会儿。”墨寒笑着挥了挥手，示意不用担心，反正迟到了老师也不会说他什么，而且自己是骑自行车来的，不慌不慌。

    “大早上去集合，奶茶店都还没开门。”墨寒也不知道为什么，每次一到寒假期间，奶茶店就开门特别晚，一般早上都是9点才开门，他原本还想去买一杯冰鲜柠檬水来着，结果没开门，很是扫兴。

    “集合？老师们已经选好了新的同学来帮忙啊。”

    不知道什么时候，那边正在睡觉的陆羽突然醒了过来，顺着补充了一句，把其他人吓了一跳。

    “啊！”墨寒一声惊叫，险些跳起来。

    “你什么时候醒的？”看着躺在床上不为所动的陆羽，夏辉连忙问道，洛川和柯阳也将目光投来。

    “墨寒同学进来3分钟后。”陆羽费力地扭动着身躯，想要倚着靠枕，奈何自身还是没啥力气，迫不得已夏辉过来轻轻将他扶起。

    “话说集合？看起来老师们已经选好了新的同学啊。”夏辉将陆羽扶起，倚靠着身后的枕头，陆羽缓缓的看向墨寒，轻声问道。

    “应该吧。”墨寒点头应声。

    既然是所谓的“集合”，那应该是选好了的新的旅人了吧？待会儿去魔法学院看看去。

    片刻之后……

    “那行了，整点了，我先去魔法学院集合了。”看了看墙上的钟表，已经整点了，墨寒站起身子，和各个朋友们告别了之后便走出了病房，最后便快速地朝着魔法学院那边走去。

    清晨，大概是8点18分左右，墨寒一路无视限速狂猛飙车，最终骑着自己的自行车来到了魔法学院。

    随手一停车之后立刻朝着魔法学院训练室那边狂奔，集合的地点说明了是在训练室那边，墨寒直接一路狂奔来到了宠物训练室的门口，然后放慢了脚步，大口大口喘着粗气，准备等会儿再进去，毕竟也不能每次都撞碎建筑物的大门……旁边的墙壁。

    “二十了，就剩下墨寒同学还没来了吧？”训练室里突然传来了一阵声音，这应该是麦尔肯教授说的话，不过墨寒还暂时不打算进去，他得休息休息。

    于是依旧站在门口喘气，一时间回想起了前几天晚上在亚特兰蒂斯那边的狂奔，那才叫真的猝死式奔跑。

    视角切换，宠物训练室内……

    “诶？非凡公子因为自然意外致使只能在家里休息了啊。”桌子对面，一个戴着眼镜的少年扶了扶眼镜，看着对面的麦尔肯教授，样子略显认真。

    “玄玉岛啊。”一旁，一位黑发少年也缓缓摸了摸下巴，自言自语着，“我和玄玉岛还挺有缘的。”

    “啪嗒”～

    黑发少年的手拍在了眼镜少年的肩膀上，接着一脸笑嘻嘻地看着他。

    看见黑发少年这个样子，眼镜少年无奈扶了扶额头，一听见他提起玄玉岛，那他大概就又要开始讲述那个所谓的小故事了。

    果不其然……

    “诶，叶浅我给你讲啊，就小时候，我六岁那年，我玄玉岛的桃林里还救过一个女生呢！你是不知道那个女生有多无助，多亏我相助，要不然她……”

    他一边笑着一边不断地拍着旁边这位眼镜少年的肩膀。

    “好了好了，我知道你在玄玉岛救过一个女生，你已经给我讲得不下两百遍了……”被称为「叶浅」的眼镜少年无奈地扶了扶额，然后看向一旁的黑发少年，“所以你能把结局告诉我了吗？你跟那个女生相约干嘛去了？”

    叶浅无奈扶额，这家伙讲了这么多遍，回回讲得都是朦朦胧胧，前言不搭后语地，结局，起因，经过，啥也不知道。

    哦，也不算是，毕竟他还是知道这个家伙曾经救过一个女生这件事的。

    “嘎吱”～

    这时，训练室的大门被缓缓推开，一位咖发少年慢步走了进来。

    “不好意思啦，各位，从医院赶过来，来晚了。”

    门外的少年依旧双手插兜，咖色的中短发在空中飘荡，长衫在身后吹起，咖发少年轻声一笑，缓缓睁开了眼睛，漏出一双鸢色的瞳仁，注视着训练室里的情况……

    (本章完)

