    “既然你们有把握对付赤焰真君，那么也确实该了断千年因果了。”

    斜日轮散发灼灼光芒，语气平静之中也有几分凌厉：“只是那赤焰真君毕竟是元婴级数的存在，而且生命力远超寻常真君，想要将它斩杀也绝不容易。”

    “稍后我们借助阵法压制此獠，你们再择机出手便可。”

    姜玲珑跟陈念之对视了一眼，这才点了点头道：“前辈放心，我们二人必定会全力出手斩杀此獠。”

    “那就好。”清月轮语气沉凝，露出几分决然的道：“这一战就算拼的元气大伤，我们也要将此獠彻底斩杀。”

    既然决定动手，那清月轮跟斜日轮当即将阵法催发到极致，在五阶阵法的增幅下，化作一对日月从天空中落下，带着浩荡神威斩入了熔岩火海之中。

    “嗷——”

    一道咆哮声撼天动地，无穷熔岩火海中爆发出炽热的流浆，一尊宛如神魔一般的身影强撑阵法，从炎狱火海之中咆哮着冲了出来。

    日月宗的阵法虽然已经有了细微残缺，但是也还能让两尊炼魔至宝爆发出全部的威能，一击之下果然将被镇压的赤焰真君击伤。

    陈念之看到那赤焰真君身负无量阵纹，双手擎着日月腾空而上，像是一尊来自赤焰地狱中的魔神。

    “此獠虽然没有炼魔至宝，也法力也比真君要差一些，但其肉身却比其许多妖魔都要强大，也许只有蛟龙、大鹏等顶尖妖族才能比肩。”

    姜玲珑目光微凝，心中亦有几分凝重之色。

    眼看赤焰真君逞凶，陈念之开口道：“如今此处阵法有幽冥石协助，威力已经暴增了一节，此獠还能强撑阵法对抗两尊炼魔至宝，多半是付出了不小的代价。”

    “也是，那就动手。”

    姜玲珑眸子一立，霎时之间就祭出了天墟斩仙剑。

    霎时间，这尊绝世炼魔仙剑爆发出杀伐之光，无与伦比的白色剑芒纵横虚空，单论杀伐之力比起苍穹仙剑都毫不逊色。

    这等杀伐仙剑，天生就是为了对付元婴真君而生，此刻一击偷袭斩来，居然将赤焰真君的肉身斩开了一道百丈剑痕。

    “好强大的肉身。”

    姜玲珑瞳孔微微一缩，心中闪过了几分可惜之色。

    可惜她修为终究有些不足，若是她突破了元婴之境，刚才那一剑就能将赤焰真君的肉身斩成两段。

    “尔敢！”

    突遭重创，那赤焰真君怒吼一声，满脸惊怒的看向了姜玲珑。

    此刻他被阵法和日月双轮压制，眼看天墟斩仙剑还在逞凶，祂一声咆哮之后吐出了一口淡红色的朦胧气流。

    “不好，是元婴之气。”

    姜玲珑瞳孔微微一缩，连忙说道：“他要拼命了。”

    元婴真君的元婴之气，乃是其最强大的手段之一，这种气息乃是精气神三元合一孕育而出的神奇力量。

    更有一股造化本源，有一旦使用之后，能让元婴真君的实力暴涨。

    元婴之气珍贵非凡，它能够温养炼魔至宝，恢复炼魔至宝的威能。

    可惜元婴之气是元婴的力量源泉，一旦过度使用就会让元婴元气大伤，需要漫长时间才能缓慢恢复。

    也正是因为如此，对于元婴真君来说，不到必要时刻都是不愿意动用这股珍贵的元婴之气。

    眼下赤焰真君察觉不妙，果断的使用了元婴之气，刹那之间那股炽热的元婴之气焚烧天穹，竟然让赤焰真君的法力暴涨了足足五成。

    “你们小心，我们压不住了。”

    清月轮察觉情况不妙，连忙给两人说道。

    使用了元婴之气之后，赤焰真君的实力几乎达到了元婴初期的极限，等闲地道元婴都未必能奈何得了他。

    此等存在若不是困在阵中，哪怕众人联手都未必能留得下他。

    却见那赤焰真君全身缭绕着熔岩火焰，竟然无视阵法和两尊炼魔至宝的压制，手握伴生灵宝腾空斩下，径直朝着姜玲珑斩了过来。

    “三才神雷。”

    陈念之瞳孔微微一缩，抬手祭出三才神雷打了出去。

    那三才神雷轮转不休，化作三色光芒旋转着打了过去，爆发出了浩荡的雷鸣声。

    以他如今的修为催动，加上五雷大循环的增幅，这一击的威能比起假婴修士全力一击还要强大许多。

    可是如此大神通浩荡打下，却也在瞬息之间就被一剑斩破，还余势不减的斩了过来。

    姜玲珑催动炼魔仙剑斩下，竟然也被这一击打的倒飞而回。

    “不可硬接。”

    眼看赤焰真君的气势浩浩荡荡，姜玲珑撑开了三宝琉璃铠，拉住陈念之遁了出去。

    那赤焰巨剑几乎是擦肩而过，余威竟然还是让姜玲珑嘴角溢出了几分鲜血。

    “你没事吧？”

    陈念之心中一疼，连忙给姜玲珑喂了一枚丹药。

    姜玲珑摇了摇头，无奈的说道：“可惜三宝琉璃铠需要一个甲子才能恢复全部威能，否则仰仗此宝的威能，我们也不至于吃亏。”

    三宝琉璃铠虽然强大，但是终究并非是本命法宝，此宝需要元婴之气温养才能快速恢复威能，而他们并没有突破元婴，只能让其汲取灵脉的力量复苏。

    虽然他们也能凭借金丹法力催动此宝，但是发挥出来的威能终究还是差了许多。

    一念至此，陈念之说道：“此獠不过初入元婴，如今不过是靠着元婴之气强撑着。”

    “我们不要跟祂硬拼，等到祂元婴之气耗尽，再收拾起来就容易多了。”

    两人转变了策略，开始拉开距离游斗起来。

    那赤焰真君势在必得的一剑没有尽全功，当下更是带着几分无匹神威追击他们，可是两人一边催动法宝神通抵挡，一边抽身游走竟然让它难以伤到他们。

    那赤焰真君到底是身负阵法之力，又有两尊炼魔至宝全力压制，此时纵有神威浩荡，但竟然也产生了几分无力之感。

    “该死啊！”

    接连全力十几招不曾拿下两人，那赤焰真君终究感觉到了几分焦急。

    此刻他全力爆发，才能压下阵法和两尊炼魔至宝，若是还不能拿下两人，等到元婴之气耗尽，恐怕他就只能等死了。

