
推荐朋友的书：长风著《兵锋王座》，有兴趣的书友可以去逛逛！

******************

“少将！”这时艾森豪威尔打来了个电话：“情况怎么样？”

“一切顺利！”张弛回答：“剩下‘奥马哈’滩头还没拿下来！”

“有困难吗？”艾森豪威尔问。

“不，没有困难！”

“那就好！”艾森豪威尔说：“我必须得提醒你，如果到了时间还没收到你拿下‘奥马哈’滩头的消息的话，我就只能下令火力覆盖了。我们不能再等了，天色很快就大亮了，这将意味着我们失去最佳的进攻机会！”

“明白！”张弛回答：“我不能多说什么了，等我消息！”

说完张弛就挂上了电话。

虽然张弛在电话里说得信心满满，但其实他却一点主意都没有。

这时的他恨不得自己还在天上，然后带着战士们直接空降到那两头“老虎”的头上把它们炸掉。

“许云那边什么情况？”张弛问。

他希望佐阿夫兵团第一师能够在正面多给德军一些压力。

“他们伤亡很大！”同乡人回答：“虽然为了配合我们组织起了进攻，但还是无法突破德国人的第二道防线！”

虽然这答案早在张弛的意料之中，但张弛还是难免感到一阵失望。

挡在面前的是虎式，在这时代几乎可以说是无敌存在的虎式……该怎么把这个拦路虎解决掉？！

这时一枚炮弹打在“洪泛区”里掀起了一片巨浪，海水甚至都飞溅到张弛身上。

看着“洪泛区”里因为炮弹的轰炸而腾起的阵阵水蒸汽，张弛不由灵机一动，赶忙把同乡人招了过来并捡起了一根树枝在地上边画边说：“这里是敌人的‘虎式’，它们肯定是正面对着我们！”

“嗯！”同乡人点了点头。

这是常识，正面装甲最厚，当然是对着攻击最强的方向。

“我们的火箭筒虽然打不穿其正面，但却可以打穿其侧面！”张弛说。

这也是没有问题的，虎式侧面装甲上部82MM，下部63MM，火箭筒100MM的穿深将其击穿绰绰有余。

“问题是我们无法靠近其侧面！”同乡人说：“那家伙守着狭窄的通道，一边是无法攀爬的峭壁，另一边是‘洪泛区’！”

张弛抬起头来看着同乡人。

同乡人很快就醒悟了过来：“‘洪泛区’！”

“是的！”张弛说：“现在天色还没全亮，能见度很低，天上还下着小雨……另外，组织迫击炮对着‘老虎’所在部位一阵猛轰，多打几发炮弹到‘洪泛区’里，其蒸发出来的水汽会为我们提供烟雾弹的效果……”

“明白了！”同乡人说：“然后我们正面吸引敌人的注意力，派出一支突击队从‘洪泛区’绕到其侧面……”

说到这里同乡人就在地图上“老虎”所在的位置一握拳头。

张弛点了点头，接着看了看表，说道：“干吧，你们还有十五分钟！”

“是！”同乡人应了声，马上就对着步话机下达了一连串的命令。

远征军战士的反应可谓神速，还不到一分钟的时间炮火就响了起来……这些炮火都是迫击炮，这时的空降兵还没有能力空投大型装备，迫击炮就已经可以算是重装备了。

但这时迫击炮也完全够用。

这并不是说迫击炮能击毁“虎式”，事实上……迫击炮炮弹砸在“虎式”身上就跟给它挠痒一样。

打炮的目的是为突击队提供掩护，就像张弛在望远镜里看到的一样，几发炮弹在“洪泛区”中炸开了一道道浪花，接着就在附近腾出了一团团雾汽，使原本就朦朦胧胧的对面更是一片模糊。

接着一队战士就发起了进攻……

这看起来很像是一次普通的冲锋：火力掩护之后再发起冲锋。

所以德军根本就不将这次进攻放在心上，他们想当然的认为自己还是可以轻易的将中国军队击溃……因为中国军队手里没有任何装备能够击穿“虎式”102MM的装甲，而他们却可以依靠着坦克的掩护，轻松的将子弹、炮弹射向敌人。

但德军不知道的是，这一次已经与以往不一样了。

枪、炮声很快就响了起来，德军的子弹和炮弹就像是雨点一样砸向只有一百多米宽的通道，只炸得通道上到处都是烟尘。

在张弛望远镜的光圈里，几名冲锋的战士倾刻间就被密集的弹雨打得血肉模糊……张弛不由心中一痛，或许是因为中国军队有一段时间没有参战也没有伤亡了，现在看到战士们倒在血泊中张弛都有些不习惯。

“这是战场，战场就会有伤亡！”张弛一遍又一遍的在心里说服自己。

但说起来是轻松，真正身临其境在战场上的时候，尤其还是身在异国他乡看着自己的部下、老乡、战友倒下的时候，那种感觉还是无法明喻的。

几乎在德军枪炮声响起的那一刻，一支由一个排组成的突击队就出发了……

一个排的兵力看起来似乎有点少，但张弛对同乡人这个安排还是认同的。

原因很简单，这次突袭重要的不是人多，而是“奇”……在他们面前只有一辆“虎式”，只要有一发火箭筒能够命中就足以将其打残或是摧毁，所以这需要的不是人多，人多了反而增加了被敌人发现的慨率。

突击队小心翼翼的带着浮具下了水，然后在枪炮声的掩护下缓缓朝“虎式”的侧翼游去……

一个排，以班为单位分为反坦克小组，每个小组携带一门巴祖卡火箭筒……火箭筒由两人负责，一个负责射击另一个负责装弹，其余的就手持步枪及冲锋枪为火箭筒提供火力掩护。

这样的作战并不容易，尤其是火箭筒，如果在海水里受潮就很难成功发射，而战士们又不能对火箭筒做过多的防水措施，否则的话……当战士们绕到“虎式”侧面发现目标的时候，就得先把防水拆除，这就很有可能会错失战机。

因此，战士们就只能将浮具垫高，摆上了火箭筒或是弹药后再在上面盖上一层防水布，接着推着浮具缓缓往前游。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874877"  chaptername="第九百二十一章  侧翼">加入书签</a>
</div>
