    “你要再不同意，我就真得流血身亡了，咱们好歹一日夫妻，你舍得么。”

    程妤：神特么的一日夫妻，那是泡*友。

    打发压荣耀过来的两个人离开，程妤看着地上大片被染红的雪地，还有荣耀苍白的脸。

    明明摇摇晃晃，都快要倒下了，还是不肯闭嘴。

    她蹲下和他平视，严肃的说着：“第一，我不叫鱼儿也不叫虾儿。”

    叫那么亲热，好像他们很熟似的。

    “第二，你死就死呗，关我屁事！”

    荣耀眯起双眼：“妤儿，你不能提上裤子不认人。”

    程妤笑嘻嘻的：“错，没提之前也没认！”

    “啧，打的可真惨，这屁屁怕是要毁容了哦。”程妤围着他转一圈，幸灾乐祸：“看来，军营里那些兄弟多少和你有些过节，哈哈！”

    荣耀有些愕然，昨天这丫头哭的那么可怜，表现的那么抗拒，今日却能笑着和他说话。

    是不是证明，她现在不那么抵触他，开始接受他了？

    难道他那事儿太厉害，把她征服了？

    荣耀想着想着开始激动起来，这丫头除了小嘴叭叭不停，话太多，有点闹腾外，都很好，他是真想娶她的。

    比起娶那些个端庄优雅，为夫命是从，不会思考像傀儡一样依附男人而活的千金小姐，他更喜欢程妤这样鲜活，可爱，灵动。

    “妤儿，你愿意嫁我了？”

    程妤在口袋摸索半天，摸出一张一百两面额的银票，直接塞进荣耀怀里，看的荣耀十分困惑。

    “妤儿，你这……”

    程妤捏起他的下巴，他苍白的脸，虚弱的神情，半睁半敛的眼睛，褪去昨日的凶悍，颇有些病态美人的感觉。

    笑的像那单纯无害的小白兔，凑近荣耀，说的话却暧昧十足：“昨日本小姐很满意，这是赏给你的！”

    “嫁你是不可能了，不过，以后有需要还会找你！”

    放开荣耀的下巴，直接塞一颗丹药进他嘴里，若无其事的说：“这是止血疗伤的，你可别那么快死，能力这么强，怪可惜的，以后本小姐说不定还得你伺候呢！”

    荣耀的脸黑的不能再黑了，憋了半天挤出一句话：“妤儿当我是小倌馆里的小倌儿？”

    程妤食指在荣耀眼前晃了晃：“不，你比他们贵多了。”

    无视荣耀铁青的脸，招呼回候在外面的两人：“辛苦两位兄弟把人带回去吧，可别死在这，本小姐怕鬼！”

    那两人粗鲁的拉起荣耀就往外走，程妤看荣耀疼的皱眉，脸上滚下大颗大颗汗珠，在后面龇牙咧嘴。

    嘶！

    看着就觉得好疼！

    真解气！

    被子一拉，又开始睡回笼觉。

    京城。

    陈楠夫妇和陈浩被宫颂颜的最新动态雷懵了。

    内容仅四个字：母女均安。

    下面配了一张陈霆抱着孩子，一脸慈爱的照片。

    陈浩先忍不住，给陈霆拨打了视频电话，陈楠夫妇就安静的竖起耳朵，就连说不清楚话的小话唠陈跃谨也被突然的安静搞的愣愣的，放下了手里的玩具

    与此同时，寿王府里，宫行君一家面面相觑。

    就是唐晓云，也搞不清楚状况，一遍又一遍的看着那张照片。

    她是渴望乖孙已久，偏偏宫墨渊和玛莎成亲三年也没动静，大概是上了年纪总想家里热热闹闹，心里更是着急。

    但她和宫行君也从没在宫墨渊和玛莎面前提过，就怕他们心里有压力，觉得顺其自然就好。

    她做梦也没想到，宫颂颜才回来两个多月，就给她生了个外孙女。

    这速度……

    坐飞机的吧！

    又看陈霆看着孩子那神情，她脑子有点混乱。

    两个多月，怎么都不可能啊！

    她现在的想法和陈霆刚发现宫颂颜怀孕时一样——

    难道不是他的孩子？

    宫墨渊开口：“母妃，与其这样乱猜，直接打个电话问妹妹不就清楚了。”

    宫行君也道：“渊儿说的对，净瞎琢磨，不论如何，咱们也该看看闺女和外孙女儿。”

    玛莎在看到照片时就被胖乎乎的团子吸引了，都没考虑那么多，在几人还在胡思乱想时，就悄咪咪拿宫墨渊手机给宫颂颜拨了视频。

    那边。

    陈霆接通陈浩的视频，镜头对着吐泡泡的小胖妞让几人看了一眼，大概也能猜到他们心里的疑惑，霸气宣誓着：

    “你们的小侄女儿，跃谨的妹妹，我和颜颜的女儿，血脉相连的那种。”

    陈跃谨涌入镜头，好奇的看着手机里的小团子：“妹妹……妹...妹……”

    小奶音取悦了陈霆，和蔼道：“对，妹妹！”

    又简单寒暄了几句，陈霆说了句‘你们大嫂在休息’就直接掐断电话。

    陈贺嘴巴还张的大大的，看着照片：“所以，大嫂一孕三年半？”

    大哥的话他们不会质疑，真的是太匪夷所思了。

    宫颂颜睡梦中好像听到陈霆跟誰说话，但又睁不开眼睛，直到她手机响起。

    看着涌入视线的玛莎，宫颂颜甜丝丝的叫道：“嫂子！”

    陈霆把她扶坐起，贴心的在她背后塞了个枕头，又把毯子往上拉，裹的她严严实实。

    听到声音，宫行君唐晓云三人瞬间围拢在镜头前。

    “妹妹”

    “闺女！”

    “你还好吗？”

    亲人的关系，让宫颂颜心里甜甜的，很满足。

    “老爹，妈咪，哥哥，嫂嫂，我很好，你们不用担心。”

    唐晓云降低声音问道：“宝贝，女婿在吗？”

    下一秒陈霆就出现在手机里，他仍然抱着小团子，眼中带着浅笑：“岳母，岳父，大哥，大嫂！”

    宫墨渊见鬼一样，这还是陈霆第一次对他笑呢，平时哪一次见他不是像冰块一样冷着张脸？

    看见陈霆，唐晓云要问的话都哽在嗓子里。

    她总不能当着女婿面儿问孩子的事儿。

    宫行君点了点头，宫墨渊不情愿的叫了声妹夫，玛莎则落落大方的唤了一声。

    “妹妹，妹夫，让我看看孩子呗，可眼馋死我了。”

    宫颂颜看出唐晓云有疑问，把镜头对准陈霆怀中的小团子，才道：

    “妈咪，这边三年，现代半年不到哦！”

    现场，除了陈霆和唐晓云，其他三人一脸疑惑，不知道宫颂颜打什么哑迷。

