    晋中，文水关。

    文水关连接着晋中和晋西北地区，是晋中地区最为重要的防御屏障。

    而这一场大会战，便是围绕着文水关进行。

    接连数天的大战中，敌我双方都投入了大量的兵力。

    不过，谁也没能真正占领文水关主阵地，几乎是一方刚夺下来，另一方就会派重兵前来攻打。

    因为敌我双方都很清楚，谁能够拥有文水关，谁就拥有了这场战役的主动权。

    以至于，短短几天时间，文水关就易主了好几次。

    而文水关主阵地，更是在炮火的洗礼下，足足矮下去了三尺多。

    表面的泥土都被掀飞出去了，露出了里面坚硬的岩石层。

    其战斗的残酷程度可想而知……

    头天晚上。

    中国军队刚夺回文水关，今天上午日军便纠结了重兵来犯。

    “轰，轰轰轰轰！”

    “突突突，哒哒哒……”

    20几公里长的文水关防线枪声四起，炮声不断。

    日军炮兵持续不断的开炮，地毯式轰炸这文水关中国守军的前沿阵地。

    以至于，整个文水关都笼罩在了呛鼻的硝烟当中。

    与此同时，日军的路基航空兵部队也出动了10几架战斗机和轰炸机。

    鬼子的战机群盘旋在文水关上空，机载机关枪火力全开，密集的弹雨犁地一般，在地面拉起一道道烟尘。

    一些阵地上的守军躲避不及，顿时被打倒在地，鲜血抛洒而出。

    在战机群的掩护下，轰炸机也开始不断的投掷航弹……

    日军占据着绝对的制空权，天上有战机群，地面又有重炮压制。

    遍地开花的炮弹，几乎将文水关守军阵地炸得满目疮痍。

    “弟兄们，坚守住阵地，我们中国.军人绝不后退一步！”

    前线的中国守军虽然深陷焦土，但他们对于日军的枪林炮雨却视若无睹，拼死守在阵地之上。

    其间，甚至还与日军展开了好几场白刃肉搏。

    ……

    随着战况越演越烈，几天前，身处骆驼岭的杨麟也接到了调令，将独立营编入到了文水关会战的战斗序列当中。

    而独立营也从骆驼岭撤防，驻扎到了文水关的第二道防线进行驻防。

    独立营的主要军事任务，是负责巩固中央军第12师，和晋绥军新编第30师的后方阵地，配合前线部队作战。

    简单来说，独立营现在就是前线第12师和第30师的预备队。

    一旦前线顶不住，他们再顶上去。

    没有办法，杨麟虽然屡立战功，但独立营对外的番号却只是一个营。

    正常来说，一般的营级建制，基本都只有几百人。

    这点兵力，是没有资格在大会战中充当主力部队的。

    虽然杨麟的独立营，在兵力上已经可以媲美其他部队的一个旅。

    但想着闷声发大财的杨麟并没有做报备，所以，上级军部是不知道独立营的具体情况的。

    文水关北部。

    30公里外的一个小村庄。

    杨麟移防文水关后，就将营指挥部设在了这里。

    吃过早饭后。

    杨麟和几名部下来到了村庄侧翼的高地上，他们举着手里的望远镜，远远观察着前沿战场。

    眼下，文水关已经乱成了一锅粥。

    作为好战分子的杨麟自然是坐不住的，移防过来的这几天，他一直在寻找着战机。

    只是，独立营远离前沿阵地，防区内别说小鬼子了，连根小鬼子的毛都看不到。

    “哎！晦气，真他娘的晦气！”

    旁边的和尚放下手里的望远镜，叹了口气，一脸不忿的说道：“营长，咱独立营好歹也是支英雄部队，也不知上面是咋想的，怎么就不给咱安排点战斗任务。”

    杨麟一边继续观察着，一边反问道：“你着什么急？亏你还是个出家人？没有战斗任务，这说明前线的守军还能顶得住，那不是不好吗？”

    “反之，要真是咱被派上了前线，那说明，情况已经到了万分危急的地步。”

    “喔！”

    和尚似懂非懂的点了点头。

    就在这时，土坡下突然传来一阵急促的呼喊声。

    “麟哥，麟哥，有情况！”

    牛大胆一边喊着，一边朝土坡上跑来。

    杨麟眉头一皱，转身问道：“牛大胆，有什么情况？”

    快步跑来的牛大胆喘了几口粗气，这才说道：“二连长打电话汇报，称他们刚刚在三里屯村和小鬼子打了一场遭遇战。”

    三里屯村是二连的防区，距离营指挥部大概有5公里左右的距离。

    “他娘的，咱们这里可是后防区，这些小鬼子是从哪来窜出来的，难道是从天上掉下来的不成？”

    杨麟奇怪的自言自语了一句，接着问道：“对了，鬼子有多少人？二连那边的情况怎么样，需不需要支援？”

    牛大胆道：“鬼子大概有一个小队的样子，刚一交火，就被二连给打跑了。”

    杨麟不禁露出一个疑惑的表情，鬼子又不是伪军，怎么可能这么不经打。

    想到这，杨麟立即返回了营部，亲自给二连打去了一个电话。

    电话那头刚一接通，杨麟就问道：“二连长，听牛大胆汇报称，你们刚与一伙小鬼子发生了遭遇战？”

    “是的！”赵德久回答道：“当时，先是侦察连的弟兄发现了这伙小鬼子。听到枪声后，我就立即带领二连赶了过去。

    说来也奇怪，这伙小鬼子似乎并不恋战，我们枪声刚响，他们就掉头逃跑了。”

    “老赵，你确定和你们交火的是小鬼子，而不是伪军？”

    赵德久语气肯定的说道：“营长，我可以肯定，我们刚刚遇到的绝对是小鬼子。”

    顿了下，赵德久又接着道：“只是，这伙小鬼子似乎给人一种很奇怪的感觉，他们似乎不是一般的小鬼子。”

    听到这，杨麟顿时来了兴趣，他继续问道：“不是一般的小鬼子？怎么说？”

    “这些小鬼子的武器十分精良，配备的全都都是自动武器，火力非常强悍。

    他们穿戴的装备，也和其他常规部队的鬼子有很大不同，特别是他们的头盔，在太阳底下居然一点不反光。

    只可惜，我们没能抓获一名敌人，也没有击毙一名敌人，所以没有摸清对方的底细……”

    赵德久事无巨细，将情况全部反应给了杨麟。

    ……

