    “话不要说的太满，万一受尽折磨而死的是你呢？”

    林天冷笑看着候二道。

    “小子，你觉得可能吗？”

    “死到临头了还做这种青天白日梦！就让你成为我铜铁臂之下的第一条亡魂！”

    候二冷哼一声面容狰狞的笑着道。

    说着，周身的元气猛地一阵，双臂一展袖袍被震得粉碎，露出了里面带着铜铁之色的双臂。

    “候二闭关修炼的武技竟然是铜铁臂，这可是四品初级的武技啊！”

    “看候二手臂的颜色，这铜铁臂至少被他修炼到了小成的境界！”

    “铜铁臂修炼到小城，双臂就会像铜铁一般坚硬，看林天怎么抵挡！”

    众人看着候二灰黑色的双臂，纷纷惊叹道。

    在比斗台的另一侧，雷欣和谭瘦瘦胡吉三人正站在那里。

    “不用担心，林天不会做没有把握的事情，更不会拿自己的性命开玩笑。”

    胡吉看着满脸担忧的雷欣，安慰道。

    台上，催动铜铁臂的候二已经朝着林天冲了出去。

    他抬起一条手臂，朝着林天挥砸而下。

    手臂在空中划过一道灰黑色的影子，带起一阵凌厉的罡风。

    林天双眼微微一眯，体内的元气急速涌动起来，撼天拳猛的朝着候二砸下的手臂轰去。

    铛！

    拳臂轰击在一起，竟是发出一阵金属特有的震响声。

    强大的力量震荡，林天和候二均是往后退了三步。

    林天的眉头微微一皱，候二的铜铁臂太过坚硬，林天的撼天拳轰在上面，虽然也将他轰退了，但是反震回来的震荡力将他的拳头震的隐隐作痛！

    要知道，林天的身体可是经过血肉炼体法强化过的！强度甚至比得上高过他好几个境界的修士了。

    “怎么样？被我铜铁臂捶打的滋味还不错吧！”

    看着眉头微皱的林天，候二满脸阴狠的大笑着道。

    说着，他再次挥动双臂，朝着林天挥砸而去。

    “我倒要看看，你的铜铁臂在硬，当不挡得住我撼天拳的轰击！”

    林天眼中寒光一闪，身体一转，力量自双脚而起，顺着腿腰一路直上，来到了手臂之上，随即从拳头上爆发出去。

    这一次，林天将撼天拳的力量和元气全都拧在了一起，凝聚在了一个点上轰击而出。

    轰！

    这一次，两人的拳臂轰击在一起，林天稳稳的站在原地，脚下的比斗台直接被他踩踏出一道道裂缝！

    而候二，则是不断倒退，足足退了五步，脸上满是痛苦的表情。

    他灰黑色的手臂上，已经有一处变成了暗红色，那个地方正是林天方才轰击的地方。

    “小子，你用的什么下三滥的手段！”

    候二呲牙裂嘴，满脸杀气的看着林天冷声说道。

    林天的这一击和刚才的第一击完全不一样，如果说刚才的第一击仅仅是力量强大的话，这一击就像是一根尖细的铁柱，那股劲力完全透过他铜铁臂的防御，直达底下的血肉！

    “下三滥？没见识的东西！”

    林天冷哼一声，脚下一踏，朝着候二冲了过去。

    同时，看到候二的反应，林天的心中也有底了。

    只要他控制着撼天拳的力量，将其和元气拧成一小股，那样所带来的穿透力候二的铜铁臂完全防不住！

    这一刻，林天切身实际的感受到了对于力量掌控的好处！

    要是他对撼天拳力量的理解还处在之前的水平，现在这场生死战就没有那么容易了。

    在一阵阵空气的闷响声中，林天的撼天拳就像是雨点一样，朝着候二轰砸出去。

    候二一边挥舞着铜铁臂抵挡，一阵阵剧烈的疼痛从双臂上传来，他死死的咬着牙，脸上的肌肉因为疼痛在不断的抽搐着。

    现在，两人的拳臂轰撞在一起，再也没有金属震响的声音响起，有的只是沉闷的击打声。

    候二的灰黑色的双臂多处已经变成了暗红色，那是被林天撼天拳尖锐的力道轰击出来的。

    他的铜铁臂此时就像是被烧红的两根铁棍，里面的肌肉传来一阵阵火辣辣的剧痛。

    “我的天，这是怎么回事？候二竟然被林天狠狠的压制住了？”

    “我没看错吧？候二可是驭气境五层巅峰啊，而且他的铜铁臂已经小成，怎么会被林天打的节节败退呢？”

    “候二怎么回事，竟然连一个驭气境四层初期的林天都打不过，他闭关是在睡觉吗？”

    周围的人看着台上被林天打的不断往后退的候二，满是不敢置信的道。

    “你够了！”

    就在他们议论间，候二怒吼一声，周身的元气急速运转起来，将他的衣袍高高撑起。

    之间候二怒吼一声之后，浑身气势暴涨，他的双目因为无比愤怒而变得通红。

    本来多处变成暗红色的双臂在这一刻也重新变成了灰黑色，颜色比之前更重了。

    “就算是全力催动你的铜铁臂也没用！”

    林天见状，冷哼一声，脚下重重一踏，元海内的元气滚滚而动。

    他浑身上下爆发着一股一往无前的气势，撼天拳上银色光芒闪烁，朝着候二身上轰了过去。

    候二怒吼，面色狰狞，挥动双臂砸了过来。

    然而，即使候二已经全力催动铜铁臂，防御力大大增加，也没有办法挡住林天那股尖锐的力量。

    那股力量就像是一根钻头一样，从一个小点撕开一道口子，然后轰在了他手臂上面。

    几招过后，候二脸上满是痛苦之色，不再和林天纠缠，往后击退。

    “怎么？想逃？别忘了，这可是生死战！你刚才不还说要将我折磨致死吗？”

    林天看着退出去十多米远的候二，冷笑着道。

    “小子，我说过，你今天必死！你就要死在这生死台上！”

    说着，候二从怀中掏出一枚暗红色的丹药，张口便吞了下去。

    “那...那是燃元丹？”

    “不错，那正是燃元丹，看来候二已经准备拼死一搏了！”

    “吞服了燃元丹，燃烧元气短时间内获得极大的力量，以候二驭气境五层巅峰的修为，完全可以拥有媲美驭气境六层初期的力量！”

    “林天死定了，驭气境六层的力量，看他怎么抵挡！”

    “有这种东西他早就应该拿出来了，还等到现在，真是浪费时间！”

    众人看到这一幕，纷纷惊叹道，看向林天的目光就像是在看一个死人一般。

    另一边，现在不仅是雷欣，就连胡吉和谭瘦瘦脸上也满是担忧。

