    路朝歌自制版储物戒指的出现，很快就在论坛上引发了轰动。

    毕竟玩家们已把路朝歌视为游戏主角人物，再加上他的人气一直就居高不下，是《天玄界》目前人气排第一的NPC，这导致他亲手炼制的法宝，是极具价值的。

    论坛里有不少人甚至开出了高价，想要从墨门玩家手中购买一枚储物戒指。

    而究竟会不会真有人拿出去卖，路朝歌就不清楚了，他也无所谓。

    对他而言，这不过是一种小手段。

    有趣的是，他炼制储物戒指，其实还能增加经验值，与【炼器术】的熟练度。

    一开始是炼制10枚戒指，奖励经验值，后来就是要炼制到100枚才有奖励，然后又变为500枚，1000枚…….

    由于这是最低端的储物戒指，和路朝歌手持的【墨戒】完全不是一个级别的，所以奖励的经验值与熟练度并不多，但也好过啥都没有。

    这几日，林阿狸与林花乾等人，心心念念着想要见上路朝歌一面，只可惜路朝歌始终没有出现在墨门外峰。

    这让林花乾意识到，自己那5点来自路朝歌的好感度，是多么的微不足道。

    实际上，别说路朝歌了，他们连任何一个女性NPC都没见到过，基本上都是由又矮又丑的莫东方来处理事务。

    其实，黑亭也是跟着去帮忙的，但由于他存在感太低，导致玩家们也经常会忽略掉他，突然发现到黑亭时，还容易吓一跳，直呼见鬼了。

    七天时间就这样一晃而过，墨门的杂役弟子数量，已突破了500。

    其中，高玩与职业玩家的占比极高，达到了可怕的百分之五十几！

    毕竟路朝歌设下的关卡还是很难闯的，一般人根本不具备过关的能力。

    作为墨门掌门，路朝歌可以随时在系统界面查看门下弟子的名单，在杂役弟子的名单里，他看到了不少熟悉的名字，甚至有好几位顶尖的职业玩家，都是玩家排行榜首页的人物。

    有些人与前世的路朝歌有过交集，有些人则是大名如雷贯耳。

    除开这些顶尖玩家，剩下的玩家中，还有很大一部分都是公会玩家。

    这类有组织的玩家，和普通玩家还是有差距的，会没有那么散漫与随性。

    “谁能想到，咱们墨门内门和和气气的，外峰的杂役弟子们，却极具狼性，竞争意识极强。”路朝歌嘴角上扬，对此很是满意。

    虽然从目前来看，玩家们还若的要死，路朝歌手持【不晚】冲到外峰，他一个人就能在人群中乱杀。

    但一年后，几年后呢？

    要不了多久，他们的价值就能体现出来了！

    这几日，路朝歌除了靠炼制储物戒指刷经验值与熟练度外，还在研究【师门任务】这一项功能。

    作为墨门掌门，他在【师门任务】这项功能里，是具备着最大程度的权限的。

    经过研究，他已经大概摸清楚了这一项功能。

    【师门任务】其实分为两个模式。

    一个是以宗门为发起人，进行任务发布。

    另一个则是路朝歌可以以个人作为发起人，进行任务发布。

    只不过，二者发布【师门任务】时，每天都是有经验值额度限制的。

    像墨门当前为九品宗门，所以每日师门任务所奖励的经验值总和，上限为10万点，可以说是少的可怜。

    因为正常情况下，九品宗门也就那么几十个宗门成员，其中还不是所有人都是玩家，这样一看，每天10万点，在游戏前期，算逆天了。

    要知道，第一境的玩家进行升级，也只要一两万的经验值就够了。

    只不过系统会对师门任务进行评估，并不是说随便一个简单的任务，比如给灵树施肥，你就能强行把经验值奖励调整到1万点，这是不允许的。

    别的宗门可没有像墨门这样开挂，它们的师门任务，都是系统进行经验值标价的。

    而墨门的师门任务，路朝歌所能做的就是在系统认可的范围内，进行调整。系统会给一个任务设定一个下限值经验值奖励，与上限值经验值奖励，在这个区间里，路朝歌可以随心所欲。

    因此，实际上在刚公测的时候，哪怕是九品宗门，每日的10万点经验值额度，根本就用不完。

    当下的玩家都是群弱鸡，他们哪配做高奖励高难度的师门任务啊。

    可墨门就不同了，因为人实在是太多了！

    五百多人的九品宗门，怕是整个天玄界独一份。

    ——《九品墨门之剑道天才掌门与他养的500多只弱鸡不得不说的故事》。

    所以，路朝歌这几天每天设置的师门任务无非就是改造外峰，让他们干点杂活，比如铺路，比如造竹屋，比如给灵树施肥之类的简单任务，这些任务都会有系统进行帮助，开挂的玩家们做起来其实并不难，但却能把每日的经验值额度都给花光！

    10万点，拿来给500人平分，一人也才200啊。

    狼多肉少。

    至于路朝歌作为NPC，以个人身份发布任务，不管是以师门任务的形式，还是以其他形式，经验值总额也都是固定的。

    他当下的修为是第二境，所以额度为人物等级乘以1000，也就是24000点。

    不过等他到了第三境，计算方式又会得到改变，就不是乘以1000了，而是会有所增长。

    而且，狗系统是无权干涉路朝歌的个人意愿的，并不会给他发布的任务进行限制。

    什么任务内容都可以自由编辑，奖励也可以自由发放。

    比如让林花乾当众跳个脱衣舞，然后奖励他2万点经验值，系统也不会进行警告与阻拦。

    这其实有利于他重点培养几名玩家。

    这笔经验值均摊到数名玩家身上的话，直接就是小母牛坐火箭——牛逼升天！

    只是路朝歌目前还要先进行筛选。

    他这几天，以个人名义发布的任务是照顾灵树。

    由于他的身份地位比较特殊，所以也不能随心所欲的乱发任务，毕竟他已经是个公众人物了。

    路朝歌在编辑任务时，找的理由是这几颗灵树乃是宁盈所赠，因而比较重视，需要人手悉心培育。

    经验值奖励会比其他师门任务要高一些，属于大家疯抢的任务，比的就是手速！

    与此同时，也有沙雕玩家们开始讨论起了路朝歌与宁盈的关系。

    在推姨这方面，不少人都是喜闻乐见的。

    孝心变质，甚至是孝心变硬，想想就觉得刺激。

    在地球上，《妈妈的朋友》的系列，到了22世纪，这类题材依旧很受欢迎。

    路朝歌看到这些帖子的时候，倒也不觉得意外。

    “我现在这么火，有八卦帖也很正常。”

    为了墨门的发展，【魅力10】的掌门决定出道当偶像，这是他星光之路上必须要付出的代价。

    更何况…….有的帖子甚至是同人文，写得还真他妈好看啊！

    只不过，路朝歌当下的心思，主要还是放在提升宗门等级上。

    “若是晋级为八品宗门，每日师门任务的经验值额度，就能上升到50万了。”

    好在冬至就要到了，他已经在筹备下山了。

    “这次下山，看看有没有机会再弄点魂玉碎片。”路朝歌心想。

    等黑亭晋升到第二境，墨门的发展速度就能加快了！

    这几日，他看论坛上的墨门玩家们可谓是怨声载道。

    “求求大家了，别来墨门了。”

    “狼多肉少啊，嗷呜！”

    “墨门还是棵幼苗，经不起这么多人一起折腾，咱别拔苗助长了好吗？”

    只可惜，这些言论并没有在论坛上掀起任何的水花。

    现状如何，大部分玩家都不在乎，他们在乎的是未来！

    这种潜力股，当下赚不到钱没关系，只要以后能发财就行。

    如今的墨门，就像是已经快被挤满的地铁，还有一群人站在门口，看看有没有法子再往里挤一挤。

    无数人都有着相同的念头：“不差我一个！”

    错过这一班，怕会后悔终生。

    而贪婪的路朝歌，对于现状也并不满足。

    “管他呢，先把这些种子选手都给拉上贼船再说！”

    “车里挤不下，那就站车顶！”

    “车顶站满了，就挂窗户上！”

    “只要思想不滑坡，办法总比问题多。”

    至于青州之外的玩家，则纷纷表示羡慕。

    他们想来墨门还来不了呢！

    对于当下的玩家来说，想要跨过一州之地，难度系数太大，不是一般人能做到的。

    这些艳羡的话语，在一度程度上，则又间接地激发了青州玩家加入墨门的热情。

    而就在此时，一件大事在青州发生，且引发了所有青州玩家的议论，论坛上更是直接大地震，瞬间引爆了玩家们讨论的热情。

    因为就在刚才，所有青州玩家的眼前，都弹出了一条提示信息。

    “【叮！青州玩家人数已正式突破500万人，青州主线剧情任务已开启，是否接受？】”

    玩家们毫不犹豫的就选择了接受，然后就懵了。

    这游戏是不是出bug了？

    因为他们看到的提示信息是这样的：

    “【您已接受任务：冥王之剑。】”

    “【目前进度：6.7%！】”

    .......

