    “你若想征服世界，首先要打败的就是四大主城和圣城，其中圣城乃是圣域大陆的核心，你若有自信便去挑战圣城城主，只要你将他打败，那么圣域大陆一大半就归你所有了。”

    高明倩见黑化后的郑义手段狠辣，知道不能力取，干脆说起了统治世界的话来引诱黑化郑义。

    黑化郑义一听倒是觉得有些道理，之前研究地图时也清晰的看到了四大主城，就连自己的卧虎城也还是白虎城的附属城池。

    “你觉得我不敢去？”

    “我觉得你敢去，但是不建议你现在去，因为你打不过圣城城主。”高明倩恢复了微笑

    “整个虚无界都没人是我的对手，圣域大陆又如何，我这就去圣城会会那城主，若是连他都打不过，那我还谈什么征服世界。”黑化郑义说罢便离开了城主府。

    高明倩看着黑化郑义的背影，笑着摇了摇头，论起现在的实力，黑化后的郑义实力要比郑义强很多，但是若比起智商来，暗灵珠那一丝丝灵性还是不够看。

    黑化郑义凭借着白虎使者的身份很快传送到了圣城，刚刚进入圣城便嚣张的大喊起来，想要单挑圣城城主，结果自然不需多想，黑化郑义还没来得及反应，直接被一道白光笼罩，下一秒就出现在了秩序老人的命运平台。

    “你便是圣城城主？”黑化郑义叫嚣道

    “呵呵，没想到还有灵珠能够修出灵智，实在是有些难得。”秩序老人容颜比上次更加苍老了许多，身体更像是随时可能倒下的模样。

    “小老头，识相的就把圣城管理权交出来，我看你岁数那么大了，实在不想欺负你。”黑化郑义坦然道

    “哟~没想到浑身的黑暗之力，倒也挺正直。”秩序老人笑道

    “那是当然，黑暗之力是我的力量，尊老爱幼是我的品德，你连腰都直不起来，我打你反而辱了我的名声。”黑化郑义说道

    “那好吧！我谢谢你对我的仁慈，我找个年轻的跟你打！”

    秩序老人笑了笑，随手一点便将暗灵珠从郑义身体里分离出来，郑义终于重新掌控了身体的所有权，只不过手套上的暗灵珠飞到了一旁，化作了与郑义长相一模一样的黑色人影。

    “老头，你干什么，居然搞偷袭？”暗灵珠怒斥道

    “这算偷袭么？要不你重新进入他身体，我让你准备好了再出手？”秩序老人笑道

    “暗灵珠，最爱搞偷袭的应该是你才对，趁我不注意侵蚀我的身体，还好意思说别人。”郑义怒斥道

    “臭小子，反正你也学习了黑魔法，早晚有一天会被黑暗蒙蔽双眼，索性直接将身体给我算了，我这是在帮你，起码没让你成为一个行尸走肉。”暗灵珠狡辩道

    秩序老人摆了摆手打断了二人的对话：“打嘴仗多没意思，现在给你们俩一个公平的机会，谁取得胜利就听谁的，怎么样？”

    郑义看了看更加苍老的秩序老人，心中莫名的有些心疼，他之所以让自己与暗灵珠战斗，应该是不想抹杀掉暗灵珠的灵智罢了，如果自己能够真正将暗灵珠打服，那么暗灵珠以后肯定会成为自己的一大助力。

    “我觉得这个提议不错，暗灵珠，你敢不敢接受单挑？”郑义摆了个挑衅的姿势说道

    “我会怕你？”暗灵珠有样学样的也摆了同样的姿势。

    “咱们也不能白打，得讲讲胜负的惩罚，还有对战的规矩，免得最后有人不服。”郑义提议道

    “好，如果我赢了，你的身体就完全交给我，并且你的意识自愿被我抹杀，怎样？”暗灵珠毫不示弱的说道

    “可以，如果我赢了，以后你不可以侵占我的身体，并且永远成为我的打手，不可有二心，若违背诺言将天诛地灭，你看如何？”郑义与秩序老人想法一样，拥有了灵智的灵珠，将其灵智抹杀实在可惜，若是能收为己用才是上上之选。

    “那就这么定了，打架就不需要什么规矩了，只要是自己的力量，手段随便，让老头倒计时，咱们便开打。”暗灵珠胸有成竹的说道

    郑义自然是没意见，摸了摸欧冶前辈给自己打造的梦想手套，居然装备上了这么久，今天才来得及试一试合不合手。

    郑义将火灵珠和雷灵珠安装在右手卡槽内，冰灵珠和水灵珠则安装在了左手卡槽内，如此单手之间的属性不冲突，可以使出顺向融合技，双手配合又可以使出逆向融合技，可谓是完美的配合。

    “开始吧！”秩序老人随口说道

    暗灵珠双手发力，直接使用黑暗之力将二人围了起来，首先限制住了郑义的躲闪空间。

    郑义则是第一时间召唤出了自己的宠物们，逆羽冥莺出场后便各自散开寻找机会，小乖出现让这昏暗的环境明亮了几分，冰仙儿更是直接伸出利爪，四只宠物无一例外的充满了怒火，因为暗灵珠控制身体时，完全没拿它们当人看，并且直接限制了所有人的自由，此时正好到了报仇的时候。

    “帮手还不少，它们都在你的宠物空间，就算是你自己的力量吧，这样可就不算我欺负你了哦！”

    暗灵珠伸出两根手指，开始胡乱的滑动起来，扩散至周围的黑暗之力则开始朝郑义攻击起来，本就是黑色的环境，攻击又都是黑色的细线，躲闪起来还真是有些难度。

    攻击虽然看上去杀伤力不大，但每一击命中后都会让郑义感觉自己身体沉重了许多，而且郑义释放的魔法盾虽有防御效果，但都会渐渐被黑暗之力所侵蚀。

    既然暗灵珠的攻击很难躲闪，郑义干脆放弃了防守，直接在空中聚集雷云控场，地面扑满火焰，左手快速凝聚出冰锥，所有技能一气呵成，目标直指暗灵珠。

    ‘光之禁锢’‘奥义·箭破长空’‘冥锁’‘九尾连打’

    四名宠物也纷纷使出自己拿手技能，有控制有攻击，配合的天衣无缝。

    暗灵珠则是面露不削，黑暗之力再次释放而出，众多攻击竟全都被其面前的一道黑幕吸收了进去，下一秒，众人身后也出现了同样的黑幕，吸收进去的攻击全都变成了黑色，目标则是转向了众人。

    “小子，明白什么叫做差距了么？”暗灵珠蔑视的说道

