    第332章 阶梯毁坏通道开启？源初之地而来的圣墟之敌？

    “尔等退后一些！”

    “本道君倒是要看看，在这阶梯之上开启半个门户的家伙，到底是何方存在！”

    鸿蒙道君微微点头，朝着他们摆了下手，令永恒城主带领众多麾下之人，朝着后方退去。

    而他，则是猛地抬头，朝着那神秘阶梯顶出现的半个门户看了过去。

    这个时候，众多附属国度之主，也纷纷调转身形，朝着那神秘阶梯之处汇聚而来。

    “吾等，拜见君上！”

    “君上，可是那圣墟至尊找来了？”

    “可要催动吾等附属本源国度之威？”

    因果、盘古、吞噬等人纷纷到来，朝着鸿蒙道君行了一礼。

    而后，他们急忙朝着鸿蒙道君靠拢了过去，满是恭敬的询问了起来。

    鸿蒙道君依旧摆了摆手，却没有出声。

    倒是紫嫣，转身，朝着因果等人看了过去。

    “妹妹，你且带领他们朝着后方退出一段距离！”

    “这阶梯之上，或有恐怖存在开启通道，欲要踏入虚无！”

    紫嫣将鸿蒙道君方才法旨传给因果等人，同时还朝着因果叮嘱了几句，算是将这里的情况告诉给了因果。

    因果脸色一凝，当即行了一礼：“谨遵君上法旨，谨遵姐姐法旨！”

    话音落下，她便朝着盘古、吞噬等人点了点头，一行人纷纷后退，落在在了永恒城主所在的位置。

    永恒城主则是上前与众人见礼。

    这些，可是都君上从那一方鸿蒙世界中带出来的麾下，他这个半路投诚的，终究还是要客气一些。

    “嗡……”

    而就在这个时候，那阶梯再次颤动了起来，发出了更加响亮的嗡鸣声。

    紧接着，其上威能开始快速的涌动，释放出了顶级鸿蒙至宝的之威，而且还在飙升。

    其上浮现出了极为玄妙的威能，似乎在压制那开启了一半的门户，欲要将其强行闭合。

    只不过，那半个门户之后，传出了极为恐怖的威能，硬生生将这阶梯之威抵挡了下来。

    而后，一道恐怖的利爪，自那半个门户之中猛地探出。

    其上释放出了令人心颤的无上之威和凌厉之意，狠狠的轰在了那神秘阶梯顶部。

    “轰！”

    一道恐怖的轰鸣声猛地响起。

    狂暴的威能，朝着四周巨大的量劫旋涡之上冲击而去。

    那量劫旋涡之威，当即飙升，将那狂暴的威能尽数吸入了其中。

    这令其旋转的速度越来越过，仿佛也收到了方才那一波冲击的影响。

    “吼……”

    这个时候，一道极为沉闷，古老，且充满了凶煞之意的吼声，自那巨大的门户之后传出。

    紧接着，那巨大的利爪再次抬起，欲要继续朝着那阶梯之上轰击而去。

    此刻，那阶梯之上，神秘纹路颤动不止。

    只可惜，其中存储的力量似乎并不多，无法发动方才那恐怖的威能了。

    “轰！”

    又是一声巨响传出，狂暴的威能再次扩散了起来。

    这令四周的量劫旋涡，猛地扩张起来。

    而此时，下方量劫之海猛地一颤，令那阶梯四周的量劫旋涡之威暴涨，再次抵挡下了那恐怖的威能冲击。

    但是这个时候，那阶梯仿佛再也承受不住那利爪的轰击了。

    “咔嚓！”

    一声巨响传出，那阶梯顶部猛地裂开了一道裂痕。

    而那阶梯顶部，凝聚了一半的门户，也轰然塌陷。

    门户之后，那恐怖存在方才探出的利爪，急速的收了回去。

    不过这个时候，那巨大的阶梯之上的裂痕，却也越来越大，仿佛要从中央裂开一般。

    感应到这一幕，有永恒城主，因果、盘古等人，纷纷露出了震惊的表情。

    “难道，这阶梯毁坏，那恐怖的家伙过不来了？”

    “还是说，这门户本就无法承受那恐怖的威能？”

    “那君上，岂不是也无法通过这阶梯寻找那圣墟至尊了？”

    “……”

    阵阵议论声响起，众人的身形开始缓缓上前，欲要靠近鸿蒙道君，请鸿蒙道君解惑。

    只不过，这个时候，鸿蒙道君一挥手，打出了一股量劫之威，令那量劫旋涡之威再次飙升了起来。

    看到这一幕，因果等人不由的一愣。

    就连紫嫣，都露出了一抹诧异的表情。

    难道，那恐怖的存在，还能够冲过来？

    “轰隆隆……”

    就在这个时候，那巨大的阶梯之上，突然传来了阵阵恐怖的轰鸣声。

    紧接着，阶梯中间的裂痕，轰然扩张，令那阶梯直接裂成了两半。

    而在那阶梯之中，当即爆发出了一股令人心悸的恐怖之威，如同一处通道一般。

    “吼！”

    一声与方才怒吼一般的声音，自那通道之中猛地传出。

    紧接着，一只利爪，自其中猛地探出，释放出了极为恐怖的凶煞之威，朝着量劫旋涡狠狠的轰了过去。

    “轰！”

    巨响过后，量劫旋涡当即颤动了起来。

    不过有量劫之海的加持和方才鸿蒙道君的加持，那量劫旋涡很快就恢复了正常。

    “圣墟！”

    “你的这一方虚无终究还是被主宰找到了！”

    “哈哈哈哈！”

    “吾看你还能够藏在何处！”

    “吾要将这里的一切都吞噬，要将你彻底泯灭！”

    “开！”

    阵阵咆哮声，自那通道之中再传出。

    紧接着，一头体型庞大，披鳞甲，三眼双角，四只利爪的恐怖巨兽，猛地自那通道之中冲了出来。

    对方一出现，其身形便再次暴涨了起来，仅仅一瞬间，便已经演化到了亿万里之巨。

    那庞大的头颅，朝着和四周量劫旋涡扫视了一眼，隔着量劫旋涡，看向了鸿蒙道君等人。

    “蝼蚁一般的小辈，告诉本主宰，那圣墟小贼在何处？”

    “或者尔等蝼蚁去告诉那圣墟小贼，他源吼爷爷来了，让出速速滚过来受死！”

    “他在源初之地犯下的最大错误，便是招惹了本主宰！”

    “……”

    那巨兽再次发出了惊人的咆哮，声音汇聚成恐怖巨浪，朝着量劫旋涡疯狂的冲击而来。

    听到这话，鸿蒙道君眉头一凝，而他后方的因果等人则是直接愣住了。

    这家伙，好像不是圣墟找来的，更像是圣墟的敌人。

    难道说，那圣墟在所谓的源初之地，招惹了这等恐怖存在，是打算借对方之手，攻打虚无?

    如此一来，他们若是出手，岂不是正好中了那圣墟至尊的算计了？

    ?  ?感谢【谎唁】大佬的月票和打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

