    终于，陌子鸣又返回了现实世界。

    而这时候，唐僧与孙悟空师徒二人依然还在继续西行。

    不久后，来到了一个名叫高老庄的地方。

    这里，正是天蓬的地盘。

    因为他在这里做了倒插门女婿，媳妇名叫高翠兰。

    对此，卯二姐也只能睁只眼，闭只眼。毕竟男人嘛，有几个不贪腥的？

    在外面玩够了，玩累了，总得回家。

    重要的是，高翠山只是一个民间普通女人，青春年华又能维持多少年？

    卯二姐正好趁着这个机会好好修炼一下，省得那家伙待在洞府里有事没事便缠着她……

    对于天蓬来说，在高老庄做个倒插门女婿可谓是一举两得之事。

    既能应劫，又能多得一个美人，何乐而不为？

    唐僧与孙悟空一来，他装模作样闹腾了一番，配合演完了一出戏，然后顺顺当当拜了唐僧为师。

    唐僧根据孙悟空的名字，给天蓬另起了一个名字：悟能，同时又希望他以后改过自新，自律自戒，又起了个浑号：八戒。

    接下来，不出意外地又在流沙河收了第三个徒弟，前天庭卷帘大将，起名沙悟净。

    由此，西行取经阵容正式凑齐，一师三徒，外加白龙马，正好对应五行之数。

    说起来，佛家并不讲究五行之说，那为何取经队伍非要凑个五行之数？

    由此可见，在人选方面并非如来一个人作的主，而是与天庭商议的结果。

    唐僧师徒一行继续西行……

    五庄观、白虎岭、宝象国、乌鸡国、车迟国、女儿国、祭赛国、朱紫国、狮驼岭、比丘国、灭法国、凤仙郡、玉华州、金平府、凌虚渡、大雷音寺……

    劫难一个接一个。

    最终，终于凑足了九九八十一难，取得真经返回大唐长安。

    不过这九九八十一难，与原本的棋局却发生了不小的变化。

    比如白骨精，虽然掳走了唐僧，但最终却被唐僧感化，超渡……

    牛魔王的小妾玉面狐狸，本身并没有做过什么坏事，因此避过了一劫。

    玉兔，也就是小玉儿并未下凡，取而代之的是另一只妖精……

    取得真经，唐僧师徒分别论功行赏。

    唐僧被封为：旃檀功德佛。

    孙悟空被封为：斗战圣佛。

    猪八戒被封为：净坛使者。

    沙僧被封为：南无八宝金身罗汉菩萨。

    白龙马被封为：八部天龙广力菩萨。

    但是，师徒一行并没有呆在西天佛界。

    唐僧有一段尘缘未了，故而主动进入轮回道，重新变成了一个俗世男子，与女儿国国王喜结良缘。

    由此，也完成了他的诺言：若来世有缘……

    孙悟空回到花果山，成日里游山玩水，逍遥自在。

    猪八戒也回到了云栈洞，并将高翠兰也接了过来……

    沙僧回到流沙河，渡有缘人。

    白龙马也返回西海，收了不少水族弟子……

    至于陌子鸣，西天取经结束之后，他却凭空消失了。

    这是因为，他从中获得了巨量的功德。

    功德这东西看不见摸不着，但好处却是实实在在的。

    正如唐僧一样，完成了取经大业，瞬间便脱了凡胎成佛。

    陌子鸣获得了巨量的功德，境界也直线飙升，已经逼近了大罗金仙的临界点。

    在仙界，大罗金仙完全称得上是大神、大佬级别了，拥有不死金身，与天地同寿。

    其实力与地位也仅次于帝君、天尊、道祖、圣人这类最巅峰的存在。

    也正是因为如此，就算陌子鸣已经达到了临界点，也闭关了近两百年的时间方才正式迈入大罗金仙境界。

    这一天，仙界仙音袅袅，瑞云汇聚。

    下界，钟声齐鸣，晴空万里，天边的彩虹经久不散。

    此乃天显瑞象。

    毕竟，仙界，自此又多了一位大神！

    同时，在陌子鸣闭关的这二百年期间，白素贞也迈入了太乙金仙境。

    涂山雅雅还在闭关，不出意外的话，出关之后也将迈入太乙金仙境。

    对于天庭来说，涌现一个大罗金仙乃是盛事，自然免不了庆贺一番。

    为此，玉帝特意举办了一个大规模的金丹与蟠桃盛会，邀请仙界与佛界名流前来赴会。

    席间，陌子鸣又宣布了一个消息：不久后他将与嫦娥仙子举办大婚之礼。

    对此，仙界一众人等倒也不意外。

    毕竟陌子鸣与嫦娥仙子交往了这么多年，早该修成正果了。

    因此，这场盛宴也就相当于是二人的订婚宴了。

    几年后，正果终成。

    这天晚上，月亮格外的圆。

    凡间百姓甚至能隐隐约约看到月宫里的桂树。

    广寒宫，一间房间内。

    嫦娥一脸羞红，头上盖着红盖头。

    平日里的，她的装扮总是一袭素白的宫裙。

    但今日里，却身着一袭大红的新娘袍，别有一番风韵。

    陌子鸣缓步上前，轻轻揭下了盖头……

    “娘子~”

    “夫……夫君~”

    嫦娥害羞地唤了一声。

    正所谓春宵一刻值千金，此地无声胜有声。

    一句话，说什么都是多余的了。

    一切用行动表示。

    有诗云：

    晓妆初过，沉檀轻注些儿个。向人微露丁香颗，一曲清歌，暂引樱桃破。

    罗袖裛残殷色可，杯深旋被香醪涴。绣床斜凭娇无那，烂嚼红茸，笑向檀郎唾……

    成亲后不到两年，嫦娥也闭关了。

    她在太乙金仙后期境停留多年了，似乎进入了一个瓶颈，怎么也找不到突破的方法。

    结果，与陌子鸣成亲之后，却一下子找到了方向，终于窥破了突破的门径。

    其实这也不奇怪。

    道，讲究的是阴阴调谐。

    正所谓孤阴不长，独阳不生。

    嫦娥仙子乃是月神，本身就是纯阴之体，再加上长年呆在广寒宫清修，境界达到一定高度之后，便很难再突破了。

    而与陌子鸣成亲之后，阴阳终于得到了和谐，自然而然的，也就初窥了大道之境。

    不久后，陌子鸣再次穿越诸天。

    这次，他选择的乃是前世的一部动漫：武庚纪。

    这部动漫算得上是一部魔改版的封神演义。

    剧情中，商王不甘心被神奴役，决定以人类之躯与神对抗，以追求独立与自由。

    另外，冥族也是如此，为了与神抗争，最终与人类联手一起对抗神族。

    总之，这部动漫的改编还是算颇为成功的，构建了一个庞大的世界观。

    ……

    斗转星移。

    武庚纪世界。

    大商，朝歌城。

    一个长相怪异的老者杵着拐杖，背着一只秃鹫进了朝歌，并来到了王宫见到了商王。

    “终于见到你了，这双脚已经连续走了三十日，没有片刻停留……

    这次来，只为传达一个讯息，一个来自天的讯息。

    这是神谕，请大王你一定要注意……”

    商王却一副心不在焉的神态，淡淡道：“说吧。”

    “大商朝六百年来侍奉众神，功劳不小。但自大王你继位以来，似乎略有不足。

    众神也开始怀疑大王你的诚意。

    不过，还是可以补救的……”

    说话间，老者取出一幅图，又道：“这里标注了新的采掘地点，大王，请你尽点心，照着神谕去办……”

    老者的所说的采掘，其实就是挖矿，一种特殊的矿，名叫血石。

    对于百姓来说，血石并没有什么大用，但对诸神来说，却是一种修炼不可缺少的能量体。

    商王一看神谕，一脸阴沉道：“又要挖新的洞，我们每年已经投入数以十万计的人力，哪里还有多的劳动力？”

    老者笑了笑：“这倒也是，大商国或许没有多的劳动力了，但西方的周族，北方的羌、鬼、刑等，他们中有很多尚未开化……”

    商王皱眉道：“那么，天的旨意是让我讨伐诸国，将他们的资源收为己用？”

    “没错，大王若率大商国十万雄兵，定可一举扫荡四方诸国，那时何愁劳力可用？”

    商王冷哼一声：“我大商历祖历宗一向任劳任怨，这到底是为了什么？就为了侍奉那些所谓的神？”

    老者吃了一惊：“我倒是糊涂了，人敬畏神，侍奉神，那不是理所当然的事么？”

    商王回道：“祖宗不足法，我有新的规矩，商族已经厌倦了侍奉神，你回去告诉天，从现在开始，商族不再侍奉神，叫众神来讨伐我吧！”

    老者大吃一惊。

    最终，掉头离开了朝歌。

    不久后，周族得到神谕，召集天下各族，共同讨伐逆天而行的商王。

    周武王受天命，被赐名为天子，率领各族联军进攻朝歌。

    最终，大商不敌，朝歌沦陷。

    商王穿上了祖宗传下来的不死鸟盔甲拼死一战。

    他虽然打败了神族派来的几个大神，却没想到，神族之主，天，竟然亲自出马，商王不敌，终被天击杀。

    商王一死，众神纷纷离开，将战场留给了周武王。

    在他们想来，一切都结束了。

    既然大商朝不侍奉神，那就灭了大商，扶植周朝继续侍奉神。

    摘星楼，妲己亲手点了一把火。

    她心知，一切都结束了，她能做的唯有一死，因为她不想被抓回去受尽折磨。

    其实妲己也属于神族，原名心月狐，乃是神族斗部神众之一。

    她嫁给了商王，并为商王诞下一子，起名武庚。

    对此，神族睁只眼闭只眼，并没有责罚妲己。

    毕竟那个时候神族需要大商替神族服务，替神族开采大量的血石。

    结果却万万没有想到，商王竟然背叛了神。

    而妲己却没有加以阻止，反倒是与商王一条心一起背叛了神族。

    所以，她要是不自尽的话，被抓回神族的下场恐怕是生不如死。

    临死前，妲己将儿子武庚也杀死了……

    倒不是她心狠，她是为了保护儿子。

    如果她不这样做，武庚作为商王的儿子，周族怎么可能会留下祸根？

    她杀死儿子其实是一种假象，只是毁了儿子的身体，但却用神力护住了儿子的魂。

    如此一来，武庚的魂魄便可以躲过周朝士兵的搜索，并另外寻找一具合适的身体，换一个身份复活。

    做完这一切之后，妲己散尽了自己的神元，从摘星楼一跃而下，投入到熊熊火焰之中……

    也不知过了多久。

    本以为必死的妲己竟然悠悠醒了过来。

    她迷糊地睁开眼睛，便看到了一张熟悉的脸。

    “子羽？你……你怎么在这里？我……我没死？”

    妲己所叫的子羽，乃是商王的弟弟，自幼痴爱剑术，并练成了弑神之剑，拥有与神对抗之力量。

    在原剧情中，子羽协助大哥商王与众神交战，最终寡不敌众，被天间六部的大神十刑打败并囚禁。

    但是现在，剧情却发生了微妙的改变。

    因为，现在的子羽并非真的子羽，而是陌子鸣所扮演的角色。

    虽说陌子鸣穿越过来了，因为属性加成的原因他的实力自然是远超子羽的。

    但，也不可能凭借一己之力与整个神族斗。

    六部大神他完全可以对付，但六部大神之上还有几大圣王，以及实力深不可测的神族之主。

    所以他现在必须要暂时蛰伏，并寻找盟友一起对付神族。

    “是的，你还活着。”

    “是你救了我？”

    “嗯~”

    陌子鸣点了点头。

    “子羽……”

    一时间，妲己不由泪如雨下，扑到“子羽”怀中痛哭失声。

    说起来，她与子羽之间有着一种扯不断，理还乱的情感历程。

    某种程度上来说，妲己真正喜欢的人其实是子羽。

    而子羽，也一直默默地喜欢着妲己。

    可惜阴差阳错，她最终却嫁给了商王。为此，子羽伤心地离开了朝歌周游天下。

    陌子鸣叹息了一声道：“你放心，这个仇，我早晚会报。”

    一听此话，妲己赶紧抬起头来，泣声道：“子羽，你千万不要做傻事了，我们斗不过天的。

    你大哥已经付出了生命的代价，大商也灭亡了……”

    “没事，我心里有数。大哥之所以败，是因为他太过自负，以为可以凭一己之力对抗神族。

    行了，先不说这些，等你养好了伤，我们再去寻找盟友……”

    “盟友？”

    妲己愣了愣神。

    “对，据我所知，神族也并非铁板一块。

    我曾经听说过，神族有个叫伏羲的大祭司，被亲生女儿所构陷，最终不得不叛离了神族，并成立神隐部，网罗了不少神族所谓的堕落者……”

    “啊？你……你从哪里听来的？”

    妲己不由失声惊呼。

    这在神族并不是什么秘密。

    但是妲己想来，子羽乃是下界凡人，他又是从哪里听到关于神族的秘闻的？

