
　　最可怕的是这个错误竟然还在继续。

　　甚至她都没有叫停的资格，只能眼睁睁的看着双方的仇恨加深。

　　她也随着双方仇恨的加剧离开了她生活几十年的地方，

　　对于未来她是迷茫的。

　　离开上河村的她就像是没根的浮萍。

　　指不定哪天就停止了漂泊。

　　苏家人搬走的事纪桃桃他们是知道的。

　　那时她和傅渊森还没离开临安。

　　但纪秋生他们都已经回到了各自的岗位。

　　纪夏珍和陈永华按照林墨晚的吩咐选择继续留在S城发展，纪桃桃支持他们的决定。

　　纪冬霖是跟代丽敏他们母子五人一起走的。

　　林墨晚和纪建元下葬的那天，得到消息的甘名扬赶来送了他们一程，但没能找到机会和代丽敏说话，甚至就连甘泽云和甘泽羽也躲着他。

　　只有甘泽润和甘泽成过来和他说话并送他回家。

　　纪桃桃看到甘名扬了，不等她和甘名扬打招呼就被代丽敏叫走了。

　　对此，甘名扬不是不失落。

　　却也知道这些事情怨不到纪桃桃。

　　尤其是当他听说韩春娇来找茬以后心里的愧疚更深了。

　　纪桃桃他们商议后将林墨晚和纪建元埋在离家不远的田地里，这样上河村的人走在大道上就能看到他们那边坟地的情况。

　　他们平时在家的时间不多，因此，坟地上后续的一些事托付给了纪六叔和林清生。

　　送走纪家所有人后，纪桃桃和傅渊森这才找上周向劲和黄老大。

　　黄老大见到纪桃桃的第一句话便是：“难怪你妈说我们把事情做得再完美也不可能瞒得过你和傅爷的眼睛，没错，你爸妈是被我救走的，但你小姑和小姑父确实是当场身亡，车子也不是我们点爆的……当时你爸妈的情况非常不好，我们救出他们没多久，车子就爆炸了，我有想过救你小姑和小姑父，但……没来得及。”

　　当时黄老大确实有机会救纪翠枝和李三德。

　　但林墨晚不让他救。

　　理由是他们活着只会残害更多无辜儿童和少女，不如给他们一个解脱的机会，

　　对他们的孩子而言也是一种解放，不然，好好的孩子迟早会被他们这对父母给坑害，这也是黄老大愿意出手帮纪翠枝那几个孩子的原因。

　　“他们现在人在哪？”纪桃桃问。

　　她并不关心纪翠枝夫妇的情况。

　　虽然她没见过这对夫妻几面，但她对他们做的那些伤天害理的事非常清楚。

　　黄老大摇头道：“你妈妈的人把她们接走了，我问过他们要去哪，但你妈妈没跟我说，只是让我转告你，别找他们，等一切尘埃落定，她和你爸自然会出现，他们出现之前你先不要告诉你哥哥他们，她们还活着的事，再有就是让你以后少管他们三兄妹的事，让你给他们机会去成长。”

　　纪桃桃：“……”走的还真洒脱。

　　“其实我派人跟过你爸妈，但很快就被来接应她的人发现和甩掉了。”

　　“我家田地里埋的那两个人是谁？”纪桃桃问。

　　“不清楚，尸体是你妈妈找来的，我只负责搬运和埋伏。”

　　“所以一切都是我妈提前计划好的？”

　　“对，那两桶汽油是我以备不时之需放车上的，但显然没用上，更多的我没问，你妈妈也没说，事发的时候你爸伤的比较重，你妈被你爸保护着倒没多大事，哦对了，你妈妈离开前我给了他们三万块钱现金防身。”

　　“晚点我给你。”

　　“咱俩还用算这么清？我跟你说这个可不是为了找你要钱，我是让你放心。”

　　这年头只要有钱就不愁活不下去。

　　纪桃桃道：“我挺放心的，我就是有些无语。”

　　“那两具尸体如果被人翻出来发现异常的可能性有多大？”傅渊森忽然问。

　　“基本上没这个可能性，那两具尸体从身形到年纪都跟桃桃爸妈差不多，甚至就连身上一些比较显著的伤都提前被桃桃妈妈伪装好了，她是做了万全准备才离开的，说实在我真挺佩服阿姨的，要不是她急着离开，我都想跟她学上两招。”

　　这种金蝉脱壳的技术可不是谁都有的。

　　纪桃桃无语道：“她那技术都是在生死间磨砺出来的，你一时半会还真学不到，你有空想这些有的没的，还不如跟着我好好干，我保证你以后的路越走越宽，越活越潇洒，还是说你就喜欢东躲XZ的生活？”

　　“我开玩笑的。”

　　上次周向劲来临安没能好好的玩一玩转一转，这次纪桃桃他们没急着回京都。

　　为了让周向劲尽早掌握临安的情况，她和傅渊森带着周向劲见了不少旧友也逛了不少地方。

　　周向劲对临安的情况有了大概的了解以后她和傅渊森便回了京都。

　　原本他们是准备让周向劲住他们的小白楼的。

　　但被周向劲拒绝了。

　　那边的房子太过显眼不利于他日后的发展。

　　纪桃桃见他心里有数也就没管他。

　　反正他手里有钱。

　　这次一起被留下来的还有甘泽云。

　　纪桃桃他们回京都以后没再回老宅而是去了小胡同。

　　傅缙向这些天一直都和傅老爷子住在一起。

　　由傅老爷子监督他学习。

　　中途有不会的傅老爷子会领他去中医馆请教纪冬霖。

　　因此，纪桃桃他们抵达中医馆后见到的便是纪冬霖辅导傅缙向学习的画面，而傅老爷子就坐在不远处哼着小调监督着他们。

　　见纪桃桃和傅渊森出现，他整个人顿时就精神了。

　　“桃桃，你们回来了？”

　　正在温习功课的两人扭头看向大门的方向。

　　见到纪桃桃和傅渊森的瞬间两人眼睛唰的下就亮了。

　　同时，厨房里忙和的代丽敏听到动静也冲了出来。

　　“临安那边的事都处理完了？”她问。

　　纪桃桃点头道：“二哥和老周可能得过段时间才能回来，对了，三哥他们都上班去了？”

　　“刚去没两天，说是单位这些天不忙，最近两人晚上都是回家吃饭，你们吃饭了吗？我这菜都准备得差不多了……”

　　代丽敏刚要走就被纪桃桃拉住了。

　　“干妈，我们吃了饭回来的，这大过年的您就别忙和了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第759章免费阅读。https://www.23sk.com 