    第181章奇怪的召唤师

    在即将到达流楚国都城的前一天晚上，君千曦借口想吃竹笋，打发了无尘和忘川去竹林了踅摸竹笋去了。

    司辰见状，远远的看了一眼无尘和忘川没入竹林的背影，道：“小家伙，你有什么事情想跟我单独说吗？”

    君千曦从袖子里抽出一封早就写好的信，放进了马车里，和司辰传音道：【他们修为不高，入皇宫的话，太危险了，若是这次不成功，犯不着多搭上两条人命。】

    司辰明白了君千曦的意思，笑了起来，少年的笑容俊秀雅致：“你倒是心疼他们，也很放心我。”

    君千曦微微垂下眸子：【我已经无路可走。】

    司辰抱起君千曦，只觉得怀中的小姑娘轻飘飘的，仿佛根本没有重量一般，不由得皱了皱眉，心道等这件事情了结，一定要好好给君千曦补一补。

    这么瘦，好像一捏就能碎掉，这样可不行。

    司辰把君千曦的斗篷拉了拉，下一秒，两个人已经消失的无影无踪。

    君千曦只觉眼前一花，抬头一看，他们已经站在了流楚国皇帝的御书房前。

    鎏金的匾额，仅是在烛火的映照下也闪闪发光，显得整座宫殿都金碧辉煌。

    这就进来了？流楚国皇宫的防护法阵怕是纸做的？

    君千曦心中吐槽了一句，但对于皇宫的防卫力量，却是不敢小觑的。

    就在他们出现在御书房门前的短短两三秒之内，就有三位高手出现在了他们面前。

    君千曦暗暗感受了一下他们身上的气息，发现有两人都是九阶，另外一人则是八阶巅峰强者。

    此刻，他们的身上都散发着明显的敌意，三人中居中一人上前一步，冷声喝道：“擅闯皇宫，阁下意欲何为？”

    这人是一位上了年纪的老者，白发苍苍，但脸上却没有多少皱纹，作法师装扮，身上披着一件洁白的法袍，手持一杆乳白色法杖，身上无属性灵力的波动非常明显，显然是一位召唤师。

    一般时候，法师是不会站在前方的。

    君千曦心中对这位老者生出几分警惕。

    这位老者身为召唤师，却有底气站在最前面，必然是有道理的。

    司辰轻轻笑了一声。

    身穿洁白衣衫的少年，在有些寒凉的夜风中，怀抱一个软软糯糯的小女孩，轻声浅笑。

    这样的画面着实唯美。

    但是在这三位强者的眼中，司辰可就成了麻烦的存在了。

    司辰知道君千曦不能说话，于是便代她开口道：“此次前来并无恶意，只是我家姑娘，想要见见贵国的皇帝陛下。”

    君千曦点头点头，一双无害的黑白分明的大眼睛紧紧盯着中间那位召唤师老者。

    “放肆！陛下岂是你们想见就能见的！”老者冷哼一声，手中的法杖隐隐放出光华，身上透出如渊危险的气息，仿佛一头择人而噬的凶兽。

    君千曦心中微惊，额头渗出几许冷汗。

    这位真的是召唤师吗？

    怎么看都不像啊！

    司辰察觉到怀里君千曦的不适，冷冷看了那召唤师一眼，袖袍一挥，立刻便将那位召唤师身上散出的威压气息消散于无形。

    (本章完)

