 “嘀嗒……”一滴汗水从叶凡脸庞上滴下。

“特么的，老子就不信了，凭借老子的十倍极限中期，居然上不去！”

叶凡知道自己只要爆发更强的实力，绝对能轻易对抗这里的威压。

但是这样，他的体魄和精神力就无法得到应有的淬炼了。

望着近在咫尺的武源壁障，叶凡声音嘶哑的喃喃了一声，随后猛的一咬牙，再度跨出一步。

“嘎吱!

”在叶凡这一步跨出时，他的身体同样是塌陷了一些，他的体内传出一些细微的声音，仿佛是连骨骼都是有些不堪重压。

叶凡身体微微颤抖着，低声骂骂咧咧了一阵。

他死死的咬着牙，在身后傅安求与端木方庄惊愕的目光中，顶着那强悍的神魂威压，再度缓缓的直起了身子。

直起身子，叶凡的目光顶着那武源壁障，眼中有着点点执拗之色掠过，“老子就十倍极限中期，就不增强，你们能耐我何？

！”

叶凡的低喝叫声刚刚落下，那再度暴涨的神魂威压，直接是将他整个身体硬生生的压迫出几道血血线。

身体的颤抖更加剧烈，但叶凡双眼却愈发的坚定。

他缓缓的抬头，望着那近在咫尺的武源障壁，眼神执拗的可怕。

“变……态……妖孽!

”端木方庄骇然的看着远处的叶凡，又看了一眼傅安求，对方眼神中的骇然丝毫不比他少。

“妈妈的，给我迈出去啊!

”叶凡耷拉脑袋看着自己的抬起的大腿，几次用力都是难以放下，顿时气得不行，也不理会周身的压迫之力，又是一阵大叫。

“嗡!

”这一次，叶凡的双耳变得嗡鸣起来，一种剧痛在脑海中蔓延开来。

而他的视线，开始变得模糊，这是抵达极限的预兆。

“嗡嗡!

”“咔嚓、咔嚓！”

这时候，叶凡的肌肉发出一阵古怪的轻响。

这不是骨骼发出来的，纯属肌肉的律动。

“嗯？”

叶凡脸色顿时一喜。

好家伙，我的身体极致，终于提升了！早在上次淬血塑源后，叶凡的体魄就达到了顶点，再也无法提升半步。

小麒麟说，他的体质已经达到血脉妖兽的级别，跟他们几个差不多。

但是，差距还是有的。

他们是上古纯血妖兽的分支，神兽血脉浓度可以达到百分之五十，属于神二代范畴。

而叶凡体质强度，最多就是刚刚进入血脉妖兽级别，换算程度有个百分之十就算不错的了。

虽然一般，但是相较蛇妖兄弟百分之一的蛟龙血统，已经是非常难得的了。

人类武者里，还是头一例。

当然，不是说叶凡的身体强度，就真的能跟蛇妖兄弟的本体相提并论。

毕竟蛇妖兄弟即便只有百分之一的蛟龙血统，那剩下的百分之九十九，还是高阶妖兽的。

叶凡能达到百分之十的血脉妖兽，剩下的百分之九十却是人类的。

综合下来，体魄强度还是不如蛇妖兄弟。

叶凡想要真正成为人形妖兽，体魄强度还得继续提升，最好达到百分之百。

只有这样，综合他人类的身体构造水平，体魄才能真正跟四眼蛟龙他们一样强悍！就在刚才，叶凡的身体强度再度提升，一股无形的力量从肌肉中爆发出来。

“哈哈！”

叶凡兴奋不已，不再有丝毫的阻塞，一步大力跨出！随后，在傅安求与端木方庄惊骇的目光中，进入武源障壁之内!

“噗嗤!

”随着叶凡的跨入，那武源障壁之中，顿时爆发出一种极为恐怖的武源波动。

这股波动，直接是在第七层内爆发开来，远处的端木方庄和傅安求更是被震飞而去，一口鲜血喷射出来。

狼狈的落下地面，端木方庄身形光芒一闪，被传送回八方虚无塔第六层。

而傅安求努力抑制体内的伤势，目光投向那武源壁障处。

然后，他的目光变得呆滞，只见叶凡的身影，缓缓的消失在了武源壁障之中。

“老天，这个小子……真的……成功了?”傅安求被深深的震撼了，心里没有了之前的怨恨，取而代之的是一股无力赶超的苦涩。

此时太阁殿外，几乎是瞬息间变得鸦雀无声。

这种诡异的寂静持续了片刻，紧接着，便是被一种有些疯狂的喧哗声所打破。

“朝南殿第七层有两个光点消失了!

”火老头瞪圆了眼睛。

魏皇此刻坐不住了，一步上前，死死的盯着朝南殿的八方虚无塔.“是传送到第六层，还是有人进入第八层了!

”“叮……”就在众人目光聚起朝南殿的时候，东南殿忽然亮光一闪，第八层骤然出现一个隐隐虚弱的小光点。

“嘶，东南殿有人进第八层了，应该是少陵候!

”“叮……”话音刚落，朝南殿第八层亮起一道光芒，同样是一个虚点出现!

“快看，朝南殿也有人进第八层了!

”“嘶，两个……两个第八层!

”魏皇深深吸了一口气，眼中都是涌现了难以遏制的紧张与激动之色，第八层是如何的难以跨入，他是心知肚明的。

原本他预计按照正常比例，会有两三人进入八方虚无塔第八层。

可是，这是按照预计的比例来说。

真实情况，别说是进入两三个，就算是进入一个，都要烧香拜佛谢祖先的!

毕竟，西魏国自从尉迟峰之后，已经有三百年，无人登入第八层!

而今年不仅有人进入第八层，还不止一个!

“呼……呼……”魏皇等人激动的不行，搓着双手不停的在虚无塔边来来回回。

狂老头和火老头早已经顾不得互相挑衅了，只是一个劲儿的喃喃，“天佑大魏，天佑大魏!

”“唔，也不知道这二人能在第八层中坚持多久!

”魏皇的一声低语，将众人拉回了现实。

他们这时候才回过味来：是啊，进入第八层并非是最为苛刻的挑战，能在里面坚持多久，才是关键所在!

最为激烈的登塔之比落幕而下，整整八座虚无塔，似乎都是悄然间变得安静不少。

所有人都是开始抓紧着时间，八方虚无塔开启之后，其中的神魂威压会一天强上一天，直到最后将其中的所有人都是挤出后，方才会彻底的落下帷幕。

而这种安静，对于守候在八方虚无塔之外的魏皇等人来说，却是颇有些煎熬。

进入八方虚无塔还不足一炷香的时间，少陵候已经从东南殿出来了。

而另外一个却在八方虚无塔里待足了一炷香，现在他们也不敢肯定另外一个人到底是谁了。

毕竟，大部分的人还在虚无塔之中。

在这煎熬般的等待下，时间一分一秒的过去，而每一个时刻，都有着不少年轻人的武者带着一脸意犹未尽之色，颇为不甘的被从八方虚无塔内走出。

其中越来越强的神魂威压，已是让得他们无法承受。

少陵候得了不少好处，进入第八层之后，他无论是体魄强度还是精神力，都明显提升了一个阶段。

而自身的实力也从神武境初期，朝着神武境中期迈进。

在三十岁的武者之下，可以称为西魏国第一人!

最起码，在西魏国明面上可以这么号称。

许多年轻人在出了八方虚无塔后，被魏皇等人那凝重的面色吓了一跳。

起初还以为出了什么变故，但在他们略作打听后，方才带着一丝恍然与惊骇之色抬起头来，目光凝在那第八层的位置。

那已是多年未曾有人踏足的地方，今年终于被人成功闯进了！只是……那人，究竟是谁?众人面面相觑着，震撼间，带着浓浓的疑惑与好奇。

叶凡从进入虚无塔的第八层开始，便一直入口处端坐。

只是短短半柱香的时间，他的周身闪烁墨色光泽，忽然华光一闪，叶凡咧嘴从地上站了起来。

“哈哈，五百公斤，又强了五百公斤！”

此时的叶凡突破愈发的强大，周身的武劲也变得异常浑厚。

若是有高人在场，一定会吓得眼珠落地。

因为，仅仅在这半柱香的时间，叶凡的身体强度便大幅度提升了一截，气息更是凌厉。

现在叶凡有自信，光凭力量不用武劲，就能同西魏国大多数三四倍极限的武者一较高下！叶凡站了起来，打量这第八层的虚无塔。

这地方比起第七层要小一倍不止。

在中央位置，一颗奇特的大水晶正在“咕噜噜”的旋转着。

从八层入口到那颗水晶有五块大石板，每一块石板都刻画着奇异的浮雕。

“不是说很少人能在第八层坚持下来吗？

怎么我一点感觉都没有？”

叶凡环视一周，目光定格在那颗大水晶上。

“那就是融合了五颗五行妖兽内丹的塔心石？

特么的，我要怎么把它取下来？

直接拽？”

叶凡皱着眉头，抬脚朝前面走去。

谁知，刚踏上第一块石板，猛地一道白光闪烁，叶凡便好似进入了一个传送阵似的，直接给旋得头晕。

“怎么回事?!

哎哎哎……”当他看得清楚外面的世界之时，顿时傻眼了。

此时此刻他正处在一片废弃的铜铁矿脉之中，到处都是铜铁矿石，一望无际。

“这是……这是什么情况?!

”叶凡连忙感受了一下周围的情景，脸色忽然变化，这里哪儿啊，我怎么会出现在这里?” 