    纪默感觉十分意外，想不到宋薇茜竟然愿意为自己说话，维护自己。

    那句“琅琊书院，一视同仁，谁也不可有特权”让他很有感触，觉得琅琊书院这个理念还是不错的，让他有了一丝归属感。

    或许，在这里当个老师，也是个不错的选择。

    “灵帝境后期！”

    朱常的嘴角狠狠抽搐了一下，本以为可凭借修为欺人，没想到宋薇茜已经拥有了不弱于他的实力。

    他十分好奇，宋薇茜不是灵帝初期么，为何实力会突然涨得这么快？

    “宋薇茜，你当真不给我面子，要护着这个凡人。”

    朱常半眯着眼睛，眸光阴晴不定。

    我护着这个凡人？

    我这是要护着你才对，惹恼了这家伙，你怕不是被他活活抡死，就不知道你这身子骨经不经得起砸了。

    宋薇茜脑海不禁回想睚眦被当成锤子轮起来猛砸的画面，可不想朱常惹来纪默动手。

    毕竟事情闹大了，对书院的影响很不好。

    “朱长老，我只是就事论事，这件事本来就是吴孔做的过分了，既然他诬赖纪默抢学生还提出问心考验，就该承担应有的后果。纪默并没做错什么，我不允许你对他动手。”

    宋薇茜说道，同时暗中看纪默的表情，发现对方没有出手的迹象，才松了一口气。

    朱常收敛气息，终究是没下定决心出手，还不想这么快就与宋薇茜彻底闹翻。

    “纪默，有本事你一辈子都躲在女人后面吧，别让我逮住机会收拾你。”

    朱常冷哼，领着吴孔离开。

    “吴孔，是个男人就别赖账，否则我可是会收利息的。”

    纪默朝着吴孔说提醒道。

    吴孔一张棺材脸布满怒火，牙齿咬得嘎嘎作响，瞳孔深处隐隐有杀意弥漫。

    庄常明和崔培见势不妙，想着偷偷离开，却被王稳建和轩阳堵住了。

    “二位，诬陷了纪先生就想走，可没那么容易。”

    王稳建和轩阳摩拳擦掌，狞笑着将两人逼到角落。

    身为学生，自然是要为自己的老师出气。

    “宋老师，这两个学生意图伤害我们，你可不能不管啊。”

    庄常明和崔培满脸惶恐，向宋薇茜求教。

    宋薇茜假装听不到，视而不见，这两个家伙是咎由自取，应该得到教训。

    她拉起林梦萌往外走，说道：“林同学，跟我出来一下，我有事情问你。”

    “纪先生，我们知道错了，我们保证以后再也不找你麻烦。”

    庄常明和崔培满脸懊悔地向纪默道歉求饶。

    “嗯，知错就改，善莫大焉。”

    纪默点点头。

    正当庄常明和崔培以为纪默会发善心原谅他们的时候，纪默继续说道：“轻点打，可别弄出人命。”

    庄常明和崔培：“……”

    旋即，两人就被按倒在地。

    顿时，房间里响起一阵鬼哭狼嗷的惨叫。

    宋薇茜听到动静，秀眉轻蹙，果然得罪纪默都没有好下场呐。

    然后她不由发出一声惊叹，因为拉着林梦萌的手，感受到对方的身体情况。

    “特殊体质！”

    宋薇茜的心脏猛地一跳，能清晰地感受到林梦萌体内气血滚滚如海，肉身蕴藏着难以想象的力量。

    即便是以她的修为，也无来由的感觉到一丝心悸。

    特殊体质，一定是特殊体质！

    但她十分想不通，根据她所了解到的信息，林梦萌资质普通，修炼天赋平庸，不可能觉醒特殊体质才对。

    “林同学，你觉醒了特殊体质？”

    宋薇茜压抑住激动的情绪问道。

    林梦萌点点头，然后又摇摇头，她只知道自从经过纪默推拿后，身体发生了翻天覆地的变化，并不是很清楚是不是觉醒了特殊体质。

    “走，我带你去检测。”

    宋薇茜迫不及待地要带林梦萌去检测，一旦确认林梦萌当真觉醒了特殊体质，那么对整个琅琊书院可是意义非凡的事情。

    “我不需要检测。”

    林梦萌对这个并不关心，不管是不是觉醒了特殊体质，对如今的她来说都没有关系。

    经过纪默那篇《道德经》的熏陶，她的道心已经到了清静无为的意境。

    宋薇茜提醒道：“一旦确认你真的是特殊体质，你将万众瞩目，享受到无上荣光！”

    “成为纪先生的学生，才是我无上的荣光！”

    林梦萌的眸光发亮，“我的一切，都是先生赐予的。”

    “你是说，是纪默帮你觉醒的特殊体质？这怎么可能！”

    宋薇茜瞪大眼珠子，急迫地询问：“他是用什么方法帮你觉醒的？”

    林梦萌眨了眨眼睛，呆萌地说出四个字：“钻小树林！”

    宋薇茜傻眼，钻小树林能觉醒特殊体质，糊弄谁呢？

    她咬牙说道：“林同学，你被纪默骗了，这色胚带你钻小树林分明是要占你便宜呢。”

    林梦萌立刻反驳道：“是我占了先生便宜才是。还有，纪先生不是外面流传的这种人，他是谦谦君子，怀真抱素，乃不世高人也。”

    “不可能，你被他蒙蔽了，他金屋藏/娇，祸害无知少女，是个伪君子。”

    宋薇茜回想起在纪默房间见到多宝蛇的场面，坚定认为纪默不是个好人。

    “宋老师，我一向很尊敬你，想不到你跟那些小人一样，妒贤忌能，故意抹黑纪先生，我错看你了。”

    林梦萌满脸失望，鄙夷地瞪了宋薇茜一眼，转身离开。

    宋薇茜僵在原地，目瞪口呆。

    我妒贤忌能？

    我刻意抹黑纪默？

    我真的是看到他床上藏了一个绝美少女啊。

    宋薇茜的心很伤，终于体验到了被人误会的痛苦。

    离开教务处的吴孔，满脸恶毒地说道：“朱长老，这口气我咽不下去，我要报仇，一定要将纪默那厮狠狠踩在脚底。”

    今天他的脸皮是彻底丢光了，一旦今日之事流传开，他将成为整个书院的笑话。

    想到这，吴孔的内心就充满对纪默无尽的恨意。

    “放心，姓纪的蹦跶不了多久。季度考核的日子很快就要到了，以他的水平，绝对通过不了，被逐出书院是迟早的事情。到时候宋薇茜也没理由再护着他，我们想怎么玩死他都行。”

    朱常露出残忍的笑意，心中已经开始想着届时该如何收拾纪默。

    “先弄死纪默，以后再设法对付宋震威宋薇茜这对父女，琅琊书院迟早会落入我们这一方之手。”

    吴孔捏紧拳头，满脸狞笑。

