    洛剑心再倒下的一瞬间，对着宁荣荣说道：“荣荣，你好一个扮猪吃老虎啊，可恶。”

    说完洛剑心便倒下一动不动，最后获胜的选手是宁荣荣。

    宁荣荣看众人都倒下了，有点尴尬地宁荣荣也是趴在桌子上睡了下去。

    而小桔梗用手指轻轻戳了戳洛剑心泛红地脸颊。

    随后初生酒馆的工作人员便将洛剑心给抬到秋若月那里去了。

    众人将他抱到秋若月办公室的沙发上，而前方的秋若月看了一眼他，随后继续处理这桌子上的文件。

    片刻之后，秋若月从椅子上起身站了起来，随后缓步朝着躺在沙发上呼呼大睡的洛剑心走去，有些无奈的看着他说道。

    “真的是，明明喝不了多少，还偏要喝那么多，真是个傻弟弟。”

    随后秋若月直接将洛剑心抱了起来，转过身朝着她休息的房间中走去，将洛剑心直接扔在床上，随后自己走进洗漱间，洗完澡之后，也是躺在了床上。

    秋若月躺在床上，目不转睛地看着洛剑心，随后直接将洛剑心抱在怀中，只见他的脑袋深深的陷入了山峰之间。

    秋若月一脸地幸福，就这样抱着洛剑心安然睡着了，什么也没有干。

    第二天一早，洛剑心从秋若月房间的床上醒了过来，一脸懵逼，寻思着自己昨晚在桌子上喝酒来着，怎么突然到这里来了。

    而前半夜感觉自己有些窒息，感觉像是自己地整个脸都陷进了什么地方一样。

    随后发现是秋若月地房间，而且还是在她的床上，洛剑心连忙摸了摸自己的身体，还好没感觉到什么不适，不然自己就完蛋了。

    洛剑心调整了一下自己，随后来到秋若月所在的地方，他见秋若月没什么感觉的样子，他也是放下心来。

    而接下来的日子，史莱克众人基本上都待在大斗魂场中度过。

    在一个月之内，史莱克七怪的团队，已经参加过接近三十场的斗魂，基本上每一场斗魂都是以及几乎碾压的姿态获得胜利，完胜对面。

    而小桔梗又是也会上次打团队斗魂，因为有时候马红俊的状态有些问题或者在单人斗魂中受伤无法上场，才让小桔梗上场。

    洛剑心则是没什么戏份，只好自顾自地修炼着，完善着自己的九头龙闪，以及修炼着魂力。

    他也是渐渐掌握了九头龙闪最后一刀的精髓，不过并没有完全掌握，应该只有十分之一的概率成功，所以他还需要多多修炼。

    在这一个月之中，史莱克学院彻底在斗魂场中打出了自己的名号。

    而且每个人的单人或双人斗魂也没落下。

    现在积分最高的是朱竹清，因为她每次双人斗魂打完之后，又会去打一场单人斗魂，随后团队斗魂，每天都三点一线。

    因为在经过洛剑心给她的训练，不仅身体素质得到了全面的提升，自身的反应力和敏捷程度也是提升了许多。

    全方面都都获得了极强的提升，再加上她本身就有着二十八级的魂力，基本上在单人或者双人斗魂中，对手都拿她无可奈何。

    其他人则是战绩平平，有输有赢，十分正常。

    不过嘛，戴沐白天天找洛剑心给他喂刀子，实力也是变强了不少，单人赛上也是逐渐赢得多了。

    这时，索托城斗魂场的主管找到了他们。

    “我代表索托城大斗魂场的主管，请求你们史莱克七怪在主斗魂场上参加团队斗魂比赛。”敖主管站在玉小刚等人的面前，语气诚恳地说道。

    随后他接着对大师说道：“大概是一个月前，大斗魂场来了一支非常奇怪的战队，基本上每一名成员都是魂尊组成的，并且都拥有着最佳地魂环配置，不知道是那个贵族请过来地，让我大斗魂场遭受到了不少地损失。”

    大师听到他的话后，沉思了一会，然后说道：“你真的确定是最佳地魂环配置吗？”

    在现在的魂师界里面，有用最佳配置魂环的人也不多，更何况是一个战队七人都是最佳配置。

    而且史莱克七怪打到现在位置，也没有碰到过和他们一样，有着最佳魂环配置的战队。

    “确实没错，都是最佳的魂环配置。”随后敖主管看了看史莱克众人身后的洛剑心，随后接着说道：“所有说我们想让‘拔刀斋’先生上场。”

    洛剑心听后点了点头，他倒是无所谓，那个什么皇斗战队他也隐约记得，是哪个什么天斗皇家学院的。

    “对方真的有这么强吗？”戴沐白忍不住问道，毕竟都让洛剑心这个怪物上场了，对手肯定比他们之前碰上的歪瓜裂枣要强许多。

    “没错，就连狂战队，都是直接被他们给秒杀，连魂技都没有开出来。”敖主管想起那场面，心有余悸地说道。

    虽然说狂战队也是史莱克等人的手下败将，但也并不代表他们很弱，而且在整个索托城，他们都算是比较强的。

    能够直接将他们给秒杀，这也能够说明对方的实力强横。

    而玉小刚并没有立马答应他，先是思考了一会，没有立刻答应他，随后经过几番周旋之后，说了一些条件才答应道。

    至于什么条件嘛。那肯定就是钱的问题了。

    当然，洛剑心自然是分了三成，毕竟你让他上场，你又不给他钱，这说不过了吧。

    玉小刚拿到对方的信息之后，见到对方的队长武魂是蓝电霸王龙，瞳孔不禁收缩，而且这七个人当中，每一个基本上都是三十五级以上的魂尊。

    在休息室中。

    玉小刚将资料扔在桌子上，淡淡的对着众人说道：“今天你们就不要打别的比赛了，只打这一场团队赛就好了。”

    “还有，今天的这场比赛，奥斯卡，马红俊你们两个就不用上场了，桔梗和洛剑心代替你们上场。”

    众人一听，也是纷纷点头同意到，

    小桔梗在场上的表现，确实有时候比马红俊表现的要好很多，而洛剑心则是更不用说，魂宗自然是比戴沐白魂尊要强的。

