    已经是入秋天气了。

    不过长安城军营这边，还是隐隐有一些热意袭来。

    叶小天的兵马跟苏定方的兵马对峙。

    双方的气势都很足。

    不管怎么说，苏定方都是大唐的名将，打仗什么的，那是一点都不含糊啊。

    苏定方看了一眼叶小天，嘴角露出了一丝冷笑，道：“其实我是想跟李靖比试一番的。”

    苏定方有点看不起叶小天，在他心中，叶小天从来都不是他的对手，他真正的对手是李靖。

    李靖虽说现在还不是大唐军神，但此前作战，却少有败绩啊，若是能击败李靖，他苏定方必定能够在朝堂之中，再进一步。

    不过，他在说完这句话后，浅浅一笑：“先解决了你也没什么，早晚跟李靖比试一场。”

    叶小天耸耸肩，道：“那恐怕要让你失望了，碰上我叶小天的兵马，你苏定方毫无胜算。”

    这已经算是对苏定方最大的挑战了，苏定方凝眉，温怒，接着呵呵一笑，随即喝道：“杀！”

    一声令下，苏定方的兵马直接就杀了过来。

    可能是有点瞧不起叶小天，苏定方在针对叶小天兵马的时候，根本没有使用什么策略阵法什么的，就是想凭借着自己将士的强悍，直接杀光叶小天的兵马。

    只是，就在双方兵马厮杀在一起后，情况并没有像苏定方想的那样发生。

    叶小天的兵马，竟然出奇的强悍，他们不管是在力道还是一些手段上，都极其的狠辣刁钻，苏定方的兵马碰上他们之后，基本上不是对手。

    他们崩溃的有点快。

    以至于双方厮杀之后半个时辰，苏定方的兵马便全部出局了。

    而叶小天这边，只出局了三百来人。

    三百来人换了苏定方的两千人，这种差距大的有点震惊。

    叶小天的那些兵马一开始也没有想到会是这种情况，他们在厮杀的时候，根据平时的训练，感觉很是游刃有余，基本上没有感觉到什么压力啊。

    他们顿时明白怎么回事了，叶小天训练他们的方法，很高明啊，不然怎么可能出现这种情况？

    苏定方有点傻眼了，完全不敢相信这是真的。

    他从来没有想过自己会败啊，更没有想过自己会败的这么彻底。

    这叶小天……未免也太厉害了吧？

    自己不把他当回事，真是自己犯的最大的错误，不该轻敌啊。

    李世民微微一愣，接着满意的点了点头，不过心中也是有些惊骇，这叶小天练兵，未免有些过于妖孽了吧？

    他的士兵好像有用不完的力气，而且那手段也太……厉害了。

    之前还有所担心的李世民，顿时放心了，有叶小天这么强悍的兵马，波斯的兵马又有何惧？

    叶小天这边取得胜利之后，李靖这边也已经击败了薛万彻的兵马。

    虽说薛万彻练兵也很有一套，可跟李靖这样的未来军神比，还是差了许多的，而且，李靖善用阵法，兵马少又兵马少的阵法，兵马多有兵马多的阵法，不管是那种阵法，李靖用起来都有一点千变万化的感觉，让薛万彻的兵马深陷其中，想要取胜，基本上不可能啊。

    一轮之后，剩下的队伍已经没有多少了，他们再一次进行抽签，继续比试。

    叶小天和李靖的兵马仍旧很容易取得了这一轮的胜利。

    如此几轮，他们都是横扫那些队伍，取得了最终的胜利。

    最后，双方只剩下了他们两个人的军队，其他军队看到这个结果后，很是无奈的叹了一口气。

    对上这两个队伍，他们都快产生心理阴影了，怕啊。

    “陛下，要不要让李靖和叶小天的兵马也比试一下？”

    长孙无忌询问，李世民心里是很想知道结果的，到底是李靖的兵马厉害一点，还是叶小天的兵马厉害一点，只是，他强压住了这个念头，摇了摇头：“不必了，之前之所以要进行这场比试，就是有人质疑李靖和叶小天的能力，如今他们用实力证明了自己，那也就没有必要继续比试下去了。”

    这两个队伍保持不败，军心才不会涣散，以后灭突厥才更有把握啊。

    李世民开口，其他想要挑事的武将也就不好多说什么了。

    这个时候，波斯使臣布鲁斯站了出来，道：“陛下，我波斯兵马，想要挑战一下李靖将军，亦或者是叶驸马的兵马，可否？”

    李世民哼了一声，正要让叶小天的兵马出战，毕竟这么多比试下来，他觉得叶小天的将士要更厉害一些，而且他们的持久力很强，打了好几场，此时看起来仍旧很有力气。

    不过，就在这个时候，叶小天站了出来，道：“陛下，波斯的兵马想跟臣的兵马比试，臣觉得不妥，不如让他先跟苏定方苏将军的兵马比试一番，若是他能赢了苏将军的兵马，那再与我的兵马比试就行了，不然一开始就让他们跟臣的兵马比试，未免太瞧得起他们了。”

    这话，可是说的一点没把波斯兵马放在眼里，李世民神色微动，若是苏定方输了，怕是大唐多少要丢面子吧，可看叶小天的意思，不知道是要看苏定方的笑话，还是看波斯的笑话。

    李世民沉眉细思，片刻之后便点了点头，道：“苏爱卿，你与波斯兵马厮杀一番吧。”

    苏定方没有丝毫迟疑，连忙应了下来，他的实力不弱，可是刚才跟叶小天比试，他都没有怎么发挥出实力就被灭了，这让他心里憋着一口气呢。

    如果，他能够击败波斯兵马的话，那他苏定方倒也算是扬眉吐气了。

    所以，比试的时候，他以及他的兵马都充满了斗志，他们不想输，特别是输给波斯这样的国家。

    他们对于是大唐人还是有些自豪的，什么波斯西域啥的，在他们看来都是低一等的人。

    布鲁斯听完这个，多少有一种被歧视的感觉，只是他也无法反驳叶小天的话，如果他们连苏定方的兵马都赢不了，那他们有什么资格跟叶小天的兵马一战呢？

    所以，他们必须先胜了苏定方才行。

    “将士们，战！”

    

