
　　“好恐怖的修为，那人是谁，竟然如此轻易便镇压了这些姬家子弟。”

　　“看他背后的女子似乎是妖族的颜公主，此人应该是因为姬家派人追杀颜公主而上门报复的。”

　　“道理确也说的通，不过姬家可不是寻常势力，此人如此托大，不会有好结果的。”

　　姬水虽说是姬家的大本营，但亦有许多其他宗门弟子在此停留，此刻这些人全都聚在周围看热闹。

　　姬家是存世十多万年的古老世家，少有人敢明目张胆地来找他们麻烦，故而不仅修士，就连地面上的普通人也都纷纷聚睛观看，想要知道今日的事态会如何发展。

　　片刻之后，悬浮在天空的岛屿已经大山中飞出了百余道虹光，出现在了被郭玉压跪的众人身边。

　　这些人个个都散发着强大的气息，没有一个修为低于化龙秘境，领头的十几人更是一水的仙台秘境强者，不过他们最多也只是仙台二层的大能巅峰，没有斩道王者境界的人出现。

　　“你是谁，为何要到我姬家来闹事？”

　　姬家家主是个看上去有些儒雅的中年男子，但同时又带着一股雍容贵气，气度颇为不凡。

　　“闹事？”郭玉凝眸看着他冷笑说道：“你们姬家贪图我孙媳妇家的宝物，恬不知耻地派人四处追杀她，怎么，还不允许我们上门来讨个公道吗？”

　　姬家家主闻言微微一愣，扬眉看了看一边的颜如玉，说道：“阁下到底是何来历，这位妖帝后人又何时成了你们家的孙媳妇？”

　　“吾名唤作郭玉，谈不上什么来历，小门小户而已，比不上你们姬家家大业大。”

　　郭玉扫了他一眼，说道：“但我家的人也不能让你们如此欺辱，作为一家之主，说罢，你打算如何处理这件事？若不能还我们一个公道，今天我绝对不会善罢甘休。”

　　“混账，擅闯我们姬家，还敢如此大言不惭，小子，老夫看你是找死。”

　　站在姬家家主身后的一个须发灰白的老者忍不住了，大喝一声，直接闪身而出，挥袖甩出一颗青蓝色的珠子正对着郭玉的胸口袭来。

　　这颗珠子很不凡，带着一缕混沌雾丝，极其骇人，这是一宗秘宝，攻击力超级恐怖，比一般的圣主兵器厉害很多，因为一旦有混沌气，必是瑰宝。

　　再加上这位姬家老者修为已入仙台二层的大能境界，御使此宝，威力极其强大，即便是东荒的这些圣地之主也不敢轻樱其锋。

　　然而令现场众人动容的是，面对如此凌厉的攻击，郭玉看上去毫不慌张，不紧不慢地探出自己的右手，凌空用天地灵气凝练出一道有些虚幻的太极图，横在胸前。

　　下一瞬间，珠子打进了太极图中，可是根本没有起到一丝作用，太极图上闪耀的清辉，将所有攻击全部磨灭。

　　“咔嚓……”

　　从珠子中弥漫出的混沌雾丝顷刻间便消失地无影无踪，就连珠子本身也逐渐出现了细小的裂缝，越来越多，越来越密集。

　　老者见状面色大变，急忙催动神念想要把珠子召唤回来，但此时珠子已经仿佛切断了和他之间的所有联系，没有丝毫反应。

　　最后在他绝望的眼神中，珠子炸碎成无数细小的碎片，接着被太极图的力量彻底磨成靡粉，消失不见。

　　“噗嗤！”

　　此珠被老者祭炼多年，早就和他的心神相连，此刻被毁，顿时让他也受了不轻的创伤，面色瞬间变得苍白无比，身体摇摇晃晃地险些从虚空中摔下去。

　　初时，现场鸦雀无声，而后一片沸腾，姬家一位大能一招便被人打败了，这么的彻底与干脆，让他们颜面何存？

　　姬家圣主双目紧缩，立刻侧身向身后的一个中年男子小声吩咐道：“十七弟，此人实力高深莫测，我们可能都不是其对手，你快去把六叔请出来。”

　　不仅他，现场姬家的几个修为达到大能层次的人面色全都变得极为凝重，他们看的出来，以郭玉此时展现出来的实力，根本不是一般的大能所能抵挡的。天籁小说网

　　不过作为称雄世间十几万年的荒古世家，最是看重颜面，姬家圣主深深呼吸，挺身站了出来。

　　“这件事或许是我姬家做得欠妥，但阁下直接硬闯过来，也着实太过无礼。”

　　他手臂一抬，一面古镜忽地闪现在掌中，然后在其神念的御使下凌空消失，再次出现时，已经闪现在郭玉三人的头顶之上，发出道道清光，带着封锁虚空的奇异力量镇压而下。

　　“你以为凭借区区一面仿制的虚空镜，就能镇压得了我们？”

　　郭玉微微冷笑，唤出了一截青绿色的长鞭，这是他在青帝坟冢中所得，是一把威力十分不错的圣贤之兵。

　　他长鞭一甩，立刻便有极其锋锐的气息传出，寒光闪闪，把古镜的封镇之力搅得粉碎，并且化作一条巨大的苍龙盘旋而上，好似要把古镜凌空一口吞下。

　　姬家家主面色一变，立刻召回了古镜，然后催动全身神力，古镜顿时像活了过来一般，爆发出无比璀璨的圣光，朝郭玉迎面刷来。

　　这次的封镇能力比刚才强大了数倍，即便是斩道王者，一不小心也要受到重创。

　　“寂灭！”

　　面对如此可怕的攻击，郭玉轻轻地念出了两个字，一股极其阴寒的气息从他的体内涌出，形成一片方圆数丈的独立空间把他们三人全都护在其中。

　　能把人照成一片虚无的圣光洒落下来，在接触到这片独立空间时，骤然变得沉寂下来，如同陷入了死亡，其中蕴含的规则和神力完全消失，任姬家家主如何催动，也无法在前进分毫。

　　“你也接我一招！”

　　一直被动防守的郭玉此时终于展开了进攻，他高举手臂轻轻向下一挥，顿时周围的空间一阵扭曲，无量气息涌来，一座高达数万丈的巨峰忽然闪现而出，朝姬家家主当头罩下。

　　这座巨峰看上去有些虚幻，实际上也的确是假的，但身处其下的姬家家主此刻却真真切切地感受到了前所未有的巨力压在他的身上。

　　他想要使出大虚空术逃离，可这座巨峰竟似也蕴含着封锁虚空的奇异法则，导致他根本无法移动自己的身体。

　　无奈之下，他只好御使古镜，让其悬浮在头顶，然后疯狂催动神力，全力抵御这种恐怖巨力。

　　“咚！”

　　姬家家主的身体急速坠落在地面，沉闷的撞击声响彻在现场所有人的耳中，尘土飞扬，笼罩四野。

　　片刻之后，巨峰消失，烟尘散去，只见姬家家主站在一个巨大的深坑之中，嘴角带着丝丝血迹，面色极为苍白，看上去十分虚弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百一十五章力压免费阅读。https://xs.23sk.com 