    那时，徐岁宁在陈律明晃晃的告诉她，反正不喜欢她这款时，她就再没有生出什么不该的心思。

    自知之明四个字，小时候徐岁宁没有，她在上大学之前，是挺自恋，认为谁都喜欢她，自诩自己万人迷之流，很奇怪，上了大学，离开了原本的城市，她却比谁都能掌握这四个字的度。

    而之后，徐岁宁跟陈律可没怎么接触过。

    唯一的接触，只有陈律毕业那天，毕业晚会上，她跟坐在舞台底下的他对视了一眼。

    徐岁宁那时也是正好被抓去表演毕业歌会了，上去跳了支舞。

    事实证明，胸大的人跳舞有累赘。

    徐岁宁不仅累，后来还被一群新生评为性感女神。大抵是刚刚高中毕业，还没有见过真正的性感，才会误会她就是性感。

    当然，这都不重要。

    回到那场毕业典礼，徐岁宁跟别人比，波涛起伏大。

    她累的喘气的时候，眼神往台下扫，就看见陈律那双深邃的眼睛正盯着她，当时她其实觉得那眼神不太正常，怎么说，他眼神不色，冷冷淡淡的，只是显得她自己跳舞跳得很色。

    这让她极其不自在。

    不过他就像是无意中看到一眼，很快就移开了视线。

    徐岁宁有自知之明呢，自然不会觉得，陈律会有那个闲工夫，故意盯着她看。

    下了台，她就忘了。

    后来在后台看到陈律，所有人都跟他打招呼了，祝他毕业快乐，祝他前程似锦，祝他在国外的学校更上一层楼。

    虽然没有人敢靠近陈律，但是他女人缘不是一般好，毕业收到的礼物那真是小山一般高，而他那一回没有拒绝收礼。

    反常收礼当时也有人猜得绘声绘色：指不定想收的只有一个，然后为了让对方敢送，就谁也没有拒绝。

    不过这没几个人信，陈律学校就没几个关系好的，女朋友，也就是周意，也不在这个学校。

    而那会儿徐岁宁是没跟他打招呼的，她假装在整理书包，没看见他。更加没有给他准备任何礼物。

    徐岁宁记得那会儿陈律似乎站在她旁边，跟一个学姐聊了好久。所以她整理书包的时间就格外长。

    除此之外，徐岁宁没有再见过陈律，联系那是更加不可能的了。

    徐岁宁慢慢的从思绪里回过神来，道：“人的审美，总会变的。年轻时候确实觉得你长得好，但是你又不接地气，这种事情有什么好纠结的，你之前还看不上我呢，几年后还不是馋我身子。”

    陈律揉了揉眉心，没说话。

    徐岁宁说：“我这些证据你先看一眼，周意当时说她不知道我在哪，但你看聊天记录，她分明是知道的。我说的说完了，信不信随你。”

    陈律看了她两眼，终于转过头来睁眼瞧她：“那你说想和我分手，分不掉又是什么意思？”

    徐岁宁愣了半晌，说：“就是想分手的意思呀。”

    她停顿片刻，说，“不会喜欢洛之鹤是真的，想分手也是真的，我好像没什么耐心跟你在一起了，我说想分手，都不是开玩笑的。”

