    耿青青无奈地瞥了眼白季。

    可既然决定要传，她也不会三心二意。

    “你再看一次。”

    ……

    白季眨了眨眼睛。

    2/3了。

    “还差一点点……”

    耿青青瞪大了眼睛，看着白季。

    觉得这小家伙在自己的眼中又一次变得悟性低劣了起来。

    “看好了！”

    耿青青鼓着嘴巴，吐了口气，再次运起气力。

    ……

    施展完毕的那一瞬间，耿青青当即就看向了白季。

    不等白季比出“一点点”的手势，她先声夺人。

    “我没气力了！”

    这……

    白季尴尬笑道。

    “我不是这个意思……我已经学会了。”

    【剑招“火舞莲花”已被补全——3/3。】

    【支付5点剑术底蕴、400点战斗经验，可习得独立剑招：剑式——火舞莲花（镇派）。】

    剑式——火舞莲花（镇派）（爆发）：释放大量气力，对身周一定范围内的所有敌人，造成毁灭性的打击。施展时至少力量判定+4，至多力量判定+6。附带至多范围性捕捉+12判定、必中+8。需要气力：至少50点，至多40%或200点（取少者）。平息时间：随气力、体质不同而变，当前需要14天11小时48分钟。

    镇派！

    难以想象，耿青青竟然直接传了自己一招镇派级别的剑招。

    虽说是独立剑招，无法享受本身剑术的加成，但是其本身强大的属性加成，就已然可以称得上一个绝强的招式了。

    越是高阶的剑招，其附加的主属性判定还在其次，那些稀有词条的副属性加成，其实更加重要。

    当然，其消耗的气力，对于如今的白季来说，也是一个极为恐怖的数值。

    有不少高阶的剑招，都需要最低启动气力。

    若是气力不够，连勉强施展的资格都没有。

    而这一剑式更是最低需要50点气力，才能勉强启动。

    白季如今总共的气力上限也就只有65点而已，如果保持好状态的话，倒是可以勉强启动一次。

    这绝对可以算得上是一个绝招。

    不等白季有所表示，耿青青就似乎有些疲惫般的摆了摆手。

    “好了，天色晚了，我也该回去了。”

    说着话，耿青青对着离她不远处的木桌上伸手一引，将还剩下些许酒水的陶罐牵到手中，仰起脖子就是灌了一口。

    “今晚的酒还不错，看在这壶酒的面子上，奉劝你一句——以后行事可不能再鲁莽了，不是每一次都有今天你在溶洞里时候的运气。”

    白季连连摆手，“不了不了，怕了怕了。”

    正经人谁愿意越级战斗啊？

    也是白季至今碰到的，都是一些空有境界，其他方面配置不算豪华的敌人。

    一个人的战力从来都不是由境界直接决定。

    境界决定一个人的下限，而个人拥有的剑术、专长、精通等则决定了上限，至于处于不同情景下的临场发挥，更是决定能发挥出自己面板实力的几成。

    “另外……”耿青青说着，目光微微对着某个方向闪了闪，似乎有些犹豫，最终还是没有说话，只是摇了摇头。

    “我走了。”

    话音落下，人影消失。

    除了剩下一桌子的残羹骨头。

    天色不早，白季干脆就在农舍中住下。

    ……

    悄咪咪偷偷摸回谷中的耿青青脚步放得极轻。

    她不愿意吵到自己的掌门师妹，师妹每天要操心的事物很多，可不能让她再在一些无用的事情上分神。

    至于那个小家伙的事情，自然就可以放到明天再说。

    然而一道轻轻的传唤，在耿青青正要回房的背后响起。

    “耿师姐，你又去哪了？”

    耿青青浑身一僵，缓缓回过头，尬笑着说道。

    “师妹啊，这么晚了你还不休息？”

    刚一说完，耿青青才想起了什么，连忙闭紧了嘴巴。

    掌门秀眉微皱，白玉般的鼻子轻嗅了嗅，踏前两步问道。

    “师姐，你莫不是又偷跑出去喝酒去了？”

    耿青青晒然一笑。

    “怎么可能呢……嗝~”

    满含酒气的一个酒嗝顿时让两人身周的空气都充满了酒味。

    “师姐……”

    掌门微微眯起了双眼。

    “师妹你听我解释！我是……我是……”

    耿青青急中生智，找到了借口。

    “我是为了出去请教一位奇人，迫不得已。”

    “奇人？”

    掌门明亮的眼睛中闪过一道寒光。

    编！

    继续编！

    “是这样子的……入谷溶洞地下有一条暗流，师妹你该是知道的。如果我们能利用好这条暗流……未来时局万一有变，我们也好自给自足……师妹，你看呢？”

    这……

    即便心中笃定耿师姐是在编造一戳就破的谎言，可是这个构想一瞬间就击中了掌门的脑海，在她的脑海中划过一道刺目的闪光。

    此事……

    大有可为！

    耿青青面色平静地说完，有些忐忑地看着自家的掌门师妹。

    看到掌门师妹目光中光影绰绰的样子，耿青青心头微喜。

    看来那小家伙所说的还有几分道理，连掌门师妹都觉得有些机会。

    这下，总算可以蒙混过关了吧？

    “师姐所谓的奇人在哪？”

    “走了~”

    耿青青一摆手，“奇人嘛……行事多有怪诞。”

    “嗯……”

    掌门点了点头，“此事还有待考虑……不过师姐，既然你又偷偷跑出去胡来，那我就只能给你找点事情做了。最近新来了一批弟子，你有空就去指导指导吧。”

    “哈？”

    耿青青瞪大了眼睛，看着自家的掌门师妹。

    可是从掌门师妹的脸上，耿青青看不到丝毫可以容许商量的空间，只得苦着脸应了声。

    “哦~”

    ……

    用了比来时更快上小半天的时间，白季回到了铸剑山庄。

    有了剑秀谷一行后，白季对于自家的铸剑山庄，也想开始大刀阔斧地进行改造。

    虽说铸剑山庄一直以来，都是秉承着与世无争，只做工匠的态度。

    但是既然乱世将至，自己不掌握一点力量的话，也是很难立足的。

    别说什么铁血劵书，在乱世的冲击下，王朝自身都难以继续保持他的统治，就更别说一个铁血劵书了。

    过了现在这还算是和平的时代之后，所谓的铁血劵书就是一张废纸。

    当然，这想法也不是突然起意。

    只是一直以来条件还不成熟，贸然行动，可能会带来不必要的麻烦。

    而且当务之急，还是要首先和自己的老爹先打好招呼。

    不取得他的支持，什么想法都是假的。

    白季在自家大门口看到了自己的老爹。

    “儿啊，我们要出去玩几天，家里就交给你了。”

    背负着行囊的白岩如此说道。

    在其身边的乔贵人笑意盈盈。

    ？

