    好在有牛奶，穆如雪给盈盈一杯，自己也一杯，喝了起来。

    喝完牛奶，小丫头灵机一动，用叉子叉了一块三文鱼，在烤火上烤，很快就传来了香气。

    “哇，盈盈真聪明！”

    穆如雪咧嘴一笑，也学着盈盈，用叉子叉鱼肉去烤。

    没有烧烤的佐料，不过有盐，土著人就是拿生鱼肉占盐吃的，母女俩将烤熟的鱼肉，沾着盐吃。

    虽然不怎么好吃，但至少能填饱肚子，盈盈这丫头也不矫情，知道条件不允许，所以也不挑食去为难妈妈，和妈妈你一口我一口吃着，倒也挺开心的。

    母女俩吃饱喝足，烤火也烤的暖和和的。

    就在这时，外头传来了骚乱声。

    穆如雪抱起盈盈，来到冰屋的窗前，朝外看去。

    只见一声是血的雪狼王，带着一群人雪狼团的人，回到了雪狼团的老窝，土著们欢呼雀跃，纷纷围了上去，叽叽呱呱的，非常热闹，好像在询问雪狼王的伤势，并且有些土著的话，似乎非常生气，听的穆如雪头皮发麻。

    “妈妈，这些狼的老大，被爸爸砍伤了，他们会不会，把对爸爸的怨气，发在咱们身上呀？”盈盈怯怯的问道。

    穆如雪心脏一紧，觉得盈盈说的有道理，便显得紧张而又害怕了起来。

    突然，她灵机一动，问道：“盈盈，你吃饱了吗？”

    “吃饱了妈妈，你没有吃饱吗？”

    “妈妈也吃饱了，妈妈是想趁土著们，都围着雪狼王，趁机带盈盈逃跑，在逃跑的路上，可能没有东西吃，盈盈得能坚持住才行。”

    盈盈乖乖的道：“盈盈会坚持住的，没有东西吃，盈盈就吃冰块，这里随处都有冰块可以吃呢。”

    穆如雪心疼的亲了亲女儿，然后趁土著们都围向雪狼王那边，便抱着盈盈，偷偷的溜了出去。

    很快，母女两就溜出了狼窝。

    “太好了妈妈，咱们跑出狼窝了。”盈盈很开心。

    “嗯嗯！”穆如雪也非常的高兴。

    她扫视一眼周围，然后掏出手机，本来想打电话的，奈何没有信号，便用手机的指南针，确定了南部方向，然后抱着盈盈，往南边方向跑。

    雪地里头的雪很厚，跑起来非常困难，很容易摔倒，但为了带女儿脱离狼窝，回到爸爸身边，她战胜了所有的困难，把潜能都发挥出来了，抱着盈盈努力的朝南边狂奔。

    “妈妈，抱着盈盈跑会很累的，放下盈盈，牵着盈盈跑好不好？”盈盈感觉到妈妈在气喘吁吁，很心疼的道。

    穆如雪很欣慰的一笑：“妈妈不累，盈盈还小，雪很厚，能到盈盈的腰间，盈盈跑不动的。”

    小丫头将头埋进妈妈的胸口，紧紧抱着妈妈，奶声奶气道：“等盈盈长大了，一定要对妈妈好，因为盈盈的妈妈，是世界上最好的妈妈！”

    穆如雪听的特别高兴，在雪地里头跑起来，都不觉得累了。

    跑着跑着。

    突然！

    “吼！”

    一声嘶吼传来。

    “啊！！！”

    穆如雪顿时发出刺耳的尖叫，一个趔趄和盈盈摔倒在雪地里。

