    这架势，简直如同男神收割机啊。

    “哪，喵喵喵到底是什么人啊。”

    “是啊，我真的越来越好奇s神了，这么多优质帅哥围着她，喵喵喵却和s神在一起，那s神肯定不会差了。”

    “我觉得也是……”

    “不过刚刚那女的又是谁啊，我看她和两个大神打招呼，都没人理……”

    “不知道，但是感觉好尴尬啊。”

    “就是……”

    ……

    听着这些议论，林欣欣几乎要把牙都咬碎了。

    李浩瑞就算了。可一向对自己有求必应的唐莫，又是怎么回事？

    自从那次打电话怂恿他去找唐楚，之后，他就不再主动联系自己了。

    平时，林欣欣也不会想起他来。但这么长时间没见面，对方应该很思念她才对，为什么一副爱答不理的样子？

    一定是唐楚干的好事！

    林欣欣咬牙，却不信这个邪。

    她有自信，不管唐楚了什么，唐莫也不可能轻易放弃自己的。

    只要加一把火……

    她咬了咬嘴唇，低下头，有些失落和委屈地道：“阿莫……你为什么不理我？是不是我……做错了什么？”

    她一边问，一边怯怯地从睫『毛』下抬眼看向唐莫。

    委委屈屈的样子，我见犹怜。别唐莫了，就连周围的一众男玩家，都纷纷吞了吞口水，目带怜惜。

    唐莫神『色』莫名地看着她。

    他以前喜欢林欣欣，是真喜欢。

    但他喜欢的不是清纯的外表，而是清纯的心。如果没有这样一颗心，林欣欣的外表根本不会给他带来任何冲击。

    就像初见的那，吸引他的，是女孩喂猫时温柔的眼神，而不是她穿着白裙的美好体态，或者清秀的容颜。

    但是……

    唐莫抿唇，脑海里蓦然闪过另一个女孩的背影。

    她推着比她还要大不少的外卖车，笑着给了他一百块，然后走进烈日炎炎之下，汇入拥挤的人『潮』郑

    那个背影。

    还有另一次。站在学校茂密的梧桐树下，一贯文静的女生仰头冲他笑了笑，转身离开的时候，头也不回。

    那个背影。

    唐莫觉得自己以前仿佛被蒙蔽了什么，因为那喂猫的场景，便始终不愿意相信，林欣欣的内心不符她的外表。

    但是，直到另一种浓烈的情感狠狠撞击他，所有不理智才修炼抽离。

    他查过。

    没有炽烈的感情做背景，林欣欣的所有行为，被客观评判的话……

    他无法再，相信她。

    ——喜欢她。

    他没有话，只是静静看着眼前的女生。

    女孩的脸上『露』出一丝真的茫然，怯怯地问：“阿莫，你生我气了吗？是不是因为，是不是因为……”

    她看了旁边的李浩瑞一眼，局促地绞了绞衣角，咬着嘴唇欲言又止。

    八卦的眼神纷纷投过来，有女生在后面声猜测：“长河大神不会和赫拉的苹果是一对吧？在闹别扭吗？”

    “你没看到赫拉的苹果那个眼神吗，感觉像是长河大神吃醋……”

    “对啊，是因为赫拉的苹果和一叶大神走得近吗……”

    “感觉像……”

