    “是的，主人！”

    “在昆仑镜中有着一道神之封印，只要将这道封印解除，昆仑镜就能恢复原本的面貌，其中的昆仑神境便可开启。”

    “到时候主人便可让你的那些手下进入其中修行。”

    “在昆仑神境中，有着极其浓郁的天地神元，可让人的实力快速提升！”

    昆仑镜的器灵一一说道。

    “还有这事？”

    楚风神色一惊。

    之前他听说昆仑镜中有一个昆仑仙境，没想到这又冒出一个昆仑神境，而且还需要破掉封印。

    “这神之封印是什么？谁布置的？”

    楚风好奇道。

    “一位无上强者布下的，正是因为这道封印，昆仑镜才会沦落到神州大陆这样的世界中，失去了真正神器的光彩！”

    这器灵开口说道。

    “你的意思是说，昆仑镜原本不属于神州大陆，而且以前很强？”

    楚风说道。

    “昆仑镜乃是寰宇之中顶尖的神器，其真正的威力爆发出来，足以毁灭高级位面内的一方世界！”

    这昆仑镜的器灵沉声说道，

    “昆仑镜的威力有这么强？你之前为何不说？”

    楚风沉声道。

    “之前只是因为主人还未踏入高级位面，说了也没用，如今主人踏入了高级位面，便有机会破掉昆仑镜中的这道封印！”

    “当然，不仅仅是昆仑镜有一道封印存在，主人手中的其他几大神器，比如炼妖壶，崆峒印，昊天塔中都有着一道封印存在，将它们原本的神器力量给完全封印住了，变成了一件连仙器都不如的武器！”

    昆仑镜的器灵沉声道。

    而听到这话，楚风再次一惊。

    他没想到其他几大神器竟然都被封印了，而且它们原本还真的是高级位面中的顶尖神器。

    在高级位面，武器分为法器，法宝，灵宝，后天灵宝，先天灵宝，先天至宝，神器。

    之前他还以为这十大神器的称呼只是神州大陆中的称呼，实际上它们连中级位面的仙器都不如，但没想到它们还真的是真正的神器，只不过都被封印了。

    “那我要是将这几件神器都给解封了，岂不是瞬间拥有了几件真正的神器？”

    楚风惊讶道。

    “是的，主人！”

    昆仑镜器灵回答道。

    “我的运气还真是好啊！”

    “不过高级位面的十大神器为何会被人封印流落到神州大陆中去？”

    楚风再次好奇道。

    “这个我就不知道了！”

    昆仑镜器灵对此也并不知道。

    “我要如何解封昆仑镜中的封印？”

    楚风直接问出关键问题。

    嗡！！！

    这时，昆仑镜表面荡漾出一道道波纹，这些波纹犹如一道道诡异的纹路，覆盖着整个昆仑镜。

    “这便是封印昆仑镜的那道力量，主人只需想办法将其摧毁掉便可！”

    器灵说道。

    轰！！！

    楚风目光一凝，聚集全力朝着昆仑镜上的那一道道波纹轰去。

    顿时，一道巨响声传出。

    噗！！！

    这一击之下，楚风整个人直接飞了出去，砸在地上吐着血。

    “我靠，这么强？”

    楚风震惊道。

    他没想到这昆仑镜上的封印力量如此之强。

    以他现在的实力根本不可能将其破掉。

    “对了，可以让璃姐试试！”

    楚风目光闪烁着。

    他倒是不怕对方觊觎昆仑镜，毕竟他和对方相处这么多天，对于朱璃的性格也了解的差不多了，这女人无欲无求，对于这些身外之物根本就不在意。

    随即他带着昆仑镜直接找到了朱璃。

    “让我帮你破掉这镜子上的封印？”

    朱璃看着昆仑镜说道。

    “是的！”

    楚风点了点头。

    “这镜子看起来并不简单！”

    朱璃说道。

    “它叫昆仑镜！”

    楚风说道。

    “昆仑镜？”

    “这就是传说中十大神器之一的昆仑镜？”

    朱璃神色一凝，惊讶道。

    “璃姐也知道十大神器？”

    楚风诧异道。

    “十大神器乃是高级位面之中赫赫有名的十大超级神器，每一件神器的威力都极其可怕，而且有着不同的功能，乃是无数修神强者梦寐以求想要得到的至宝。”

    “没想到你小子竟然连昆仑镜都得到了，还真是让我刮目相看啊！”

    朱璃感叹道。

    “不对，你从飞升高级位面后便一直呆在蜀山，难道这昆仑镜是你在中级位面就得到了？”

    朱璃想到什么，惊讶的看着楚风。

    “算是吧！”

    楚风没有细说。

    “你小子就这么将一件无数强者都想得到的神器放在我面前，就不怕我直接抢了么？”

    朱璃轻笑着。

    “我相信璃姐不是那种人！”

    楚风微笑道。

    “你小子~”

    朱璃给了楚风一个白眼，直接出手朝着昆仑镜轰了出去。

    轰隆隆！！！

    顿时，一道震耳欲聋的爆炸声传出，一股可怕的气息席卷而出，四周的空间都扭曲开来。

    而这一击之下，昆仑镜中传出铮鸣声。

    随着这可怕的能量散去，楚风目光直接一扫，只见昆仑镜上的那些纹路消散了不少，但还有着一大半的存在。

    显然就算朱璃都无法将这道封印给彻底摧毁掉。

    “我感觉这昆仑镜中有一股很强的封印力量，这是怎么回事？”

    朱璃注视着昆仑镜目光闪烁着。

    “昆仑镜被人给封印了，所以无法发挥出神器的威力！”

    楚风开口说道。

    “原来如此！”

    “布置这道封印的主人实力很强，你要想将这封印给彻底破掉，恐怕没那么容易！”

    朱璃说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头，道：“不管如何，多谢璃姐了！”

    随即，楚风将昆仑镜给收了起来，开口道：“璃姐，我准备明天离开凡界，前往天界！”

    “好！”

    璃姐点了点头。

    翌日！

    楚风，君玲珑，秦彤彤，紫烟儿，般若，雅典娜，小魔一行人准备离开凡界。

    这其中还有风痕，毕竟他如今已经认楚风为主了。

    至于林诗媚和秋雅还在闭关修行中，因此楚风并未带上她们。

    “师父，我们就要走了，你可不要想我们啊！”

    “我们会回来看你的！”

    彤彤依依不舍的看着朱璃。

    “你这丫头，心里乐开花了吧，赶紧走吧！”

    “玲珑照顾好他们！”

    朱璃吐道。

    “是，师父！”

    君玲珑点了点头。

