    苏晚璃的回答，以及她眼中的这份张扬的自信，令景然为之一怔。

    这一时之间，仿佛有一种强烈的挫败感侵袭而来。

    他敛起剑眉，定定的看着沉着自如的苏晚璃。

    他的确是没有在任何一个女人的身上，见过这样的魄力。

    而就是这种魄力，令他觉得哪怕苏晚璃结过婚，有过孩子，他仍然会被她身上这种无形散发出来的魅力所吸引。

    感觉就是这么奇怪的东西，捉摸不透，但又会被牵引。

    可是，除掉祁慕尘，是景然眼下最大的目标。

    难道他真的要为了一个女人，而白白浪费这么一个绝佳的机会吗？

    不。

    景然不着痕迹的笑了笑。

    他可以一箭双雕，两全其美。

    祁慕尘必须死，慕千璃他也要。

    “景然，你考虑得怎么样？你到底救不救我老公？”苏晚璃打破沉默追问。

    景然挑起唇角，目光里带着欣赏之色。

    “慕千璃，是不是为了祁慕尘，你什么都愿意做？”

    “是。只要他平安无事。”苏晚璃回答得毫不犹豫。

    景然佩服的看着无所畏惧的苏晚璃，扬起一抹邪肆轻笑。

    “既然如此，那你现在是不是该做点什么，证明一下你的决心？”

    苏晚璃听明白景然的意思，她面对着他，站得笔直，也没有丝毫的害怕和退缩。

    她伸手拿下斜跨的包包往地上一扔，跟着滑落上衣的肩带。

    而准备脱衣服的时候，景然忽地上前一把握住苏晚璃的手腕。

    “慕千璃，会有一天，我会让你心甘情愿的做我的女人。”他眼中张扬着绝对的自信，“南斯泽的确已经研究出能彻底清除祁慕尘身体里毒素的试剂，但那些成分都无比珍贵，给不给你，那就要看你接下来的表现。”

    苏晚璃顿时眸光一亮！

    果然！

    南斯泽真的研究出解毒的良方了！

    苏晚璃破裂的心房，渐渐感受到了愈合的迹象。

    慕尘，你还有救！

    我绝不会让你就这么离开我的！

    苏晚璃内心激荡，但她精致绝美的脸上依旧冷若冰霜且一脸淡定。

    “景然，除了试剂，我还要你帮我找出杀害江恋的真凶。”

    她要求，绝不是在用商量的口吻。

    景然微愣，星空灰的眸子里掠过一道微妙的光。

    她要他找杀害江恋的真凶？

    可凶手就是他景然。

    他又怎么可能会自己去抓自己？

    可当然他不会承认，便就笑着答应下来，“只要你接下来的表现令我满意，我也会让你满意。”

    苏晚璃悄然握紧拳头，也默默松了口气。

    刚才她就是在赌，但是她赌赢了。

    她摸准了景然的自负心理，他不会想要这样去得到她。

    所以她现在也完全肯定，那次在酒店，她跟景然绝对没有发生过任何关系。

    他要的，是她的心甘情愿。

    可她这辈子心甘情愿想托付身心的男人，除了祁慕尘，不会有第二个。

    ……

    祁慕尘从美梦中悠悠转醒，他睡了一个好觉，也做了一个美梦。

    梦到和苏晚璃还有孩子们，阖家幸福。

    然而祁慕尘睁开眼醒来，摸上空荡荡的另一边床铺，心跳瞬间沉入心湖。

    “阿璃？”

    他试着在这狭小的房间里找苏晚璃，但房间一目了然，她根本不在。

    祁慕尘草草的梳洗完下楼，正想去前台问一下的时候，那老板娘就给祁慕尘递过去一张便签纸。

    “帅哥，你醒了啊，半夜的时候你女朋友说有事先走了，她给你留了一张字条。”

    半夜走了？

    祁慕尘已然没\入湖底的心再次感受到了凉意。

    他接过便签纸，打开后上面只有简短的五个字：慕尘，我爱你。

    祁慕尘看着苏晚璃娟秀的笔迹，这五个字深深的映入瞳孔，烙在心上。

    他几乎瞬间就想到昨天苏晚璃说的那句话：“慕尘，我想到让景然亲口承认他是杀害江恋真凶的办法了。”

    所以阿璃你这个傻瓜，你为了我的清白和我这条岌岌可危的性命，还是去找景然了吗？

    他一猜即中，心坠痛着。

    阿璃，你为什么还是要这么傻？

    我不值得你这样为我。

    祁慕尘立刻打电话给苏晚璃，也戴上口罩和墨镜，避免走在街上被人认出。

    但电话打过去，却是忙音状态。

    祁慕尘猜想苏晚璃可能把自己的号码给拉黑了，他替苏晚璃感到担忧。

    他知道苏晚璃一定是有计划的去接近景然，她会很聪明的保护好自己，可她面对的始终是景然，是那个没有血性，为达目的不择手段的豺狼！

    祁慕尘决定去找景然，可经过一家商场大门口的时候，他忽然听到有人提及苏晚璃。

    “这不是慕千璃吗？她怎么和景然在一起？”

    祁慕尘闻言猛地收住脚步，看向路人目光所及的方向。

    正前方的LED大屏幕上正在直播一段实时新闻。

    苏晚璃穿着一身性感成熟的裙装，戴着墨镜，神采飞扬的走在景然的身旁。

    记者追着问她，“祁夫人，祁先生涉及一起凶杀案正在潜逃追捕中，听说你涉嫌帮住他逃跑，为什么你现在又和景先生在一起？”

    “对于祁先生杀人一事你怎么看？”记者连连追问。

    镜头里，苏晚璃显得不耐烦的停下脚步，“请你们不要无的放矢，我什么时候帮祁慕尘潜逃了？这几天我一直都和景先生在一起，根本不知道祁慕尘在哪里。”

    苏晚璃的这一回答，令媒体记者大感意外。

    “祁夫人，你的意思是，自从祁先生出事后，你一直和景先生在一起？那祁先生涉嫌杀人一事……”

    “他涉嫌杀人是他的事，和我有什么关系？不要再来找我采访，我没空。”苏晚璃不厌其烦的冷淡道，跟着摘下墨镜，露出那双顾盼流飞的美眸。

    “还有，别再叫我祁夫人，我慕千璃没有杀人犯老公。”

    “……”记者原地懵逼。

    而镜头里的苏晚璃说完戴上墨镜，转而扬起笑容走向景然，和景然一起上了车，扬长而去。

    祁慕尘看完这一段实时采访的画面，已经无法形容此刻的感受。

    他正要离开，却听到周围传来各种愤愤不平的骂声。

    “靠！这个慕千璃也太可恶了吧！”

    “怎么会有这种女人？自己老公可能成为凶杀案的嫌疑人，她不帮忙请个律师奔前忙后也就算了，居然这么快就投入别的男人怀抱，真恶心！”

    “我听说是因为慕氏集团的股份，受到祁少爷这事的影响，所以她可能就是为了钱，才会在这个时候和祁少爷划清界限。”

    “嗤，恶心！祁少爷真是眼瞎，娶了这么个只能共富贵，不能同患难的女人！这个慕千璃早晚会有报应的！”

    听着这些不明所以咒骂的话，祁慕尘想上前替苏晚璃说句话，但最终还是忍住了。

    网上的事传得很快，苏晚璃很快就成了网友们攻击谩骂的对象。

    说她摇风摆柳，说她始乱终弃，说她是个见利忘义，水性杨花的女人，就连公司里的员工，看她的眼神都充满了鄙夷。

    苏晚璃默不作声的承受下来，她一个人在办公室里从白天坐到黑夜。

    直到接到景然的电话，说他过来接她，苏晚璃才离开办公室。

    天色好像比平时更暗，有闪电从夜空中划过，夏日的夜晚雷阵雨说来就来。

    苏晚璃坐电梯往下，而电梯门刚打开，她正准备出去的时候，一道黑影忽然直冲进来，将她逼到电梯一角。

