    大山深处。

    没有月光，雪地的映照下，却能隐约看清绵延的群山，周遭的树林，不远处就是一条哗哗流淌的小溪。

    领头的黑衣人，站在大帐外，眼睛一眨不眨地盯着大帐内的灯光。

    旁边一个蒙面人骂骂咧咧地说道：“老大，这女子十分泼辣，说什么都不肯就范，不如来个.......”

    黑衣人抬手道：“那多没意思啊，我就喜欢这性格泼辣的，这女人啊，就好比是一头野马，要慢慢驯服才行，没有驯服之前，野性十足，一旦驯服，那就乖巧如狸猫，到时候……”

    旁边的几个蒙面人，都露出了猥琐的笑容。

    老大说的太精辟了。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    就在这时，不远处响起了马蹄声。

    大家转身，看见远处有三道黑影骑着马飞奔而来。

    “是二哥回来了！”

    有人喊道。

    黑衣人笑道：“这么快就回来了？看来老二已经把事情办妥了。”

    几个蒙面人立即上前，准备迎接老二。

    眼看着三匹马飞驰来到近处，马上正是三个蒙面人。

    转眼，三个蒙面人出现在大家面前。

    “老二！”

    “二哥……”

    蒙面人们纷纷呼喊。

    可是，那三匹马却是没有任何要停下的迹象，竟是横冲直撞地朝众人碾来。

    这时，黑衣人突然面色大变：“不好……他不是老二，老二没这么魁梧！”

    黑夜中，仅有几盏火把，隔远了，根本看不清楚，所以之前没有人反应过来。

    黑衣人话音未落。

    就见那马上的三个骑士，纷纷拔出了让人看起来奇怪的兵器，只有一尺多长，黑不溜秋的，仿佛一根烧火棍一般。

    这武器，正是梦幻集团独家制造的三棱军刺，也只有毒牙的人才能使用。

    唰唰。

    唰唰。

    三个骑士骑在马上，居高临下，如刀割麦子一般，收割着蒙面人的性命。

    黑衣人转身就跑，奔到大帐之中，提着一把两人高的长枪杀了出来，瞪大眼睛一看，才发现自己的手下，全都倒在了地上，竟然只剩下他自己了。

    三个黑衣骑士已经下了马，正虎视眈眈地盯着他。

    “你……你们……是何人？”黑衣人楞了一下，冷声问道。

    唰唰唰。

    三个黑衣骑士扯掉面罩。

    正是吕布，许正道，鬼神。

    许正道搓了搓手，朝鬼神眨眨眼：“老鬼，这次我杀了三个，比你多一个……”

    鬼神撇撇嘴：“一共十四个，咱们杀了五个，吕大哥杀了九个……”

    许正道感觉受到了奇耻大辱：“妈的，不要跟我提这件事，这个变态。”

    许正道这几个月来勤学苦练，不但没有落下自己的箭术，这贴身搏斗的功夫也是渐长，和鬼神都快不相上下了，可在吕布面前，还是个渣渣，根本不够看。

    想到这里，许正道握着三棱军刺，怒道：“老鬼，老吕，你们退后，这个家伙，交给我。”

    说着，他提着三棱军刺便朝黑衣人冲上去。

    吕布和鬼神则是好整以暇地走到附近，看看还有没有活口。

    叮叮当当。

    许正道和黑衣人打得那叫一个热闹，只听见这货咿咿呀呀地乱叫。

    突然，黑衣人一枪，挑飞了许正道的三棱军刺，随后枪身一抖，直接朝许正道的胸口刺来。

    许正道吓得大喊道：‘老吕，救命啊！’

    不远处，吕布猛地一抬头，手中的三棱军刺唰的飞了出去。

    噗嗤。

    正中黑衣人的胸口。

    再看黑衣人手中的长枪，枪尖正好顶在许正道的喉咙前不到一尺。

    许正道赶紧跳开，破口大骂道：“这是哪个混蛋发明的兵器，这么短，怎么可能是长枪的对手！太坏了！”

    只见吕布露出无奈的笑容，上前将三棱军刺拔走，黑衣人胸前的鲜血，如泉水一般喷洒，然后一头栽倒在地上。

    不远处，杜荷等人已经赶了过来。

    杜荷翻身下马。

    吕布急忙上前，说道：“少爷，全部拿下！十五个，死了八个，还有七个受伤的，这带头的，被我不小心杀了。”

    张俭上前，检查了一番，皱着眉头说道：“死得不能再死了，少爷……这家伙可是很重要，说不定知道许多东西，这样死了岂不是可惜。”

    杜荷摆摆手，无所谓道：“没什么可惜的，这不是还有七个活口嘛，则成，给你半个时辰的时间……问完了，送到蓝田煤矿交给慕宗思……其他人，收拾战场，将马匹和物资弄走，其他的，全部烧了吧。”

    众人迅速行动起来。

    随后，一个女子便被带到杜荷身前。

    这女子十七八岁模样，穿着粗布衣服，头上别着的簪子还是木制的，看上去十分贫寒，可是身材婀娜，一张脸蛋十分漂亮，不像是同州这地方生长出来的，倒像是王老五的老乡，来自江南水乡那等地方。

    女子被带到杜荷面前，倒也镇定，只是低着头。

    杜荷问道：“你就是秀儿？”

    那女子害羞地点点头。

    但就在这时，她猛地抬头，眼中寒芒一闪，猛地朝杜荷冲来。

    旁边的吕布和许正道眼疾手快，猛然上前将其拦住，从她手中抢过来一块碎碗片，那碎碗片看上去锋利无比，一看就是精心磨制过的。

    秀儿指着杜荷，大声骂道：“你个强盗，你不得好死，我是誓死不从的，我这辈子，生死尉迟大哥的人，死是尉迟大哥的鬼……你杀了我吧。”

    众人大怒。

    这女子，真是不知好歹。

    这不是不识好人心嘛。

    吕布却是不在意，摆摆手：“带走吧，真是个烈女子啊，没想到尉迟兄好这口，啧啧……别说这小身材还挺有型的……”

    这时，大帐已经燃起了熊熊的火焰。

    所有的痕迹，都将会在大火中全部被焚毁。

    张俭走过来，小声说道：“少爷，都招了，这帮人，是窦先仁派来的。”

    “窦先仁……这家伙，还真是老母猪戴凶罩，一套又一套啊，哼……本少爷便给他送个礼物……好好陪他玩玩。”杜荷有些意外，一个小小的六品员外郎，竟然暗中还藏了一支人马。

    不过一想到此人出身同州窦氏，有家底殷实的窦氏支持，养一支人马，算不得什么。

    ……

