    “我现在特别特别精神！精神百倍！！！”

    医院门口，刚刚打完针的江子兮开开心心的活动身体。

    站在他身边的林稍，穿着一件黑色长裙，因为一夜未眠肤色更加苍白，顶着俩大黑眼圈，困得直打哈欠。

    她看了一眼手腕上的细带表，更是无语道：“赶紧回去睡一会，不然上班没精神。”

    “这还上啥班啊？！请假吧。”江子兮笑着对她说。

    “不能请假。工作是唯一。”

    “可是你这个状态工作效率也低。听我的吧，咱们请假一天，也没啥事，反正你是老总也不扣工资。”

    林稍看了江子兮一眼，把头偏过去深深叹气：“我这样都是怪谁啊……”

    “怪我怪我。我给你做好吃的赔罪好吧？”江子兮信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯。

    林稍沉默。

    江子兮继续道：“锅也是我洗好吧？”

    林稍还是沉默。

    “你吭个气啊林副总。”

    “都行。”

    “那你今天请假吗？”

    “……”

    林稍眨了下眼睛，她确认头是巨疼无比，这样的情况下也许文件上的字都看不完整。

    “也罢，那就今天休息一天吧。”林稍犹豫了好久才下了这个决定，也许她真的不允许自己在工作上出差错。

    江子兮马上嘿嘿一笑，道：“这才对。”

    林稍看了他一眼，然后走向自己的车，边走边说道：“真是多亏了你，我少工作一天。”

    “不谢不谢。”

    “你这人怎么听不出个好赖话？我是在夸你吗？”

    “因为我你可以光明正大休息了一天欸！这难道不是好事吗？”

    “什么好事？对我而言少工作一天都是折磨。要不是今天实在睡眠不足，我跟熬鹰一样看了你两个多小时——”

    “真的啊？！”江子兮像是听见了个新鲜事，一下子站到了林稍的面前，问她：“你在我床旁边也没睡个觉什么的？”

    林稍还是那张美艳绝伦的脸蛋，眉眼冷冷的，带着一丝丝的疲态。

    “比起其他，我觉得你出点事才是最可怕的。”

    “为什么？”

    “因为你出事了，咱俩离婚不了，那真的要完。本来就是个契约婚姻，结果到最后变成我年纪轻轻25岁就守寡，多可怕。”

    “哈哈哈哈！”

    江子兮抱着肚子笑，林稍没好气的看了他一眼，从其身边经过走上了车。

    江子兮也赶紧坐在了后车座，系好安全带说：“要不我来开车？你不是睡眠不足吗？”

    “闭嘴。马上就到家了。”

    “……”

    ……

    回到家后林稍便去卧室躺着，江子兮来到她门前轻声说：“要我说你就好好休息，好好享受一下难得的休息日。天天工作我觉得真的好累。对了！我那有遥控赛车你闲了可以玩。”

    “我不会像你那么无聊，况且，我对玩具车不感兴趣。”

    “那是遥控赛车！不是玩具车！算了，篮球你玩不玩？”

    “江子兮我想睡会觉，你能不能去忙你的事情？你是不是还是太闲了？”林稍郁闷的拽了下白色被子，把头蒙在里面。

    江子兮听里面的声音越来越小估计她是把头蒙被子里，看来这位总裁是真的打算休息了。

    “好吧，不打扰你了。不过林稍啊——”

    “你到底还要干嘛？”

    林稍皱了眉头烦扰的说。

    她真的是服了江子兮了，磨磨唧唧的文人典范。

    果然这一说外面安静多了，林稍可算是能睡个好觉了。

    “其实我是想感谢你的。”许久又传来江子兮温柔的声音。

    林稍听到这句话后把头从被子里探出来，睁开眼睛，看着紧闭的卧室门。

    “感谢什么？”

    “从小陪我去医院的就只有父母，没想到到22岁，竟然是你陪我。你还陪我两次，都是夜晚！”

    “正好让我撞到了而已。我也不是见死不救的人。”

    “总之，谢谢你。”

    “我知道了，你可以离开了。”

    “好的。你好好休息。今天不是我的晚自习，我下午三四点就回来了。”

    “后面那句话跟我有什么关系吗？”

    “我这不是怕我不在家你寂寞嘛。”

    “无聊。请你迅速离开。”

    林稍紧蹙秀眉，真是不能跟江子兮聊多了，一聊多他就不正经。

    她在床上翻了个身，仔细回想起了二人刚才的对话，可能是江子兮的声音太温柔了，让她想着想着便进入了梦乡。

    ……

    ……

    ……

    清晨

    江子兮早早去办公室一边吃早点一边看看今天要上的课。

    曹凡看了他一眼，说：“欸听说你们班昨天有学生跟王主任干起来了？”

    江子兮：“差点干起来了。我给拦住了。”

    曹凡：“谁那么大胆啊。哦！该不会是那个陈君鹤吧！那调皮捣蛋都是出了名的！”

    江子兮没说话。

    曹凡同情的拍了拍江子兮的肩膀：“这样的学生可比唐一白头疼多了，你这新老师负担的太多了。”

    江子兮：“我会教好他的。”

    “这种学生真的不好教。”

    “那要是曹老师你面对这样的学生你怎么办？”

    “我就压根不管。”

    “啊？”

    “一个班五十来个学生，学习好的都顾不过来还顾他？陈君鹤在你们班是倒数后五名吧，这样的人考什么大学啊。考上大学都是奇迹了。”

    江子兮听到这句话瞬间不乐意了，他看着曹老师严肃的说：“你这人还真是唯成绩论，咱们当老师的，不能只看孩子的成绩。而且学习差只是暂时的，这才高一刚开始，一切皆有可能。”

    “所以我说你还是太年轻。是金子就是金子，是土块就是土块。你这一腔热血迟早被耗完，升学率最重要。要是能出个状元，你都跟着沾光。”曹凡没打算跟江子兮争论这个事情，他喝了一口豆浆后翻开书阅读了。

    江子兮沉默了一会，打开手机app输入了陈君鹤的名字。

    姓名：【陈君鹤】

    性别：【男】

    年龄：【16】

    学习能力评价：【D】

    状态：【摆烂中】

    即将发生的大事件：【下午翻墙出校去上网被教导主任抓住，全校通报加记过】

    没想到这混小子的大事件是一个接着一个!他能不能让人安心一点!

    “啪叽”江子兮看到这样的消息直接往自己的脑袋上拍了一下。

    曹凡不解。

    江子兮看着他苦笑。

    “没事，脑门上有一只蚊子。”

    “哦。”

    

