    “你想修炼吗，以后我可以教你。”

    “不过，只能够在特定的地方修炼，并且，你还要答应我一些条件。”

    “你要是能够做到，那么就一切好说，要是做不到，趁早拒绝。”

    此刻，幽冥七圣女开口表示，若是尘想学。

    那么，以后的时候，她可以教尘修炼。

    只不过呢，要是跟着她学的话，还是有一些条件的。

    要是尘能够做到，那么一切都没有问题。

    若是做不到，现在拒绝就可以了。

    可以说，幽冥七圣女的这决定，很是重要。

    她可是幽冥一族的人，能够想着，教尘这个天玄大陆的人，学习功法。

    那么，就说明了一件事情，教的必然是幽冥一族的顶尖功法。

    而尘呢，其实现在，也不是那么的安全。

    因为一旦尘知道了某些事情，到时候不同意幽冥七圣女的条件。

    可以说，到时候，就会有生命危险的，这绝对不是危言耸听。

    就算是不会死，那么也再也别想着，能够生活在天玄大陆，肯定是要让他，生活在幽冥一族那边。

    再不济，也得在迷失之海之中度过。

    对于尘来说，这相当于一个改变人生走向的节点。

    到底该怎么选择，还是要看他自己的了。

    “我听你的。”

    对此，尘表示，一切都愿意听从幽冥七圣女的，也就是他眼前的这名女子，瑜。

    随后，幽冥七圣女，带着尘，离开了此处高山密林。

    不久之后，当幽冥七圣女，带着尘，来到接近迷失之海的区域之时。

    “你现在，就在这里等着，哪里也不要去，除非是我回来了，要不然不要走。”

    当幽冥七圣女，给尘安排好一切之后，让尘以后就在这里等着自己回来。

    在自己没有回来之前，他只能待在这里，不可以离开。

    “好，我听你的。”

    对此，尘表示，自己知道该怎么做，一切都按照瑜的意思来做。

    当尘答应了之后，幽冥七圣女开口说道。

    “等我回来，我就教你修炼功法。”

    “千万记住了，不管发生什么，都在这里等到回来。”

    此刻，幽冥七圣女，抛出一个诱人的条件。

    表示只要尘等着自己回来，到时候就一定传授他修炼的功法。

    但是，有个前提条件，就是一定在这里等着，不管发生什么情况，都不能够离开。

    “瑜，我知道了，明白你的意思。”

    “可是，你能告诉我，你什么时候回来吗。”

    而在此刻，尘虽然坚定的答应了下来。

    但是，也想知道，瑜到底什么时候会回来。

    毕竟，总要有个时间，哪怕是大概的时间也好。

    看着尘一脸期待的样子，幽冥七圣女，想了想，最终还是开口回答道。

    “最多三年的时间，三年的时间，我肯定回来。”

    “当然了，这是最长的时间，也有可能，一年，半年，甚至几个月就回来了。”

    “还有什么问题吗，有的话，一并说出来。”

    幽冥七圣女，给出了一个大概的时间。

    告诉尘，最多三年的时间，自己就一定会回来的。

    与此同时，也在询问尘，是不是还有什么疑问。

    若是有，现在就说，至于说回不回答，这个就不好说了。

    “没有了，我会等你回来的。”

    此刻，尘再也没有什么问题了。

    现在这个时候，明确的表示，自己一定会等她回来。

    说完之后，这一次到是挺有主见的，自己主动的转身走进院落。

    幽冥七圣女，看着转身走开的尘，此刻沉默了一会。

    此时此刻，也不知道心中到底再想着些什么。

    随后，也转身离开了此处。

    就在幽冥七圣女离开之后，走进院落之后的时候尘，自语了一番。

    “你是我自从醒来，对我算是最好的人了。”

    “他们都看不上我，觉得我一个没有修为的人，是一个废人。”

    “只有你，不但没有对我怎么样，还愿意教我功法。”

    自从尘醒来，也就是有记忆的时候开始，遇到了不少的人。

    但是，其他人，都对他不友好。

    而他遇到的瑜，虽然自己冒犯了她。

    但是，她不但没有追究，还愿意教自己功法。

    所以，他才会愿意跟着瑜。

    而并非是因为，为了自己活命。

    尘，这个名字，还是他醒来以后，经历了一些事情以后，自己给自己取的名字。

    因为他感觉，在那段时间里，自己就像是尘埃一样。

    所以，给自己取了一个名字，尘。

    他的这个名字，就是在撞到瑜的前一刻，才刚刚定下来的。

    可以说，若是早一点遇到瑜，他连自己的名字都没有。

    三年的时间，他愿意等，等着瑜回来。

    三年的时间，对于一个普通人来说，说漫长也漫长，说不漫长，也不算是漫长了。

    但是，他愿意，愿意在这里等着瑜回来，来找自己。

    因为，在尘看来，自己在这个世界上，若是说唯一有些值得挂念的人。

    可以说，也就是瑜了。

    这也是为什么，他那么直接了当的答应下来的，最主要的原因。

    不久之后，幽冥七圣女，来到了迷失之海和天玄大陆这边，没有被幽冥魔气侵染的交界处。

    此处，这里除了她以外，再无其他人的出现。

    当幽冥七圣女，走进迷失之海的范围之后，直接开始解封自己的修为。

    不久之后，修复终于恢复了。

    不过，此刻也仅仅是解封自身的修为。

    身上携带的上古神器，幽冥摄魂镜，现在还没有解禁。

    也就是在恢复修为的那一刻起，幽冥七圣女，改变了自己的穿着。

    一如从前一样，全身上下，都笼罩在黑袍之中。

    随后，朝着迷失之海的深处赶去。

    离开的这段时间，对于迷失之海的状况，还是有些担忧的。

    因为，从她了解的情况来看，此刻的迷失之海之中，并不会平静。

    所以，她必须要赶紧的回去，看一看事情到底发展到哪一种地步了。

    毕竟，随着她的离开，迷失之海那边，就少了一柄上古神器。

    少一柄上古神器，影响会有多大，幽冥七圣女，心中清楚的很。

