    “书记，刚刚庞书记打电话过来，说党校开学典礼定在国庆，问您有没有时间。//www.  //”

    曾肖贤敲门走进陆睿的办公室，恭敬的说道。

    陆睿想了想，点点头道：“可以，你跟曲主任打个招呼，那一天把别的事情都推掉。”

    曾肖贤点头，转身离开了办公室。

    看了看表，陆睿约莫着胡雯靖应该快到了，毕竟刚刚上任的副市长，肯定是要先跟包远征这个市政府的一把手汇报工作，然后才会到自己这个市委书记这里来。算算时间，也差不多了。

    果然，不到半小时的时间，曾肖贤进来汇报说胡副市长已经到了。

    陆睿点头：“请胡市长进来吧。”

    胡雯靖今年四十一岁，之前是省委统战部的一名处长，陆睿和她完全没有过接触，这些东西也还是从刘部长宣读胡雯靖的简历的时候才知道的，事先省委并没有跟陆睿通过气，可以想象的到，这人肯定不会跟自己站在一条线上。

    “市长您好。

    ”胡雯靖一进门，就一脸微笑的对陆睿打着招呼。

    陆睿站起身，绕过自己的办公桌，来到胡雯靖的面前跟她握了握手，笑着说道：“胡市长不用客气，以后我们就要在一起共事了。还是随意一点吧。”

    说着，陆睿松开了胡雯靖的手，指了指沙发笑道：“请坐吧。”

    曾肖贤给两个人倒了茶水，转身退了出去。办公室的门并没有关，而是留了一个很大的缝隙。

    小心翼翼的打量着陆睿，胡雯靖却绝对没有她表现出来的那么轻松。对面的这个年轻人看上去和和气气，可是她又怎么不知道对方的底细和背景呢？斗倒了两任市委书记才坐上如今位置的陆睿，说是g省内强势崛起的政治新星一点都不为过，谁不知道这位仁庆市的市委书记抓经济有一套，搞斗争也绝对不含糊，黄占军、杜振海都是省内有名的能人，但是在陆睿的手下，一个个全都吃了败仗不说，甚至于还身败名裂的黯然离开。

    更不要说陆睿间接的还毁了一个省委副书记和一个省委一把手。

    这样的破坏力，让很多人面对陆睿的时候，不得不加着十二万分的更重要的是，来到仁庆市之前，胡雯靖背后的人就告诉过她，面对陆睿这样的人，不可力敌，只能够智取。人家这个市委书记的位置是高枕无忧的，有一号首长的两年之约，除非他陆睿犯了原则xing的错误，否则就算是g省省委也不会动他的。而自己要做的，就是尽量跟陆睿打好关系，尽快在仁庆市站住脚。

    “书记，我刚到咱们市，很多情况，还要您多多提点啊。”胡雯靖诚恳的对陆睿说道。

    微微一愣，陆睿有些讶于胡雯靖这样恭敬的态度，随即明白过来对方为什么一上来就向自己示好，看来她这是身后有高人指点啊，知道自己不想惹事生非，干脆直接向自己表明态度。

    不过这样也好，免得自己还要费手脚处理政府那边的事情。

    笑了笑，陆睿道：“胡市长不用客气，既然大家是一家人，工作上有什么问题都可以来找我。”

    两个人客气的寒暄了一番，胡雯靖这才告辞离去。

    望着对方远去的背影，陆睿轻轻一笑，看来这是第一个摘桃子的人，接下来，会是谁呢？

    九月24日，星期四，又是一个书记接待日，这是陆睿就任市委书记之后推行的一个新举措，每个月他都会抽出一天的时间，接待那些有问题向市委反映的众。

    今天是平溪区的接待日，几个上了年纪的老人在曾肖贤的带领下，来到陆睿的办公室内。

    也许是因为第一次见到市委书记这么大的官，这几位老人都很局促，坐在那里显得很拘束。

    陆睿轻轻的笑着，挥手让曾肖贤给几位老人上茶，和蔼的问道：“几位大爷大娘，今天来，有什么问题要反映么？”

    老人当中，一个带着黑sè眼镜的老大爷犹豫了一下，对陆睿说道：“陆书记，我们都知道您是好人，市里面能有现在的发展，都是您的功劳，可是您能不能跟区里面打个招呼，让他们管管雨林自行车厂，不要再往我们家附近放味儿了，大家伙儿都要受不了了。”

    眉头一皱，陆睿敏锐的从老人的话语当中听到了一些让自己不满意的东西，沉吟了一下，陆睿道：“老大爷，您能详细的跟我说说这个事情么？”

    老人颤颤巍巍的从衣服口袋里面掏出一张折叠的很好的稿纸：“这是我们几栋楼居民的签名，大家实在是受不了了。”

    半个小时之后，陆睿亲自送几位老人离开了自己的办公室，临走的时候，他握着老人的手说道：“大爷，您放心，三天之内我一定把这个事情解决，要是解决不了，我这个书记就搬到您家跟您一起受罪！”

    转身回到办公室，陆睿抓起桌子上的茶杯，狠狠的摔在地上，破口大骂道：“唐晓是干什么吃的！”

    第二天上午，市委书记陆睿、副市长张铁铭，在仁庆市环保局局长刘令伟一行的陪同下，到仁庆市平溪区环境监测站视察工作。平溪区区委书记唐晓，区长温春梅陪同视察。

    陆睿一行察看了该站基础实验室、大型仪器室、现场监测室和刚刚建起的空气自动监测站。

    虽然不明白陆书记为什么忽然想要视察平溪区环境监测站，但是刘令伟还是详细的向陆睿介绍着环境监测站的一些情况，在空气自动站监测设备前，陆睿仔细察看了仪器上适时显示的空气污染物浓度值，对平溪区的空气质量状况非常关心;在察看了水质分析仪器原子吸收分光光度计、离子sè谱仪后，陆睿指示，要切实做好饮用水源监测工作，确保人民众饮水安全。

    陆睿说：“经济发展是我们工作的重点，但是环境保护同样不能够忽略，不能以牺牲众利益为代价发展经济。”

    他还详细的询问了环境监测工作程序以及污染源调查、管理机制。专门强调：“落实科学发展观加强环境保护工作，不仅仅是中央的要求，而是我们必须要做、并且一定要做好的工作。加强环境保护、确保环境安全是各级政府的职责，是落实科学发展观、体现“以人为本”和构建和谐社会的基础工作，环境监测是其中重要的组成部分。”

    陆睿最后说道：“环境监测工作一定要实事求是，客观公正，真实反映环境质量状况。”

    平溪区的这个环境观察站是陆睿担任市长的时候设立的，由市财政和平溪区共同筹资建设的，一共建设了两个子站，分别于2009年6月、11月建成。目前，空气自动站正在试运行期间，从2011年1月1日起正式运行。自动站建成以后，主要承担平溪区城区的空气质量日常监测，届时，这个环境监测站可以每天向社会报出当天的环境空气质量状况。

    视察结束之后，陆睿一行人来到了平溪区区委会议室召开全区干部工作座谈会。

    会议由平溪区委书记唐晓主持，唐晓首先感谢市委市政府领导对平溪区工作的关心和支持，市委市政府领导视察监测站，充分体现了市委、市政府对我区环保工作和环境监测工作的重视和关心。

    市环保局局长刘令伟表示：“陆书记今天的讲话，使广大干部和职工精神振奋。增强了大家从事环境保护和环境监测工作的荣誉感和责任感，更坚定了大家做好环保和环境监测工作的信心和决心。”

    会议的最后，陆睿说道：“环保工作关系老百姓的健康，事关仁庆市的长远发展，创建国家环境保护模范城市的决心不能动摇，信心不能松动，必须加大力度，敢于攻坚克难，确保创建成功。最近一段时间，我们仁庆市环保工作取得的成绩，但是我们并不能够放松，对环保安全问题，要落实三个坚决：是有污染的项目坚决不审批，能够改造的坚决改造，改造不了的坚决关停。

    操作层面上要做到三不：不留情面、不留死角、不留后患。”

    会议结束之后，唐晓以为陆睿要离开，没想到了，陆睿却提出，环保局和平溪区委区政府的负责同志留一下，开个会。

    环保局领导？平溪区委区政府领导？

    开会？

    陆睿的这个提议让很多人都感到十分的诧异，刚刚在全区干部大会上不是开过会了么？难道陆书记还有什么话要si下里说不成？

    但是不管怎么样，市委书记发话了，其他的人只能选择听从，平溪区委十一名常委，再加上环保局的几个负责领导一起走进了平溪区委的小会议室内，大家坐在座位上，都有些奇怪的看着门口，不知道陆书记葫芦里面到底卖的什么药。

    会议室内，分管环境卫生的副市长张铁铭和平溪区区委书记唐晓地位最高，两个人都不清楚，陆睿今天到底要做什么。

    气氛渐渐变得有些奇怪起来。！。