    一天早晨，艾伯尔特·斯托克不安地从睡梦中醒来，发现自己躺在床上，变成了一条巨大的蛇。

    他扭动着，那坚硬的像铁甲一般的鳞片摩擦着被子。

    稍微抬了抬头，便看见自己那长长的洁白蛇躯，被子几乎盖不住他的尾巴，都快要从床尾伸出来了。

    “这怎么回事？”

    从嘴里吐出来的却是喑哑的嘶嘶声，是蛇语。

    艾伯尔特待在房间里尝试许久，才初步掌握了爬行类动物的前进方式。

    看着眼前一米多高的门把手，艾伯尔特有些发愁。

    这要怎么开门？

    他现在的蛇躯是够长，但他掌控不了自己的身体啊。

    就连前进都宛如蠕动的蚯蚓一样，身子弓起，然后尾巴往后一推，蹿出去一截……

    至于说蛇类的前进方式？

    抱歉，他不会。

    更何况开门了。

    努力地抬高尾巴，艾伯尔特尝试着将他的蛇尾挂在门把手上。

    滑！

    至少试了几十次，艾伯尔特才勉强拧动了圆形的门把手，此刻他无比地痛恨为什么尼可家的门把手要设计成这种模样。

    他的腰部感觉到一种前所未有的酸痛，仿佛被门把手掏空了身体。

    身子一拱一拱地爬行到邓布利多的房间，艾伯尔特控制着尾巴拍了拍门。

    门很快被打开，露出了一张须发全白的脸庞。

    “嘶嘶嘶嘶！”

    艾伯尔特知道邓布利多是听得懂蛇佬腔的。

    “艾沃，你怎么变成了这个样子？你什么时候掌握的阿尼玛格斯？”

    邓布利多有些惊讶。

    “嘶嘶嘶嘶嘶！”

    通体洁白如玉的大蛇嘶得更快了。

    “你说，你是睡醒之后突然变成这副模样的？”

    邓布利多让开了门，示意艾伯尔特进屋再说。

    ……

    十分钟后，在邓布利多的教导下，掌握了如何恢复人形的艾伯尔特，艰难地尝试着变形。

    他完全不熟悉现在的身体结构，魔力的调动对于现在是一条蛇的他来说有些困难。

    吐了一口气，闭上了眼睛，艾伯尔特全神贯注地维持着变形魔法。

    身体的肌肉、骨骼都在缓缓地产生着变化，艾伯尔特能察觉到细胞的结构也出现了些许异动。

    啪嗒！

    在身体的扭曲中，艾伯尔特长出了双手双脚。

    然后变形就停止了。

    “我现在这算什么？四脚蛇吗？”

    好在现在能口吐人言了。

    邓布利多一挥手中老魔杖，艾伯尔特恢复了变形前的模样。

    “别急，再试一次。”

    第二次变形，艾伯尔特总算是完全恢复了人形，呃，也不能说完全。

    艾伯尔特摸着连接着尾椎骨，还在一扭一扭的蛇尾巴，脸色愁苦。

    这让他怎么穿裤子？

    难不成开个洞？还是穿裙子出行？

    “教授，这玩意有办法让它缩回去吗？”

    邓布利多摇了摇头，“这是血脉融合的缘故，过段时间你就能自由地控制它了。”

    又是过段时间？

    那还是考虑一下衣服的问题吧。

    女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的，分身女装倒无所谓，本尊绝对不可能。

    最后艾伯尔特没办法，只能把裤子剪个洞，外边再套上一件宽松的巫师袍。

    这样不至于走光。

    ……

    准备去吃早餐的艾伯尔特刚走到餐厅外边，就听见了薇利娅大呼小叫的声音。

    “哥哥！哥哥！听说你长了条蛇尾巴！”

    天不怕地不怕的薇利娅一把掀开了艾伯尔特的长袍，好奇地看着艾伯尔特身后一会扭成S型，一会扭成B型的蛇尾。

    要不是艾伯尔特揪住了她那双罪恶的小手，薇利娅还想摸一摸蛇尾巴的触感如何。

    “吃你的饭去！”

    薇利娅吐了吐舌头，扮了个鬼脸，跑开了。

    “老师，您就这么宠着她，等下个月开学了，霍格沃茨里可没人管得住她。”

    艾伯尔特选择性地忘记了他平时对薇利娅也宠溺无比。

    “那到时候也是祸害阿不思，和我有什么关系？”

    六百多岁高龄的老顽童摊摊手，嘴里吐出来的话语让一旁的邓布利多有些气结。

    佩雷纳尔斥责似的拍了一下尼可的手，示意他会说话就多说点。

    眼见着邓布利多不怀好意的目光瞄向了自己，艾伯尔特快速地拿过了一杯牛奶，嘴里叼着吐司面包，急速跑路了。

    ……

    艾伯尔特跟薇利娅两人趴在壁炉旁边，全神贯注地盯着火焰中的黑龙蛋。

    长长的蛇尾垂在艾伯尔特身后，晃啊晃。

    通体漆黑的龙蛋时不时颤动一下，仿佛下一秒就会有一条小龙破壳而出。

    一只黑色的龙爪破壳而出，一条浑身沾满了黏液的小龙从被蛋壳被抓破的地方，奋力挤了出来。

    在看到小龙的模样时，艾伯尔特的双眼顿时亮了起来。

    没错！这就是他记忆中的无牙仔！

    薇利娅也是第一次见到火龙的诞生，很是高兴地用手指戳了身体还黏糊糊的小无牙，一点也不嫌弃它身上沾着的蛋液。

    “它叫什么名字？”

    艾伯尔特拨弄了一下黑龙的嘴巴，看着光秃秃的口腔，开口道：“无牙，就叫它无牙。”

    薇利娅撇了撇嘴，“哥哥你这取名水平真的不怎么样。”

    “如果你也想让我帮你弄一颗火龙蛋就闭嘴。”艾伯尔特没好气地瞪了薇利娅一眼。

    什么叫取名水平不咋样，这名字又不是他取的，这是情怀好吧！情怀！

    薇利娅可没看过《驯龙高手》，她不懂这个乱七八糟的名字是从哪来的，不过这并不妨碍她从心地闭上嘴巴。

    刚出世的无牙，咳出了不少的蛋液，艾伯尔特怕无牙仔喉咙里的废液没有咳干净，伸出手打算挠一挠无牙仔的喉咙。

    面对袭来的咸猪手，无牙长大了嘴巴，一团蓝盈盈的火球糊了艾伯尔特一脸。

    艾伯尔特脸都黑了，是真正意义上的黑了。

    看着艾伯尔特的大黑脸，旁边的薇利娅笑得满地打滚。

    ……

    戈德里克山谷，一座老旧的房子。

    房外由砖头砌成的围墙，上面刻着奇异的花纹，爬满了枯萎的藤类植物。

    原本洁白的墙体已经斑驳不堪，似乎轻轻一碰，墙皮就要剥落下来。

    一个像是印度阿三一样，用一条脏兮兮的布包着自己脑袋的男人，正跪在房子中间。

    “主……主人，古灵阁的金库当中……并……并没有找到您要的魔法石。”

    奎里纳斯·奇洛结结巴巴地对着身前不远处的一条通体漆黑的小黑蛇说道。

    伏地魔并没有因此动怒。

    奇洛跪伏在地上，大张着嘴巴。

    黑蛇从他的嘴里钻了进去，在他的后脑勺化成了第二张面孔。

    那是一张面目狰狞，没有鼻子的可怖人脸。

