    纽约，

霍尔公寓，

“铃铃铃，铃铃铃~~”

清晨，电话铃声响起，江浩迷迷糊糊睁开眼睛，看了一眼墙上的时钟，才早上6点20分，旁边梦露正趴着睡觉，露出光洁的后背和玲珑的翘臀。

江浩爬过去，抓起电话放到耳边，

“喂，谁啊？”

“老板，我是康纳。”电话里传来康纳带着激动的声音。

“有什么事情吗[笔趣阁 www.biqugexx.info]？”江浩问道。

“老板，是好消息，昨天晚上我接到消息，金球奖组委会已经确定下来名单，昨晚太晚了就没打扰您，咱们有三部电影入围提名，《浣熊大作战2》、《热情似火》和《青楼艳妓》，角逐其中的6个奖项，

不止如此，咱们还有两部影片入围了奥斯卡，《热情似火》和《青楼艳妓》，老板，你的提名可不少哦。”

“我的提名？都有什么。”江浩问道。

“最佳剧本，最佳歌曲，最佳导演，还有最佳男主角。”康纳道。

确实是好消息，

“梦露呢？”

“梦露小姐的电影也有提名，《热情似火》提名金球奖最佳女主角，《青楼艳妓》提名奥斯卡最佳女主角。”康纳道。

放下电话，江浩心里美滋滋，看着梦露丰满的翘臀，伸手啪的打了一下，非常清脆，梦露顿时醒了过来，一脸萌萌哒的看着江浩：“乔恩，你为什么打我。”

“哈哈，梦露，你被提名金球和奥斯卡最佳女主角了。”江浩笑着说道。

梦露一下子清醒了，脸上露出难掩的惊喜表情，“真的吗，我的天啊，昨天晚上我还做梦来着，梦到我被提名了，醒来就听到这个消息，乔恩，我太高兴了。”

“那咱们来庆祝一下吧。”江浩坏笑着说道。

“怎么庆祝？”

江浩摸住梦露的金色头发，往下边推去，梦露有些气恼的看向江浩，“乔恩，你就是个坏家伙，我现在可是要当影后的人了。”

“影后做起来才更爽呢。”江浩脸上坏笑更浓了。

“嗷呜~~咬死你！”

......

几近中午两人起床，吃了午饭后准备上街。

现在他们就要为半个月后的颁奖典礼做准备了，最主要就是晚礼服，而且需要两套。

走进一家奢侈品牌服装店，那些店员一眼就认出两人，现在纽约最火的两个明星，乔恩·霍尔导演和他的御用女演员，性感女星玛丽莲·梦露。

“您二位是为了参加半个月后的电影奖典礼准备礼服吗？”负责人热情问道。

“是的，”梦露点头。

“我们这里有顶尖设计师设计的服装，梦露小姐可以看看，需要修改，我们可以让设计师亲自为您修改。”负责人说道。

在这些衣服中流连了一圈，梦露感觉都不尽如人意，梦露对负责人道：“我需要漂亮但与众不同，每个人都是独一无二的不是吗。”

负责人笑了笑，“当然，尤其是梦露小姐。”

梦露回到江浩身边，轻轻摇了摇头，江浩放下杂志，“怎么，看不上吗？”

“我感觉和去年的相差不大，或许别人也会穿这样的礼服也说不定，我不想雷同撞衫。”梦露道。

江浩想了想，对旁边一脸尴尬的负责人说道：“你们接受私人定制吗？”

“是的，我们接受私人定制，还有半个月时间，完全可以让设计师专门为梦露小姐打造一套完美的晚礼服。”负责人立刻说道。

“拿纸笔过来，我自己设计两套衣服，让你们的设计师做出来。”江浩道。

负责人和梦露都诧异的看向江浩，“乔恩，你还会设计衣服吗？”梦露好奇问道。

“永远不要低估一个电影导演，对于构图、服装、化妆，什么最美这些东西，导演都是专业人士。”江浩说道。

不过他说的也没错，电影导演是一个对艺术素养要求很高的职业，需要懂关于电影的一切知识，是电影的灵魂人物，就像一个交响乐团的指挥，难道你以为他只会挥舞棍子吗？

刷刷刷~~

江浩的动作非常快，画笔在纸上不停涂抹，很快一张简图就出来了。

梦露看着画里的那件衣服，不知道为什么，只是看着画就感觉非常喜欢，那只一个吊带筒裙，挺胸露背，流线型的曲线一直到脚下，形成一个筒裙。

而在裙子上，画着无数黑点。

“乔恩，这些黑点是什么？”梦露问道。

“水钻，我要让设计师在上面嵌满水钻，就像满天星辰一样，在灯光的照耀下，会闪烁出七彩的光芒。”

又在旁边画了一条貂皮披肩，说道：“肩膀上可以披着白色裘皮披肩，热情又典雅。”

“就像《热情似火》电影里的那条一样吗？”梦露眨着眼睛问道。

“是的，还能扣住主题不是吗，毕竟那些人更习惯你电影里的装扮。”江浩道。

梦露点头。

又摊开一张纸，江浩又画了一张图，一边画一边说道，“这是一件黑丝绒的晚礼服，是给你在奥斯卡上用的，前一个代表热情，这一个代表沉静，可以用珍珠项链点缀，增加一份典雅。”

像梦露这种小傻瓜，早就被某男的才华折服了，还能说什么，继续点头就好了。

在旁边写好材料、颜色、款式，主题思想等内容，交给负责人说道：“好了，交给设计师就按照这个主题来做。”

“好的霍尔先生。”

负责人恭敬接过画纸，对梦露笑笑道：“梦露小姐，请到这边来量尺寸，我相信设计师一定能给您做出最合身的晚礼服。”

梦露的衣服解决了，江浩的就更简单了，男人的衣服来来回回就是那些样子，索性江浩就选了正装西服，他的主要身份毕竟是一个导演，可以显得庄重一点没问题。

......

洛杉矶。

金球奖颁奖典礼剧院现场。

“雷德森and杰特们，”

“欢迎大家来到第14界金球奖颁奖典礼晚会现场，本届颁奖将由电视台全美直播，本次奖项共计要颁发21个奖项，有请今晚的颁奖嘉宾金·瓦诺......”

金球奖颁奖晚会开始了，江浩和梦露坐在一起，旁边还有其他三部电影的演员和剧组成员，今晚他们可是有7项提名呢。

颁奖典礼一项项的进行下去，最佳女配角由电影《坏种》的演员获得，最佳男配角由《求雨者》的演员获得。

“最受欢迎的男演员，杰克莱蒙，恭喜他。”

哗哗哗，

众人鼓掌，杰克莱蒙站起来，和江浩与梦露拥抱了一下，上台领奖，这是霍尔电影团队今晚的第一个奖项。

“最佳外国影片，《战争与和平》！”

众人鼓掌，江浩往《战争与和平》剧组那边看去，终于看到了那个高贵典雅的美人奥黛丽·赫本，现在正是奥黛丽赫本的黄金时期，不过这位美人看上去，身材确实有些单薄。

“最佳导演提名是，《娃娃姑娘》伊利亚-卡赞，《热情似火》乔恩·霍尔，《真假公主》唐·布鲁斯......”

“获得最佳导演的是...当当当当...《热情似火》乔恩·霍尔，恭喜乔恩霍尔导演，请上台领奖。”颁奖人热情的说道。

梦露高兴的蹦了起来，“乔恩，你得奖了，最佳导演。”

江浩也非常高兴，最起码这是对自己的一个肯定不是吗，虽然剧本是抄袭来的，可电影确确实实是他一点一滴制作出来的，他也是付出了极大心血的。

颁奖典礼继续，剧情类最佳影片给了《环游世界八十天》，

最佳女主角颁奖，梦露一下子紧张起来，江浩的视线在场中扫过，发现凡是这次得到提名的女演员，也都变得神情紧张。

“最佳女主角提名的有，英格丽·褒曼《真假公主》，海伦·海丝《真假公主》，凯瑟琳·赫本《雨缘》，奥黛丽·赫本《战争与和平》，玛丽莲·梦露《热情似火》。”

“不得不说，今年的最佳女主角争夺，是我见过的最强悍的一组，每个人都有夺得影后的实力，那最终是谁摘取了桂冠呢？.....当当当当......”

一阵激动的音乐之后，颁奖嘉宾宣布道：“恭喜我们的性感女神玛丽莲·梦露，你是今年最亮的那颗星。”

梦露激动的一下子跳起来，一把扑进江浩的怀里，“乔恩，乔恩，我获奖了，我是影后啊，乔恩你看到了吗。”

“是的，我看到了。”

在这段时间内，江浩发现梦露虽然天赋一般，可确实是一个很努力的人，江浩相信，每个人走过的路都不同，只要找对了自己那条路，照样可以走到人生巅峰。

或许你周围有无数比你的山峰更高大的山峰，可那又如何，这一座是属于你的，别人无法代替。

“上台领奖吧，大家在等你。”江浩轻拍她的后背说道。

梦露提着裙子走上台，那一身闪亮的晚礼裙，在聚光灯下闪耀着七彩光晕，此时的梦露是如此迷人，接过奖杯后，她站到话筒前，眼睛看向江浩这边。

“我只感谢一个人，那个人就是乔恩，我只想说一句话，乔恩，我永远爱你！”

梦露说的真挚而热情，场中顿时响起热烈的掌声。