    朱由校最终答应了皇家织造局暂时只招十万织工进行再就业培训的要求，并让皇家银行的杨寿春无条件给皇家织造局一笔贷款，以解决皇家织造局布匹货物积压的危机和承担这批织工的先前培训成本和皇家织造局进军除江南外全国其他各布政使司市场的运营成本。

    皇帝陛下的旨意，杨寿春不敢不从，有时候就是这样，皇家银行与其他皇家资本可谓是息息相关，一旦皇家工业公司或皇家织造局经营不善或者其他原因造成的亏损也会波及到皇家银行，使皇家银行背锅。

    军械司的商业化程度赶不上皇家工业公司和皇家织造局，他目前的订单全部是禁卫军的战备所需，甚至许多军械司的军械武器还属于保密阶段，不对民间开放，也不对大明之外的军事力量出售。

    不过，朱由校打算等到大明的科技工业展到一个阶段，至少禁卫军的主力装备已经更新了一代后，就可以开放对外的武器封锁，允许军械司将禁卫军淘汰掉的但仍属于当前时代较为先进的武器贩卖给外邦，哪怕是满清也行。

    让敌人依赖于自己制造的武器，就可以因此间接控制敌人的武器装备。

    如果有一天能让满清忘记自己的骑射本领，而也习惯于用自己造的燧枪去打战，那绝对是朱由校愿意看见，骑兵纵横捭阖，朱由校很难保证能以此将满清杀绝，但如果大家都是用火器的话，朱由校觉得有信心让大明在最短时间内击溃满清。

    “如今禁卫军的订单还有十个营的装备没有完成，其中很大部分原因就是技艺娴熟的工匠很少，微臣可以接收五万人，然后加以培训，争取在今年重阳节之前禁卫军的订单，但还请陛下能让皇家银行再给军械司拨一笔款项，不然这五万人的安置很难完成。”

    毕懋康一脸苦涩的说道。

    几个皇家资本产业中，就军械司是亏钱的，甚至亏的不少，从成立以来，一直是皇家银行倒贴，尽管军械司是现今大明乃至全世界最先进军事武器的生产地，但谁也没想到的是，它现在还欠着皇家银行的几千万债务。

    如今又要找皇家银行要钱，朱由校不能不给，便让杨寿春再给军械司一笔无偿贷款。

    杨寿春直喊肉疼，但也无可奈何，毕竟军械司可是皇家禁卫军能控制大明时局的罪强有力后盾，也是产学研最典型的代表，皇帝陛下朱由校曾经说过，宁愿少养几个藩王，也不能让军械垮。

    工部尚书霍维华提出的大工程可以满足五十万百姓的就业，皇家工业公司可接收五万百姓的就业，皇家织造局可接收十万百姓的就业，另外，皇家银行也愿意接收一批学童和熟稔账务的做学徒外，大部分的百姓就只有交给皇庄来解决。

    如今的皇庄不仅仅是朱由校的私人土地那么简单，实际上他的本质就是一个以皇帝的名义占有所有权，将夺得的大部分土地和皇帝原有的土地分给百姓们耕种，且无偿允许百姓们具有数十年承包使用权的一种变相土改。

    最大的地主是皇帝陛下朱由校，但对于承包皇庄的农户，朱由校并不限制他们的其他权益，按照朱由校的最新旨意，皇庄的佃农同自耕农一样，享有参加科举、其生命和私人财产被朝廷保护的待遇。

    且早在天启七年，朱由校就让工部左侍郎徐光启和司礼监王承恩负责将皇庄土地以正式文案的方式承包给各个百姓，但前提是无地百姓和往年纳税信用度不错的百姓，每个承包皇庄的个体户的使用权是五十年。

    在这五十年来，朝廷不会干预你种什么，你收获多少，只是每到夏秋两季，会按时收取比朝廷当年赋税标准更低的租子。

    自己有五十年的使用权益，不用担心五十年来不给种，而且朝廷还不干涉你种什么，且比种自己地时承担的赋税更低，再加上地又是朝廷的不会担心被抢走，所以很多百姓都愿意投献土地到皇庄，自愿到皇庄承包土地。

    不过，皇庄对每个家庭个体承包的土地做了限定，还特地分为耕种和其他两种，耕种自然是单纯的种植生产粮食，而其他则包括建房、建造作坊和窑子等商业用途用地，前面所说的租子低于朝廷赋税是指的前者，而商业用途的用地其赋税并不低，甚至远远过所谓的三十取一的商税。

    这样做的目的自然是为了保障皇庄能成为提供粮食这一重要战略物资的基地，不让他过度商业化，同样通过对承包者的土地承包规模限制而达到抑制土地兼并现象的目的。

    谁再大胆，也不敢兼并皇帝陛下的土地。

    但这样的举措，自然是违背了文人士大夫们的利益，毕竟这已经阻碍了他们对土地的吞并。

    然而，现在大部分江南文人名士不是被抓进大牢就是被流放到大明朝的大西部下乡助学助教，再加上连续几次对文人的大清洗，使得现在没人敢明着反对陛下朱由校的决策，但私下牢骚的还是不少的，最直接的莫过于说当今陛下横征暴敛，兼并土地，使得百姓无地可种，庶民无衣可穿。

    可事实上，因为皇庄等的出现，流民特别是北方的流民已经大幅度减少，甚至很多南方的百姓更是直接冒险走出县城、走出南方、不远千里的来到京城，找到皇庄的负责人，要求能承包给十几亩地。

    士大夫们对此是恨之入骨，却也是无可奈何，只能在背地里骂几句。

    好在现在的皇庄通过历次抄家和主动购买以及百姓主动投献，导致现在皇庄手里的田地已经遍布两京一十三布政使司，再加上孔氏、董氏等几个大地主的土地归于皇庄，因而，皇庄现在也完全有能力吸纳如此多的百姓。

    朱由校深以为然的点了点头，现在的江南百姓的就业问题就算顺利解决，但不得不承认，就是因为这数百万百姓的生计和大明王朝的根基，也使得几个皇家资本都达到了饱和，如果不扩张海外市场，那一旦等到国内需求达到饱和，那到时候几个皇家资本就会面临利润缩水甚至倒闭的可能。

    “必须要有自己的海上力量！”这是朱由校此时最强烈的感受。