    “英雄所见略同，树老你已经悟道了。”秦叶说话的时候不禁想笑，自己越来越像一个神棍了，简直拦都拦不住了。

    “前辈还请开坛讲道吧，我们已经等不及了。”

    “前辈境界高深让我佩服，我愿代表鸿云关的修士感谢您的到来。”鸿云关的城主竟然直接出现。他的出现让修士们再度眼睛一亮。

    鸿云关城主都让我忽悠出来了，忽悠能力的确有些厉害了。这个时候我更要稳重，这老家伙怕是一个圣人。秦叶对于眼前身穿官服的城主心中大为警惕，这老家伙的实力强的有些可怕，自己稍不小心便会露出破绽。

    “一切全凭缘分！”

    秦叶并没有多说，言多必失他还是体会的十分深刻。

    城主也是点了点头，前两日他听到玄老主动找他，说了鸿云关来了一位奇人。口中有着千万般奥妙，让他细心留意，最好让奇人留在这里。这位玄老就是询问什么是天的那一位，他的一番话让城主对秦叶也是大为上心。

    当外界传言秦叶在今日讲道后，城主也是亲自前来。想要目睹一下这位奇人的庐山真面目。当他看到秦叶亮相时候十分的疑惑，秦叶的手段在他眼里稀疏平常，没有外界传言的那样神奇。

    “今日继续讲道，上一次讲到大音希声，大象无形……今日继续朝着下面讲述。道者万物之奥……”秦叶讲着道德经后面的篇章。

    这一讲整整三个时辰没有停歇，道德经也被他讲述出来。不过秦叶的讲述却没有连在一起，一些地方更是没有念出。他只是将自己理解的地方过多解读。

    起初对秦叶抱有怀疑的城主也是消除了心中的疑惑，他如今玄圣修为，理解都远远比不上秦叶口中的玄妙。

    差不多结束了，过会九窍龙丹收完我就可以收工离开。到下一个城池继续讲道行骗。秦叶讲道众人的表情后心中无比满意，今日万人的道场举办的非常成功，效果前所未有。

    不过什么事情都不是绝对的，只要有人的地方就有变数。一位头戴高帽，书生打扮的修士站了出来。

    “这位前辈我有些地方我并不理解，想要冒昧打扰一下。”这位书生高声说着。

    半圣，又是一位半圣！秦叶看着眼前的书生，他并没有任何的请示。越是打扮不同寻常的人越不能轻举妄动。

    “有什么不同的见解但说无妨，我们不过是相互论道。”秦叶神态自若，无论任何时候他都不能流露出破绽。

    “前辈，您讲述内容我大致已经了解。确实无比的玄妙，许多地方我也并不清楚。不过有一点我是能够确定的，在您的道法之中最为核心的地方便是让人无欲无求，无喜无悲。只有放弃一些，才能收获更多。”书生说着自己独特的见解。

    书生的一番话让秦叶心中泛起了惊涛骇浪，眼前的城主都不能说出这一番话。书生能够说出证实了他的境界比玄圣还要高上一个层次。

    老子的核心思想便是无为，无为而治，天底下所有人都没有了欲望，自然就没有了纷争，人间就能和谐。（纯熟自己胡编，开心就好，不要当真。）

    这种思想看起来是消极的，不过在一定程度上也是非常有道理。无欲无求才能超脱天地，不被束缚。但这都是前世人分析的，秦叶只是站在前人的肩膀之上。

    “你可以继续说下去！”

    秦叶有条不紊地说着，他并没有急于辩解。而是想听听这位书生到底有什么高见。洞悉别人的目的后再发动攻势，这才是上上之策。

    “我认为天下间所有人都应该按照一定的条理做事，做人不能逍遥自在，无欲无求。而是应该刻苦修炼，报效自己的宗门以及国家。为帝王效忠，为父母尽孝。这样才不至于白过一生。生前尽心尽力，死后方能得道升天。”

    书生侃侃而谈，说话的时候她绕过周围的修士，走到了秦叶的对面。站起身来公然与秦叶对峙着。

    听完书生的话其余修士也均是不住的思考，书生的话非常有道理。和秦叶阐述的刚好相反。

    “遇事要想着办法去化解，而不是无欲无求，这样只能麻痹自己，自寻死路罢了。”

    书生并没有意犹未尽，继续驳斥着秦叶的思想。中域是一个靠思想生存的地方，许多势力都有着独特的思想。他们往往因为思想不断争斗，甚至大动干戈。

    “心如止水是解决一切事情的根本，你在修炼到瓶颈的时候是如何处理的？”秦叶抓住这个问题反问道。

    “当然是想办法绕开瓶颈，走向更高的境界。否则的话我也不会有今日的成就。”书生同秦叶针锋相对，彼此之间没有让步。

    “这就是了，想要突破瓶颈必须要冷静思考，心中不能有太多的急躁。而三十一篇刚好是静心篇，请问我讲的有什么地方不对吗？”

    秦叶这句话令书生也是无法反驳，道德经之中包含的哲理太深太深了。秦叶随口就能反驳书生的话。

    见到秦叶和书生精彩的论道，周围的掌声再度响起。一波一波的掌声犹如潮水一般，今日不但讲道讲的精彩，论道更是不能错过。

    “可你的无为之道却是让人不敢恭维，照这样下去君臣之间，父子之间都会十分的疏远。没有基本的礼仪会让天下大乱。”书生继续坚持着自己的理解。

    “若是人人无为，会有人一争天下吗？更何况无为不等于没有作为，无为阐述的是让世间更为和谐，而不是让君臣父子疏远。你说的在一定程度上也是十分正确，可是过度教化会让人思想僵化，不能真正的超脱成圣。你迟迟没有进入到玄圣也是于此有着不小的关系。”

    秦叶这句话不但再度证明了自己的思想，更是将对方予以沉重的打击。这句话说出书生彻底的无言以对。

    呼，真是有些惊险，若不是自己口齿伶俐今日就要栽倒在这方面了。看来他的领悟并不到家，一直被我牵着鼻子走。秦叶心中松了一口气，击垮眼前的书生后面的事情就好办了。

    “老前辈，有一句我不是很懂。天下万物生于有，有生于无。您可否再度传道解惑。”一位半圣恭敬地对秦叶询问，询问的时候八百万九窍龙丹放到了秦叶书案旁，今日秦叶的买卖算是开张。

    不懂就对了，老子也不懂。秦叶听完半圣人的话心中说了一句，他理解的东西非常的肤浅。

    “懂了就懂了，没懂就没懂。道者需要用心去感悟，天下万物皆有他的定数，去吧去吧。”

    秦叶挥了挥手，直接打发了眼前的半圣。心道自己回去琢磨去吧，八百万九窍龙丹我收下了。

    “老前辈，我也有一句并不理解……”

    各种半圣以及强者对秦叶发问者心中的疑惑，秦叶从来都是能讲的就讲两句，讲不清的随意说几句话糊弄一阵。

    一个时辰，竟然超过了一千枚储物戒指递到了他的手中。秦叶已经非常满足了，今日的成果比起几日前至少要丰收一倍。自己已经够本了，现在想要抽身开溜。

    “这位前辈，你和鸿云关既然有缘就不要走了，留在这里。我们愿意给您修建庙宇，您可否应允？鸿云关中的孩儿们，你们认为如何？”城主这个时候开口说着。

    如今他动了心思，只要秦叶能够留在这里。自己也能够得到更多的领悟，说不定此生能够突破圣人，进入到更高的境界。而且只要有秦叶在城中，鸿云关将会越发的繁华。届时都城的人才都会涌入。

    “老前辈，留下来吧！”

    “留下来吧，我们都欢迎您。”

    “我愿意将我家宅子让出，请老前辈入住。”

    ……

    所有人均是祈求秦叶留在这里，周围的修士在城主的示意下更是朝着秦叶涌来，这让秦叶离开的难度大大增加。

    “小秦叶，今日怕是要走不掉了。只要你身体移动必将后露出破绽！”树老对秦叶说着，过于崇拜对秦叶来说并不是一件好事。

    “看来只能使用金碗了，逃离这里后我们找个机会重新回来。最多让凝儿多等几日！”秦叶做好了决定，在他周围云雾忽然涌现，接着金碗也是被他放在了头顶。

    “缘分已尽，切莫强求。”

    秦叶说完八个字后便是念动金碗的口诀，而后身体消失在了太师椅上。

    “消失了？真是令人难以置信！”

    “不愧是老前辈，我都没有看出他怎样离开原地的。”

    “那个金碗倒是一个宝贝，看来这种奇人和我们鸿云关真的缘分已尽，无法留住。”城主看着离去的秦叶，心中沉默半晌。

    他玄圣的修为看破了秦叶的迷雾，秦叶利用金碗逃走他更是心知肚明。不过他却并没有点破，对方的实力他至今都没有琢磨清楚。

    秦叶的逃离让鸿云关内的修士心中失落，处在客栈之中的月凝听到秦叶消失的方式后更是心知肚明。她也没有拉开客栈，继续在这里等待秦叶。她相信用不了半个月的时光秦叶便是会重新回到这里。

    “张中成不知救了你多少次的性命，小秦叶你一定要好好报答一番。”树老看着再度安然逃脱的秦叶，想到了最大的功臣张中成。

