    雷震倒也没有继续追击，十分有涵养的对皇甫卓拱拱手。

    “承让！”

    哗～～～

    台下爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    这场对战的精彩程度，可谓是今天以来之最。

    双方拳拳到肉，打得风起云涌，令在场众人大饱眼福。

    虽然皇甫卓最终落败，可他所表现出来的实力，同样赢得了众人的尊敬。

    皇甫卓拖着疲惫的身躯走下台来，待来到陈奇面前，却见他面露苦笑。

    “技不如人，让陈先生您见笑了。”

    陈奇对此不以为意，“表现得还算不错，下去之后好好琢磨琢磨。”

    “武道一脉，失败乃最为宝贵的经验，只有多失败一下，从中汲取教训，才能有所进步。”

    皇甫巧一听，又不乐意了。

    “喂，你不说话，没人当你是哑巴！我爹爹刚才是经过几番车轮战累了，否则怎么可能输给那个家伙？”

    “而且你说的失败乃最为宝贵的经验，这根本就是谬论！明明是成功才能得到更多的经验！”

    陈奇笑场，“成功多了，可没啥经验，也无趣得很。”

    皇甫巧瘪瘪嘴，“说得好像你就没败过似的。”

    陈奇浅笑摇头，对于皇甫巧的抱怨，已经习以为常，并未搭理。

    朱雀却是笑着说道，“龙主倒是想失败一回，但当今世界，能打败他的人，好像根本不存在？”

    “吹牛！”皇甫巧显然不相信。

    陈奇将绾绾从膝盖上放下，然后拍了拍衣角褶皱。

    “好了，接下来该我出场了。”

    “爸爸，你这是要去打坏人，救妈妈了吗？”绾绾欣喜问道。

    在此之前，陈奇告诉绾绾，妈妈是被一群坏人抓走了。

    他们今天过来，就是为了打败那些坏人，把妈妈救出来。

    陈奇摸了摸绾绾的头，抿笑回应，“是啊，绾绾就在这里好好看着，爸爸是如何将那些坏人打得落花流水的。”

    绾绾点点头，挥舞着小拳头，“嗯，爸爸加油，把那些坏人全都打得哭鼻子！”

    陈奇莞尔。

    随后，他瞥了一眼皇甫巧，面泛和煦微笑，“皇甫小姐，接

    下来你也看仔细了，你也许就能弄明白，为什么我说成功多了，很无趣。”

    言罢，陈奇朝着擂台走了去。

    皇甫巧看着陈奇远去的背影，微微一愣，“他在说什么？莫名其妙。”

    “听不懂？”朱雀含笑说道，“我来帮龙主翻译一下。他刚才的意思是，让你仔细看着，你会明白一个道理。”

    皇甫巧愕然，“什么道理？”

    朱雀看向陈奇，笑意连连，“无敌，是多么寂寞。”

    皇甫巧：“……”

    台上，叶景山正在宣布雷震获胜，询问是否还有人想要上台挑战。

    叶家人，对于雷震的出现，可谓是惊喜不已。

    虽然雷震外貌长得非人类了一些，可好歹也还算是年轻。

    且他的实力的确强得可怕。

    要是叶家能够纳得如此良婿，也不为一种巨大收获。

    “还有没有哪路英雄，想要上台挑战？”叶景山环视台下一周，大声问道。

    台下死寂一片，并没有任何人起身。

    想想也是。

    雷震都将皇甫卓那匹黑马击败，继而成为了一匹更大的黑马。

    谁会再自讨没趣，上台挨揍？

    嗒～～～嗒～～～嗒～～～

    就在这时，一阵清脆的脚步声，传至众人耳中。

    众人寻声望去，却见一个身影，正沿着擂台的台阶，迈着闲庭信步，一步步往上攀登。

    观其面容，面如冠玉，目如朗星。

    年轻俊逸，气质不凡。

    “咦？居然还有人敢上台挑战！”

    “不会吧，莫非还有人以为，他能敌得过那只猛兽？”

    “呵呵，他是脑袋被门夹了吧？找死也不带这么找死的啊。”

    ……

    在众人看来，雷震已经是今日所到来武者之中，最为厉害之人。

    实力若再往上，便可以与化境强者相提并论了。

    试问一名化境强者，会有心思来参加比武招亲，这种小打小闹？

    故此，当前陈奇的出现，让众人都觉得有些不合时宜。

    听到众人这般言论，原本还在磕瓜子的年轻男子，抬头看了一眼。

    唰～～～

    年轻男子突然从座位上跳起。

    “是他！”

    年轻男子面上神色，又惊又喜。

    “果真出现了！”

    他今日到此目的，实则正是为了寻找陈奇。

    在半月前，金门上，他亲眼看到，陈奇将玄师高手屠鸿辉一指击毙。

    自那以来，陈奇的身影就在他脑海里挥之不去。

    他很想亲自与陈奇交手一番，看看孰强孰弱。

    之后他还把秦风当成陈奇，最后发现是一个误会。

    现在，他终于再次看到了陈奇本人，这如何不令人激动？

    对于陈奇的出现，叶家众人同样惊疑不定。

    刚才绾绾喊叶妙雨妈妈的时候，隔得尚远，并未看清陈奇的样貌。

    而待陈奇走近，他们才惊异的发现，此人不正是不久前，擅自闯入他们叶家，给叶妙雨治病的那个男子吗？

    “怎么会是他？”，叶敬德眉头紧皱道。

    叶绍东同样疑惑，“他怎么也会来参加比武招亲？”

    “是那混蛋！”叶家四大金刚之一的俞子石，眼中布满血丝，恨恨说道。

    所谓仇人见面，分外眼红。

    他的那只断臂，正是陈奇擅闯叶家之时，拜陈奇所赐。

    高台上，叶南天微微睁开眼眸，打量了陈奇一眼。

    “此人是谁？怎么大家好像都对他有深仇大恨似的？”

    叶云昌将陈奇不久前擅闯叶家一事，简要叙述了一遍。

    “哦？”叶南天眉目轻佻，“若真如此，此子，倒算是个人物。”

    叶家有规，外人擅闯叶家，那便是犯了死罪。

    可眼前这名年轻男子，居然能够安然无恙离开，至今还是头一遭。

    叶家众人没有注意到的是，角落之中的叶翔宇，身子开始剧烈颤动。

    他面露苦涩，“这是，要开始了么……”

    “这对奸夫淫妇！”魏家人群，魏阳冰牙齿咬得咯吱作响。

    自陈奇上台时，他当然一眼就认出了陈奇。

    不久前他就已经得知陈奇来了金门。

    他料想今日叶家比武招亲，陈奇多半会现身。

    果不其然，陈奇还是出现了！

