
就在陈启明惊愕之时，眼前一黑，李玄的大手已经携带着呼啸的狂风向他脑袋抓来！

啪嚓！

水花飞溅，陈启明的脑袋就这么轻松的被捏成了粉碎！

解决了么？

当然不可能！

就在李玄伸手抓住对方面部的瞬间，血肉已经转化成了一种银白色液体，在李玄那恐怖的捏握力量之下，承受了至少三秒才被捏爆开来！

那对骗子夫妻屁滚尿流的向外面逃去，被李玄捏爆液体向四处飞溅，哪怕是一小滴也能够将粗壮厚实的桌椅轻松砸碎，落在地上更是立刻砸出一个个人头大小的坑洞！

陈局长已经施展出了真功夫，限制展现的便是他第二强的变身，其名为重银身！

这些液体是水银，不过却不是普通水银，而是陈启胜使用神通将水银一遍又一遍凝练之后的水银。

刚开始是一缸水银凝练为一盆，然后一盆水银又凝练为一杯水银，最后将这一杯水银凝练继续凝练，如此便得到了一瓶盖水银，此时的水银便被被陈启胜称为重银！

每一滴重银都有数百斤甚至千斤之重，当陈启胜发动重银身后，便是灵兽中力量最强的六牙青象也能一拳撂倒！

当一个人的体重能够媲美一座大厦后，他随便轰出一拳也能够山崩地裂！

老天保佑啊……

连翻带跳骗人夫妻滚出了李玄的屋子，虽然他们很想亲眼看到李玄被砸成肉酱，然后凭借之前的字据来接收这栋宅院；但姑父陈启胜都用出重银身了，那可真是擦着边骨折筋断，碰一下就必死无疑！

嘀嘀嘀……

两人刚刚从屋内逃出来，身上的水晶通讯器便响了起来，而且还连绵不绝，似乎有很多人同时传音给他们。

“喂，大哥，你们没事吧，现在怎么看不到你们了！”

“三丫头，你们怎么回事，启胜怎么和李玄打起来了，李玄究竟觉醒的什么血脉？”

数十条留言让两人面面相觑，本能的选择了最重要的进行查看，很快便明白过来。

原来李玄在网络上进行了战斗直播，十八岁刚刚觉醒了血脉的少年单挑荒兽管理局的副局长，这种事情当真是百年难遇，自然引起了非常广泛的关注。

尤其是李玄的资料很快便被验证是真的，确实是之前连玄景神通学院甄选资格都没有的劣等生，而陈启胜身为荒兽管理局副局长自然更容易被验证认出，这次直播的观众每一秒都在翻倍。

这就好像在地球一个高中生突然挑战泰森，结果两人还真打的十分激烈，自然会被人广泛传播，围观可是人类的天性。

…………………………………………

轰！

一大一小两个拳头轰然撞击在一起。

李玄的拳头白皙秀气，陈启胜的拳头却像是一根银白巨柱，两者碰撞看起来好像是电动三轮和重型坦克的碰撞！

在网络上观看直播的众人眼中已经浮现出了李玄手臂断折，整个人向后抛飞的情景，但现实中却是银白巨柱内部仿佛发生了爆炸，大量重银向四周溅射而去，只是这一击李玄的家便已经是千疮百孔了！

那些看客们已是如此惊讶，更何况陈启胜了！

液体确实并不坚实，可是这一拳的力量也有数百吨了，为什么李玄这小子能够和自己硬碰硬！

这厮不是刚刚觉醒了血脉么！

陈启胜毕竟是个仙道神通修士，根本不明白这时更要拼命厮杀才能挽回颓势，结果自然是被李玄立刻抢占了上风！

伴随着脚下轰隆隆的炸响，土石崩溅之中李玄用了不到十分之一秒的时间便挤入了陈启胜怀中，右手竖掌为刀的猛的戳向陈启胜心口，左手五指张开猛的扣向陈启胜额头！

嗤啦，右手掌刀轻松贯穿了水银人的前胸后背，左手五指也猛的发力抓捏，将半个头颅捏爆，沉重的水银犹如火山爆发时喷射的岩浆，将本就千疮百孔的房屋彻底毁掉。

“没用！没用！”陈启胜的怒吼声回荡在半空，一旦转化为重银身他就没有任何要害可言，就算李玄将他的脑袋打破千百次，也不会让他有半点损伤！

只是被这么一个毛头小子如此殴打，身居高位多年的陈启胜心里的怒火足以焚天煮海，他已经打定了主意要将李玄干掉，用水银将李玄的皮剥下来，把他的内脏胀爆，最后用水银把头颅保存下来，留着日后欣赏！

可是他这一句怒吼还没喊完，李玄已经收回了掌刀和虎爪，双手简单抬起然后便是一记最为普通的双推手！

足以搬山负岛的强横力量从脚踝至手腕，一层层的折叠爆发最后通过掌心直直按入水银人的胸口，犹如两座积蓄数百年的火山口猛的爆发开来。

砰砰，连环两声闷响，水银人的胸口处炸开了一个巨大的空洞，至少有十分之一的水银被这股巨大的力量轰飞向天空，犹如霰弹枪发射的霰弹，呼啸着飞向远方。

………………………………

快反击啊！

你可是荒兽管理局的副局长啊！

你可是拥有上位血脉的灵级强者啊！

交手至今李玄家的房子已经被夷为平地，甚至宅院的大部分围墙都被摧毁了，骗子表姐夫妻他们已经退到了三百米开外，异口同声的祈祷着。

这场战斗的直播已经非常火爆了，刚才他们夫妻就接到了王家现任族长的留言，让他们喊话阻止两人之间的战斗，现在家族二号人物已经坐上飞梭向这里赶来。

毫无疑问王家是起了爱才之心，所以才会如此反应！

这对于李玄来说自然是天大的好事，但对于他们夫妻来说就太郁闷了，现在他们最大的愿望便是暴怒的陈启胜将李玄锤成肉酱！

但非常可惜的是接下来反而是李玄越发占据上风！

说实话陈启胜的重银身非常厉害，力大无穷、没有要害、可以自由聚散分和；但其最大的弱点却是仍旧需要人形发力，因为太过沉重陈启胜无法以神念自由操控轰击，偏偏这厮的武技水准差的一塌糊涂！

李玄劈拳、挂掌、肘击、手刀，配合上各种震荡、轰击、粉碎暗劲，将水银人打的不成人形！

陈启胜想要出拳，李玄已经先一步打穿他肩肘、随后回旋踢扫掉了他的脑袋。

陈启胜想要踢腿，李玄已经先一步踹弯他的膝盖，随后回旋肘击再次轰爆了他的脑袋。

一次次的被打爆，一次次的恢复原形，时间一分一秒的过去。

刚开始陈启胜心中暗叫白痴，就算李玄能一次次的将他打爆，但他的重银身也不会受到损害，你这小子又没能力毁掉自己辛苦炼制的重银！

等你这小子体力耗尽之后，老子再把你抽筋扒皮，今天这面子丢了也值！

大概一炷香之后，陈启胜害怕了！

因为李玄就这么面无表情的一拳又一拳，陈启胜发觉自己的神魂随着重银身的每一次破碎也开始出现了细微的裂痕！

这是怎么回事？

咻………………

尖锐的鸣叫声呼啸而至，一艘鸟形飞梭停在半空，随后一道金色光柱从飞梭腹部射下。

李玄下意识的向后弹退，然后看着那道金色光柱笼罩在了陈启胜身上，下一瞬陈启胜便消失了！

被转移去了上空那艘飞梭么？

在李玄的注视下，一个英俊的男人从飞梭中飞出，缓缓的落向地面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5003214"  chaptername="第一百零九章：刷名气（中）">加入书签</a>
</div>
