    突如其来的意外谁也想不到，当然这意外只是相对于极限特工。

    真正的高手战斗，生死就在一念之间，这一念或许是一秒，或许连一秒不到。

    就比如东岛权义，张智的逃离，让白头鹰直接将气撒在他的身上，他甚至都没来得及思考，白头鹰便再次鹰爪落下，巨大的力量让其在铠甲中就这样直接被震死了。

    东岛权义就这样死了，不明不白。

    剩下的四人将要面对张智的怒火，但他们没有退缩，玛丽竟然还环手在腰，一点退缩之意也无。

    墨菲斯提枪射击，很遗憾只能稍微阻挡一下张智前进的步伐。

    至于驯兽者劳伦斯，他这一刻竟然呆住了。

    纵火者李志臣出手了。

    李志臣手中没有任何武器，或者说身体便是他的武器。经过了刚才受伤之事，张智不敢对任何人有轻视，出手便是杀招，他要解决的第一个人是纵火者李志臣。只有李志臣的能力张智还不知道，他需要对方出手。

    李志臣一掌拍向张智，看似平平无奇的一掌，却让张智莫名一紧。

    他感觉到了空气中诡异的变化，分子剧烈震颤，温度急剧升高，几乎在半秒内，一股温度达到五六百度的气浪将张智包围，让他觉得置身火焰之中。

    这不是直接的火焰，但五六百度的高温，已经可以点燃很多物质。燃点与火焰温度当然不同，蜡烛的火焰温度五百度以上，氢的火焰温度一千九百度以上，但他们的燃点却很低，李志臣的手段足以点燃许多物质。

    张智被气浪包裹，他探测到气浪覆盖了周身三米左右，李志臣的手掌是气浪源头。

    “必须立刻离开气浪笼罩范围，否则很快会受伤。”

    氢的燃点是六百度，橡胶、软木、木材这些物质，在六百度以下已经完全会开始燃烧，张智不相信自己的身体能够抵抗这样的高温太久。

    这就是纵火者，可以操纵一定范围内的分子运动，温度本身就是分子运动的剧烈程度。与其说李志臣是纵火者，不如说是他能操纵温度。

    李志臣嘴角斜拉，露出自信的微笑，但他小看了对手。张智从空气的剧烈翻滚中很快计算出气浪最薄的方向，往左激射而出，脱开气浪。

    李志臣脸色一变，心中大惊。

    “怎么可能？他怎么可能一瞬间知道我的控制还不稳定，而且我这薄弱点是随时变化的，他脱离的角度竟然丝毫不差？”他计算过，自己能引爆直径六米的空气中分子运动，达到六百度，这是他达到三级特长后的极限，但这种操控，还有一定的不稳定性，经常出现一些薄弱地带，毕竟他的精神力还太弱小。

    现实容不得李志臣多想，张智一跃而起，长剑激荡，宛若惊鸿，直刺猎杀者墨菲斯。

    所有人都没想到张智能这么快脱离纵火者的控制，要知道能不借助外物稳压李志臣的，恐怕只有命运洛伊斯啊。

    虽然平时的切磋中大家可能都有所保留，但所有人都承认纵火者是强者，在极限特工里面实力被排进前五的。

    墨菲斯反应极快，他的真正外号叫极速猎杀者。极速才是他的特长，就在张智仗剑杀来时，墨菲斯已经启动机能，飞速后退。

    “啊！”

    一声莫名的尖叫传来，却不是墨菲斯，竟然是驯兽者劳伦斯。

    几人回头望去，个个心中大惊。

    张智的终极目标，始终都不是别人，而是劳伦斯。

    一只银色匕首插在劳伦斯的后脑勺。

    所有人都知道张智能控制暗器，都防着这一点，但这个凭空出现的匕首是几个意思？

    很快，大家辨认出来，这匕首是追踪者玛丽的，但她不是插在后腰吗？

    劳伦斯还有意识，转头看向玛丽，眼中有着质询。纵火者李志臣也看向玛丽，大叫道：“What?”

    玛丽无辜的摊开手耸耸肩摇摇头。

    她自己也莫名其妙。

    谁都知道张智擅长暗器，这一切都在计算之中，甚至有应对之法，但谁知道张智有两个灵魂，可以一心两用的。

    如果这样用心计算还不能算死对方，他也只能撞死算了。

    脱离了白头鹰的绝对力量范围，其他人就是一盘菜而已。

    驯兽者是必须先除去的。

    果然，随着劳伦斯的意识慢慢消散，正朝张智追来的白头鹰猛地一震，晃晃白头，却不再视张智为唯一必杀目标。

    他把所有人当成猎物了！

    不止快步追来的白头鹰，便是数千沙漠壁虎也开始混乱，朝所有人蜂拥而来。

    墨菲斯被沙漠壁虎包围，发挥不了极限速度，但张智毕竟是第一个被白头鹰攻击的，有着之前的仇恨值。

    白头鹰巨爪朝他抓来，他早计算精准，狠狠的朝李志臣飞扑。

    李志臣被几十只沙漠壁虎围攻，但他周身热浪滚滚，壁虎全部逃离。张智也不敢直接闯入他的周围，他只是被白头鹰逼的。

    这也是计算中的最佳逃离路线。

    “咚！咚！”

    两声踏地轻响，张智又从李志臣的气浪中扑出，这次他的目标是追踪者玛丽。

    见着张智朝自己杀来，玛丽终于出现惊恐的眼神。

    “NO!NO!NO!”

    虽然空中尖叫，但速度却不慢，另一把匕首已经在其手中，想要格挡张智的长剑。

    她已经发动铁身，强大的体能支撑，她还真的用匕首格挡了张智的重剑。

    但下一刻，她莫名其妙的手腕一动，好像是被什么人推了一下，重剑便直接落下，砍到了肩上。

    玛丽这下又茫然了，谁推了自己手腕？

    没人，难道真是东方人说的鬼？

    张智的第二灵魂不能进入李志臣的热浪范围，但其他地方，做一些小小改变还是勉强可以。

    不过张智没有杀死玛丽，而是极速抽剑跃出。

    不是他不想杀，是白头鹰拍飞李志臣后，又来追击自己了。

    刚刚的精神扰乱让不可一世的白头鹰吃了亏，张智的仇恨值始终最大。

    不过就算张智放过这个追踪者，她也活不长，受了这么重的伤，鲜血像泉涌一般流出，巨大的血腥味马上吸引了大部分沙漠壁虎朝她涌来。

    猎杀者墨菲斯此刻已经逃出七八百米，回头顺便给了张智一枪，却并没有造成任何伤害。

    纵火者李志臣还在想着要杀张智，此时他附近的沙漠壁虎尸体已经开始燃烧。

    原本这地方就有四十多度的高温，现在空气中的温度更是趁着火势节节攀升。白头鹰似乎也随着高温开始狂暴躁动，李志臣成功的吸引了白头鹰的仇恨值。

    旁边传来玛丽的惨叫，这女人在沙漠壁虎与火焰的双重危机下怕是生存希望渺茫了。