    不死海，那满是巨型海螺壳碎片的孤岛附近的海底之中……

    被关在笼子里的柳一签其实并不安分。

    在夏平安开始分身秘法一天之后，柳一签就在笼子里躁动起来，它开始是装死，七八个小时一动不动，身体僵硬的躺在笼子里，发现根本没有人理会他。

    再然后，柳一签就开始在笼子内发出刺耳的尖叫，把笼子拍得啪啪作响，让那刺耳的叫声在海螺壳内回荡，发现还是没有人理会他。

    如此折腾了半天，把自己的嗓子都折腾哑了，柳一签就确认了一件事，那个把他带到这里来的那个人，此刻恐怕在修炼，有可能在融合界珠，或者是在修炼秘法，已经无暇顾及到他。

    这是自己的机会！

    只是，要如何才能逃出这个笼子呢？就算能离开笼子，那又要怎么面对眼前的守在笼子面前的这个家伙呢？

    银色的傀儡蜘蛛就蹲在笼子面前，瞪大了眼睛，一动不动的盯着他，整整一天多的时间，这银色的傀儡蜘蛛，就像一台冷漠的机器，无论柳一签在笼子内怎么折腾，那银色的蜘蛛傀儡都一动不动。

    那冷漠的蜘蛛傀儡，让柳一签感受到的巨大的压力，如果这银色的傀儡蜘蛛是一个人，一个高智商的东西，柳一签感觉自己应该可以忽悠一下，但偏偏，这东西是一个只会执行死命令的傀儡蜘蛛，这就让他有些挠头了，对这样的蜘蛛傀儡，任何的话术骗局引诱都无法奏效，只要自己的身体一走出这个笼子，就迎来这只傀儡蜘蛛的狙杀。

    但就这么呆在笼子里等待那未知的命运，又不是柳一签的风格，思来想去，柳一签觉得自己还是应该搏一搏，至少要先想办法能够打开这个笼子再说。等自己有了可以离开这个笼子的能力，其他的，再慢慢想办法，他不相信这只傀儡蜘蛛会一直守在这个笼子身边。

    下定了决心，化身为猴子的柳一签就行动了起来。

    装着他的笼子是铁笼，铁笼的周围都是小拇指粗钢条，这样的钢条，靠一只猴子的力量，那是不可能掰弯的，更让柳一签痛苦的，是锁着这笼子的，不是锁具，如果是锁具的话他还可以想办法用特殊的技巧或者巧力把锁具打开，但实际上，锁着这铁笼的，还是拇指粗的钢筋——拇指粗的钢筋被人用巨力扭成了麻花状，把铁笼的门锁了起来，这样的锁具，没有任何技术含量，只要靠蛮力把钢筋拧开才能打开——简单，粗暴，而又管用，可以让一只猴子彻底绝望。

    柳一签是狠人，哪怕被人变成猴子，也是狠猴子。

    不管如何，他都要尝试一下。

    就在那只蜘蛛傀儡的注视下，柳一签张开了他的嘴，闭着自己的眼睛，狠狠的把自己嘴巴磕在铁笼的钢条上。

    一下，两下，三下，四下……

    满嘴的鲜血从柳一签的嘴里喷出来，溅在铁笼上。

    终于，在这种近乎自残一样的努力下，柳一签成功的磕下了自己的三颗门牙，他拿着还带着他嘴巴里鲜血的门牙，对着那只盯着他但毫无反应的傀儡蜘蛛，阴森森的笑了。

    傀儡蜘蛛的智慧，还无法理解他现在的行动。

    在吃下一颗辟谷丹恢复了一点精力之后，柳一签行动了起来，他紧紧捏着他的牙齿，把牙齿像小刀一样，在笼子下面的钢条上一点点的磨蹭起来。

    钢条虽然坚硬，但在牙齿一点点的磨蹭下，也会留下痕迹，也会水滴石穿，可以磨断。

    沙沙沙……

    一时间，整个海螺壳内，都是牙齿刮在铁笼钢条上的摩擦声。

    柳一签的手肿了，摩出了水泡，水泡破了，开始流血，血染在牙齿和钢条上，他也继续磨，咬着牙，拿命在坚持，毫不放弃，因为他知道，这几乎是他唯一能翻盘的机会。

    那颗牙齿越来越短，越来越短，而钢条上那一道清晰的痕迹，则越来越深，越来越深。

    终于，经过差不多大半天时间，那颗牙齿被彻底磨得消失了，柳一签开始用第二颗牙来磨，第二颗牙磨光了，他用第三颗牙来磨。

    一直磨了三天，在第三颗牙几乎要被磨得消失，柳一签的两只手都肿得抬不起来整个猴已经彻底筋疲力竭的时候，钢条上的那条缝隙，终于咔的一声，断开了……

    柳一签大喜，几乎泪流满面，终于有回报了，这条钢条终于磨断了，只要再把这钢条的另外一端磨断，或者一点点的掰开，露出其中的缝隙，就能让它离开这个该死的囚笼。

    但下一秒钟，柳一签那惊喜的表情就彻底凝固住了，因为他看到，那囚禁着他的铁笼在这个时候突然发起光来，那锁着铁笼的麻花状的钢条上，滴下一滴银色的金属液体，那金属液体顺着铁笼内的钢条，滴溜溜的来到了被它磨断的钢条位置，眨眼之间，就把那个缺口给补上了，一下子严丝合缝，就像从未被损坏一样。

    记忆金属！

    这铁笼是用记忆金属做成的？

    记忆金属是最难被破坏的东西，一旦破坏，记忆金属的记忆属性就会被激活，把东西恢复原样。除非你有能力瞬间把记忆金属在瞬间全部溶解化为齑粉，否则的话，记忆金属的记忆特性，会让记忆金属制成的东西不断的复原。

    化身为猴的柳一签如遭雷击，身体在笼子里抖得跟筛糠一样……

    然后那铁笼还传来夏平安那魔鬼一样的声音和笑声，“哈哈哈，柳一签，惊不惊喜？意不意外？开不开心？这是我留在这些记忆金属中的声音，记忆金属被激活的时候，我的声音也会被激活，我猜你会用牙齿把这金属笼磨开，所以特意为了准备了这么一份礼物，你可以继续试试你有多少颗牙可以磨，猴子有28颗牙齿，你可以再把全身能拆下来的骨头都加上，加油，我看好你，你要能从这个笼子里跑出来算你本事……”

    柳一签真的哭了，留下了猴子凄凉的眼泪，他发现，他终于遇到了人生最大的对手和克星。

    忙活了三天时间，拼死一搏，又流血又流泪，掉了三颗牙，摩出无数水泡，两只手都肿得抬不起来，然后最后的结果只证明了一件事——囚禁他的这个铁笼看起来挺普通，但其实挺贵。

    那个家伙，简直不是人，是魔鬼，不，血魔教的人都不会做这种事，那个家伙居然连猴子都耍，对猴子都不放心，用记忆金属的铁笼来对付一只猴子……

    柳一签一下子颓然的坐倒在笼子里，双眼死灰，彻底死了从笼子里逃走的心思。

    ……

    Chez Terroir 餐厅内……

    “经理，那个罗安已经到了餐厅，我把他带到了6号厅……”禀告的人声音略微有一点紧张，如果说之前他还不知道罗安这两个字代表什么，那么现在，他已经知道了，那个黑头发的华人，绝对是最顶级的杀手，在消失了数天之后，再次出现，几乎一个人几乎就覆灭了BG帮，这样的杀戮机器，在这混乱的时局之中，越发让人敬畏和恐怖。

    正坐在大班椅上认真核对着餐厅报表的加布里埃听到这话，也微微吸了一口气，立刻放下了手上的报表，脸上露出凝重的神色，“他一个人来的？”

    “是的，一个人！”

    “好的，我知道了！”加布里埃随后站了起来，“把我收藏在地窖中的罗曼尼康帝给他送过去……”

    “是！”

    等到侍者离开之后，加布里埃深深吸了一口气，坐在椅子上思考了片刻之后，才转身进入他办公室隔壁的密室，打开密室的保险柜，从保险柜中取了足足三公斤的黄金金条，清点无误之后，然后把金条装在一个手提箱里，自己亲自提着那个手提箱，来到了6号厅。

    站在6号厅外的侍者正想要把房间的门打开，加布里埃摇了摇头，亲自上前两步，敲了敲门。

    房间里传来一声，“进来！”

    加布里埃这才推开门，走进了房间。

    房间里只有夏平安一个人，正坐在餐桌边上，一个人拿着刀叉，在吃着餐厅准备的鹅肝。

    此刻的夏平安，头发重新修剪过，看起来格外精神，他身上穿着一套埃米莉为他挑选的精致考究的黑色西服，西服下是白衬衣和领带，脚下的黑色皮鞋锃亮，简约、含蓄，又显露出几分深沉和硬朗，就像一个在巴黎生活了多年的绅士。

    房间内的衣架上，挂着橘色的大衣，大衣旁边放着一支镶嵌着钻石的黄金狮子头榉木手杖。

    在看到夏平安的瞬间，加布里埃以为是自己眼花了，因为变化最大的并不是夏平安的外形，而是气质，前两次这个男人来餐厅，整个人锋芒毕露，略显落魄，像是丛林中觅食的野兽，狼吞虎咽，而此刻，眼前这个男人，从容优雅，大气稳重，身上澎湃着强大的气息，就像森林里的君王，已经懂得细细品尝鹅肝这种美妙食物的滋味。

    加布里埃很难想象为什么一个人在短短几天之内，气质会有如此大的变化，以至于他以为自己眼花，还愣了一下……

