    “我怎么会这么倒霉？生了你这么没用的女儿！”韩秉郡有些气极地指着韩雨姝.

    他不明白,为什么每次在谈论着廖豫章的问题上,韩雨姝永远都是这副死水般的态度.

    而且无论自己怎么样逼问,她都闭口不谈一个字.

    或者当她被逼急了以后,她就会冷冷地质问自己,就像现在这样.

    “哼,所以你也就只能逼着自己女儿嫁给一个糟老头.”

    “你——”

    韩秉郡怒极攻心,一贯的表情管理也顾不上,脸涨得通红.

    强烈的愤怒让他眼睛也变的赤红,高高扬起的手准备落下去.

    韩雨姝不闪也不躲,就这样迎着他暴风般的怒火直直站着.

    她的视线扫向在半空中的手,唇角勾起一抹嘲讽的弧度,冷哼了一声：“怎么不打了？别告诉我是心疼了.”

    韩秉郡最受不了她用这样的表情面对自己,仿佛就像看一个陌生人.

    他叹息了一声,放下了手掌,声音里有一丝疲惫：“算了,你先出去吧.”

    韩芷瑜收起那抹弧度,冷冷转身没有半点留恋地离开会议室.

    望着女儿的背影,韩秉郡痛苦地闭上眼睛.

    他承认让韩雨姝嫁给廖豫章,不过是拿女儿的幸福来换取自己的未来.

    但是为了保全自己的位置,他不得不这么做.

    既然都已经走到了这一步,说什么他都不可能轻易放手.

    再睁开眼时,那隐藏在其中的一抹心疼也消失殆尽.

    韩秉郡拿出手机拨通了一串号码.

    直到那头接通后,他才缓慢而坚定地说道：“韩芷瑜刚刚来找我了,要我帮她挽救朗坤集团.看来现在正是我们动手的好时机了.”

    不知道电话那头的人说了什么,他嘴角残忍的笑容快来越大.眼底闪着诡谲的光,声音也带上了一丝残酷,“无论如何,这次一定要让陆亦然翻不了身,一举拿下朗坤.”

    ······

    陆氏别墅的客厅.

    温静纯从二楼下来,看到坐在沙发上的陆瑾宸正一脸笑意地对着话筒.

    “怎么啦？我的宝贝儿子,这么开心？”温静纯从旁边的仆人手中端过水果,来到了陆瑾宸的身旁坐下.

    陆瑾宸放下电话,接过盘子,望向温静纯满面春风的脸,“妈,你不也一样？”

    温静纯微笑着转过头,电视里还在播报着陆亦然的新闻.

    “呵,老天爷终于睁眼显灵了一回.”

    “可不是,我可等着看好戏了.”

    陆瑾宸从果盘里抓了一颗葡萄,刚丢进嘴里,客厅的大门被推开.

    走进来的是一脸疲惫的陆展颜.

    他先看了一眼沙发上的母子,然后视线又转向电视中的新闻,顿时气不打一处来.

    “小然现在被关在警察局,你们两人现在倒是悠闲.”

    “他被抓和我有什么关系.”陆瑾宸把葡萄丢进嘴里,吃得津津有味.

    “说什么了？”陆展颜两条眉都要皱在一起,“他是你哥.”

    陆瑾宸噗得一声吐出果皮,嘲讽得看了他一眼,“够了,那不过是你自己一厢情愿而已,我可从来没承认他是我哥.”

    对方目无尊长的模样直接让陆展颜气红了眼,手指着他训斥着：“你说什么？”

    “我说什么,你听的很清楚.”陆瑾宸的声音低下来,眼底有一抹嗜血的狠厉,“有哪个哥哥会对自己亲弟弟做出这么残忍的事情吗？也难怪他现在会杀人了.”

    “你被那样对待,还不是因为你自己！”陆展颜很铁不成钢地呵道.

    “哈哈哈——”陆瑾宸的眼睛立刻烧起来,就像是来自地狱最恐怖的厉鬼,“没错,我咎由自取.可是现在了,他还不是强奸杀人,又比我好到哪里去.”

    “不过话说回来,一个两个儿子都如此,难道不是做父亲的错吗？！”

    最后一句几乎是吼出来的,陆展颜愣了一瞬,反应过来他的话后,怒不可揭地高高扬起巴掌,结结实实地打在了他的脸上.

    “小宸！”全程在旁边的温静纯见状立刻冲到了陆瑾宸的身边,关心得捧着他的脸,“有没有事？”

    陆瑾宸默默得摇了摇头,然后扭头意味深长得看了一眼陆展颜,转身上了楼.

    温静纯看到他落寞离开的背影,心底升起了一股心疼.

    刚转头准备质问陆展颜的时候,发现他也怔怔地站在原地,还没从刚才的冲击中回过神来.

    她叹了口气走过去,“我知道你忙小然的事情很累,但是也不能拿小宸出气啊.”

    陆展颜颓废地坐在沙发里,手按了按发涨的太阳穴,“谁让他一回来就顶撞我.”

    温静纯眼神闪烁来一下,缓缓上前,拉下陆展颜的手,自己动手轻轻按压着.

    太阳穴处传来冰凉的触感,轻柔的力度驱散了疲惫,陆展颜从一开始就紧皱的眉头渐渐舒展开来,接着他便听到头顶传来问话.

    “小然的事情怎么样？”

    “不好办,有他出入现场的录像带,还有目睹他杀人的证人.我去找了好几个律师,都说现在的情形对小然很不利.”

    温静纯听了这话不再作声,嘴角勾起不易察觉的弧度,手下的动作也没停下.

    过了一会儿,她听到陆展颜又开口道：“欸,正好我有朋友在警局可以疏通一下,你说我要不要去找小然问问,整个事情到底是怎么回事？”

    “我觉得最好不要这么做.”

    “为什么？”陆展颜微皱着眉一把拨开了温静纯的手,对上她的视线,“难道连你也打算对小然见死不救吗？”

    温静纯无奈地拍了拍他的肩膀,“看看你,又不听人把话说完就开始急起来.”

    感受到手底下的肩头开始放松后,她才又开始说道：“现在小然正在风口浪尖上,如果你利用职权过去,被人知道的话,肯定又会有一波舆论攻击.到时只会让小然处境更糟糕.”

    陆展颜听了赞同地点了点头,“嗯,还是你考虑比较周到.”

    温静纯看着陆展颜沉思的侧脸,忍不住开口问道：“展颜,这件事情你就没有一丝一毫地怀疑过小然吗？”

    陆展颜先是一愣,接着好笑地摇了摇头,“小然这个孩子我清楚,虽然性子冷了点,但是嘴硬心软,性子还是和他妈妈一样……”

    说到这里,陆展颜立刻噤了声,下意识地看向温静纯.

    他知道温静纯一向风晴雪不对盘,甚至在年轻的时候,也总是会发生矛盾.

    所以对于刚才的失误发炎,他是担心的.

    但是温静纯不变的神情让他以为她并没有听见,所以才安心收回目光.

    他从沙发上起身说道：“好了,我就是回来拿份资料的,拿了我就要回去工作了.”

    等到陆亦然拿到了资料,温静纯依旧挂着如常的笑容目送他离开.

    直到客厅的大门重新关上后,温静纯的笑容褪去,眼底的寒意如冰.

