    “是吗？”

    林阳笑了，他一脸戏谑地看着陆康，说道：“有你在谁敢阻拦？反正我见不到药王门的门主，你就见不到明天的太阳！”

    “你......”

    “走吧，少废话了！”

    “关老，你不是要白仙草吗，跟我进去吧！”林阳转头对关雄说道。

    “这，这真的能进去吗？”关雄狐疑。

    “放心，其实这个‘木乃伊’确实是药王门的人，咱们跟他一起进去就好了！”

    “......”

    关雄懵了，不过最后还是一咬牙，带着关小英和两条狗跟在了林阳身后。

    旁人都看傻眼了，以为林阳他们要硬闯药王门！

    “啧啧，这小子是什么人啊，活腻了吧？”

    “去年有个家伙硬闯，结果被药王门的人直接冻在了冰块里，别提有多惨了！”

    “等着看好戏吧，不知药王门今年会怎么惩罚这些愣头青！”

    “......”

    很多人都不是第一次来药王门了，对这里的规矩自然一清二楚，见林阳他们找死，全都心安理得地当起了吃瓜群众，没有一个人出声提醒！

    “站住，你们懂不懂规矩！”

    门口的守卫见到林阳大咧咧的走了过来，顿时厉声呵斥道。

    “什么破规矩？”

    “陆康，你来跟他说说吧！”林阳懒得跟守卫较劲，将身后的陆康叫了上来。

    “陆，陆堂主？”

    守卫看到陆康大吃一惊，连忙问道：“陆堂主，你的手是怎么了？”

    “不该问的别问！”

    陆康狠狠一瞪眼，皱眉道：“还挡在这里干嘛，想冻死老子啊！”

    “是，是，陆堂主请！”

    守卫咽了口唾沫，陆堂主的爹是药王门长老，就连掌门都得给他三分薄面，更别说他是个守门的了。

    林阳等人很顺利就进入了药王门，这可把在外面的吃瓜群众看呆了！

    “唉，有钱就是好啊！那两条狗都能进去......”

    “可不是嘛，要是能让我进去求到药，当一回狗也无所谓啊！”

    “......”

    在众人眼里，关家的狗也成了亿万‘富翁’。

    林阳刚走进药王门，一股淡淡的草药香就扑鼻而来，放眼看去里面到处种满了药材，就连路边的草也是中药。

    “陆康，你们药王门是不是很多名贵中药？”林阳随口问道。

    “是有很多名贵中药又如何？你还想打药王门的主意不成？”

    陆康不屑地撇了撇嘴，冷哼道：“林阳，药王门能传承千年，你以为谁都能动它吗？”

    “行，等我拿到解药再说吧！”

    林阳耸了耸肩，一脸无所谓的表情。

    药王门占地面积不小，里面的建筑古朴大气独树一帜，很像南方湘西一带的吊脚阁楼。

    陆康从进来的那一刻起，一双眼睛就四处乱瞟，林阳见状警告道：

    “你要不想死，最好老实点，赶紧带我去见你爸！”林阳沉声道。

    “放心，我会带你去见他的！”

    陆康将林阳等人往宗门里带，很快前方就出现了一堵峭壁，上面挂满了冰霜积雪，而在峭壁之上有个很大的洞口，那里就是药王门主殿。

    “没想到我们真的能进药王门主殿！”关江激动不已。

    林阳却是皱了皱眉，因为一路走来整个药王门居然不见一个人影，着实令人费解。

    离峭壁还有一段距离，陆康突然停下了脚步，扭头对林阳说：

    “待我去通报一声！”

    “我警告你别耍花样，不然你会死得很惨！”

    “行！”

    陆康嘴角上扬，说完快步走到前面的守卫身边，双方嘀咕了几句，其中一名守卫立刻将陆康护在了身后，同时从腰间拔出长剑做防守状，大喝一声：

    “有敌人，布阵！”

    话音刚落，突然从各个吊脚楼，或者草丛里冒出来十几个药王门的守卫。

    这些人一个个的面目狰狞，手里都托着一个水桶大小，黑乎乎的东西！

    关家爷孙惊呆了，自己只是来求药而已，怎么搞出这么大阵仗了？

    林阳见状脸色一寒，冷声道：“陆康，你想药王门跟你一起陪葬吗？”

    “哈哈哈！姓林的，你真是不知死活！”

    陆康站在守卫身后肆无忌惮地大笑道：“你已经被我药王门的毒蜂阵困死，不知道长白山毒蜂的厉害吗，那就慢慢享受吧！”

    “什么，毒蜂？”

    关江一听脸色大变，旁边的关小英也吓得花容失色。

    林阳这才明白原来那些人手里拿的是蜂巢，不过为什么毒蜂不扎他们呢？

    “关老，什么长白山毒蜂，很厉害吗？”

    “是啊！”

    关江心急如焚，说道；“这种毒蜂极为罕见，就算是东北虎那样的猛兽，只要被毒蜂盯上一口也必死无疑，神仙都就不活！”

    “林小友，一会我会尽力挡住毒蜂，你带小英快跑！”关江一咬牙说道。

    “区区一群畜生，能奈我何？”

    林阳毫不在意，他在炼狱界见过比狗子还大的马蜂，这些都是小儿科了！

    “姓林的，我让你装逼！放毒蜂，蜇死他！”陆康这两天被林阳折磨惨了，眼下恨不得将他碎尸万段才解气！

    话音一落，十几个守卫同时将手中的蜂巢向林阳等人扔了过去！

    嗡嗡嗡！

    一阵刺耳的蜂鸣声在众人耳边响起，数不清的黑色毒蜂遮天蔽日，它们就像精准导航一样，纷纷朝林阳等人冲了过来！

    林阳不急不忙，伸手一划虚空中立刻出现了一个半透明状的金黄色保护罩，将他和关家爷孙保护起来。

    “关老，你们不用怕，这些毒蜂进不来的！”林阳淡淡一笑。

    “......”

    关江半信半疑，但他也别无选择，毒蜂的速度奇快无比，他这老胳膊老腿的想跑都来不及了！

    这么多毒蜂实在是恐怖，渐渐地整个保护罩变成了黑色，上面沾满了大大小小的毒蜂......

    陆康见状得意地笑了，对守卫说道；“一会把他们的尸体扔出去喂野狼，我上去见我爹了！”

    “是，陆堂主！”守卫头领应声道。

    库康转头看了一眼，虽然毒蜂暂时进不去，但他料定林阳也不敢出来，毕竟还带着关家爷孙呢，照这么耗下去早晚能把他耗死！

