    我输了，就毁掉橙弓n……李逸嘴角挂着一抹笑意：，你输了，就把凤凰放生。”

    ，“这个赌注不错，不过，我凭什么和你赌？你想jī我？告诉你，没门”，

    飘流雪拒绝了。

    李逸学着飘流雪的语气：“你不敢？你不是说被我捡了空子吗？怎么现在又不敢了？你怕了？”

    ，“哈哈，我怕？我飘流雪玩了10年网游，只怕过一个人，还从来没有怕过第二个，你以为你是谁呀？小子，做人不要太嚣张，低调点对你有好处”，“敢不敢赌，一句话，说别的没用。”

    ，“不敢，我飘流雪从来不打没把握的仗，嘿嘿，不过要是你不用橙弓和我打，我倒是可以考虑一下。”

    “不用橙弓？没问题”李逸爽快的答应了，把橙弓收起，换上了一把普通紫弓，炎狩。

    炎狩弓属xìng很一般，是李透从拍卖行huā了3000金币买来的，比先前鱼人战弩强多了，但比橙弓差远了。

    “解除束hún。”

    “你同意和我赌了？”，李逸一笑。

    “我说你先解除束hún”，飘流雪的语气很强硬。

    “嘎吭一一”，地面上的火焰凤凰突然鸣叶了一声，身体被火焰包裹，满血飞了起来……，李适没有装备橙弓”束hún，效果自然跟着消失了。

    飘流雪站起，喝下一瓶金sè药剂，将血量顶到姐以上。

    虚弱状态解除，飘流雪看着李适，放声大笑。

    ，“见过蠢的，还没见过你这么蠢的，你把橙弓摘了，束hún效果就消失了啊，白痴，你死定了你死定了”飘流雪身子一摇，变成一头huā斑豹子，潜行消失了。

    这时火焰凤凰也有了动作，昂头高吭，火雨术再次降下。

    这只火焰凤凰复活了三次火雨术的盛力也加强了三次，攻击力和范围统统增加了。

    李逸召唤出圣光战马，向前猛跑，想要躲开火雨术，奈何火雨术面积扩大，想完全躲开非常困难。

    哧哧——

    不灭火焰砸在李逸的头上，顿时溅出两个-5876的伤害。

    -93

    -93

    -132

    -121

    不灭火焰在李逸身上持续燃烧，虽然产生的伤害不高，但抗不住一个劲的烧，等到李逸跑出火雨术范围，他的血量己经被烧掉一半了。

    ，“黑暗吞噬”，

    李适身上黑气弥漫不灭火焰从他身上消失了。

    地面上，不灭火焰落下，并没有直接消失，而是会持续燃烧一阵那场面就好像数十个法师联手放火墙术一样，非常的壮观。

    ，“暗翼，你跑不了的，还是老老实实的受死吧，哈哈哈哈，能死在我威力3的凤凰手下，你也不算亏了。”，飘流雪一边向李逸接近，一边用“垃圾话，sāo扰李逸。

    “啪，啪”李逸抬弓射击将潜行状态的飘流雪揪了出来。

    “我龘操你怎么看到我的？”，飘流雪就地一滚，躲开李逸的后续攻击，用了一瓶，高级隐身药水”再次消失了……

    ，“乱射”，

    李逸向四周射出不下百箭隐身中的飘流雪又被他射了出来。

    ，“操”飘流雪郁闷的骂了一声，又取出一顶纯白sè的礼帽往脑袋上一扣，身体又消失了……

    雪比人的隐身帽，可以维持隐身状态力秒，副作用，隐身期间移动速度减半……

    李逸再用，乱射”这次飘流雪学乖了，趴在地上，把乱射躲过去了。

    在李逸对飘流雪进攻的时候，火焰凤凰在后面一直猛追，大范围火雨术不停释放，大部分李逸全躲过去了，但小部分还是中了。

    头上的生命值只剩下3000多点了。

    ，“哈哈哈哈哈，暗翼，不要挣扎了，老老实实的死吧凤凰，烈火燎原”，飘流雪嚣张的语气又响起来了。

    ，嘎吭一一”，火焰凤凰张口喷出一道火焰，瞬间将李逸淹没……，烈火燎原，是火焰凤凰的必杀技，不但伤害高，而且释放速度非常快。

    火焰过后，李逸躺在了地上。

    “哈哈哈哈，死了，死了，暗翼，我连兽hún都没用呢，你就挂了，你的水准也太差了。”

    ，“啪，啪”，

    飘流雪突然向李逸的尸体射出两箭，噗噗两声，李逸头上飘出一，的伤害字样。

    不死不休状态被破，这次李逸真死了……

    “想骗我？哈哈哈哈，我也是弓箭手，你这点伎俩，实在太幼稚了。”

    飘流雪嚣张大笑。

    李逸嘿嘿一笑：“我只是没发挥好，才被你捡了空子。”“吹，吹，继续吹，躺在地上吹吧，哈哈哈。”“连赌都不敢和我赌的人，有什么资格说我吹？”，李逸讥了他一句。

    “我不敢和你赌？我不敢和你赌？”，飘流雪的嗓门突然提高了：……我是不想和你赌，怕你输了哭鼻子。”

    ，“说别的都没用啊，敢还是不敢，一句话就行了。”

    飘流雪盯着李逸，突然冲他一指：“你起来，我和你赌”，

    好不容易杀了李逸一次，他居然一件装备都没掉，这让飘流雪很不甘心。

    “我能杀你一次，就能杀你第二次，暗翼，你的保命技能都用的差不多了，你拿什么和我赌？不过你竟然送上门来了，好，我成全你”飘流雪刷刷刷写下一张契约，扔到李逸尸体旁边。

    不一会，李逸复活站起，挥手招出暴熊之王，拿起契约签字，契约从空中消失了。

    对赌，一局定胜负，如果李逸输了，他的橙弓就会自动破碎，如果飘流雪输了凤凰就会自动放生。

    在李逸坐下回血的时候，飘流雪从背包里拿出一张黑sè卷轴，嘴里嘀嘀咕咕念了起来。

    ，“以我生命献祭，黑暗之缚”念了大概有，缈钟，飘流雪将黑sè卷轴撕碎。

    一道黑光从卷轴射出像李逸紧紧缠绕，动弹不得。

    噗蟒一一飘流雪发出一声闷哼头上的血量值上限突然下降了，四点，这是发动这张卷轴的代价，血量上限永久减少”“暗翼，这张卷轴来之不易，用在你身上也算值得了，你知道这是什么吗？这叫黑暗之缚，可以让你，分钟之内无法行动，老老实实的给我站好，等待火雨术的降临吧”飘流雪摇身一变，使用“兽hún共享”变成一只火焰凤凰。

    他敢和李逸对赌只单单是他胜了李逸一次，而是他有底牌，黑暗之缚卷轴，“生存本能”，李逸使用解除异常状态技能，结果骇然发现不但没有丝毫效果，反而使黑暗之缚的持续时间增加了，缈……

    ，“给我死吧，哈哈哈，白痴”飘流雪拍打火羽，和火焰凤凰一同释放“火雨术”。

    铺天盖地的火雨从天而降，而李逸被黑暗之缚定在原地，根本动不了。

    漫天火雨砸在躲避不能的李透身上，飘流雪看着李逸使用，暴熊守护”喝药水头上的血量不停下降心情顿时爽极了。

    ，“加吧，加吧，你的血再多十倍，也绝对抗不住长达一分钟的火雨”飘流雪哈哈大笑一点也没注意到自己的血量正在下降……，-9876

    -8765

    扑通，飘流雪躺在地上“……

    血量归零死透了。

    “兽hún共享，这个技能只是模拟一下宠物的样子和部分技能，但宠物血量无法模拟，变身成功后自身原来多少血，变身后还是多少血，不会增加，也不会减少。

    另外，种族特sè技能也无法模拟，就像火焰凤凰的，神佑之术”兽hún共享就不能模逆，除非使用者是真正的凤凰。

    漫天火雨停了下来，火焰凤凰低头看了飘流雪一眼，昂头高吭一声，振翅而飞，转眼消失在天际。

    飘流雪死亡，契约生效，火焰凤凰被系绕强制放生了。

    ，“凤凰，回来，凤凰，回来，我龘操龘，我龘操龘，我龘操……，怎么回事啊？”，看到火焰凤凰飞走，飘流雪的情绪都有些失控了。

    李适还站在原地，身上的黑暗之缚效果还在呢，他根本就没有动过……

    “你耍赖称还我凤刚”，飘流雪向着李逸大吼。

    李逸苦笑：“我怎么耍赖了？拜托，我一直站在原地挨打好不好？”

    飘流雪怔了半天，猛地喊出了一句让人喷饭的话。

    ，“gm，我龘操龘你妈……”，李逸站在原地挨打，自己是怎么死的？怎么死的？只有一个可能，gm”出手帮忙，操，太yīn险了……

    飘流雪的脑子己经乱了，他现在认定，自己被g”给坑了。

    “我龘操龘你妈，还我凤凰，还我凤刚”，“gm，你不还我凤凰，我就上官网投诉你……”

    李逸忍不住纠正了一下：“喂喂，这个游戏根本没有bu，你好.xzsj8.像骂错人了。”“没有gm”，李逸的话，像一盆冷水一样浇到了飘流雪的头上。飘流雪不傻，他只是不愿意承认眼前这个事实，找到一点理由就想为自己开脱罢了。

    ，“咱们签的契约只限定在你我之间，如果有外人出手契约自动作废，你没有动手，那我是怎么死的？”

    李逸指了指火焰凤凰飞走的方向，道：“你是被刚刚飞走那只傻鸟杀死的。”

    飘流雪怔住了。

    嘀嘀嘀……

    这时候，李逸头上的，洗脑帽，闪烁停止了。@。

