    第764章 他心里是很愧疚的   

    褚良的订婚宴，宾朋满座，热闹非凡。

    

    这次江洲的权贵基本上都出席了，包括褚良那边的亲戚，他的父母都从加拿.大过来了，对这门婚事，他们都非常满意，包括对女方的父母，都很尊重。

    

    刘丹娅那边的亲戚，当兵的比较多，这是一场商政的联姻，大家都知道厉害，所以，有头有脸的人物都来了，也有很多想跟新东集团合作的人，都来凑份子，甚至褚良的婚礼，创了江洲市的之最。

    

    褚良的这段婚姻是非常美满的，刘申荣对褚良非常满意，刘丹娅也大度，她对褚良以前的事情，完全不计较，是最美满的一对。

    

    刘丹娅挨个敬酒，还不让褚良喝酒，褚良也会拿刘丹娅打掩护，“媳妇儿不让喝。”

    

    “哟，现在就听起媳妇儿来了？”

    别人都笑话褚良。

    

    “对啊，一辈子就这一个人，不听她的怎么办呢？”

    褚良笑着说道。

    

    刘丹娅便甜蜜地看着褚良，然后笑笑。

    

    女方的父母也都在抿嘴笑。

    

    陆禹东对褚良的这门婚事，别提多满意了，有了刘申荣这种暗股的加持，想必新东的生意，以后会更好，姜瓷看到一对新人，也非常开心。

    

    到现在她都不晓得，陆禹东曾经做过的让司徒沛说出来周江偷论文的事情，她认为，刘丹娅曾经也是喜欢周江的，现在她的结局最美满了，看起来，陆禹东也最满意。

    

    她希望高媛也有这种结局，可显然，周江对她只有越来越厌恶。

    

    刘丹娅走到姜瓷面前，给姜瓷端了一杯茶，“以后嫂子多多关照哦，祝你和小宝宝都平平安安的。

    男孩随陆总帅气，女孩随你漂亮。”

    

    “谢谢。”

    姜瓷还挺喜欢刘丹娅的，情商高，会说话，不愧是高干子弟。

    

    “那嫂子以后一起逛街啊。”

    刘丹娅对姜瓷说道。

    

    “好。”

    姜瓷又笑着说。

    

    她当嫂子了，这给了姜瓷很大的满足感。

    

    她还侧头看了陆禹东一眼。

    

    姜瓷还想：如果日子一直这么平平安安快快乐乐的多好，她和陆禹东一直幸福平安地生活在一起。

    

    可是日子注定是多舛的。

    

    但谁都没有前后眼，这会儿，姜瓷还是感觉很快乐的，毕竟是参加别人的婚礼么，而且，是姜瓷一直很敬重的褚良的婚礼。

    

    热闹温馨的婚礼终于结束。

    

    从婚礼回来，到达半山别墅以后，姜瓷下了车，陆禹东去停车了。

    

    姜瓷慢慢地朝着别墅走去。

    

    今夜，月光清明，华光满地。

    

    姜瓷心情非常好。

    

    “姜瓷，”陆禹东在后面轻轻地喊她。

    

    “嗯。”

    姜瓷说了一句，回头，看到了陆禹东。

    

    姜瓷定定地站在那里，等着他走过来，然后拉着他的手，“你扶着我，我累。”

    

    “要不要背你？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    姜瓷“噗嗤”就笑了，“你背不动。”

    

    “试试，来吧。”

    说完，陆禹东蹲下身子，让姜瓷趴到了他的背上。

    

    姜瓷不重，背着很轻。

    

    陆禹东一步一步地朝前走，其实，今天，他心里是很愧疚的。

    

    

    

