    朱华南在梦境之中重生一世。

    在经历了重重磨难之后，终于成功开启了主角模式，携无敌逆天气运，一路装逼一路飞，将他所有的仇人全都杀得屁滚尿流。

    但是在外界。

    他却像是一条咸鱼一样躺在地上一动不动，被傅正卿、杨帆几人围在中间。

    田飞瑶抬头扫了一眼周围光秃秃的环境，轻声向刚凑过来的田不器问道：“四长老，之前不是说这里有什么机缘门户吗，在哪呢？”

    田飞瑶很是好奇，能够让这些老家伙死都不舍得退走的机缘究竟是什么。

    田不器没好气地一撇嘴：“我特么哪知道是什么机缘，都是这两只该死的黑猩猩，一来就威胁着让我们把此地的机缘交出去，打了半天，一个个的全都累成了死狗，却连机缘的影子也没有看到一个。”

    田不器相当地郁闷。

    为了一个连是什么东东都不知道的所谓机缘，整得他差点儿连自己的底裤都没有保住，承受了数次生不如死的伤害之外，甚至连身上唯一的保命底牌都给折腾没了。

    亏大了！

    “也不能说是完全没有一点儿头绪。”曲鸿德看了田不器一眼，轻声道：“你们不觉得，脚下的这片土地，跟之前有什么不太一样的地方吗？”

    田不器撇嘴：“有什么不一样，不就是比之前下削薄了几十米，多了一层妖兽的血肉吗，老夫并没有瞧出其中的不同之处！”

    土壤被染成了红色，血腥之气刺鼻。

    造成这一切的局面，方才被动自爆的那四只七级妖王功不可没。

    “咦？”

    话一说完，田不器的眉头一蹙，不由飞身而起，居高临下向下俯望。

    好像。

    还真是有点儿不大一样了。

    方圆五百米内，凡是被血色覆盖的土地，三米之下的空间内，灵力竟然比比其他地方浓郁一些。

    方才他一直置身其中，就好像是温水中的青蛙，并没有一下子察觉到其中的异常。

    可是经曲鸿德这么一提醒，田不器立刻就有了警觉。

    他们所在的这片区域，灵力浓度不仅比其他地方浓郁，甚至这个种浓郁程度，还在随着时间的推移，在一点一点地增加着！

    难道这就是两只黑猩猩一直都觊觎不已的所谓机缘？

    田不嚣不由深瞥了一旁老神在在的曲鸿德，感觉这老爷子的修为虽然不咋滴，但是对灵力的感应灵敏度却是非同一般地强大啊。

    这家伙，该不会也是一直在装猪吧？

    傅正卿几人也是神色微变，纷纷探出神念观察此地异常处，很快就发现了灵力浓度的变化，不由有些面面相觑。

    似乎有些鸡肋啊。

    他们拼死拼活想要争夺的机缘，竟然只是一处灵力浓郁一些的修炼宝地么？

    早知如此，他们何必在这里与这群妖兽拼死相斗，直接让给它们不就完了？

    他们又不是傻叉，真要是想要觅一灵力浓郁之地静心修炼，又何必冒险闯入这武道秘境之中？

    联邦政府有的是武道修炼室，只要有钱，哪怕是十倍二十倍的灵力浓度也能整出来，干嘛要在这里浪费时间。

    “看来，那两只凶兽将这么多的妖族引诱至此与咱们拼死相杀，只不过是想要更多的妖兽喋血此地，借以激活此地的隐匿的灵力机缘。”

    “只是，以血为祭，终是显得邪气了一些，此处怕不是什么善地。”

    傅正卿眉头轻皱，他有些不太喜欢这种充满了邪恶气息的灵力布置。

    “切！这有什么！”田不器从空中飞落而下，听到傅正卿的言论，不由不屑撇嘴：“联邦成立之初，就曾有人以平山的整座山脉为祭，一举弄死了山脉里面的妖兽野兽十余万，只为融炼一枚血魂丹，结果也没见联邦中有人责怪他分毫。”

    “甚至，还有不少人将之称之为英雄，直到现在人家都清寒安稳地坐在联邦十大议员的宝座个。”

    “所以说，邪气点儿怕什么，哪怕真的入了魔，只没有危害到人族的生死存亡，只要他们攻击的对象与目标是妖族，就没有什么正义与邪恶之说！”

    傅正卿的目光一缩：“你说的是噬魂魔帝申屠俊风？”

    杨帆一怔。

    申屠俊风是谁？

    为什么当傅正卿提起这个名字的时候，杨帆感觉周围所有的人几都忍不住打了一个冷战，畏惧不已。

    “不然呢？除了申屠大帝，还有谁会有那么大的魄力，动辄就要斩杀数以十万计的各族妖兽？”

    田不器神色如常，淡声道：“依我看，咱们现在所处的这片空间区域，就像极了申屠大帝的血灵阵。没准儿，这就是申屠大帝当年闯荡武道秘境时留下的手笔。”

    众人心神一凛。

    未必没有这个可能啊，联邦成立之初，申屠俊风就已经牛逼到可以一举坑杀十余万各级妖兽。

    如果他有机会进入武道秘境，想要在这里面留下一些痕迹与布置，也不是没有可能。

    “血灵阵？”

    杨帆心中一动，瞬时神念放飞，居高俯视，紧盯着脚下这片区域的每个角落。

    很快，熟悉的系统提示随之而来。

    “你观摩周围地形变化，体味气血灵力波动，心有所悟，习得地级灵阵——血灵阵。炼妖族之血，筹人族之魂！灵能+10，精神力+100，精神意志+100。”

    果然。

    田不器的判断并没有错，这里的确实是一处血灵阵。

    至于是不是那位噬魂魔帝申屠俊风亲手布置，那就不得而知了。

    没准儿，噬魂魔帝申屠俊风的血灵阵，也是在这里领悟学习的呢？

    这里毕竟是武道秘境，传闻中早在灵力复苏之前就已经存在的神秘之地，可要比所谓的噬魂魔帝申屠俊风存在的时间久远得多。

    随着血灵阵法相差信息不断地在脑海之中涌现，杨帆已经大概了解黑龙猩明明是一只强大无比的统御类凶兽，为何却在之前的战斗场中始终没有对在场的这些人使用神魂拘役技能，彻底控制傅正卿他们的神魂本源，将他们全都炼成没有意识的人傀？

    原来并不是它不想。

    而是他们现在所处的这个位置，正好是灵血阵的阵法中心，哪怕阵法没有被完全激活，它内敛的灵力气息也在时刻庇佑着第一位踏入阵法范围内的人族的神魂本源。

    炼妖族之血，筹人族之魂！

    这句话并不止是说说而已，想要彻底激活血灵阵，激发阵内凝聚了几十年的灵力储备，不仅需要无尽的妖族精血，更需要有纯正的人族血脉，独立的神魂意识的人类守在当场。

    否则，哪怕有再多的妖族喋血此地，最多也就是为血灵阵多补充一些养料，凝聚更多的能量储备而已。

    没有独立的人族个体存在，血灵阵甚至连最基本的显形都不会出现。

    所以，黑龙猩一直都在隐忍，既不能拘役傅正卿他们几个，又不能彻底地将他们完全击杀，这才一直拖拖拉拉地持续到将几乎所有的七级妖王全都耗死。

    若不是后来因为杨帆的参与，使得傅正卿、田不器几人的实力大增，大得已然快要超出两只凶兽的控制能力之外，否则，黑龙猩与黑妹还会一直与这几人持续地纠缠下去，直到血灵阵被完全激活。

    “血灵阵是为了强壮人族的神魂力量而专门设计出来一种魔道法阵，对妖族或是凶兽来说，其实并没有什么太过明显的辅助作用。”

    杨帆瞥了一眼已经被大黑给啃得只剩下一层皮毛的黑龙猩。

    “这只黑猩王之所以如此热切地费心心力地想要将灵血阵完全激发，所图的应该就是血灵阵被完全激发，达到最顶峰的状态时所凝聚出来的那枚血魂丹。”

    识海中的记忆告诉杨帆。

    血魂丹是一种依靠血灵大阵，精炼所有惨死在阵中的所有妖族神魂本源，所炼化出来的一种极为纯净的神魂本源之力。

    那是一种比炼魂金丹还要强大得多的神魂灵丹，不止对人族有效，几乎对任何生物都有相应的增益作用。

    黑龙猩是统御类妖兽，自然会对这种能够大幅增加神魂本源之力的血魂丹觊觎不已。

    依着黑龙猩之前的神魂强度判断，这只凶兽应该曾经服用过血魂丹，所以它的神魂力量才会出人意料的强大。

    而且，今天的这种事情，应该也已经不是它第一次做这么了。

    否则绝对不会如此地轻车熟路，竟然一下就收集拘役了近四十只七级妖王过来血祭，更在关键的时刻让最后的妖王自爆，一下粉碎了所有妖王的尸体，将所有妖王的血肉没有一丝浪费地平铺在阵法核心之上。

    算计很不错。

    只是这一次，它的运气似乎并不怎么好。

    既遇到了一群几乎全由王级强者组成的队伍，又碰到了杨帆这样的超级辅助，更倒霉的是，田不器与傅正卿的身上，全都带有足以秒杀一切王级之下的符文秘宝。

    “这倒霉催的，真是可怜啊！”

    杨帆轻声感叹，目光却不停地在阵法的核心深处瞄探。

    现在，血灵阵刚刚被激活，还没有达到最佳的全盛之态，不过最多再过十分钟，当所有的妖王血肉全都被阵法融化吸收之后，那个位置，必然会有一枚品质上佳的血魂丹出现。

    要知道，那可是近四十只七级妖王血肉与神魂的精华所在啊，品质绝对要比那些只有三级四级的小鱼小虾牛叉得多！

    好期待啊！