    此刻一击没中，周道心中顿时气急，这臭小子真是顽强，都死到临头了，还在反抗。

    不过他怎么笑了！

    傻了不成！

    七彩豹再次想要抬起他的利爪，狠狠的拍向张星宇。

    突然之间一道道细小的风刃密密麻麻，穿透了它的身体，下一刻鲜血狂涌，七彩豹变成了一滩碎肉。

    此刻周道一脸不敢置信的转过身。

    此刻他愣住了！

    心中翻起了惊天骇浪。

    双腿不由的缠斗了起来。

    只见在他不远的几米处，一只身高数十米，浑身青色羽毛，闪着流光的飞鸟矗立着。

    而在青鸟的背上一位白发老者，仙风道骨，精神烁立，一脸怒气的看着他。

    看着此人，他如坠冰窟！

    浑身冰冷！

    他认得此人！

    他是月城的传奇，月城顶尖的巨头之一。

    云青阳，七级御兽师！

    这只飞鸟一定是他的最强御兽青鸟。

    罕见的传说级天赋的飞行御兽。

    这在整个白郡来说，都是顶尖的存在！

    他怎么会来？

    难道那个臭小子说的是真的！

    他成了云青阳的学生。

    但是周厉不是矢口否认了这个事实吗？

    还说他亲眼见证了！

    此刻他恍然大悟，周厉他说谎了！

    还真是个坑叔的货！

    虽然此刻他很想一巴掌拍死周厉，但是一切都晚了，他知道周家完了。

    他成了周家的千古罪人！

    一切的后悔都将无济于事。

    “一切都是我周道自作主张，还请云老不要迁怒周家！”此刻周道绝望的说到，下一刻闭上了双眼。

    一瞬间，无数到细小的风剑瞬间穿破了他的胸膛。

    “以大欺小，仗着自己老几岁欺凌晚辈实在死有余辜，此乃是我辈御兽师的耻辱！”云青阳的话语穿透了天际，传的很远。

    下一刻只见微风化作一只巨大的手掌，瞬间将倒在地上的张星宇和柳茹月拖了起来。

    张星宇在这手掌之中异常的舒适，他有些惊讶，这锐利的风还有如此柔软的形态。

    这对于风的控制该是多么的细腻。

    接着他看向了不远处巨大的青鸟，接着一个面板出现了。

    【青鸟】（22400/22400）

    【实力等级】七级二段（成年）

    【天赋等级】传说下品

    【天赋技能】风之灵动（对风系能量具有天生的亲和性，风系技能效果提升70%，风系技能免疫伤害35%）

    【技能】狂风之刃、风暴之眼、风之剑阵、风之手、风之疾行、风墙、爪击

    看着青鸟后面的一串数字，张星宇直流口水，这他么的多少天赋点！

    青鸟：“？？你礼貌吗？”

    “真是差劲，被四级御兽师追杀还要为师来擦屁股！”此刻的云青阳故作生气的说到。

    此时的张星宇看了看云青阳，一时语塞。

    就在此刻那些骑着御兽跟过来的大人物们，也全部到了城墙之上。

    只不过此刻都在不远处观望，并没有靠的太近。

    但是此刻的张星宇切身的感受到了震撼，一股股无形的威压充斥着附近的空间。

    仿佛让人喘不过气一般！

    “你们一帮老东西看什么看，老子的学生再差劲，也比你们家族的那帮废物年轻人强。

    这些烂泥扶不上墙的垃圾，都不配和我的学生相比。

    如果他们能够赢了我的学生，我立马将他踢出师门，这辈子我云青阳再也不收学生了。”此刻云青阳看着周围的老家伙们，一脸傲气的说到。

    此刻刚想放松心神的张星宇麻了！

    这他么的！

    他都想一一拜访问候他老师的长辈。

    如果有可能，他还要亲自感谢他老师的八辈祖宗。

    这说的是人话吗？

    这一波仇恨直接把他拉走啊，十八层地狱的那一种，而他老师丝毫没有损失。

    本来以为自己已经够装逼的了。

    但是看到他的老师，他才发现自己只是个渣渣。

    此刻再次想起云青阳收他为学生那渴望的眼神，现在恍然大悟，这是个坑，还是个黑坑！

    果真听到这一席话之后，所有人开始不淡定了。

    一个个的敢怒不敢言，没办法啊打不过！

    但是他们心里都打定主意了，云青阳他们打不过，还不能让家族弟子，教训他的徒弟吗。

    一个个的都把仇恨值转移到了张星宇的身上。

    此刻的张星宇看着面板的提示，不知道该伤心还是高兴。

    【你让六级五段御兽师（16000/18000）的内心气愤无比，血量减少2000，天赋点增加200，当前天赋点：200】

    ……

    【你让七级三段御兽师（21100/23100）的内心惊讶无比，血量减少2000，天赋点增加200，当前天赋点：1997】

    看着这暴增的天赋点，张星宇实在坚持不住，晕了过去，他身上的伤势有些重了。

    撑到现在也是他的极限了！

    “哼！同辈之人挑战我的学生，就算把他打死了我都无话可说。

    但是如果有长辈敢对张星宇动手，我会让他们整个家族知道，我云老魔的称号是怎么来的。”此刻的云青阳看到张星宇晕了过去，留下一句狠话，瞬间消失在了原地。

    此刻在四周的大佬们也都是一阵的心惊。

    他们怕云青阳，一方面是因为他的实力。

    更重要的一方面确是，他云青阳孤身一人。

    不像他们这些人，在月城多多少少都会有亲人，有朋友，有家族。

    如果被一个七级御兽师盯上无所不用其极，那是多么恐怖的一件事情。

    你的亲人不走夜路吗？

    你的朋友不会落单吗？

    你的家族之人不会出城吗！

    只要有机会他就会出手杀人，试问有谁能够抵挡一位七级驯兽师的刺杀。

    所以没有一个人想要去得罪云青阳。

    而他云老魔的名头正是因为，当初为了报仇，他用了一年的时间，依靠五级的实力硬是把他的仇家，具有六级御兽师的家族，活活的拖死了。

    从那以后，云老魔的称号便传了开来！

    既然云老魔得罪不来，那么他们就只有拿他的学生开刀了。

    云老魔的第一个学生天赋逆天，十年前让他装到了。

    但是这一次看着这个张星宇似乎没有多么恐怖的天赋，一定要让家族的弟子抓住机会，狠狠地教训他徒弟一顿。

    看着他那不可一世的嘴脸，众人心中一阵的愤愤不平。

    下一刻众人四散而走！

    但是有一点可以知道，张星宇在整个月城上层出名了！

    但是这似乎不是一件好事！

    PS:今天的第二更，睡了睡了，熬不动了！

    给孩子来点推荐票，月票吧，数据太惨了！

