夏夕绾抬眸，看着眼前的男人，陆寒霆刚洗过澡，身上穿了一件深蓝色的丝绸睡衣，腰带是随意系着的，系的十分松垮，露出了他半个精硕的胸膛，现在他的短发都湿漉漉的趴着，没有用毛巾擦，还往下滴着水。

沾着一身清爽水雾的男人退去了平日里的精英冷贵，更多了几分令人面红耳赤的年轻俊俏。

夏夕绾本来满腔的怒火，现在被他以这么俊俏无害的模样给抵在这里，嗓音不自觉的就染上了几分软糯，“陆寒霆，你干什么？你干什么让吴妈叫我，这一下奶奶和吴妈都知道了，你经常不在家不碍事，我以后还怎么见人啊？”

陆寒霆盯着她这张绝色的小脸看，“你凶什么凶，我叫你上来你为什么不上来，再说了奶奶和吴妈都是过来人，我们在房间里做个什么很正常。”

“…”

这个厚颜无耻的人！

夏夕绾捏着小拳头，用力的往他肩上砸去。

嘶。

陆寒霆见她是真的生气了，女孩子脸皮薄，很害羞，所以他佯装痛哼了一声，又按住了自己受伤的右臂。

果然夏夕绾立刻上当了，她忘记了自己还在生气，迅速紧张的看向他的右臂，“你怎么了，你没事吧，刚才我很轻的…”

“给你。”陆寒霆拿出了一样东西递给她。

夏夕绾垂眸一看，他手里是一个又红又大的苹果，她惊讶的看着他，“你叫我上来就是送我苹果的？”

“平安夜不是要吃苹果吗，给你的。”

夏夕绾伸出小手接过了苹果，“谢谢。”

“咬一口看甜不甜。”他低声道。

现在他还将她给堵在精硕的胸膛和门板里，他个头太高了，挡住了她所有的光线，两个人的身体贴在一起，他就这么炙热的盯着她，要她咬一口苹果。

夏夕绾低头，咬了一口苹果。

“甜么？”

夏夕绾点头，“恩，甜，给你咬一口。”

夏夕绾将苹果递到他的唇边。

陆寒霆没有吃，他修长的手指穿梭进了她腮边的秀发里，然后亲上了她的红唇。

她唇上香香甜甜的，带着苹果的甜汁。

夏夕绾没想到他会亲上来，发怔的时候他另一只手箍上了她盈盈一握的纤腰，直接一提。

夏夕绾苹果没拿稳，“咚”一声，苹果都掉到了地上。

“我的苹果！”

这时陆寒霆手臂收力，狠狠箍了一下她堪堪易折的水蛇腰，嗓音低哑的覆在她耳垂边，“别管苹果了，把腿缠上我的腰，会不会？”

夏夕绾羽捷一颤，“陆寒霆，你叫我上来根本就不是送我苹果吃的，我就说你怎么这么好心了…”

陆寒霆又嘶了一声，打断了她的话，“快一点，我手臂有点疼。”

手臂这个坎就迈不过去了，夏夕绾迅速伸出两只小手抱住了他的脖子，将细腿缠在了他精硕的腰身上，可是这个姿势…好暧昧。

夏夕绾抬起那双澄眸顾盼流转的看着他，只见陆寒霆那双幽深的狭眸隐在灯光里半明半暗，里面闪烁着炙热的情愫，像熔浆一样，快要将她融化了。