    看到这一幕，青鸾公主不由怔住了，这变化也太快了吧，先前是林墨差点被围杀，结果片刻后林墨不但逆袭了，而且还一个人追杀一群人。

    见远处的中域强者蠢蠢欲动，青鸾公主没敢逗留下去，而是朝着林墨方向追去。

    片刻后，林墨返身掠了回来，脸色苍白，浑身都是血，也不知道是他自己的，还是那些被追杀的中域强者的血。青鸾公主直直的盯着林墨，美眸满是复杂之色。

    这个时候是最佳的出手机会，或许能够震杀林墨。

    “你真有这个把握杀我么？”林墨抬起头瞥了青鸾公主一眼，后者俏颜微变，显然没想到会被林墨察觉到，不过她也没说什么。

    本来二人就是生死仇敌，只是为了活下去暂时合作罢了。

    或许是因为林墨震杀了不少中域强者，再加上一个人追杀一群人的缘故，其余在观望的中域强者最终放弃了夺取林墨二人的名额。

    林墨一言不发的感受着体内的势，先前的一场大战，他的势已经达到了三十九战三十九胜了，自身的战力也在刚刚发生了提升和蜕变。

    原本遮天印也只能重创一流巅峰人物而已，而刚刚林墨释放出的遮天印威力比以往更强了，一印震杀了一位一流巅峰的人物。

    按理来说，已经达到了四十战四十胜了，结果势就停留在了三十九的位置上。

    为何不增加了？

    林墨继续追杀了一阵，在拍杀了另外两名一流人物后，发现自身所蓄的势依旧没有增长的迹象，好像已经彻底停止了增长一样。

    该不会是大道蓄势之路断了吧？

    林墨皱眉仔细回想着先前的一幕幕，他从走大道蓄势之法开始，就从没有败过，不可能存在大道蓄势之路断掉的迹象。如果真的断掉了的话，那么自身所积累的势必然会消散掉，而不是像现在这样，依旧还存留在体内。蓄积的势已经很强了，然而却无法再增长。

    这到底是怎么回事？

    林墨眉头皱得更紧了，他隐隐感觉到自己可能漏掉了一些关键的东西，又或许是四十战四十胜是步入准天骄的关键，所以没那么容易突破。

    就像是境界桎梏一样，必须得满足所有条件，才有可能突破。

    “也许我可能漏掉了一些东西……早知道当初就该先在魔前辈那里了解清楚大道蓄势之法的细节……”林墨无奈摇头。

    想不通之下，林墨索性也不再想下去了，至少现在他的战力已经不弱了，完全可以碾杀一流巅峰的人物。不过，和先前所见的五个半边面具的家伙比起来，还差了一些。

    林墨回想起当时在通道口见到的那五个带着半边面具的年轻男子，这五人实力极为恐怖，随手都能碾杀一流巅峰的人物。

    准天骄么？

    不是……

    林墨当即否定，那五人实力确实很可怕，但也就是比现在的自己强一些罢了，还没强到难以弥补的地步。就像先前没有修成遮天印的林墨和青鸾公主一样，二者有差距，但也不是非常的大。

    “现在，该办正事了。”林墨收起心神，目光投向了青鸾公主。

    见到林墨目光投来，青鸾公主美眸充满了警惕，现在的林墨已经给她带来了威胁，这在之前虽然也有威胁，可那是因为她伤势过重的缘故。

    然而现在她的伤势已经恢复七成了，结果威胁不但没有降低，反而比先前更大，这说明林墨的战力已经在她之上了。

    “交出铜镜，饶你一命。”林墨懒得废话。

    青鸾公主没有说话，美眸蕴含着怒火，娇躯微微颤抖，被威胁一次也就罢了，接二连三的被威胁，她已经快要气炸了。

    “给你最后十息时间。”

    林墨冷冷说道，其实他不是不想直接杀了青鸾公主，关键是她手上还有两件神阶族器，万一在绝望之下爆掉这两件神阶族器的话，自身也难以存活。

    最主要的是，冷凝亦有一部分神魂在青鸾公主身上，她是不会允许林墨杀了她的。所以，在关键时刻，冷凝亦说不定会出手。

    相比起青鸾公主，林墨更为忌惮冷凝亦，这个女人的手段可比想象中的要可怕的多，当初可是连黑影宫西都差点在她手上吃了大亏。

    “最后三息！”林墨说道。

    “我给你。”青鸾公主死死咬着牙，很干脆的将铜镜丢了过去。

    林墨没有去接，而是用真元力量控制住铜镜，神识力量扫过后，确定铜镜没有任何异样才收了起来。忽然间，林墨注意到青鸾公主投来的目光中透着一抹讥诮。

    不对劲……

    林墨皱了皱眉，忽然感到储物袋中的铜镜颤动了起来，一道青铜光芒突然从储物袋内升起，然后在高空中消逝掉了。

    突然间，四面八方浮现出了大批的气息，其中有两股气息极为恐怖，和林墨当初所见的戴着半边面具的家伙差不多。

    “林墨，铜镜是我青璃圣宫特殊的神阶族器，一旦被其他人所夺，必会启动通知青璃圣宫之人。夺走此物者，必会遭受青璃圣宫追杀。本来我不想和青璃圣宫接触，你非要逼我。”青鸾公主冷笑的看着林墨，她自然也感受到了那些气息正在快速赶来。

    “林墨，你确实很强，但你不过才只是刚刚步入同阶无敌的层次而已。在这西域宝境内，能杀你的人不在少数。等青璃圣宫的准天骄一赶到，你必死无疑。”

    青鸾公主轻笑道：“就算你将铜镜还回来也没用了，沾染铜镜气息，起码要存在一个月之久。纵使你能活着走出西域宝境，青璃圣宫也必然会追究到底。”

    听到这一番话，林墨脸色阴晴不定起来，片刻后他神色恢复如初，瞥了青鸾公主一眼后说道：“这一次算你命大，下一次我会亲手来取走你性命。”

    “下一次？你还有下一次么……”

    青鸾公主面露嗤笑，可接下来的一幕，却让她笑容瞬间凝固了，只见林墨随手一挥，一柄通体乌黑如渊的龙剑浮现而出。

    是那件神阶族器……

    青鸾公主认出来了，不过似乎和先前不同了，龙剑不但通体乌黑至极，而且上方的鳞片纹路像是夜空中闪烁的星辰般，闪动着神秘的光泽。

    哗啦！

    林墨一剑斩开了虚空，掠入之后，破碎的虚空迅速恢复如初。

    目送着林墨破开虚空而去，青鸾公主脸色完全变了，那件神阶族器居然拥有斩碎虚空的能力……在外界倒还没什么，关键是在这里却完全不一样。

    西域宝境内空间坚韧至极，根本就没任何东西能够做到撕碎空间。

    正因为无法虚空横渡，所有数万里的距离才会显得比较遥远。若是在外界的话，数万里的距离，在虚空横渡之下，最多只能几息时间就能达到了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

