    “你好像也长了不少，估计你那十六头黑蛇都没你壮。”小饕餮睁眼说瞎话，但是小白也乐意听，笑哈哈地就打闹在了一起，甚至都忘记他们为什么会出现在斗兽会里了。

    “行了行了，小白狼还没找到呢。”白夭及时拉住了这两只，免得在这种场合下原形毕露。

    “对对对，先找小白狼。”小饕餮又动了动鼻尖，嗅着有没有小白狼的味道。

    而小白就没搞懂情况，问道：“小白狼也来了？在哪呢？”

    “它走丢了，我们还在找。”白夭说道，她现在已经完全高兴不起来了，因为当时遇到小白狼的时候，是强行拐回来的，所以并没有与它进行契约，她完全感觉不到小白狼的位置在哪。

    “什么？！丢了！大爷的小弟怎么能丢了！不行，作为本大爷忠实的追随者，我们一定要把它给找回来！”小白满腔豪情壮志，睁着双眼就开始四处观察，这只狗要是丢了，它岂不是就没法号令一群小弟了？！

    小白狼终究是狼王，哪怕它现在孤身一只，但是在将来，它可是能号令所有狼族的存在！所以为了能蹭到这群狼族小弟，小白都拼了！

    “我好像闻到小白狼的味道了。”小饕餮跟随着鼻尖萦绕的气味走，小白狼的气味很淡，而且好像被什么香囊的味道给遮掩了，要不是他鼻子灵敏，还真难以分辨出来。

    按照小饕餮的猜测，这只色狼八成躲在了哪个漂亮姑娘的怀里睡大觉，毕竟这样的事情在天宗也不是一两次发生了。

    他们来到了斗兽场的主会场，这里气氛热火朝天，观众围了许多。

    “来猜猜看了，猜猜看了，看看谁才是最后的赢家！”

    “哟，你这只灵兽保养得不错啊，这眼神够凶！”

    “哎，你的也不差，我看你这只倒是很有希望成为守擂第一的。”

    “都别说了，看人家顾公子带来的青段蛟龙，我看结局已经定了。”

    ......

    有人在炫耀自己的灵兽有多威猛，有人则是吹捧着，还有一些人还在围着下注，赌哪个灵兽守擂成功的次数最多。

    “快看看小白狼大概在哪个位置。”白夭摇着小饕餮，眼睛还看着前方分出的八个观众席，而在这八个观众席的下方，就是一片小山河世界，正是斗兽所用的斗兽台。

    这斗兽台的独特之处就在于，它所布置的景色，与自然环境几乎一模一样，而且随着不同灵兽的出现，还能切换成沙地模式，海水模式，森林模式，十分灵活。

    “在闻呢，在闻呢。”小饕餮闻着闻着，就皱起了眉，“这里灵兽的气息太多太杂了，我已经......闻不到它的气味了。”

    小饕餮越说越弱，是真的不好找啊！

    “小白，你我之间有契约，你到处看看，找找小白狼在哪。”白夭吩咐小白去办事，这货的蛇身娇小，到处穿梭一般都没问题。

    “好勒，只要美人开口，大爷我一定给你办到！”小白直接窜了出去，因为有契约的关系在，要是它受到危险，白夭还能第一时间反应过来去救它。

    白夭还在人群中寻找小白的身影，竟浑然不觉，自己已经进入了参赛选手的准备区，手中还莫名其妙地被塞了一个号码。

    “一六三兽主，拿好你的牌子，等念到你的号数，就可以让你的灵兽上去了，不过在此之前，我得先记录一下，你的灵兽品种。”一个男子说得很官方客气，白夭低头看了一眼手中的牌子，又看了看男子，有些愣住，这又是什么情况？

    “娘亲，你进入参赛区，就等于要参加斗兽了。”小饕餮晃了晃她的衣袖小声道。

    “参加斗兽？不是吧？”白夭皱眉嘀咕着，她到现在还是懵的，自己怎么就莫名其妙参赛了？

    看了一眼身边的小饕餮，还有眼前男子客气的微笑，白夭轻咳了一声，召唤出了天罚，她的灵兽不多，也就那么几只。

    “雷兽，破元境九层修为。”男子辨认一番记录后，将天罚还给了白夭，道：“谢谢配合，现在你可以在这边等候了。”

    白夭僵着身体，看着手上的一六三号数字，意识游离了许久，才回归到线上。

    小白狼都还没找到呢，参加什么斗兽，白夭刚想离开参赛区域，立刻有人拦下了她，说道：“抱歉，已经参赛的人，是不允许外出的。”

    这么做也是为了防止有人中途作弊。

    “没关系，娘亲，你慢慢等着，我先去找找小白狼，待会儿再来找你！”小饕餮也溜走了，白夭喊都喊不住。

    最后，白夭只能无奈扶额，托着天罚，看着周围其他参赛者与他们的灵兽，忽然间乍地一看，天罚还是这些灵兽中最小的。

    “哟，这么小只的老鼠，也敢带来上场，给我的大蛟塞牙缝都不够。”一道嘲讽的声音传来，白夭转头，就看见了对方，这不是刚才在街上撞到自己的那个人吗？

    顾成材也是发现了白夭就是刚才在大街上撞到自己的女人，火气忽然间又上来了。

    可是仔细一看白夭的容貌，他心中的火气又散去了大半，这小娘们长得倒是挺漂亮啊。

    白夭根本不打算去理会他，转身就朝着别的方向走去。

    “喂，小娘......姑娘，姑娘，留步啊，姑娘，刚才在大街上，是我不对，不小心冒犯到你了，我向你道歉！”顾成材伸出手还想挽留，可任凭他喊着，白夭依旧头也没回。

    将身边还关押着的青段蛟龙交给随从，顾成材追上了白夭，挡住了她的去路。

    他露出了一个自以为很帅气的微笑，指着一个空茶桌说道：“姑娘，相识一场，可否那边坐下喝喝茶，聊聊天？”

    “不必。”白夭淡声道，直接绕过了他，来到了回廊边看比赛。

    可白夭越是拒绝，顾成材越是来劲，他越看白夭越是满意，这么漂亮脱俗的姑娘，比他那个表妹白芸还有意思，不管如何，这个女人，他一定要追到手玩玩先！

