    这几天星火小队的成员基本上都保持着一个状态。

    要么是训练，要么就是讲解战术，阿什拉夫旁观，理树子努力想跟上节奏。

    既然伤势痊愈了，那就该面对新的挑战了，阿什拉夫的年纪还有已经不太可能改掉的习惯，只能让他保持自己的节奏就好，而理树子，他倒是没有语言障碍，可他想跟上星火小队的节奏，那除非他能先进新兵营训练三个月再说。

    “在这种T字形路口，尤其是两侧还有建筑，一旦会遭遇近距离密集火力的集中射击就会非常难办，这时候我们该怎么做呢，如果有条件，老曹要用机枪压制住敌人的火力，而老枪可以自由射击，这时候我们就必须快速突击，狗子和二龙，你们两个跟着我，宋前的位置稍微靠后一点，注意，一定要注意，千万不要在道路中间，必须贴着墙根儿……”

    李金刚面前摆着一堆石子儿充当敌我兵力分布，把巷战中常见的情况讲给几个人听，主要是在教余顺舟和聂二龙，不过星火小队现在剩下的几个人来自不同的部队，虽然到现在已经培养出了一定的默契，可毕竟没接触过巷战。

    原来不可能打巷战的，因为进入城市的敌人就是丧尸，而打丧尸和打人是完全不同的两码事。

    所以有必要针对巷战进行突击训练，现在准备的充分一些，到时候伤亡就小一些。

    李金刚听到了高远的脚步声，他回头，看见了在几个保镖簇拥下的高远，先是愣了一下后，才一脸诧异的道：“怎么了？”

    高远站到了李金刚的身边，他不知道该怎么说。

    李金刚站了起来，他扔掉了自己手里的石子儿，表情变得严肃，低声道：“出什么事了？”

    余顺舟也是低声道：“你倒是快说啊。”

    “神州还在坚持，但是大蛇人要第二次投放病毒了。”

    李金刚愣了一会儿，然后他很是诧异的道：“为什么？大蛇人不是用怪物进攻的吗？为什么又要用病毒？”

    高远轻声道：“双管齐下，阶段性的，第一轮是丧尸病毒攻击，然后第二轮用怪物进行定点清除，第三轮是又一次全球性的病毒投放，只是这次病毒会不一样。”

    人与人的战争也是这样，第一轮打击之后，如果敌人尚有抵抗的实力，那就发起第二轮打击，第二轮打击结束但战争仍然还在继续，那自然就会有第三次，第四次，直至将敌人消灭为止。

    “知道这次是什么病毒吗？”

    高远摇了摇头，道：“清洁工已经在准备疫苗，根据清洁工的消息，大蛇人在投放了丧尸病毒后不到两个月，就在研制新的病毒了，目前我们不知道新病毒的特点，但一定是比丧尸病毒烈度更高，毒性更强，不过传染性可能会有所降低，但这只是猜测，也有可能是传染性更强，致死率虽然很高，却不会把人变成丧尸，而且从发病到死亡的时间更长。”

    余顺舟愣愣的道：“毒性更高？就是人死的更快，那么传染性为什么会降低呢？哦，我明白了，如果人死的太快，就不容易传播了，因为一个地方的人在很短时间内死光的话，自然就会阻断病毒的传播路径。”

    高远摇头道：“现在不知道新病毒的特点，只知道大蛇人给了清洁工疫苗样本，也就是说，大蛇人已经定下了使用什么病毒，现在只不过是在把病毒培养到足够的数量，按照墨菲的推断，大蛇人最慢会在三个月之内投放病毒，最快在一个月之内，他不知道清洁工的疫苗制造到了什么地步，所以没有精确的情报。”

    李金刚低声道：“必须马上告诉最高指挥部啊！”

    高远摆了下手，道：“这个不用说，当然要通知的，唔，还有一件事，灰衣人在大蛇人正式进攻之前就获得了疫苗，也就是说，在大蛇人进攻之前，灰衣人已经和大蛇人联系上了，也是这个原因，和清洁工联合的灰衣人现在取得了更高的地位。”

    暂时安静了一会儿，然后李金刚低声道：“还有别的消息吗？”

    高远点了下头，沉声道：“我们都知道，现在的大蛇人只能算是一支科考队的规模和实力，连远征军都算不上，在大蛇人的后续殖民大军到来之前，大蛇人甚至都不会降落到地面的，而清洁工和大蛇人合作所能得到的，就是这几百年的生存权，当清洁工的人注射了大蛇人的疫苗那刻起，也就意味着他们把自己的生命交给了大蛇人，当大蛇人觉得时机成熟，只需要动动手指就能让注射过疫苗的人死亡，这个疫苗的效果甚至能够通过遗传影响下一代。”

    “几百年的时间足够了，怪不得清洁工和大蛇人合作，我想要是有的选择，绝大部分人都愿意这样吧，几百年的时间……真的足够了，可是大蛇人为什么不把合作范围扩大一些呢？”

    李金刚的问题代表了很多人的疑问，因为如果知道自己注射疫苗就不会死，到自然老死都不会有事，只是自己的基因被改变，直至影响到下一代都没有关系的，谁能想那么远呢。

    高远摇头道：“不可能的，这是人口基数问题，清洁工几十万人，和全人类几十亿可不是一个概念，而且你真的认为当人类的主体被毁灭后，那些注射了疫苗的人就能安安稳稳等到自然老死吗？还有，清洁工用更先进的文明作为交换条件的，清洁工为什么铺开，因为他们在寻找方舟，大蛇人不介意接触一下其他先进文明的结晶，任何一个文明都不会拒绝。”

    限于情报有限，高远不可能知道全部的真相和细节，毕竟墨菲在清洁工地位不低，也依然只能知道个大概。

    聂二龙突然道：“你别说这些，这些都没意思，大蛇人不走迟早是个死，我知道你来肯定有重要的事情，你就说咱们还能干什么吧。”

    高远呼了口气，低声道：“打进吉不提，消灭清洁工，赌上全人类的命运去抢圣柜，这是决战，最后的战争，如果我们的行动失败，那就用核弹把吉不提从地图上抹掉，最多不过是同归于尽吧。”

