    “这里又是一个休息点？”因为资源点的缘故，叶钟鸣更愿意把这种两个冒险地之间的地方称为休息点。

    这自然不是明水界人性化，只是一种更加合乎情理的设计——如果设计这里的生命，真的想要其他生命可以完成冒险的话。

    甘兰点点头，指着前面道，“再向前走一段距离，就会看到一片冰晶矿，那里开始出现冰霜怪，越是向里，数量就越多，因为这里面积有限，所以会非常的密集。到了可以碰到冰霜怪的地方，我只能前进二十米左右，之后再也不能影藏行踪，而一旦暴露，我单独面对两个冰霜怪就要退出来了。”

    虽然在给叶钟鸣说着这里的情况，但甘兰的目光还是时不时的落在叶钟鸣头顶的两只针鸟……哦不，是冰鸟，叶钟鸣刚给它们改过名字。

    这种神奇的生命是如何产生的，甘兰到现在也想不明白。

    “冰霜怪的攻击都是什么样的？”

    叶钟鸣对这个更为关注。

    “我见过的，有三种方式。”甘兰说话还是很严谨的，没有说的特别笃定，留下了余地，这样也可以提醒叶钟鸣等一下更好的防范意外。

    “第一种就是它们的速度很快，身形很飘忽，它们并不经常动，可一旦动起来就异常的迅速，并且非常直接，几乎瞬间就会冲到你的面前，用冰雾凝结的冰刀攻击你。”

    说这个的时候，叶钟鸣想起了甘兰战甲上的那些上破损，想来就是这种冰制的战刀造成的。

    “这种没有手臂没有双脚，全部在空中漂浮如同鬼魂一般的冰霜怪，对攻击有着极强的承受度，至少我的攻击落在它们身上，并不能造成太大的伤害，我是说，包括我的火系能力。”

    甘兰并没有继续说第二种攻击方式，而是把冰霜怪的一种特性说了出来，看到叶钟鸣表示知道，她才继续道：“和寒冰长廊一样，冰霜怪的第二种攻击方式就是喷射冰雾，依然是从身体的两侧发出。只是和寒冰长廊的那些孔洞不同，冰霜怪的雾气犹如实质，温度极低，与其说是冰雾，不如说是冰柱，并且里面还有那些该死的冰虫。”

    “有长度限制吗？”

    按照甘兰所说，这种攻击方式是喷射冰雾，那么如果双方有一段距离呢？或者目标开始躲闪呢？这些冰雾的喷射距离，会随之延长吗？

    “不会，但是这些家伙在喷射冰雾的时候移动速度会有加成。”

    甘兰重复了一次，说明冰霜怪的速度给她留下了非常深刻的印象。

    “第三种，是一种类似于集体技能的能力。”

    “集体技能？”叶钟鸣惊讶的问，他没想到明水界里的怪物，还有这种能力。

    “嗯。”甘兰脸上带着几分余悸道：“当这些冰霜怪受到伤害，它们感觉会危机生命的时候，这些家伙就会迅速的钻入其他同类的身体内，至于进入那里疗伤还是被同伴吸收，这我就不清楚了。”

    叶钟鸣皱着眉头，总觉得哪里不太对。

    他当然不是说甘兰看错了，这些冰霜怪又不是会什么幻境能力。

    既然这样，那么哪里不对？

    叶钟鸣有些后悔，当时再详细问问那个人好了，也不至于现在对这里了解有限。

    “走吧。”

    说着话，叶钟鸣放弃了自己的思考，既然找不到灵感想明白自己觉得不对的地方在哪里，那么就一直向前吧，本来就是要这样的。

    “你跟着我，尽量别出手，尽量隐藏自己。”

    甘兰的实力放在外面自然是不错的，超过了整体平均进化等级两级，手下更是有不少人，就算不是一方霸主，也是一方豪强。

    但在这里，面对每一个实力都只比她稍弱的无数冰霜怪，那她就不够看了。

    两只冰鸟在空中盘旋飞翔，因为没有得到叶钟鸣的命令，它们只能在两个人的头顶来回转着，心中自然是不甘，不时的鸣叫两声，请示着自己的主人，让它们自由活动。

    但叶钟鸣怕它们暂时还没有完全适应身体，担心出事就没有允许。

    走了一段，就看见甘兰所说的冰晶矿，大大小小一簇一簇的漂亮冰晶杂乱无章的分布在一片矿场的通道上。

    相比于寒冰长廊，这里要宽阔许多，更像一个巨大的小平原。

    叶钟鸣也很快看见了冰霜怪的模样，的确如同甘兰所说，和电影中飘飘荡荡在空中的白衣孤魂很相似，不同的是，没有长长的黑发，只有一个看起来就非常坚硬的无脸头部。

    叶钟鸣并没有着急攻击，而是站在远一些的地方看了看，见到在的阶段冰霜怪很稀疏，越是深处数量就越多。

    “这些家伙应该是和寒冰长廊一样有着自己的地盘，你不进去，它们不会攻击，但一旦踏入，所有的寒冰怪都会以你为目标，会不断的移动过来，越聚越多。”

    甘兰看着这些漂浮在地面一米以上，身高在两米左右的怪物，感觉头皮发麻。

    在她的心中，她并不觉得叶钟鸣能够把这些怪物如何，数量太多了，也不像冰虫那样脆弱，闷着头可以冲过去。

    “等我。”

    叶钟鸣说了一句，带着两只冰鸟就走了过去，进入了冰晶矿的领地，立刻就有两个距离最近的冰霜怪向着他移动了过来。

    叶钟鸣没有马上攻击，而是仔细观察着对手，应该是还没有进入攻击状态的缘故，这些冰霜怪移动的并不快，但非常的匀速，因为是飘在空中，所以无声无息。

    很快，它们进入了攻击状态，其中的一个身体突然一顿，之后近乎瞬移一般就到了叶钟鸣前面，本来没有双臂的它却在双臂的位置凝结出了两把锋利的冰刀，斩向了叶钟鸣。

    另一个依然保持着之前的移动速度，可是同样在身体的两侧开始喷出冰雾，如同火箭发射一样，数秒之后，它的移动速度快了不少。

    叶钟鸣举起手中的地沙月刃，挡住了第一个冰霜怪的双刀，兵器的碰撞发出了撞击声，之后，冰刀便被轻易切断。

    接着，刀光继续向前，破开了冰霜怪的身体，第一个家伙连声音都没有发出，就被叶钟鸣一刀砍为了两截。

