    “是啊，大人，您需要我们做什么，尽管开口，我等干不死，就往死干！”先前流民中，有一中年男子开口。

    “呵呵，这事啊……”

    范旭笑了笑：“倒也不急，大家伙先将房子盖好再说！”

    安置流民，最重要的一点便是吃食，其次是住处。

    吃食有了，再将住处营建好，这些人没了后顾之忧，才能真正的劳作。

    又简单交代了几句，范旭带着一些衙役赶赴文安县的主要河流。

    河流大概有两条，其中一条为子牙河，另一条为小白河。

    这两条河的流量还是不错的，寻常年头足够灌溉，只是到了而今多年大旱时节，如果没有足够的蓄水，文安县必将遭受旱灾。

    水库的修建，势在必行。

    没办法，种地啊，靠天吃饭的行当！

    走寻了大概两日时间，他选取两个适合修建水库的地点，又来到先前流民的建房出。

    “大家可能很好奇，本官要你们做什么。”

    范旭朗声道：“其实很简单，那就是……挖土！本官欲修建两个大的蓄水池，储存水量，以对抗连年的干旱。”

    唰！

    话音落下，下侧一阵寂静。

    诸多流民皆是定住，其余赶来帮忙的近万青壮也都神色怔怔，其间一些年岁较大的，已是眼眶通红。

    这事，看似稀松平常，却是真真实实为百姓着想啊！

    要知道，自崇祯帝以来，十年里至少有七八年是大旱的，粮食产量锐减。

    期间所欠缺的，就是灌溉的水源。

    到了夏天、秋天，田地里没有水，作物如何产粮？

    修建蓄水池，说起来很简单，好像是所有的县官都可以做到一般。

    可实际上，对于诸多百姓而言，这是一个天大的难事。

    因为……县衙要供给粮食，供饭！

    大家伙可以去挖土、可以去劳碌，县衙，至少要供饭吧？

    可是，县衙有钱吗？

    据说，至今的文安县的县衙，还倒欠了一万多两银子的债！

    就是这样，连百姓们的饭都供不上，如何修建蓄水池？

    “本官的银子不多，也都是先前某个京官赏赐的！”

    范旭缓缓说道：“大概呢……可买一千石米左右，工期，大约二十日，所需人力，约万人左右，大家伙可以将消息告知下去，在不耽误春种的情况下，凡是体力适宜者皆可参与劳作！”

    四周的百姓皆是激动不已。

    修建了蓄水池，大家今年耕地的收入，大概就有了保证了啊！

    晚些时候。

    县衙后堂。

    朱徽娖提着半坛酒走到凉亭间，看了看范旭，倒了两碗酒，低声道：“你要修建蓄水池？所费怕是不少啊！”

    “嗯！”

    范旭只是应了一声。

    事实上，就算没有那数百流民，这蓄水池也必须修建起来。

    无论怎样，他这个县官要保证百姓们的饭碗。

    有了蓄水池后，大概可以保证旱涝保收。

    而百姓们有了粮食，这个县衙才能逐渐富裕起来。

    “也就是说，按照你这个预算，一千石粮，最多也只能保证所有人力一个月的口粮？”

    朱徽娖侧目：“那么，一个月后，那些赶来的流民失去了赈济，如何生活？”

    范旭有些厌烦：“这个事再说，我现在担心的是人手不足，准确来说是合适的青壮人手不足。”

    按道理来说，劳动的主力的青壮年。

    而今春种在即，大多数家庭也都开始准备种子、翻地等等事宜，要凑够万人的劳动力，是个不大不小的难题。

    “嗯……”

    朱徽娖应了一声：“我倒不觉得有问题，先喝酒吧，是否有人愿意去挖土，明日便会一目了然。”

    实际上，她有些想笑。

    这浑人，当真不知道自己在百姓间的号召力吗？

    竟还担心人手不足？

    莫说其他，单单只是一个供饭，便足以召集足够多的百姓了啊！

    这个晚上，范旭没敢多喝，只是小酌一口便睡觉了。

    朱徽娖看着范旭的背影，心间犹豫了许久的问题终究没有问。

    又是一日。

    范旭早早起来，简单吃了些东西，来到城头前，放眼看去，直接惊呆了。

    他本担心不已，可城外所站着的百姓，着实令他大吃一惊。

    足有数万人，而且后续还有一批批人手赶来。

    到了巳时，也就是后世的九点左右，城外的百姓，足足聚集了近十万人！

    要知道，整个文安县在册的百姓才七万多而已啊！

    走下城头，看着眼前的众人，范旭高声道：“感谢大家伙的支持，修建蓄水池只需万人左右，所以，本官将会在你等中，挑选合适的人选。”

    “选我！”

    “大人，选我！”

    “大人，我家没多少米了，您一定要选我啊！”

    诸多百姓七七八八的开口，十分吵闹。

    范旭甚至看到一名中年女子扯着自家半大的儿子，纷纷请求去挖土、建造蓄水池。

    他不禁有些感慨。

    如此劳作，可是没有薪资的啊！

    这近十万的百姓，为了一日能吃上饭，竟如此疯抢！

    如何不教人触动？

    最终，他在众人中间仔细挑选了一万人，开始了水库的修建事宜。

    “一二一！”

    不足半个时辰，五千人一队的挖土小队，便挖了近半丈高的巨大深坑。

    即便如此，一个个仍旧火热异常，斗志十足！

    诸多男子提着铁铲、镐等工具，有序的挖土。

    跟着有人将挖好的土装入篮子中，吊着绳子，上方有一些了老、妇，牵扯绳子，将铲出来的土提上两岸。

    劳作现场，斗志昂扬！

