
    竞拍入场。

    项玉龙还有韩雨霖结伴走了进来。

    今天项玉龙代表着他们项家的玉龙地产过来，而韩家虽然还没有涉及房地产，但在地产这一块也有不小的兴趣，韩雨霖于是跟着项玉龙过来看看。

    “玉龙，你这次准备拿下几块地？”韩雨霖问道。

    “几块？”项玉龙呵呵一笑，“这几块地位置都不错，如果能够全部拿下来我倒是愿意，可是估计其他人也不肯，所以我的目标是4号，和8号土地。”

    “8号作为压轴，应该有很多人争吧？”韩雨霖看到不远处走过来的两个人，说道：“少狂也来了，还有他爸。”

    项玉龙看过去。

    看到楚正国带着楚少狂入场，跟着不少人打招呼，见到项玉龙和韩雨霖，走了过来。

    “楚伯父。”

    项玉龙和韩雨霖先打了声招呼。

    楚正国笑了笑，脸看不出一点点异色：“玉龙，雨霖，嗯，你们好。少狂，你陪一下，我去跟其他人打声招呼。”

    项玉龙和韩雨霖对于楚正国也佩服的紧，这段时间他们谁不知道楚正国的爪牙被打掉了，现在楚氏集团损失不小。

    可是楚正国居然一点点都没有表现出任何的异样，光是这城府足够让他们学习了。

    项玉龙笑道：“少狂，这次你们楚氏地产看哪几块土地了？”

    “除了8号，其他的要是有机会，我倒是想要全部拿下。”楚少狂笑眯眯道，没有具体说楚氏地产的目标。

    项玉龙也不意外，毕竟两家现在是竞争对手，而且虽然几个人并称临海四少，但关系也不见得多好，要是有机会能够踩一下其他人的，他们绝对不会手软。

    几个人聊了几句话，看到又有人入场，引起了不小的动静。

    当三人看过去的时候，脸色都是一变。

    韩雨霖看着叶秋带着人进来，眉头一皱问道：“他来干什么？”

    项玉龙收回了目光，说道：“应该是为了员工福利住房吧。”

    韩雨霖一愣：“他还真的想要造那个房子？”

    楚少狂脸色阴沉，闻言不屑道：“话都放出去了，而且那么多新闻媒体都在

    场，你说他要是反悔，那么事情会变得怎么样？他手底下的那些员工还不zàofǎn了？”

    项玉龙点头：“这倒是没错。”

    楚少狂眼闪过一丝轻蔑：“不过也是个báichī，1000套员工福利住房，要是卖出去的话恐怕不止10亿了吧，这么多钱拿来干什么不好。”

    项玉龙和韩雨霖没接话，之后三个人聊了几句也各自入座了。

    ……

    “老板，你真要拿地？”

    陶斌坐在叶秋旁边，愁眉苦脸道。

    “拿。”

    “造房子？”

    “建。”

    “员工福利住房？”

    “对。”

    陶斌张着嘴巴，好半天才说道：“老板，其实公司的福利足够好了，不需要这些……”

    叶秋看了他一眼，说道：“我话都放出去了，难道还能反悔？”

    “能！”

    叶秋无语：“我不要面子啊？”

    陶斌嘀咕道：“面子要几个钱？”

    叶秋脸一黑，不过也没纠结这个问题，问道：“竞拍的8块地，有哪几块价值较大？”

    说到工作问题，陶斌也不去纠结前面的问题了，经过一次叶秋抽调公司资金的事情，他对于叶秋的命令已经没有任何质疑了，虽然不知道叶秋到底打的是什么注意，可是他知道叶秋绝对不会是喜欢吃亏的主。

    将详细情况说了之后，陶斌说道：“其实价值最大的还是8号土地，而且在场的各家地产企业，大多数其实还是冲着8号土地来的，我估计可能到最后，出现新的地王也说不定。”

    “你估计拍卖价格在多少？”

    “8号土地出让面积140252．5平方米，起拍价格22．81亿，起始楼面价在8560元／平米，我预计最后价格应该在60亿左右。”

    叶秋皱了皱眉，60亿，从红楼还有颜氏珠宝那边借过来的钱，加鼎盛地产的，能够动用的资金在70亿，要是这么算恐怕还不够。

    叶秋心里面也有点无奈，房地产果然是巨头才能够参与的，光是拿地需要几十亿了，像是其他的小房地产估计只能够喝口汤了。

    不过他的目

    标也不是这个是了。

    想到这叶秋露出一丝灿烂的笑容，只是在陶斌看起来怎么都有点阴险的意思。

    ……

    很快的，参加竞拍的房地产企业已经陆陆续续入场了。

    等到所有人都已经入场，竞拍很快开始。

    像是这种竞拍也没有主持人煽情演讲什么的，大家来之前各自的目的都已经很明确了，所以很快正式开始了。

    “1号047地块，占地12830．6平方米，位于城南……起拍价格一亿，每次竞拍加价100万起。”

    主持人说完，底下已经有人开始加价了。

    “一亿零一百万。”

    “一亿零三百万。”

    “一亿一千万。”

    加价幅度不是很高，大地产商对于这种小地没什么兴趣，基本都是一些小地产商加价，大的地块他们吃不到也吃不起，不如拿下这道开胃菜。

    不过光是这道开胃菜的起始楼面价也已经很高了，已经达到了7700多元／平方米的地步。

    叶秋没有说话，这不是他的目标。

    陶斌倒是想要开口竞拍，1000套员工福利住房，那可不是开玩笑，算是真的要建的话，不如先拿块小点的地来试水。

    第一块土地最后在1亿三千万成交了，楼面价都已经过万了，要是在按照后期的成本，加利润空间，最后卖出去恐怕要在每平米一万五以才能够赚钱。

    不过这块地靠近临海市的城市圈，很容易把房子卖出去，所以也不算是亏本。

    第二块土地也很快开始拍卖。

    和开胃菜不同，这块土地开始已经有不少大型房地产商开始参与了。

    第二块土地起拍价格在5亿，最后成交价格7亿，楼面价格超过了11000元／平方米。

    这让不少人都是皱眉，看起来临海市的房地产业短时间内是不会下降多少了，竞争太激烈了。

    第三块土地，面积跟第二块土地差不多，不过起拍价格高了点，在6亿，每次加价不低于100万。

    等到主持人宣布竞拍开始，有不少大型房地产公司出手了。

    叶秋也坐直了身体。

    （本章完）
