    十月底的正午，阳光明亮，但也极为柔和。

    洋洋洒洒的光束，透过落地窗，散在房间内，伴随着那悠扬而又轻柔的音乐，总归给人一种极为安详的感觉。

    只不过……

    这种感觉林枫和颜妍却是享受不到。

    两人看着面前这一大桌子的各种奇葩又少得可怜的菜，尽管肚子很饿，但也毫无食欲。

    “林枫……这些菜能退了不？”

    颜妍有些沮丧地说道。

    “应该……是不能退了。”

    林枫也是揉了揉眉心。

    果然啊，广大网友的意见还是要听的。

    这些菜，不能说难吃，只能说是自己欣赏不来。

    “待会儿带你去吃铁板烧吧。”

    林枫叹了口气，轻声说道。

    “不了，我没胃口了，还是晚上再说吧，晚上你请我撸串！”

    颜妍喝了口水，随后说道：

    “对了林枫，你有没有听说过《天道》这款游戏？”

    “我之前在教室里面复习的时候，听好多人都在讨论，而且满大街都是宣传广告和CG动画。”

    “我看那游戏挺精致的，而且拟真度和自由度都挺高，搞得我都想去玩玩了。”

    林枫闻言，眉头一挑，随后说道：

    “我已经在玩了，而且，我打算把工作辞了，以后专门玩游戏。”

    “我去！你开什么玩笑！”

    颜妍听到林枫竟然班都不上了，专门玩游戏，脸上也是多出了几分震撼之色。

    “你大学时候也不是网瘾骚年啊，这游戏这么好玩？连你都上瘾了？”

    “我可跟你说，游戏可以玩，但不能为了游戏工作都不要了。”

    “到时候你没钱吃饭，老娘可不会借钱给你。”

    林枫轻声一笑，继续说道：

    “这游戏和其他游戏不一样，如果可以的话，你最好也来玩玩。”

    林枫本想让颜妍直接放弃考研，但……如果自己真的说出来，估计会被打死吧？

    所以，干脆退而求其次，让她试着玩玩，至少底子要打好。

    等颜妍考研结束之后，自己大不了再来一体填鸭式的喂养。

    “算了吧，我本来就没有什么游戏天赋，加上我还要考研，我就不玩了。”

    颜妍直接摇头拒绝。

    “你爸妈现在不是断了你的生活费吗？你拿做兼职的时间来玩就可以了。”

    林枫继续劝道。

    颜妍白了眼林枫，没好气道：

    “我不去做兼职，你养我啊！”

    “我养你啊！”

    林枫想也没想，直接说道。

    感情真挚，差点把自己都感动哭了。

    “靠！你搁这跟我演喜剧之王呢！”

    “我是认真的。”

    林枫有些无语地说道：

    “不然你以为我哪来的钱请你来这边霍霍？”

    说着，林枫便直接将自己手机银行APP打开，递到了颜妍面前。

    “这些都是我昨天晚上赚的。”

    颜妍看了眼林枫手机上那五六个零，随后说道：

    “原来你没被富婆包养啊……我还以为你被富婆包养了。”

    (；?＿?)

    “这游戏真的很有前途，也很有钱途。”

    林枫看着颜妍，脸上也收敛了不少玩笑之色，继续说道：

    “我建议你最好还是玩一玩，至少，你那兼职真的不用去做了，在这游戏里面赚的钱，比你兼职多多了。”

    见林枫话都说到这个份儿上，颜妍犹豫了一会儿，最终还是点了点头。

    “那你可得带我，你也知道，当初和你玩那绝地的时候我就菜的不行……”

    “好说！”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “走吧，刚好我要去买游戏仓，咱两一起买，一人一台！”

    ——

    没过多久，林枫便带着颜妍来到了《天道》游戏舱售卖中心。

    林枫也没有多说什么，银行卡一甩，直接来了两个游戏舱。

    天道这款游戏不能充值，游戏所有收益全部都来源于游戏戒指和游戏舱。

    普通游戏戒指市面售价大概是五千元。

    就是林枫之前用的那款。

    这种游戏戒指虽然能够让玩家进入游戏，但没有任何其他功能，玩游戏太长，会给人体造成不小的负担。

    好一点的游戏戒指，自带催眠功能，玩家在里面畅玩也同样没有疲惫感。

    这种游戏戒指售价一般在三万元左右。

    但戒指毕竟是戒指，玩家若是长时间沉浸在游戏，还是会有疲倦感。

    所以……为了避免疲倦感，《天道》研发公司便推出了游戏舱。

    这种游戏舱会让玩家进入睡眠之中，让玩家以潜意识进入游戏，这样就能避免玩家在游戏之中损耗过多的精神力。

    若是扛饿，就算是玩他个三天三夜也不会让你感受到半点疲惫感！

    甚至那种顶配游戏舱，里面还附加了营养液，玩家只要补充好营养液，就算是在里面连续七天不吃不喝依旧能够维持人体正常机能。

    但那实在是太贵了。

    普通的游戏舱就已经需要五十万一台，顶配的更是翻了十倍不止。

    林枫暂时还买不起。

    ——

    “哥哥，你带我出来约会，你女朋友知道了不会生气吧？”

    就在这时，一道熟悉而又娇滴滴的声音从旁边传来。

    当林枫听到这声音之后，目光陡然一凝。

    他回头看去，却见一个穿着JK制服，长相极为娇小可爱的女孩儿正搂着一个年轻人缓缓走了进来。

    年轻人听到这酥骨的声音之后，也是一阵心神摇曳。

    他捏了捏身旁女孩儿的脸，笑着说道：“说什么傻话呢，我女朋友不就是你么？”

    “讨厌，谁答应做你女朋友了！”

    女孩儿故作娇嗔地转过身子，没有搭理年轻人。

    只不过……

    她这一转身，便直接看到了一张熟悉得不能再熟悉的面孔！

    “林枫？！”

    女孩儿看到林枫之后，整个人仿佛是触电了一般，连忙松开身旁的年轻人。

    林枫只是淡淡看了眼对方，便直接收回了目光。

    因为他怕自己再多看一眼，便会暴起行凶！

    没错，这女孩儿不是别人，正是王倩！

    “林枫！你什么意思！”

    见林枫看到自己又装作不认识之后，王倩的脸上顿时多了几分火气。

    林枫根本没有搭理她，而是直接走到了颜妍身旁，现在看来，颜妍这疯婆娘，除了有点张飞属性之外，其实都挺好的。

    至少，颜值方面就很养眼，以前怎么就没发现呢？

    “倩倩，你认识她？”

    就在这时，跟着王倩一同前来的年轻人有些好奇地走了过来。

    王倩听到之后，冷哼一声，随后说道：

    “认识，只不过是一条妄想吃天鹅肉的癞蛤蟆！”

    咔擦！

    王倩话音一落，客厅之中突然响起了一阵清脆的断裂声。

