    诺兰看向沿着楼梯均匀排列的房间，每一扇门都长得一模一样。

    －

    ［你千万记住，不要随便进沿途的房间，这些房间里面放置的是先知雪拉大人创造的各种境之入口，除了与先知与我们早前约定练习的房间是固定位置的，其他都会随机挪动。］格林的提示在脑中回响起来，与之相呼应的还有先知雪拉的提醒——

    ［行吧，我就帮你这一回，下一次可要小心。不要再随便进入瞭星塔的房间，更不要在未经我允许的情况下，进入我的境中。］

    －

    综合种种对话内容，加上诺兰早前的经验看来，境的入口是静立在六角形房间中心的一方立面，看起来应该没有什么特殊功能会造成一进去就被迫踏入，而真正的危险是藏于立面另一头连接的境——那些可恐的怪物，未知的领域全部都在境里。所以，只要小心不要跨入立面入口，六角形的房间看来只是这神秘旋梯的传送点而已。

    虽然认定六角形房间理论上是没有怪物的，有着无需战斗的安全，诺兰还是小心翼翼地走到身侧一扇，将门向里用力推开，在门外向屋内张望了一圈，确定除了屋子中心有着一面着橙光的微光的传送门，再无它物，才一个蹦跳跨了进去。

    －

    跨入房间第一眼，诺兰就看到了高高放置的窗户外面一派阳光灿烂的景象，白云衬在蓝天上，果然就如她早前所猜测的那样，表明时辰已经来到了第二天的白日里。

    很想试着爬上窗户看个究竟，可惜这窗户设计的位置太高，任由诺兰怎么跳也够不到，并且墙壁表面也太滑，不具备攀爬的条件。折腾了半刻，诺兰只得放弃，挂着一脸不甘心地撅着嘴，踱步重新回到了房间大门口，打开门走了出去。

    －

    再一次趴在旋梯的扶手处向上向下看去，依然两个方位都看不到尽头。

    诺兰放开嗓子大声召唤格林的名字五次，待回声消尽，又等待了半刻，确定没有回音，她便向上走了十几阶楼梯，又随便选了一扇房间，开门走了进去。

    －

    枯燥的循环就此开始，虽然并不能确定这个做法是正确的出路，可是一旦选择了开始便不能随意放弃。

    诺兰遵照自己的想法开始穿梭于不同的房间之中，期望着奇迹生，期望着某一个房间的运转可以将自己送到看得见出口的地域。

    所以，她不停地开着房门，进入之后在里面呆个两三分钟的时间，再开门走出来。每一次出来，她都会趴到扶手处上下观望，看看是否奇迹已现，出口就在眼前……并且每一次，她都会大喊格林的名字数声，期待他或许会天降神兵般的出现，带自己离开这个无尽的迷宫之地。

    －

    可是，事情总是不那么尽如人意，在一次又一次的重复进出房间之后，旋梯间的世界还是一成不变的上下看不到尽头，并且得不到格林的回音，感应不到先知的出现，更不要说什么圣神的回应了……

    “那些圣神的教义果然都是骗人的，说什么［圣神伴你常在］都是扯淡！”诺兰感觉自己的身体愈虚脱起来。

    －

    诺兰也曾想过干脆从旋梯处跳下去自杀得了，反正……貌似这个世界可以复活的么？

    但是这个念头刚刚一起，格林早前对于复活一事的支吾态度，还有先知提过的境之生死规则就浮上了脑海……

    ［在这个莫名其妙的空间里有太多不确定的因素，万一死了之后意识再也找不到躯体，就此被关在此处出不去了，该怎么办？］

    －

    当脚步逐渐像灌了铅一般的越来越沉重，对于死亡的思考诺兰也越来越淡薄了。

    ［哎，看来不用自己亲自动手了结了自己，很快就要在这个鬼地方被活活困死、累死了。］内心滋生着绝望，可身体还是不断地在不同的房间中穿梭前行——

    ［就算是熬到最后一秒，也不能放弃了求生的尝试啊！我可是诺兰！］小妮子艰难地打开不知道第几百几千扇门，跌跌撞撞地扑到旋梯的扶手处，用尽力量大喊道——

    ”格林！雪拉大人！伟大的圣神！不管是谁，行行好！！显灵吧——带我走出这个鬼地方！！！“

    除了自己话语的回音，依然什么答案都没有，诺兰顶着一脸快要哭出来的表情，向下看看无尽的深渊，再向上看去……

    她居然看到了一片描绘着神秘图案的天顶。

    －

    诺兰不可置信地揉了揉眼，视觉依旧——

    跺着脚原地狂跳好几圈，她激动地几乎就要大喊大叫起来——

    她认为，向下延伸的楼梯，如果是向上看到头，不就意味着出口就在眼前了吗？！

    －

    此刻，什么样的身体疲惫都无法阻止她的前进，诺兰三步两步，努力抑制住自身体深处的强烈的乏力眩晕之感，一刻不停歇地迈步攀爬，天顶上那组描绘着屠杀七颅恶龙的壁画也以此越来越接近，可视线却越来越模糊起来……

    还剩最后几阶楼梯的时候，诺兰终于有些迈不开腿，只得四肢着地，用力向上爬行……

    最后一层的大门终于来到了眼前，诺兰用尽最后一丝力气，推开了顶层的房门，嘴里喃喃一句：“格林救我、先知救我……”——

    便在眼前一片茫白之后，失去了知觉。(未完待续。)