    墨楠北的吐槽过分真实让李子千根本不知道该怎么去反驳。

    毕竟，这件事情，墨楠北说得对啊！

    ┓(′?`)┏

    与墨楠北肩并肩，站在公交站台前，吹着清早的小风，李子千惬意的眯起了眼睛。

    风中夹杂着这淡淡的花果香。

    是一种让李子千熟悉又有些陌生的味道。

    愣了两秒钟后，微微侧头看着右侧随风飘动的发丝，李子千恍然，这是墨楠北发丝间残留着的洗发水的味道。

    “嗯？怎么了？”

    见李子千一直在盯着她，墨楠北伸出左手将碎发挽过耳后，侧身、歪头，眼神中略带着不解朝着他看去。

    “没什么。”

    “嗯？？？”

    许是现在还是清早，墨楠北的CPU运行速度过慢，见李子千这样回答她不仅没有像以往一样喷回去，反而是愣了一下，进而又歪了下头，眨着她大大的眼睛，继续盯着李子千等待着他后续的解释。

    此时两人之间的氛围，理论上来说应当是温馨中夹杂着小暧昧的。

    毕竟就算是耿直如李子千也是在此时终于意识到了，其实…墨楠北特么的竟然是个女的。

    就算穿着有些特立独行，但是该有的部分一点都没少，甚至还远远地优于同类项。

    只要朝着车站附近看去，视线就不会再从这只仿佛自带闪光的少女身上移开。

    此时的墨楠北伫立在车站前，一旁车辆的川流不息、街边的树木林立，仿佛都成了她的背景版一般。

    黑发齐腰、黑丝长腿、宽松的运动服也掩饰不住的纤细的腰肢与匀称的身体曲线。

    秋风轻起，暗色格纹的裙摆与如墨的发丝轻轻地摇曳，落叶旋转着掠过纤细笔直的小腿，一切都那样的含蓄、又恰到好处。

    如果给‘美少女’下个定义的话，李子千觉得，那定当是如此了。

    只是……

    有些话哽在喉中不说，就像是放着送到嘴边的五杀不吃，自摸了都不胡牌一样。

    内战杀好兄弟的五杀不要？国士无双自摸不胡？

    哪有这道理啊！

    于是，李子千对着墨楠北很是和善的笑了笑，摆了摆手，很是平淡的道，

    “没事，爸爸就是叫叫你。”

    墨楠北：(ΩДΩ)。。。。

    宁静且安逸的早上，就这样在李子千的一句话中化为无影。

    先前美好的一切皆如梦幻泡影。

    娴静、温婉的美少女.gif图不见了。

    很是迷茫的眨了眨眼，终于回过神来的墨楠北面色一沉。

    在深吸了一口气、抿了抿嘴后，她没好气的对着李子千骂道，

    “你个狗嘴里吐不出象牙的东西。”

    她的心情很微妙。

    为什么这个人会无缘无故的开团？？？

    如果一定要开团的话，那也应该是她先手才不吃亏啊！

    还没等墨楠北继续说些什么，只听着李子千继续说道，

    “你是我儿子。”

    “……”

    好气。

    但又有些无可奈何。

    这能怎么回？

    ‘我是你爹？’

    那不也还是狗吗？

    如是想着，心中意难平的墨楠北本能的鼓起了自己的腮帮子，摆出了一副嘟嘴的架势。

    (○｀ 3′○)

    “你死不死啊！！”

    你妈的，这人怎么还不被人套麻袋揍一顿啊！！！

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    除了先前在展台前的奇妙沟通以外，李子千与墨楠北两人一起结伴上学期间并没有什么特殊事件发生。

    或者说，除去省掉了他们两人‘分别出门’这一步骤以外，这不过就是他们普通早上的日常罢了。

    没有任何的区别。

    依旧是踩点来到班级，上交作业后，早自习的时间里，两人照旧是合作完成小测练习题再抓紧时间背诵课文。

    一切都和‘昨日’一样，掀不起一点波澜。

    但生活嘛，就是最擅长跟人开玩笑的。

    就在两人计划着在上午最后一节课上摸鱼把老王新发下来的卷子分工写完之时，体育委员走进了班级告知了一个噩耗：

    体育老师，今天并没有请假。

    不仅没有生病、没有开会、反而生龙活虎。

    大家现在要去换上运动服，并到大操场上集合。

    “……”

    这，是新学期到现在为止第一节‘课外课’。

    音乐、美术老师很识相的请假至今，为什么体育老师会独树一帜的坚决要求上课？

    班级同学不理解，但这并不妨碍让他们怀疑今天有可能会下雪。

    而在一众怀疑人生的同学们的哀怨当中，反映最强烈的当属是墨楠北了。

    “草，今天体育老师为什么会没有事情？”，一边从班级外储物柜中拿出运动服，墨楠北一边低声咒骂道。

    “他一直有实情不是才不正常。”

    对此李子千倒是很淡定。

    毕竟刚开学嘛，体育老师总是得象征性的冒个泡吧？

    要不然干领工资怪不好意思的不是？

    不过显然，墨楠北对于这个答案好像并不是很满意。

    “歪？为什么还要上课？他特么的不是回家备孕了吗？”

    “蛤？”

    在一边听着墨楠北碎碎念的李子千一时间愣住了。

    这个人到底在说些什么啊？

    “你要不要听听自己究竟在说些什么？”，李子千斜着眼看着墨楠北，那眼神仿佛在说，‘你怕不是有个大病’。

    “啊？你不知道这个梗吗？”

    心中的怨念远大于此时回怼李子千的欲望，墨楠北无视掉了李子千的眼神，对着他问道。

    “不知道啊！”

    这…还是个梗？

    咋的？

    他们年纪的体育老师还能是个扶他不成？

    想到这里，猎奇心理所致，他倒也是来了性质，考虑着现在厕所里注定会很拥挤、换衣服也没地方，他也就索性倚在柜子门上，看着墨楠北愤愤地摔上柜门，等待着她分享着这所谓的‘备孕’瓜。

    抱着运动服转过身来的墨楠北自然是看到了李子千嚣张的站姿与看戏的神色。

    微微后仰以示尊敬后，她略有些迟疑的对着李子千问道，

    “…你那是什么眼神。”

    “吃瓜的眼神。”，李子千诚实的回答道。

    “……

    没什么惊天大瓜，就是之前五班班主任想要挤课，也不知道他怎么想的，跟班级同学说‘你们的体育老师回家备孕了，今天这节课我代上’。”

    “妈的绝。”

    虽然不是什么瓜，但搞笑程度确实是拉满了。

    男体育老师回家备孕。

    乍一听觉得匪夷所思，但是仔细想想……好像也没什么毛病？

    人家勤于耕耘，还不能请个假休息一段时间咋的？

