    刘家成绕过去刚好看到这名瘦小的男人从冉秋叶的背包里面掏出来了五块钱以及两张粮票。

    刚准备转身离开扬长而去的时候，一把被及时赶到的刘家成抓住。

    小偷看到刘家成的眼神就知道坏了！

    这次肯定是被发现了！

    但这名小偷肯定是不会承认：“你这人抓我干什么？”

    “把东西拿出来！”

    刘家成的大手落在小偷的肩膀上，任由这名小偷怎么挣扎都无法挣脱。

    “我拿出来什么啊，你这个人莫名其妙。你再动手信不信我叫公安同志了。”

    “好啊！你有本事就叫啊，我就怕你不敢。”

    两人的争吵引起了周围人的注意，顿时几十道目光落在了刘家成和这名小偷的身上。

    “刘家成，你这是……？”

    冉秋叶心里疑惑, 一个不留神刘家成怎么就跑到她的身后来了。

    还和别人起了冲突！

    “这个男人刚才从你的背包里面偷了东西。”

    冉秋叶一听，脸色瞬间变了。

    赶忙低下头在她的背包里面开始翻找检查：“我丢了五块钱还有两张粮票。”

    “我没偷，你们诬陷好人！”

    这个时候小偷依旧不肯承认。

    因为他也知道一旦承认自己偷窃被送去公安局之后是要被关起来的。

    小偷是个惯犯，也很清楚钱币和粮票全都是一样的，就算他的身上现在有这两样东西也说明不了什么。

    “先把你兜里的东西拿出来！”

    刘家成还不信治不了一个小偷，刚才他明明看到这个小偷从冉秋叶的背包里面拿出来五块钱和粮票之后放到了自己的裤兜里面。

    “我告诉你, 你这是诬陷好人。”

    “我的裤兜里面确实有钱和粮票，但这也不能证明就是我偷来的吧。”

    “你要是把我的手掰断了，你也要被抓住坐牢。”

    小偷想用这种恐吓的办法让刘家成停手。

    娄晓娥一脸紧张的站在刘家成的旁边。

    她还以为刘家成刚才突然离开是去做什么呢。

    原来是抓小偷！

    她相信刘家成！

    刘家成说这个人是小偷肯定是有十足证据的。

    “这个人真的是小偷吗？”

    “很有可能！你没听到刚才这位姑娘说她丢了五块钱和两张粮票。”

    “那这样的人需要送公安局, 否则在外面就是祸害。”

    “小伙子，你没有证据可不能诬陷好人。”

    “对啊！这样抓人肩膀是很容易受伤的，你要是把人弄伤可是要赔钱的。”

    一旁围观的民众也开始变得越来越多，一时间说什么的都有。

    有认为刘家成抓的这个人是小偷的，也有站在旁边指着刘家成的。

    刘家成看着旁边的这些人，他敢肯定这些对他指指点点的人之中肯定有小偷的同伙。

    正在这个时候冉秋叶站出来说道：“我有办法证明你裤兜里面的钱是不是我的。”

    “我是一名小学老师，平时经常使用墨水。”

    “昨天晚上我不小心将蓝色的墨水染在了我的钱币还有粮票上了。”

    冉秋叶这番话说出来之后，小偷整个人都慌了。

    他偷了这么多次，还是第一次遇到这样的情况！

    如果钱币和粮票拿出来，他可就露馅了。

    小偷想跑，但却无法做到!

    先不说刘家成会八极拳，两人的体型就已经形成了鲜明的对比。

    “把东西拿出来！”

    “你刚才不是说没办法证明吗，现在就拿出来。”

    “你要真没偷，又有什么好怕的！”

    在场围观的群众都已经看出来了。

    这就是一个小偷！

    当冉秋叶说出她的钱是有‘记号’的时候，这个小偷已经完全慌了手脚。

    正在这个时候, 一名热心肠的群众已经带着公安局的同志赶了过来。

    公安局的同志上前询问：“到底是怎么回事？”

    “公安同志，这个人他偷东西，多亏了这个年轻人及时发现。”

    “这个人偷了东西之后还不承认, 幸亏这个姑娘的粮票上面有记号。”

    “……”

    周围的群众七嘴八舌，让公安局的同志好一会儿才弄明白事情的经过。

    走到这名小偷面前，从裤兜里面掏出来五块钱和两张粮票。

    上面的一角全部带着一点蓝色的墨水！

    公安局的同志拿着带有记号的钱币和粮票，质问道：“你现在还有什么话说？”

    小偷耷拉着脑袋认栽了！

    就在这个时候，刘家成的脑海中响起了系统机械般的声音。

    【叮！宿主惩恶扬善，获得系统奖励：鞭炮五串，烟花十个，猪肉五斤。】

    刘家成打开系统一看。

    好家伙！

    这鞭炮是五千响的，烟花比海碗口还要大上两圈。

    本来这次是打算带着娄晓娥来市场置办年货的，这一次系统奖励的触发算是为了省了一半的钱。

    “刚才多亏了这个年轻人，不然这次不止是这位姑娘，咱们可能都要跟着遭殃。”

    “公安同志，你们可要好好表扬一下这位年轻人啊。”

    “……”

    围观的群众都忍不住对着刘家成竖起大拇指。

    刘家成四顾张望，发现刚才指点他的几个人都不见了，转头对着公安说道：“同志，这名小偷很有可能有同伙，你们要好好审一下。”

    “同志放心吧，我们一定会的！”

    “还不知道你叫什么名字, 这次你为我们公安局抓住了一个小偷，我们还要好好感谢你呢。”

    公安局的同志很认真的听取了刘家成的建议。

    现在临近年关，小偷是越来越多！

    很多的小偷都是团伙作案！

    “我叫刘家成，感谢就不用了。”

    “我已经得到了应有的奖励！”

    公安局的同志一头雾水。

    得到奖励了？

    谁给的？

    “刘家成，太感谢你了。”

    “算上这一次，你已经帮了我两次了。”

    “今天我请你们两个吃饭吧！”

    冉秋叶没有忘记上次刘家成对他的帮助。

    如果不是刘家成，她现在或许已经嫁给许大茂了。

    最近她在学校里面还阎埠贵说许大茂查出来不能生育的问题。

    这要嫁给这种人…想想就觉得后怕！

    “请客吃饭就不用了，你以后小心点就是了。”

    “你们就别客气了，给我一个感谢的机会吧。”

    “……”

    最后…盛情难却！

    三人在附近随便找了个小饭馆吃了一顿午饭。

    ……

    下午。

    刘家成的自行车上已经装满了年货，就连他和娄晓娥都是推着自行车回来的。

    吃的、用的、玩的……什么都有！

    在市场上，他为了不引起娄晓娥的怀疑，借着上厕所的时间将系统送给他的鞭炮、烟花全部拿了出来，就说是自己买的。

    对此…娄晓娥也没有什么怀疑！

    刚走到前院。

    阎埠贵看到这么多的年货，眼睛都跟着瞪大了。

    好家伙！

    刘家成这是将整个市场都搬回来了吗？

    光烟花和鞭炮就买了足足有十几个！

    还有这么多新鲜的蔬菜、猪肉、面粉…等等！

    他们一大家子过年都没有刘家成和娄晓娥两个人买的年货多。

    看到那么多的东西，阎埠贵心中的算盘也跟着响了起来。

    四合院的街坊看到之后也是羡慕的不行。

    尤其是中院的秦淮茹！

    她嫁到贾家之后这是过的最艰难的一个年了。

    以前的时候虽然也很清苦，但好在贾东旭还是一名二级钳工，过年的时候还能够吃上一顿饺子。

    今年别说饺子了，连二合面馒头估计都吃不上了！

    只能像往常一样的在家里啃窝头喝稀粥。

    坐在门外吹风的贾东旭看到这么多好东西在眼前划过，气是不打一处来。

    “秦淮茹，你个废物女人！”

    “找个工作也就只能扫大街，每个月才赚十块钱够谁花的。”

    一肚子气的贾东旭也就只能撒在秦淮茹的身上。

    最近的贾东旭感觉自己很不对劲，吃饭感觉越来越没味道，甚至连头发都开始一缕一缕的往下掉。

    秦淮茹没有说话，只是低着头给棒梗纳鞋底。

    她能够感觉出来贾东旭的身体一天不如一天了，可能过不了多久就要死了。

    对于这种结果，秦淮茹的心理感觉不到悲伤，甚至觉得贾东旭要是真的死了，就少了一个累赘。

    她的日子也不会像现在这样艰难！

    ……

    后院。

    刘家成和娄晓娥回到家之后就开始清点两人置办的年货。

    当清点完了之后，两人当场傻眼！

    因为他们忘记买非常重要的东西了。

    对联！

    刘家成作为一名后世穿越者，再加上之前又是一个人过年，根本就没有太过于在意过这种东西。

    所以每年都是吃点好的就对付过去，对联这种东西还真没怎么弄过。

    以前就连阎埠贵都没打算给他写过对联，因为他不置办年货，那个阎老西觉得算计不到什么东西。

    今年不一样了，既然决定过一个好年，怎么能够少得了对联这种充满年味的东西。

    “没关系，等过两天我再去市场上买一趟。”

    “咱们现在先清点一下还有什么需要买的东西，到时候我一块买回来。”

    刘家成有些尴尬的说道。

    “嗯…除了对联之外，我们还差几个福字，还有挂历……”

    娄晓娥开始一样一样的清点，这一次刘家成担心自己会忘记，特意拿出来纸和笔将一样样的物品记录了下来。

    为了过好这个年，两人都在积极的准备着！

    ……

    前院。

    阎埠贵家也在开着临时家庭会议。

    “爸，这么急着将我们叫过来到底是什么事啊？”

    “是不是准备今年先买点花生吃。”

    “你想什么好事呢？”

    “咱爸这么会算计，你见他每年过年什么时候买过花生。”

    还没等阎埠贵开口，阎家几兄弟就开始围在四方桌旁边议论起来。

    “还是老大了解我！”

    “你们不是想吃花生吗，今天咱们开的这个会议就是和花生有关系。”

    阎埠贵的眼睛微微一眯，笑容中带着几分算计。

    临近过年，也到了他这个大院唯一的老师发挥作用的时候了。

    三大妈等不及说道：“行了老阎，有什么话就赶快说吧，我还等着做过年用的二合面馒头呢。”

    阎埠贵先是清了清嗓子。

    “咱们下面召开一个紧急会议！”

    “就是今年给大院的邻居写对联的这件事情。”

    “老大，你先去张罗一下，我今天下午就在咱们前院摆个桌子为大家伙写对联。”

    “记住…让他们都带着花生、小米过来。”

    “老二，老三，你们等老大统计完了之后，再去市场买些红纸回来。”

    “记住，一定要等老大统计完了之后再去买，免得买多了。”

    阎埠贵最喜欢的就是过年，因为每年给大院的邻居写对联他都能够得到不少东西。

    写几个字对他来说无非就是损耗一些笔墨的事情，但却能够换回来很多好吃的。

    三个儿子听完之后也表现的非常积极，因为这关乎到他们过年的时候有没有花生可以吃。

    “刚才我可看到刘家成买回来很多好东西，光鞭炮就好几串，烟花估计能有十个。”

    “花生、面粉、猪肉…这些就更不用说了！”

    “今年我打算去给刘家成写一幅对联！”

    阎埠贵现在一想到那么多的好东西，还馋的不得了。

    从刚才开始回屋之后他就开始想着怎么算计刘家成一些。

    思来想去…刘家成少了一样东西。

    那就是对联！

    “爸，咱们家和刘家成有仇，去给他写对联做什么。”

    阎解成脸色很是不爽，如果上次不是因为刘家成，他家也不可能最近损失了这么多钱，他爸更不可能两次高烧住院。

    “老大，你这个思想就很有问题。”

    “所谓大丈夫能屈能伸！”

    阎埠贵好面子，但更看重利益！

    他本来就没打算和刘家成对着干，想的就是只要有机会就算计一点，没机会就算了。

    如果不是因为许大茂套路，他和刘家成的关系也不会闹到这种地步。

    现在过年刚好有给刘家成写对联的机会，如果通过这件事情能够冰释前嫌。

    那以后刘家成在他家门口来回过的时候就算吃不上猪肉难不成还留不下几粒花生？

    阎解放在旁边问道：“咱们想去给刘家成写对联，人家也不一定会同意啊。”

    “他怎么可能不同意！”

    “他过年连对联都没有，我这是过去帮助他，又不是害他。”

    “你们先去忙我布置的任务，我去找刘家成。”

    阎埠贵背着手出了房间，刚来到后院就看到刘家成站在院里。

    ……

