 除了阮元笃这位自封的娘家人外，还有不少人自封为云乞幽的娘家人。

比如凤仪，比如封于彦，比如王在山，还有那个阿香姑娘。

这几位血脉觉醒者的前世，一个是邪神的亲师妹，两个是邪神出生入死的好兄弟。

现在邪神与玄霜仙子不在，他们觉得自己应该担负起做长辈的责任。

凤仪去了后面云乞幽的闺房，帮她打扮去了。

王在山与封于彦则是在前面竹屋精舍里和众位仙子聊天。

来了这两个大男人，这才让阮元笃好过一些，起码没有以前那么尴尬了。

向来安静的云乞幽闺房，此刻也不安静，很热闹。

门是开着的，门里门外都是年轻的女弟子。

凤仪一到门口，就听到里面姑娘们叽叽喳喳的声音。

“百里，你别出馊主意，这是定亲，不是成亲，哪要开脸啊！”

“俺们东海珠女的习俗，定亲也得开脸，这叫小开。

成亲时开脸，那叫大开！”

“有这习俗？

你们穷乡僻壤的乡村陋习，在我煌煌中土不管用的。”

“我说秦仙子，百里仙子，你们能不能别争了，咱们不是先给小师妹梳头发吧。”

凤仪走进精舍，就看到云乞幽一袭白衣坐在竹床边缘，百里鸢正在与秦凡真争论着，旁边还有好几个仙子，有的手里捧着衣裳，有的手里捧着首饰盒。

云乞幽心中无奈，她是一个喜欢安静的人，就算是订婚、成亲，她也不想搞什么排场。

奈何掌门师叔要拿自己这场订婚仪式作法，自己只能如木偶一般听从别人指挥。

在这仙子没有商量出自己该先化妆，还是先穿衣服之前，她是不打算动了。

凤仪道：“怎么回事啊，这天都大亮，马上都辰时了，你们怎么还在吵啊，还不赶紧给乞幽梳洗打扮，估计最多再过一个时辰，提亲的队伍可就来了。”

秦凡真道：“凤仪，你来的正好，这是提亲，不是迎亲，百里非要先给云仙子开脸儿。”

凤仪道：“开什么啊，就算开脸也轮不到你们这些人啊，都消停点，先换衣裳后梳妆，赶紧的啊。”

后山，祖师祠堂。

清晨，祖师祠堂外发生了怪异的一幕。

院子里，元小楼拿着一根破旧的扫帚，举步维艰，因为一只肥胖的黑白大猫胸，抱着她的腿要吃的。

这只大猫熊，就是昨天她放走的那只。

昨天她给大猫熊喂了点糕点零嘴，似乎让这只到大猫熊尝到了甜头，不去竹林啃竹子，反而一大早就过来要吃的，完全不担心自己会不会被昨天捉它的那两个光头丫头用蜂蜜给蒸了。

这大猫熊是成年的，体型很大，甚至比一般成年的大熊猫还要大许多，足足有好几百斤重，四肢经常爬树，非常的有力，元小楼一时半会摆脱不了它的纠缠。

妖小鱼的双腿，也被抱着，不过不是蠢萌蠢萌的大猫熊，而是光头小尼姑小七与鬼丫头。

小七与鬼丫头，坐在地上，一人抱着妖小鱼的一条腿，不论妖小鱼怎么甩，这两个姑娘就宛如狗皮膏药一般，就是甩不开。

鬼丫头道：“小鱼姐姐，今天是我亲妹妹订婚，爹娘都在天界，我这位亲姐姐必须得在场啊，您就准我半天假吧！”

鬼丫头在打感情牌，小七则是直接放大招，哭的撕心裂肺，肝胆俱裂。

也不知道小七为什么这么会哭，她每次哭都是真哭，眼泪哗啦啦的往下流，不像某些人是光打雷不下雨。

小七的鼻涕眼泪全抹在了妖小鱼的裙裤上，妖小鱼实在没办法，只好道：“好吧，好吧，我准你们半天假，这总行了吧？”

鬼丫头立刻松手，小七立刻止住了眼泪，两人拍拍屁股站了起来。

小七道：“早点准假不就结了，害我流了这么多眼泪！”

鬼丫头道：“天色也不早了，咱们去前山吧。”

两个准备走，就被妖小鱼给拽住了，道：“你们两个别闯祸，天黑前必须回来，否则，嘿嘿……”小七道：“小鱼姐姐，你样子好丑，笑起来的样子还瘆人啊！”

鬼丫赶紧捂住她的嘴巴，道：“我们天黑前肯定回来。

对了，这轮回峰这么大，我小妹住在哪里啊？”

妖小鱼道：“轮回峰东南方位，距离地面五千丈有一片竹屋，那就是沅水小筑。

在沅水小筑的正上方的断崖绝壁上，有一个阁楼，一眼就能看到的。”

“收到！小七，我们走！”

鬼丫头与小七立刻化作了两道奇光，朝着东南方向射去。

妖小鱼轻轻摇头，喃喃道：“希望这两个姑娘别闯出什么祸来。”

元小楼道：“前辈不必担心，现在轮回峰的前山都是各派长老前辈，鬼丫与小七应该有分寸的。”

妖小鱼道：“她们两个会有分寸才见鬼了，昨天晚上大半夜要吃什么夜宵，用灵位当劈柴，幸亏被我发现的及时，只烧了六个灵位，再晚一些，她们一定会把祖师祠堂给所有的灵位烧个精光的。”

元小楼一窒，想起昨天晚上那两个丫头的所作所为，她都有些不寒而栗。

死者为大，在华夏的文明史中，对逝去的人都是非常尊重的，一个家族的祠堂，或者是朝廷的宗庙，都是非常神圣且庄严的。

结果昨晚小七与鬼丫头为了烤两只野兔，没劈柴，偷偷摸摸从架子上拿了一些灵位当柴火给烧了，幸亏此事苍云门不知道，否则非能将她们活刮了不可。

元小楼道：“她们二人行事确实有些不拘一格，没准还真会惹事生非，前辈，那您为什么放她离开啊。

今天叶公子与仙子定亲乃是大事，肯定有非常多的高人在场，她们要是做出什么出格的事儿来，可如何是好？”

妖小鱼道：“我也不想放她们出去惹是生非，可云乞幽毕竟是云小丫的亲妹妹，邪神、玄霜仙子、玄婴都不在人间，云小丫理应到场。

算了，她是邪神之女，只要闯的祸不大，玉机子不会拿她怎么样的。

小楼姑娘，你还是先把你腿上的那只大猫熊处理一下吧，看样子不喂饱它，它是不会走了。”

 