    第85章 直播公会的邀请

    陈雪认真思索许久，也想不出答案。

    “陈冬？还是你说的孔芳？”

    “现在还有多少人想要虎符？”

    楚风深吸口气，语重心长的讲道，“不知道，他们敢让人来，就一定做好了准备。”

    “至于到底是谁，反正不要掉以轻心就对了。”

    现在陈冬和孔芳，只不过是楚风和陈雪知道的。

    明枪易躲，暗箭难防，这后面还有谁想要虎符，就不得而知了。

    “老板在不在？”

    正在这时，楼下突然有一个男人在喊楚风。

    “你忙仓库的事吧，我下去看看。”楚风快步下楼。

    一个西装革履的年轻人站在古玩店里，他看到楚风下来，热情的递上了名片。

    “是楚先生吧，你好，我是山海华庭的副会长，江涛。”

    楚风接过来名片看了一眼，和他握了握手，疑声问道，“请问找我有什么事吗？”

    江涛扶了扶鼻梁上的眼睛，笑着的解释道，“是这样的，我们知道楚师傅鉴宝直播很厉害。”

    “所以想邀请楚师傅加入我们山海华庭公会。”

    原来是直播公会。

    楚风轻应一声，请他坐下慢慢说。

    直播红会在直播的时候可以给楚风带来巨大的便利，光是平台的推荐位，就足够吸引直播纷纷加入。

    而且公会还会包装自己的主播，请水军带热度，这都是公会的常规操作。

    楚风想要兑换系统商城的道具，只能通过直播鉴宝获取人气值。

    “我加入你们公会都有什么好处呢？”楚风给他倒上一杯茶水，淡声问道。

    江涛脸上一直挂着热情的笑容，解释道，“楚先生，我们之前也有人私信过您。”

    “只是您一直没有回复，是这样的，目前鉴宝直播分类, 我们山海华庭公会是实力最好的。”

    “而且只要您肯加入我们公会, 就能获得巨大的流量推荐, 还有顶级的推荐位支持。”

    “这些都是其他主播没有的。”

    楚风微微一笑，跟着问道，“那我需要为公会做什么呢？”

    天下没有免费的午餐。

    人为财死, 鸟为食亡，公会也不会为楚风白忙活。

    “你只需要正常直播就行, 鉴于你目前的人气, 每天只需要晚上开播四小时就可以了。”

    江涛笑吟吟的讲道, “不过以前都是免费鉴宝，加入公会之后, 要收费鉴宝。”

    听到这，楚风感觉就没有必要再谈下去了。

    本来楚风直播就不是为了钱。

    为了公会那点流量和推荐，就要收费砸自己招牌, 楚风还不如照自己的路走下去。

    “可是我从刚开始就一直是免费鉴宝, 从来没有收费过。”

    江涛轻应一声, 耐心的解释道, “这个我知道，可是公会和平台合作, 争取来的流量推荐，也都是需要花钱的。”

    “并且只…”

    他话还没说完，楚风就伸手打断了他。

    “如果一定要收费鉴宝的话, 那我们就不用再浪费时间了。”

    江涛一愣，没想到出风口拒绝的这么果断。

    鉴宝直播分类的山海华庭公会, 是很多鉴宝主播都想要加入的公会。

    就连很多鉴宝专家都主动想要加入，没想到在楚风这却被拒绝了。

    而且还是江涛这个副会长来亲自邀请, 楚风都拒绝的这么果断。

    江涛脸上笑容逐渐消失，认真的讲道, “楚先生, 你可想清楚了，如果有我们公会的支持, 你一定会在鉴宝直播分类中脱颖而出。”

    “到时候成为直播鉴宝的一哥，你的收入最起码是现在的数十倍。”

    楚风礼貌的微微一笑, 态度坚定的回绝道, “谢谢提醒，不过我直播并不是为了钱。”

    听到这话，江涛忍不住嗤笑一声, “不是为了钱？”

    “不是为了钱你是为了什么？”

    “只要你加入我们公会, 山海华庭公会的其他专家直播的热度都会分给你，你的知名度很快就能反超他们。”

    楚风无奈的轻叹口气, 也没必要跟他解释太多。

    “江副会长, 你说的这些我都知道，我也相信贵公会的实力。”

    “只不过道不同，不相为谋，你还是别在我这浪费时间了。”

    这些公会很简单，简单到眼里只有钱。

    楚风一旦加入，很多事就要听他们的。

    不但可能失去直播自由，很可能还会影响楚风挣人气值。

    江涛冷哼一声，气愤的起身，“哼，不知好歹。”

    他堂堂山海华庭公会副会长，亲自出面邀请。

    这是多给楚风面子，却没想到被拒绝的这么彻底。

    “江副会长，很抱歉, 我直播完全就是图一乐，没想过靠这个有收入。”

    “是吗？”江涛阴冷的笑了一声, 转身离开。

    楚风眉头紧皱, 隐隐有种不好的预感。

    得不到就毁掉。

    刚刚江涛的反应，让楚风想到了这句话。

    楚风坐在楼下喝了几杯茶水, 便起身上楼。

    客厅沙发上，陈雪正抱着笔记本规划仓库。

    看到楚风上来，陈雪随口问道，“谁找你？”

    楚风无奈的答道，“一个直播公会的，想让我加入他们公会。”

    “条件就是让我收费鉴宝，我没同意，人已经走了。”

    陈雪撇了撇嘴，鄙夷的说道，“你要是加入他们，很多事都会受限于公会。”

    楚风无比的头疼，刚刚江涛反应很让人担心，这要是直播再出问题，就更麻烦了。

    楚风到洗手间洗了把脸，便下楼去直播。

    楚风现在粉丝数有三十多万，这在鉴宝直播的分类中，已经算得上是中上游的主播了。

    楚风打开直播间，收到开播提醒的粉丝零零散散的进入直播间。

    “楚师傅下午好！”

    “终于等来楚师傅了，看那些专家鉴宝直播真没劲。”

    “等天等地终于等到楚师傅了。”

    粉丝热情的发着弹幕，直播刚开始，直播间就有礼物不断送出。

    就算没有公会给的流量推荐，直播间只要有活跃的礼物和弹幕，也能够获得足够的引流。

    楚风打开直播间的连线权限，笑着说道，“有请我们的第一位宝友吧。”

    第一条连线申请刚弹出来，楚风就把他接通到直播间。

    (本章完)

