    随后。

    楚默便发现，这片黑暗之地，陡然间出现了无数道光点，他们遍布在各个方向，将楚默给全方位的笼罩起来。

    “考核开始！”

    “请在一分钟之内，受击次数，不超过十次！”

    随着声音落下。

    嗡！

    那些光点，便陡然间化作一道道流光，朝着楚默冲击而来。

    它们的速度很快，几乎瞬息间便已经冲到了楚默的面前。

    “看来这一关，所考核的应该是速度！”

    楚默暗暗思忖着。

    随后他气血运转，诸多天赋加持，身躯一闪，便开始躲避了起来。

    这些光点的速度，已经超过了天神巅峰层次，距离准神王也只差一线之遥，再加上密密麻麻，哪怕就算是真正的准神王，也很难完全躲避。

    不过好在楚默如今的速度已经极为恐怖，再加上还有时间天赋和空间天赋傍身，完全可以迟滞这些光点的速度，从而轻易的躲闪。

    如此下来。

    这些光点尽管密密麻麻，但他完全可以通过光点飞驰的缝隙，进行快速躲闪。

    转眼间。

    一分钟的时间便已经过去。

    “恭喜你，完成第二关速之考核！”

    “第三关考核即将开始，请做好准备！”

    随着这些光点消失，声音再度响彻于这边黑暗虚无之地。

    楚默站在原地，静静平复着气息。

    没多长时间。

    提示声便再度响起。

    “最后的考核即将开始！”

    “请在五分钟之内，找到这座大阵中的三个节点！”

    随着声音落下。

    楚默眼前陡然出现了一座大阵。

    此刻阵法已经运转，璀璨的光芒将这片黑暗之地照亮，楚默置身于大阵之中，静静感知着这座大阵的气息。

    “并不具备威力，只是有着防御和警示之用！”

    探查了一番后，楚默直接运转无双重瞳和五行金睛，目光投注到这大阵之中，观察着节点。

    很快。

    他便找到了最为关键的三个节点，一一打在上面。

    伴随着‘啪’的一声，这座大阵轰然破碎。

    但让楚默所没有想到的是。

    大阵消失后，考核并未立即结束，而是再度出现一个更为庞大的大阵。

    “第三关进阶考核！”

    “请在五分钟内，找到这座大阵中的十三个节点！”

    听着这声音，楚默没有多做犹豫，只是再度通过无双重瞳和五行金睛，顺利找到了所有节点，将大阵破开。

    而随后。

    又一座阵法出现。

    “请在一个时辰内，找到这座大阵内132个节点！”

    楚默依旧一一标记出来，不到两分钟，便已经将大阵破开。

    随后。

    再度出现一座阵法。

    “请在三个时辰内，找到这座大阵内所蕴含的865个节点！”

    唰唰唰！

    楚默全部标记。

    而随后。

    又接连出现了六七次大阵考核，但楚默都依靠着无双重瞳和五行金睛，顺利的标注出所有阵法节点，完成考核。

    终于。

    “恭喜你，完成第三关智之考核！”

    “你已经顺利通过朝天宫所有考验，正在根据你的表现，进行评价，请稍等！”

    “通过评价，你的表现为完美，获得朝天宫最高级别奖励。”

    随着接连三道提示声陡然响起。

    楚默便感觉自己终于从那处黑暗之中离开，进入到了一片陌生的环境中。

    放眼望去。

    这里是一处大殿的样式，想来应该便是朝天宫的内部。

    整个大殿极为空旷，但却金碧辉煌，又有着一股古老且神秘的气息流转，彰显着不俗。

    而在楚默的面前，则是有着几座石台。

    每座石台上，都放置着一件宝物。

    各个都宝光四射，散发着炽盛神光，充斥着浓郁道韵，彰显着不俗。

    “这些应当便是里面的宝物传承了！”

    如此想着。

    楚默迈步走了过去。

    只见石台上总共放置了六件宝物，但都处于被封存状态，随着他靠近，一道流光没入脑海之中，让楚默也得知了获得这些宝物的要求。

    原来通过高级考核后，可以在六件最高品质的宝物中，任选其中两件。

    只要他选定后将心神附着其上，便能解开封印。

    明白这一点后，楚默便开始仔细挑选了起来。

    第一处石台上，放置着一柄剑器。

    其上寒光闪烁，道韵流淌，仙霞交织，一看便知不俗。

    楚默感知了一番这件宝物的信息，发现乃是一柄神君所用的神兵，名为落霞剑，品质极高，在楚默的众多宝物中，没有一件能够与其媲美，即便是他的纯阳斩仙刀，与其相比，也只在伯仲之间。

    随后。

    楚默又将目光落在了第二件宝物上。

    这同样也是一件神兵，名为山河扇，外表看起来像是一柄纸扇，不过按照描述，一旦展开后，内部蕴含着一方世界，御使之下，足以将整个世界镇压而下，将敌人困在其中，无法挣脱。

    品质也是极高，同样是神君所炼制的宝物。

    至于第三件宝物，则是有些不同。

    乃是一方玉印。

    此物名为纯阳道印，蕴含着炽盛的道则之力，一旦释放出来，便可将极大范围内的空间都给封禁，令人无法调动道则之力，哪怕就算是神王层次的强者，也无法挣脱。

    而第四件宝物，有些出乎楚默的意料。

    甚至可以说让他颇为震惊。

    因为这件宝物，乃是一条长生仙脉！

    当初他在接受宇宙赐福的传承时，通过铅花婆婆那里得知，长生仙脉极为珍贵，许多接受过宇宙赐福的天骄，一般不过只有一两条，甚至有的都还无法得到。

    而他拥有五条长生仙脉，便令铅花婆婆极度震撼，以至于堂堂一位神君，竟是不惜对他交好，甚至还将自己最为宠爱的族中后辈拜自己为师。

    现如今。

    这里居然再度出现一条长生仙脉！

    “这条长生仙脉，绝对不能错过！”

    楚默当即就决定下来。

    如此想着。

    他便再度将目光落在最后两件宝物上。

    首先一个乃是一枚外表看起来如同水晶的宝物，通体散发着璀璨金光，道韵甚至都凝如实质，汇聚在水晶上，宛如水滴一般。

    按照描述，此物名为道心源。

    乃是自道韵中凝结而成的天地奇珍。

    此物并没有什么其他作用，也没有任何威力，唯一的作用便是大致每月可凝结出一滴由道韵所凝结而成的水滴，蕴含着浓郁到极致的道韵，武者吞服之后，可以更快的参悟道则。

    说起来，也颇为珍贵。

    而最后一件宝物。

    则是和宝塔上的果实一般无二。

    赫然是一枚道果！

