    “倪师兄，尹师兄，给你们两人一人弄个灵位，等会你们好好看着就行了，兄弟我吊打一切，至于其他的师兄弟们，我就不给他们弄了，谁让咱们三当时的关系最好呢，在下面可别感动的哭了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡淡然的拿出两块珍宝天晶石，手指成刀，雕刻成两块灵位，随后将其放在一旁。

    林凡看着两块灵位，叹息一声，尸骨无存，当年说好一起装逼一起飞，可是兄弟已经飞起来了，你们却没机会看到了。

    林凡从背包中取出椅子，放在练武场中，随后悠闲的坐在那里，乾坤宗六名长老与乾坤子，也都躺在地上不断翻滚着。

    那种疼痛，难以忍受，折磨身心，就算他们自身修为不弱，但是在林凡这断子绝孙的一脚之下，什么都是浮云。

    七跟擎天柱，瞬息之间，被林凡炼制出来，随后屹立在天地之间。

    “乾坤子，你们也别怨我，这一切都是你们自找的。”林凡淡然的说道，随后一挥衣袖，七人身上的衣服，全部破裂，随后那惨遭毒害的胯下之物，暴露在虚空之中。

    林凡只是看了一眼，便有些不忍直视了，有点丑陋了。

    “你……这个……恶魔。”乾坤子说话的声音，都开始结结巴巴了，随后这话刚说完，便又开始嘶吼起来。

    “呵……。”林凡冷笑一声，七条绳索将他们绑在了擎天柱上，随后收进了背包之中。

    如今慢慢等待他们到来便是，等那些家伙，全都来了，在一网打尽。

    此刻林凡将鸡仔放了出来。

    “喔喔……。”鸡仔一出来，便是鸣叫几声，拍了拍翅膀，萌萌的鸡眼，有些不太开心的看着林凡，仿佛是被关久了，有些抱怨了一般。

    林凡看着鸡仔的模样，也是无奈的笑了，“行了，鸡仔，你去那边当一只普通的鸡，等会有一场好戏看了。”

    鸡仔有些怀疑的看着林凡，老大哥现在这神色，怎么如此猥琐呢，不过想想等会就有好戏看了，也是欢快的，抖着鸡屁股，去了远方，随后变成了一只欢快的鸡，在那里悠闲的走动着。

    林凡看着这一切，等会倒要看看，这些人的面容是有多么的丑陋。

    ……。

    时间过的很快，鸡仔都在那里睡了一小会，而林凡也是眯眼静静的想着事情，刹那之间，林凡睁开了双眸，凝神望向远方的虚空。

    “看来是来了。”林凡进入了隐身状态，就那么静静的坐在那里，等待着这些人来到这里，那人看到面前，这一大堆珍宝，会有何想法。

    虚空之中，陡然生了一丝震动。

    一股股气息，划破天地强势降临。

    几道身影瞬间出现在乾坤宗上空，几人相互对视一眼，都带有疑惑之色，不知道这里到底是什么情况。

    而紧接着，虚空之中，又再次来了一波人。

    林凡看着虚空中的这些人，其中倒是有熟悉的面孔。

    不过现在人还没有来齐，在等等……。

    “乾坤宗这到底是什么情况？”

    “不知道，没有一个人，怪的很啊。”

    “你们看那边。”其中一人指着乾坤宗练武场惊愕的说道。

    众人闻声望去，也是大惊失色，随后立马向着那边赶去。

    当众人看到这堆积如山的宝贝时，一个个呼吸都变的急促了起来。

    他们这辈子何时见过如此之多的宝贝，简直就是恐怖如斯啊。

    “各位，趁着现在人还没有来，咱们分了。”

    “恩，可以，以这种情况想必要不了多久，就会吸引更多的人到来，那时候，我们想得到更多的宝贝，可不就是那么容易的了。”

    而就在这个时候，虚空之中一阵翻滚，一阵狂笑之声传来。

    “各位，不等本座到来，就要瓜分，是不是有些过分了啊。”这时一名黑袍男子出现在虚空之中，身后则是跟随着几名长老。

    在看到这练武场上堆积如山的宝贝时，也是惊愕的快有些说不出话了。

    “万魔宗……。”众人一看来人，面色顿时一变。

    “万魔老祖，既然这样，那就咱们瓜分了，你们看如何？”风剑宗宗主说道，这万魔老祖心狠手辣，不是那么好对付的主。

    万魔老祖此刻也是点头同意，他也知道停留的时间越长，等会来的人也会更多，可是就在他刚准备同意的时候，又有几道身影从虚空之中出来。

    万花阁。

    黑水渊。

    等等……。

    几个宗门一出现，现在的形式突然变了。

    “哈哈，没想到天下竟然还真有这等好事，宝贝堆积如山，自等有缘人来取啊。”一名青衣老妪开怀大笑的说道。

    虽说缺了一只手臂，但是气息依旧强势无比。

    林凡永远不会忘记这个老妪。

    碧海宗宗主，碧海老妪，当年被圣魔老祖斩断了一只手臂，没想到现在活的倒是滋润的很啊。

    “这些宝贝，见者有份。”这个时候，突然从虚空之中传来一道霸道的声音。

    九条由真元凝成的真龙，横跨整个天地，一名龙袍加身的男子从而天降。

    这漆黑的龙袍上散着令人胆寒的气息，众人看到来人，眉头也是紧皱，略带不悦之色。

    “燕皇……。”

    ……。

    林凡静静的看着，心情也是无比兴奋。

    来了，都来了，现在就还差天后了。

    林凡看向一旁的两个灵位，嘴角露出一丝笑容，今日就要将这些人血洗在此，就算是天王老子阻挡，也无用。

    而林凡此刻抬头望向那无尽的虚空之中，倒是略微的有些诧异。

    他没想到竟然会看到他们两人。

    韩6，方翰。

    曾经为了保住狗命，背弃了宗门，向这些宗门低头。

    让林凡略微有些诧异的便是，这两人自身实力，竟然也已经达到了大天位境界，而且与现场的众人相比较起来，也是伯仲之间。

    看来当年他们早已经得到自身的造化，而为了造化，哪怕尊严全无，也要保住其性命啊。

    这时候又有两道气息引起了林凡的注意。

    天后看来也是来了。

    可是其中还有一道气息，却让林凡眉头一皱，有种似曾相识的感觉，但是一时半会却想不起来。

    天后出场，虚空之中，下起了花雨，花瓣飘洒在虚空之中，将众人笼罩在花海的世界之中。

    犹如九天仙女的天后，在几名女侍卫的守护之下，出现在众人的面前。

    众人看到天后，眉头也都紧皱，仿佛很是不希望看到天后一般。

    毕竟在如今，天后的实力是公认的第一。

    不过对众人来说，如果天后想独吞，那也得看看有没有这个本事了。

    天后看向那堆积如山的宝贝，心神也是微微一震，感觉有些不可思议。

    这里是乾坤宗的地盘，可是怎么会有一堆宝贝在这。

    这其中处处透着蹊跷啊。

    “各位……。”睥睨天下的天后，绝世容姿绽放在众人的面前，淡然之中携带威严之音。

    ps：大伙支持一波。飞啦……。(未完待续。)