    “哈哈哈，王律师，实在是不好意思，让你久等了。”

    就在王亚欣准备第四次看手表的时候，突然一道豪迈爽朗的笑声，从外边传来。

    王亚欣立即转过身去，当即便看到，红光满面的郑成文，正在两个漂亮的小秘书的陪同下，走进接待室。

    “哪里哪里，应该是我麻烦郑总了才是。”

    王亚欣也是漏出一抹职业性的笑容，上前准备和郑成文握手。

    不过，在握手的同时，王亚欣心里已经冒出了第一个疑问：郑明杰是郑成文唯一的儿子，之前的郑明杰获罪入狱二十年，这件事对郑成文的打击很大，怎么现在看起来，这个郑成文似乎并没有想象当中的那么憔悴呢？

    之前和方志强一起调查诚楷集团的时候，这些事情王亚欣已经是了如指掌，所以此刻心里，已经有了第一个疑团。

    “王律师，我听下边的人说，你今天是以佳家公司的代理律师前来的？”

    坐下的郑成文，没有过多和王亚欣寒暄，毕竟王亚欣已经出国这么久了，虽然之前的亚宇律所做的非常出色，可现在，已经消失的无影无踪了。

    所以，对于王亚欣，郑成文并不觉得她多么值得自己浪费时间。

    “对的，如果我不这样说，恐怕郑总也不会见我吧？”

    王亚欣也不掩饰，不卑不亢，拿出自己之前一贯的工作作风，语言犀利的说道。

    “哈哈！王律师开玩笑了，你的工作能力整个圈里人都是有目共睹的，我郑某也很期待与王律师合作，毕竟，你之前在上海的时候，可是人送‘不败律师’称号的！”

    郑成文摆了摆手，依然是豪迈的笑着说道。

    对于他的恭维，王亚欣并没有表现出丝毫的局促，毕竟，曾经的自己，的确配得上这样的评价。

    “不过，听说王律师后来因为个人原因，去到澳洲了，这么久没有在国内发展，现在突然接手佳家公司这个案子，只怕也很是头疼吧？”

    郑成文的话锋突然一转，竟然主动把话题拉到了佳家公司上边。

    王亚欣听着他的话，只是淡淡的笑了笑，并没有急着开口说话。

    其实郑成文的话意思很明显，自己从前人称‘不败律师’，可是这一次接手佳家公司的案子，只怕这个称号，是要被打破了。

    不得不说，这个郑成文真的是老奸巨猾，说出来的每句话，都有可能是一个陷阱。

    其实王亚欣来之前就已经很清楚了，想要让他见自己，唯一的办法就是说自己是佳家公司的代理律师。

    因为只有这个理由，才能让他出面。

    原因很简单，如果他不出面的话，也就意味着佳家公司这次的事件，他们诚楷集团是有嫌疑的。

    郑成文显然不会傻到让人抓住这样的把柄，所以，他虽然很不想见，可依然是来了，而且，还特别主动的提到了佳家公司。

    因为他也很清楚，王亚欣此来的目的，就是为了佳家公司。

    “郑总果然是火眼金睛啊，不得不说，佳家这个案子的确很棘手，不过，目前我们已经掌握了一些意料之外的线索，从目前的情况来看，并没有想象当中的那么糟糕。”

    作为专业的顶级律师，王亚欣说出的每句话，都是经过非常严谨的自我构思的，刚接触，自然不会让对方摸清自己的底牌。

    这样一句话说出去，那郑成文的脸色果然是陡然一变，不过作为一个混迹商业圈多年的老油条，他的诧异之色很快就变成了惋惜，叹息道：“哎，说实话，我跟佳家的方总，我们也是见过面的，那是一个很优秀的年轻人，佳家这次出了这样的事情，我也非常痛惜。”

    “不过王律师，我也就跟你实话实说了，最近诚楷集团也出了一些问题，虽然表面上看起来没什么异常，其实已经很严重了，如若不然的话，我一定会对佳家施以援手的！”

    王亚欣的目光一直盯着郑成文，试图从他的表情当中捕捉到一些意想不到的收获，可是让王亚欣失望的是，郑成文的确非常狡猾，表情从始至终都没有丝毫的不对劲。

    “是啊，在上海这个地方，没有哪家公司可以一直做大的，就像最近崛起的那么多家生鲜公司，也的确够招人嫉妒的，然而有什么办法呢？上海就是这样一个满是奇迹的地方。”

    王亚欣自然不会掉进郑成文的那个圈套里去，如果跟着郑成文的话继续往下去，显然就被郑成文牵着鼻子走了，所以王亚欣非常巧妙的转过话锋，这么说道。

    话刚说完，王亚欣就继续盯着郑成文的表情。

    郑成文脸上的惋惜之色逐渐消失，浮现出一丝不可察觉的忧虑之色，不过很快就再度笑道：“王律师所言极是啊，上海从来都不缺人才，就像那些突然崛起的公司一样，谁也不知道他们的背后，究竟是什么人在支撑。”

    “郑总，虽然我今天来的有些唐突，但毕竟是作为佳家的代理律师，该问的话，我还是要走一下流程的，希望郑总不要介意。”

    王亚欣听得出来，郑成文说出的每句话也都是严丝合缝，显然也是提前做过功课的，想要从语言上寻出什么漏洞，几乎是不可能的，要不然，郑成文也不可能这么主动的把所有的话锋都转到自己感兴趣的地方去。

    “王律师客气了，您尽管问。”

    郑成文客气的说着。

    “听说，之前贵公子入狱判刑二十年，不知道这件事，郑总是怎么看的？”

    王亚欣没有丝毫废话，直直盯着郑成文的眼睛，问道。

    “哎……说起这件事，王律师啊，我也不怕你笑话，那个不成器的儿子，真的是快要把我气死了！亚美集团原董事长李永贵，我们原本都是多年的兄弟，被我那不争气的儿子出来一搅和，多年的兄弟情义就这样给毁了！说起这件事，我就气不打一处来！”

    “虽说那是我的亲儿子，有时候想一想，当初我就不该去求人家方总，对他网开一面，就应该给他判个无期！”

    郑成文的脸上有着一抹悔恨之色，有声有色的说着，甚至牙齿都非常形象的咬了起来，看起来，真的像是恨极了一样。

    谈话持续并没有多久，十几分钟而已，最后在郑成文那满是“不舍”的目光之中，王亚欣离开了诚楷集团。

    上了车之后，王亚欣的眉头紧皱了起来，在郑成文面前表现出来的从容淡定，此刻全部都变成了忧虑和郁闷。

    谈话时间虽然不长，可王亚欣感觉的出来，郑成文这么多年以来，和律师打交道的次数绝对不少！他说出的每句话都非常严谨，挑不出任何的毛病，即便知道他是在说谎，可就是找不到任何的突破口！

    还有他身旁那两个漂亮的秘书，虽然一直没有说话，可郑成文却总是有意识无意识的去看她们两个，很显然，那两个人，也绝对不是简单的家伙！

    回到公司的时候，王亚欣依然是眉头紧皱，想了一路，也没想出来，郑成文这条路，到底该怎么破。

    方志强看到王亚欣的神色，似乎已经明白了一些什么，语气依然是淡淡地说道：“不用着急，如果这么快就从他身上找到线索，他就不是郑成文了。”

    王亚欣看了看方志强那淡然的样子，不由得心生佩服，有时候心静如水，还真不是任何一个人都能做得到的。

    而且，方志强这句话虽然很简单，然而却让王亚欣突然间松了一口气。

    方志强所说的那个道理，王亚欣自然是知道的，可就是不知道为什么，那话从方志强的嘴里说出来，就好像有魔力一样，能够给人一种极强的安慰效果。

    “强子，我需要再了解一下，当初郑明杰入狱时的详细情况。”

    王亚欣的心情得到了一定的舒缓，头脑顿时也清晰了许多，想来想去，郑成文今天表现最大的问题就是他刚进接待室的时候，那看起来红光满面的样子。

    郑明杰虽然只判了二十年，可毕竟是他的亲生儿子，而且还是唯一的儿子，不管怎么说，他都应该表现出或多或少的惋惜和焦虑，可是这两点，王亚欣都没有看到。