    李焕只得赶紧安排将众人引去花厅。

    郭乾胤含着笑看了一眼刘文召，从容地将满满当当的酒杯端正地放在地上后，才拉着徐季跟上了众人的步伐。

    “你给我等着！”刘文召愤恨地一脚踢翻酒杯，酒水洒到了他的鞋面，洇湿的感觉令他的眼神都阴鹫了几分。

    花厅倒是又可以男女同处了，阮圆见郭乾胤毫发未损这才松了口气，随着他坐到了宴会的最末首。

    “两位贵客请移步。”两人刚入座，就见一个侍女迈着小碎步跑过来。

    “你是不是弄错了？”阮圆四处张望了下，这座次可是按官职地位的高低来排的，在场应该不会有比她俩地位更低的了。

    侍女迟疑地问，“两位是阮小姐和郭举人吗？”

    阮圆笑眯眯地纠正她，“不，应该是郭举人和郭夫人。”

    听到阮圆的话郭乾胤浑身一震，随即眉眼的笑意却逐渐扩大。

    侍女有些无措地站在原地，郭乾胤语气愉悦地问道，“可是有何缘故？”

    “是三皇子指明让您和……郭夫人坐第三排。”

    “……”郭乾胤有些诧异，他可从没有和三皇子有所交集，怎会……一时间心思百转千回，有了诸多揣测，“圆儿，你可认识三皇子？”

    阮圆坚定地摇了摇头，“不认识。”说完她就将自己缩成了个鹌鹑，心里将闻承景颠过来倒过去的骂了好几遍。

    郭乾胤想不出头绪，但没有过多纠结，带着阮圆换到了两两相对的第三排……除了几名官阶高的二三品官员，以及南锦屏和南宝善，如此打眼的位置明显会遭到众人的不忿。

    “三皇子，郭举人并无官职在身，让我们一干人等屈居于他之下是否有些不太妥当。”有人基于三皇子贤名在外，不会随意迁怒官员，便大胆开口。

    一开口便引得诸多人认同。

    郭乾胤也配合地站起身推辞，“还望三皇子收回成命，乾胤愧不敢受。”

    郭乾胤的知情识趣让出声的几人情绪上都有些熨帖，对他倒是没多少不满了。

    闻承景眼露精光，笑得温和，“我自有我的考量，郭举人才气斐然自然是当得的，安心受着便是。”

    众人见闻承景毫不掩饰地对郭乾胤的青眼有加，顿时心里默默然，再没了反对的话语，只是心里已经将郭乾胤划到了三皇子这一派系。

    不然如何解释一个小小的举人怎么会攀上三皇子这样的大人物。

    郭乾胤百口莫辩，只能苦笑着坐下，阮圆也气得不行，隐晦地瞪着台阶之上的闻承景。

    “景表哥今日之顾着郭举人，都忘了锦屏这个表妹了吗？”南锦屏坐在阮圆对面，此刻正对着闻承景一脸抱怨，活似个要讨糖吃的小女孩。

    这个磨人的小魔女！

    “表妹天香国色，表哥怎么会忘了你呢。”闻承景面色一僵，笑着打哈哈。

    南锦屏高傲地一抬下巴，“哼。”

    阮圆见郭乾胤一脸疑惑，知晓两人关系的她对郭乾胤“扫盲”。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更新一章…另一半儿0:00以后叭～

