
　　“是挺漂亮的，但她这么小，肯定很弱吧，说不定两下就被爸爸的懒人翁打下去了，还不如继续用百变怪呢。”

　　少女刚说完，一旁的小男孩小胜就鼓着脸，有些不满的说道。

　　他还想继续看百变怪变身而成的帕路奇犽战斗,虽然知道那是假的，但百变怪变身成的帕路奇犽在刚才的战斗中表现得十分出色，一度压着他爸爸的懒人翁打，这赢得他的尊重。

　　但眼前这一只比正常狩猎凤蝶还要小的狩猎凤蝶，怎么看都不像是很强的样子。

　　在此时的小胜心里，又大又壮的精灵才是强大的体现。

　　当然，他爸爸的精灵除外。

　　他爸爸的精灵是最强的。

　　“还没有打呢，小胜,我觉得这一只狩猎凤蝶会很厉害，不然那个叫晨星的挑战者也不会派她出来跟懒人翁对战啦，肯定很强。”

　　少女马上站出来替狩猎凤蝶说话。

　　“哼，姐姐你太天真了，这是战术懂不懂，只要那个人将百变怪收回去，懒人翁的再来一次效果就会消失，这么深奥的事情，姐姐肯定不清楚的吧，呵呵~”

　　小胜垂下眼皮，语气揶揄地说道，一点都没有尊重姐姐的意思。

　　小遥那里受得了弟弟那瞧不起她的眼神，顿时一拳狠狠地打在小胜的头上，让他感受一下姐姐大人铁拳的滋味。

　　在小遥小胜两姐弟展开斗嘴日常时，晨星与千里也战斗也即将展开。

　　“狩猎凤蝶吗？是同一只吧，但变化有点大啊。”

　　千里看着飞在半空中的狩猎凤蝶,眼睛微眯，仔细观察一下，然后对晨星询问道。

　　狩猎凤蝶现在的样子跟他印象中的那一只体型大得超常的狩猎凤蝶相差太多了，简直从一个极端到了另一个极短。

　　但是晨星狩猎凤蝶那好胜骄傲的眼神，千里还是记得，还有身上散发出来的那股不同寻常的气息，他同样记得。

　　所以，他的判断不会有错的，这是同一只狩猎凤蝶。

　　“不愧是千里先生，观察力果然出色，如你所见，我的狩猎凤蝶不久前得到了一番际遇，发生了点变化。”

　　晨星没想到千里一下子就把狩猎凤蝶认出来，佩服的点头道。

　　狩猎凤蝶确实变化非常大，他估计绝大部分人都猜不到这会是同一只精灵，只是以为他又收服了一只新的狩猎凤蝶。

　　“原来如此，那么就让我好好瞧一瞧你的狩猎凤蝶成长到何等地步吧。”

　　得到晨星的亲口承认，千里顿时眼前一亮，兴奋地说道。

　　“懒人翁，暴风雪。”

　　话音刚落，一股冰冷刺骨的寒风就从懒人翁口中冲出来,寒风中，大量雪花骤然诞生。

　　“解放吧，狩猎凤蝶，风暴之力。”

　　晨星见此，大声道。

　　“来了。”

　　与此同时，观众席上，洛兰立刻美眸睁大，目不转睛的盯着半空中的狩猎凤蝶。

　　“.....”

　　一旁的琪亚娜同样如此，不过她的目光放在手中正在进行对战录像的平板电脑屏幕上面。

　　“蝶~”

　　随着晨星声音落下，狩猎凤蝶发出一声动听的虫鸣，背上的漂亮蝶翅瞬间亮起耀眼的青光，然后快速长大，变成一对巨大的青色光翼，散发着大量星星点点的青色光粒。

　　当懒人翁的暴风雪快要来袭时，青色光翼微微一动，一股强大气势和狂风也骤然出现，无数青色光粒吹向四方，同时还有懒人翁的暴风雪，瞬间就被吹回去了。

　　懒人翁瞪大眼睛，一脸惊讶看着这一幕，然后眼睁睁等待着返回的暴风雪将他击中。

　　无数雪花随着寒风打在他的身上，将他已经为数不多的血条直接带走。

　　“懒人翁失去战斗能力，狩猎凤蝶获胜。”

　　阿部担任裁判还是很专业的，他个人虽然还对刚才那一幕非常震惊，但还是第一时间举起手中的旗子，大声宣布对战结果。

　　千里没有说什么，只是快速将懒人翁收起来，对着精灵球说几句称赞的话，然后就把注意力重新放在半空中的狩猎凤蝶身上，有些沉醉的看着她背后那对巨大的光翼。

　　精灵世界处处充满着神奇，每天都会有数之不尽的不可思议的变化在精灵身上诞生，只不过绝大部分不可思议的变化都很难让世人见到。

　　今天，他有幸见到一次精灵的不可思议变化。

　　一时间，沉寂许久的热血再次在他身上苏醒，真正调动起他的战意。

　　另一边，观众席伤。

　　“看，我就说她很厉害吧，真是漂亮又强大，好羡慕啊。”

　　小遥瞪大眼睛看着狩猎凤蝶，一边用力拍着自己小胜的肩膀，一边用手指着狩猎凤蝶，兴奋地说道。

　　小胜没有回答，他只是同样瞪大着眼睛看着狩猎凤蝶，脸上露出震惊的表情。

　　他此时整个人都惊呆了。

　　他根本没想到懒人翁居然会被自己刚刚瞧不起的狩猎凤蝶瞬间击败。

　　这般强大又漂亮的狩猎凤蝶，他还是第一次见到，在他的印象里，狩猎凤蝶这种虫系精灵是很弱小的，因为他就没在网上看到过有使用狩猎凤蝶参加过联盟大赛。

　　但现在见识到晨星的狩猎凤蝶此时那英姿飒爽的战姿后，他彻底对狩猎凤蝶这种精灵改观了，心想着以后他出发旅行，一定也要收服一只狩猎凤蝶。

　　“这究竟是什么力量？”

　　琪亚娜盯着电脑屏幕上的慢回放画面，眼冒星星。

　　此时此刻，她对研究晨星狩猎凤蝶的心情达到巅峰，忍不住马上想跟晨星进行一次深入的交流。

　　但新的对战又要开始了，她只好按奈住激动的心，继续带着期待的观战。

　　千里收回懒人翁，他接下来派出精灵竟不是晨星原以为会出现的过动猿，而是一只等级达到42级的猫头夜鹰。

　　这是一只只有正常体型的猫头夜鹰，外形跟普通的猫头夜鹰也没有什么区别，等级与40级的狩猎凤蝶相差不大，但是他一出现，晨星立刻就将他视为大敌了。

　　因为他发现这一只猫头夜鹰竟身上竟然散发出强大的超能力波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第135章：反击之风免费阅读。https://xs.23sk.com 