    “原本这一招要留到最后的决战，没想到最终竟是要用在这里！”

    “败在我这一招之下，你也足以自傲了！”

    前方高空上，谷青通面色冷然。

    只见其一步跨出，

    脚踩在虚空之上，振荡起肉眼可见的虚空涟漪。

    随后，

    谷青通张嘴一吸，胸腹如同气球般膨胀起来，双手掌根连在一起，翻转一旋，手掌随之分开画圆，运转周天。

    立时间，空气像是沉坠如重锤，谷青通周身在这一刻都像是被凭空增添了百倍以上的重量！

    下一刻，

    宛如长鲸吸水，周遭的大气都像是变成了沉重粘稠的流体，猛然间被吸取一空。

    霎时间高空之中风云色变，好似整个天地突然塌陷下去了一个巨大的窟窿，方圆百丈之内的灵气力量等一切都朝着其涌去！

    四周真是响起轰隆隆的惊涛拍岸般的轰鸣声！

    无论是弥漫身后虚空的磅礴大海虚影，还是高空之中的天地气机，又或者是弥漫四周的真元力量。

    方圆数百丈范围之内的所有一切，

    在这一刻都是尽数被吸取，重重涌入谷神通的身体之内。

    “鱼龙四变·鱼跃长天！”

    天空之上，

    汇聚了磅礴力量的谷青通化作一条长达上百丈的大鱼，盘踞上空，如同鲲鹏，搅动风云涌动，狂风怒号！

    遮天蔽日的身影，引得整个天目都在这一瞬间黯淡下来。

    遮蔽天穹的大鱼虚影像是遨游在沧海碧波的蓝天之间，卷起千重浪潮，一跃而起，如同覆盖苍穹的大鸟自九天之外垂落下来！

    轰隆隆！！！

    长空震爆，发出震耳欲聋的声响。

    高空大气层在这庞然大物的撞击下都像是层层坍塌下来了，一片片氤氲云气环绕，裹挟风雷急暴，横扫坍塌了一整片天空！

    恐怖，

    绝望，

    吞噬世间一切的希冀光彩！

    骇人无比的气势压迫遮天蔽日滚滚而来，吞噬天光，仿佛将这一片擂台天地都是崩塌毁灭！

    即便是相隔着整个擂台，有着擂台阵法的防护，此刻身处在擂台之外看到这一切的观众看客都只觉得手脚发软。

    薄弱的擂台阵法光幕不能带给他们丝毫的安全感，反而是有着一种灭世天灾即将降临的可怕感受！

    恐怖的压力，重重如千丈高的山岳压在心上。

    让人几乎难以呼吸。

    “这一招！”

    眼前身前裹挟着滔天大势，仿佛连带着天空都压塌下来的恐怖大鱼虚影冲击，即便是张清元也是瞳孔猛缩成针尖大小。

    这种带着毁天灭地般的可怕声势，让人只觉得心中骇然！

    不过，张清元面上虽然震动，内心之中却依旧保持着古井无波的状态。

    战斗当中保持冷静，是强者的基本素质。

    他能够成长至今日，其中虽有来熟练度面板之功，但很大程度上，与自己的努力不无关系。

    十多年来的修真经历，两世为人的情感，早已是将他的心性磨砺得足够的坚毅！

    “只能如此了！”

    张清元面色前所未有的凝重，双掌运转周天，混元一体。

    呼吸之间，

    丹田之内泛起灿灿的光芒，一轮金色的圆轮倏然间如同自虚空之间一跃而出，出现在了张清元前方的空间之内，泛起一层接着一层的金色涟漪，散发着一种让人感觉到胆战心惊的恐怖波动！

    是剑丸！

    当剑丸出现在张清元前方虚空的一瞬间，铺天盖地的金色光芒就渲染开来，几乎是染得半边天空都是一片璀璨的金色！

    但此同时，承载的空间仿佛都在这一刻支撑不住了！

    表面周围的空间像是被粉碎，在璀璨的金色上诡异映泛起一抹伸手不见五指的黑色流蕴！

    “去！”

    张清元一指点出，那一轮散发着恐怖波动的剑丸立时间化作一束贯彻天地般的玄芒，轻易撕碎了虚空，留下一条深深的虚空痕迹。

    以一种看似缓慢，实则迅捷无比的速度顷刻间撞上了那从天而降的大鱼！

    这一刻，

    台上台下，

    所有目光注意到这一个擂台上的人，眼睛一眨不眨，死死盯着擂台！

    咔嚓！

    空间像是镜面般开裂，大片大片崩碎，碰撞的一刹那间使得交击之处方圆百丈范围之内像是崩塌出了一个大洞。

    伸手不见五指的漆黑深渊蔓延，仿佛连人的神魂都一并吞噬。

    一重重恐怖无比的力量悄无声息地湮灭，连声音都吞噬了，没有丝毫的剧烈大爆炸响声，可那仿佛吞噬了空间大气的漆黑黑洞身穿，却让在场每一个人都产生一种毛骨悚然的感觉。

    一旦被卷入到那碰撞的中心，怕不是连真元境七重的真元后期修士都难以活命！

    天地都是为之一片死寂！

    半饷过后，

    两方力量都像是消耗了大量的能量，最终顶上高空谷青通卷起了巨鱼虚影支撑不住，咔嚓咔嚓裂开无数细碎的裂痕，瞬间崩碎成漫天的天地灵光消散虚空！

    这一次的交际碰撞，

    最终却是张清元的剑丸略占上风！

    实际上，

    这一击张清元并没有施展什么攻击手段，只是简单将剑丸施展出来对轰。

    但是，

    剑丸本身为灵器之资，如今尽管阶位跌落，依旧是拥有着极高的本质，更何况张清元早已是将其熔炼为本命法宝，蕴养了不知多少时间。

    再者，张清元融汇贯通而来的异种秘术种剑术，一直以剑丸为种，数年以来所积累的力量即便是张清元自身都感到恐惧。

    多种优势之下，一击击败谷青通的绝招也不是什么不可能的事。

    “噗！什么？怎么可能！！！”

    施展而出的最为巅峰，最为强大，也是最有底气自信的一招被破，谷青通被真元反噬，吐出一大口鲜血。

    面色苍白，满是不敢置信。

    与反噬的内伤相比，这一刻对于内心自信的打击更大！

    然而，

    却也在这时，张清元的身影犹如闪电般腾升而起，划破长空，双手握紧，磅礴无边的力量紧握成拳头。

    下一刻撕破了高空之中的风暴烟尘，猛然以迅雷不及掩耳之势出现在谷青通面前。

    “不好！”

    谷青通苍白的面色立时间大变，就要施展身法躲开。

    但可惜，已经迟了！

    拳头如陨星天降，浩瀚的大力将方圆数丈的空气都是击穿，发出锐耳的哨音，狠狠撞在谷青通身上！

