    血涂阵眼，这是最后一步操作。就在那阵眼被宁涛的鲜血完全涂抹的一刹那间，岩壁上的月亮门中间的岩石突然消失，露出了一条漆黑的通道。
    这情况，真的像是开了门，可那岩石去什么地方了？看不见有机关，也看不见有移动的轨道，它就那么凭空消失了，无迹可寻。不过这似乎也是正常的情况，这毕竟是仙级的法阵，如果那么好理解，那么好破解，它也不会存在到现在了。
    往下延伸的通道一眼看不到尽头，不知道它会延伸到什么地方，没有阶梯，地面崎岖不平，也不知道通道之中有没有什么厉害的机关陷阱。宁涛不敢贸然进去，不过他也有自己的办法。他盘腿坐了下来，闭上双眼，以观音坐莲的起手式进入了体内世界。
    他进去，元婴出，直接进入通道，然后往前移动。
    通道之中漆黑无光，可这伸手不见五指的黑暗之于天眼并不存在什么障碍。
    宁涛往前移动的速度很快，他发现这并不是人工开凿的地下通道，倒像是什么猛兽用利爪和身体活生生给挤出来的。这通道弯弯曲曲往地下延伸，洞壁和地面都抹了一层玄武封印泥，这些玄武封印泥将这个通道和法阵融为一体，如果不破此阵的墙门和地藏门，恐怕就是拥有土遁之力的林清妤也无法进入到这通道之中。
    差不多四千米的深度之后，通道突然中断，下面是一个看不见底的深渊，黑暗极深处隐隐有血光浮现。却不知道那是地底的岩浆还是什么东西，另外他也捕捉到了非常浓郁的灵气。以他的经验，这种灵气是天材地宝的灵气，深渊之下必有宝贝。
    可是，在没有使用大力拿捏符的普通状态下，他的元婴仅有四公里的活动范围，这里差不多就是他的元婴的最大的活动范围了。不过就算是使用了大力拿捏符，估计也到不了深渊底部，因为就他目测的深度，这深渊也不止四千米深。
    还是得本尊出马，投机取巧不得。
    潭池底部，宁涛睁开了眼睛。天眼不在，仅剩下一点增强视力的作用，与刚才一样，他看不清楚通道里的景象。
    “夫君。”白婧的声音从头顶传来，“那里面有什么？”
    宁涛抬头望去，他看到了一堆脑袋，四个男模，软天音和殷墨蓝，还有江好、青追和白婧，刚才破阵的响动已经将这群妖精吸引了过来。
    “我也不清楚，我先进去看看，然后开门来接你们。”宁涛说。
    江好着急地道：“你一个人进去我们怎么放心？我们跟你一起进去，多个人也多个照应。”
    宁涛说道：“这是仙级法阵，我只是开了门，里面说不一定还有法阵机关。我遇危险可瞬间开门离开，可你们却不可能时时寸步不离地跟在我的身边，遇到危险怎么办？”
    “可是……宁哥哥……”青追也想劝劝宁涛，可是又不知道该怎么说。
    “你们不用担心我，我去去就回来。”宁涛起身走进了通道。
    我不入地狱谁入地狱？
    有危险，宁涛是从来不会让自己的手下，甚至是让自己的女人味自己去涉险的，他通常都是自己上。
    这其实也是殷墨蓝和妖村的鱼妖们心甘情愿追随他的原因，他总是冲在最前面，懂得照顾身边的人。人都是相互的，用真心才换得到真心。
    一大群妖精目送宁涛消失在伸手不见五指的黑暗通道里。
    白婧犹豫了一下，忽然一跃而下，想追着宁涛进去。却就在那一瞬间地藏门毫无征兆地出现，挡在了她的身前。她长腿一探，在岩壁上的月亮门里一点，又倒飞了回了潭池之上。
    那月亮门上，龟壳形状的能量图案快速消失，宁涛抹在上面的血迹也不见了。
    白婧回到了江好和青追的身边，三个女人的神色都很凝重，眼眸里也满是担忧的神光。
    软天音闭上了眼睛，双掌合十，樱桃小嘴里嘀嘀咕咕诵念着什么，也不知道是在向哪位大神祈祷，庇佑她的主公，逢凶化吉，大吉大利。
    杨生说道：“小软，你在担心什么，主公逃命的本事天下第一，我看你就别为他祈祷了，他能破这个法阵，那就能出这个法阵。主公的决定是对的，你看，要是我们进去的话，这阵门突然关闭，我们可就成了瓮中捉鳖了。”
    王老八忍不住移目瞅了一眼杨村长，那眼神，他似乎从杨村长的话里听出了种族歧视的味道。
    软天音充耳不闻，继续祈祷。
    三个主母移目过来的，看的却不是泼冷水的鲨鱼精，而是闭目祈祷的蚌家的姑娘软天音。
    你这么紧张担心……
    你为什么这么紧张担心？
    软天音根本就没有察觉到有三双眼睛正用异样的眼神盯着她，她的小嘴还在哔哔哔，哔哔哔……
    黑暗的通道里，精炼战术手电的雪亮的光束驱散黑暗，照向深处。宁涛小心翼翼地迈步向前走，他的手里不仅握着精炼战术手电，还有一张画了血锁的符纸，一旦遇到什么危险情况，他会毫不犹豫地放弃这次探险，开方便之门逃走。
    天材地宝虽然诱人，可家有娇妻盼郎归。
    一段路程之后，宁涛再次来到了之前元婴止步的位置。他站在悬崖边沿，手中的精炼战术手电的光束笔直下落，却也照不到深渊底部。给他的感觉，这悬崖下的深渊是真正的万丈深渊。
    观察了一下，宁涛又用精炼战术手电照了一下左右两侧。左右两侧的空间并不是很大，精炼战术手电的光束一下子就照到了岩壁。其实，通道尽头的空间，连带下面的深渊就像是一个倒置的漏斗的形状，他在漏斗的底部，越往下空间越开阔。
    结束观察，心中有了一个大致的判断之后，宁涛盘腿坐了下来，打开小药箱，从小药箱之中取出了装着四版寻祖丹的小瓷瓶。
    这是一个封闭的空间，如果当年薛西斯进来过，不说带着他的波斯大军，亲信侍卫肯定是要带的，开启法阵的修真者或者是妖更是必不可少的。那么多人在这里活动，留存在这里的能量肯定不会少。进入寻祖丹的药物过敏反应就能捕捉到相应的过去时空的画面，解开薛西斯在这里出现的秘密。
    宁涛随后又将三样东西取了出来，分别置放于身前。
    这三样东西分别是镇时塔、建树板和云矿石。
    这三样东西，建树是传说中的通天之木，亦能打开时空界壁，云矿石能收集过去时空的能量，而镇时塔能镇住打开的过去时空，使之更持久稳固。这一点早在冲绳海域的海底深渊里得到了证明，那一次因为有建树、云矿石和镇时塔的存在，他第一次看到了会动的过去时空的画面，还有声音和真实的环境感受，那感觉就像他就在那个时空经历了所看见的一切一样。
    同样的条件，这次会看到什么？
    镇时塔、建树板和云矿石从小药箱之中出来，断崖之上顿时多了一个奇诡的能量场。
    宁涛打开小瓷瓶的瓶塞，倒出那颗寻祖丹，将之握在了手中，然后凑到了鼻孔前。
    轰！
    大脑一下震颤，宁涛的双眼瞬间失明。不过早就习惯了这种短暂失明的感觉，他已经是处变不惊了。
    两秒钟后，宁涛的双眼恢复了正常，断崖还是这处断崖，可时空却已经不是这个时空。
    这断崖之上挤满了戴着狰狞面具，身强体壮的侍卫。
    这个特征对应的是历史上的让人闻风丧胆的波斯帝国的不死军，这也再次印证了那个穿着华服的男子的身份，他就是波斯帝国的传奇帝王薛西斯。
    宁涛就坐在断崖边上，薛西斯就在距离他不远的旁边，看得清清楚楚。薛西斯有着一双湛蓝的眼睛，鼻梁挺直，脸庞的线条干净利落，再加上浓密的胡须，很是英俊。这也符合历史上的记载，薛西斯号称是波斯帝国最英俊的男人。
    薛西斯的旁边站着一个穿着黑色长袍的男人，头上戴着一只带有宗教色彩的帽子。他很矮，也很瘦，站在人群中是一个毫不起眼的存在。可是，他却是一个妖异的存在。他有着一双血色的眼睛，那双眼睛里没有一丝感情色彩，仿佛能洞穿人的内心和灵魂。
    就他这个特征，宁涛一眼就可以判断出来，他是一个妖。
    也许就是这个妖开打开了这个法阵，然后将薛西斯带到了这里来。
    就在这个时候，镇时塔忽然轻颤了一下，一个能量波动宛如涟漪一般扩散开了。就在那一瞬间，能量涟漪所过之处，那些静止不动的就像是雕塑一样的人物都“活了”。有的人高举火把，抬头望着断崖上的岩石板块。有的人小心翼翼地从断崖边探出头，俯瞰观察深渊下的情况。有力士打扮的人将抬在肩膀上的箱子放下来，轻轻揉捏着肩膀。
    宁涛就坐在他们的旁边，可就算有人移目看着他，也没有任何反应。他能看见这个过去时空里的人，可这个过去时空的人却看不见他。
    一个不死军战士忽然踏前一步，俯瞰断崖下的深渊，他的那只脚就踩在宁涛的裤裆上。
    那一刹那间宁涛紧张了一下，可那只大脚踩在那个位置上却没有产生任何感觉。他这才醒悟过来，他看到的只是过去时空的影像，眼前这些人都是两千多年前的古人，早已经作古，又怎么可能踩到他的打铁锤？
    低语者雪花涌动，宁涛的脑海里忽然浮现出了声音……
