    温元良又不是来替胡文志出头的，当即闭嘴，转而说道：“你那未婚妻感觉如何？知府好端端的怎么会把女儿嫁给你？虽然你长得还算人模人样的，可到底比不上大户人家出来的少爷。”

    温元良这话说得不客气，冯鸿羽也在计较，看着窗外的人潮，失神呢喃，“说不准是缘分呢！”

    他一直忘不了那日泛舟湖上与陈晓蝶初次相会，当时只觉得女子的双眸温柔似水，合他的眼缘，后面才知对方是知府小姐，被陈知府召见的时候他也没别的想法，哪知陈知府只问了他两句就问他是否愿意娶陈晓蝶，当时他都懵了，下意识地对上那双眸子，竟鬼使神差地应了。

    事到如今他也没后悔当初的决定，只是觉得人生如戏，总是这般出其不意。

    温元良不知想到何事，竟也跟着笑了，问道：“如今你成了知府的未来女婿，想必知府家的大门应该是随便进的，什么时候也带我去开开眼界？”

    “你想见知府大人？”冯鸿羽一脸诧异。

    温元良心里一万个不想，面上却要装作激动地样子，使劲儿点头，“那可是知府，听说还是金科状元，京城有名的才子，若是能见上一面，聊上几句，定能受益匪浅，我又不是傻子，能不替自己盘算吗？”

    能这么理直气壮地把自己的野心说出来也是没谁了，冯鸿羽好生无语，半晌才沉吟道：“想见知府也不是什么难事，只是大人比较忙，再加上我虽然是他的女婿，但晓蝶却是庶女，在府中不如你想的那么自在，好在每个月初一十五知府夫人会出门上香，我帮你问问那两日成不成，可以的话就带你去见一面。”

    温元良拼命点头，怎么不可以？只要把知府大人忽悠走了就成，旁的他就不管了。

    冯鸿羽舒了口气，呷了杯水，挑眉问道：“听说你的亲事也说定了，还跟卓院长有关系？可是卓院长的女儿？”

    提起这事，温元良俊脸微红，眼神飘忽道：“院长的女儿还是个小娃娃可不是她！”

    想着卓千语那大胆热情的样子，温元良便觉得呼吸加速，长这么大，还是第一次被一个女人吃得死死的，那种感觉新奇又怪异，说讨厌又不是，要是喜欢......他也搞不明白，不过不抵触就是了。

    看他这模样冯鸿羽惊了，瞪大眼睛不可思议道：“老天！这世上还真有让你这般魂不守舍的女子，我倒真好奇了！是如我未婚妻那般娴静知礼？还是如你妹妹那般爽利大方？亦或者清纯可人？娇俏可爱？”

    温元良脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“都不是！她呀......脸皮比我还厚！”

    “噗！”

    “噗嗤！”

    冯鸿羽错愕地喷了口水，正好对上刚进来的陈晓蝶和温元贞，忙起身告罪，“在下失礼了。”

    陈晓蝶失笑摇头，温元贞则嗔怪地瞪了温元良一眼，“大哥，没想到你竟然背着嫂子说她坏话，等嫂子进门我定在她面前狠狠告你一状。”

    温元良脑子里闪过卓千语拎着他耳朵的画面，吓得身子一颤，忙求饶，“好妹妹，大哥开玩笑呢！这话你可别跟你嫂子说，不然我怕看不到隔日的太阳。”

    “你还说！”温元贞咬着牙，很不得当场修理他一顿。

    那边冯鸿羽和陈晓蝶已经是笑得不能自己了。

    兄妹俩离开茗香居的时候，从窗子看能看到吵吵嚷嚷的兄妹俩。

    陈晓蝶看了顺着冯鸿羽的目光望过去，轻声道：“温妹妹真是个爽利的人儿，我瞧着她便欢喜得紧，不过她比我还小上一些，听说都定亲了。”

    冯鸿羽收回视线，哑然失笑道：“元良还是这般我行我素，大大咧咧，就算在自己妹子面前也不知道收敛一二，看他们兄妹打闹的样子还真有些令人羡慕。”

    陈晓蝶怔了怔，默默呡了一口茶，心不在焉地点点头。

    冯鸿羽沉吟道：“刚刚元良跟我说有机会的话想跟我一起上门拜见知府大人，聆听知府大人的教诲，这本也不是什么难事，只是大人日理万机，也不知道何时才有空？”

    陈晓蝶柔柔地看了身边之人一眼，道：“十五吧，十五那日我爹沐休，你可以带着温公子上门，若有变动，我会提前让桃儿给你传话。”

    “嗯。”冯鸿羽淡然应下，顺手给陈晓蝶续茶，再给她取了块点心。

    两人相对而坐，却是各怀心事。

    那边温家兄妹俩闹腾了一路，好不容易回到温宅，温元贞立马跑到陈宁雅面前告状，看着死猪不怕开水烫的温元良，气到跺脚，“娘，你看我大哥，没个正形不说，还在旁人面前说大嫂脸皮厚，也不知道他怎么想的，往后大嫂代表的可是我们温家的脸面，却被大哥这么玩笑，若是大嫂知道了，少不得要跟他闹上一闹，真不知道他是不是书读多了都脑子进水了。”

    陈宁雅听得止不住点头，故意唬这脸训斥起大儿子，“你是真的脑子进水了，这般不懂事！还不赶紧给我滚去卓家跟千语赔罪？”

    温元良愣了下，回过神来眼睛大亮，“娘说得极是，我是该跟千语赔罪的！”

    说着他就急不可耐地转身要走，刚出去没一会儿又折返。

    温元贞没好气道：“你又想干嘛？”

    温元良讪笑着不好意思挠头，“那个......我托你买的东西在哪里？”

    温元贞连吐槽都懒得吐槽了，朝外头喊了一句，红纱机灵地把盒子捧进来，恭敬地奉上，“大少爷，小姐挑的钗子都在这儿了，您选一支吧。”

    温元良看了一圈，都挺满意的，嘴里嘟囔着念叨道：“都带走也是不错的。”

    温元贞听得又想打人了。

    陈宁雅忙唬道：“又拿你妹妹寻开心！赶紧选一支给我麻溜地滚蛋，碍眼的臭小子！”

    温元良嘴角狠狠抽了抽，犹如被抛弃的小狗，幽怨地捡起一支发钗快速收进袖子里，朝两人挥了挥手才离开。

