    “为什么后退，难道不欢迎我？我同你们皇上交情深厚，不会对你们做出伤害的事情。你们大可放心与我喝喝茶，聊聊天。都说边塞环境凄苦，今日我也体会体会。若是真的如同传闻那样我也让刘春给你们增加一些福利，如此岂不是一件天大的好事？”

    秦叶掌控着灭世红莲继续朝着前方推进。他的推进令两位玄尊更加紧张，身体也是朝着后方退去。

    不会难为我们？怕是不想给我们留活口。这种可怕的莲花若是爆炸除了有数几人能够活下来外，其余的玄皇玄王都会被它彻底毁灭。为首的玄尊看着秦叶心中说道。

    “秦叶，难道你想要挑起东域和南域之间的大战吗？”为首的玄尊冲着秦叶说道，他的眼中一直盯着秦叶身旁那朵红色的莲花。

    “这话让你说的，我不过是为了增进一下东域和南域之间的交流。我单独一人过来同你们聊天竟然说我要挑起两域大战，看来刘春用你是选错人了。”秦叶分身继续朝着前方考去，在他的拖延之下本体同两位玄宗已经进入到了南域之中。

    “难怪说拥有核武器就能给予对方强烈的震慑，看来这句话是真的。灭世红莲算是让我领略到了，从今以后刘春想要动我东域也要掂量一番。”秦叶本体嘴角微微一笑，他也没能想到一朵红莲竟然让两位玄尊，十多位玄宗以及大量的玄皇玄王产生如此剧烈的恐惧。

    进入南域后三人没有过多的停歇，直奔秦家。袁少游得到的情况还是极快的，刘春在宫廷之中的圣旨还没有传出都城，那一封书信已经寄了出来。足矣见的秦宗消息的灵通。

    刘春手下前脚到达秦家，秦叶便是来到了相城。相城自从因为秦诗柔夺得丹道大会的冠军后便是一直热闹起来。秦叶和刘春相互光顾，这一次两者又是撞到了一起。只不过秦叶是本人亲自前往，而刘春这是派出了他手下两位玄尊。

    “这里就是秦家了，上一次二爷和三爷都是在这里失利。也让秦家的小姐被秦叶那个小子占到了便宜。”刘宏礼开口说道。

    “还是他们修行不精，真不知道皇帝为何如此信任他们二兄弟，将攻打西域的首要任务也是交给他们操办。”一个青面老者说道。

    “宏杰你千万不要说这件事情，关江与张水两人虽然实力比不得我们，可毕竟同刘春皇帝有过一番共患难，皇帝委派他们重要认命也是应该的事情。我们这次将秦家事情处理好，也让皇帝高看我们兄弟一眼。”刘宏礼对身旁的兄弟宽慰道。

    两人都是南域有名的玄尊，在刘春统一南域的时候找到了他们二人，给他们许多的好处。刘春的给予并没有让兄弟两人满足，他们时刻惦记着取代关江与张水两人的位置。由于前线派出的修士过多，刘春这次才派二位兄弟来到秦家，想让他们逼迫秦家臣服自己。

    对于秦诗柔的美貌刘春时时刻刻都没有忘记，这一次也是惦记着将秦诗柔带入皇宫。刘宏礼兄弟来到秦家门口后让秦家无比的重视，现任秦家家主秦锐痕立刻带领大批的长老过来接见。

    刘宏礼两兄弟甚至都没有正眼相瞧，直接拿起刘春皇帝的圣旨宣读起来。圣旨的大概内容是让秦家搬到大蜀王朝的帝都，帝都给他们更好的资源去炼丹，里面刻意写了秦诗柔一定要去。

    秦锐痕听到后便是知道了这一次大蜀王朝来者不善，一方面招待着刘宏礼两兄弟。另外一方面赶忙派人通知三叔和秦诗柔。又一场秦家的危机再度到来。

    如今秦诗柔的实力已经突破了玄尊，很早以前她便是半步玄尊。不过由于体内邪恶之力的猖獗，秦诗柔修为一直没有太大的突破。好在上一次秦叶利用自身的实力将永寿玄圣一举清除，这才让秦诗柔能够真正的修炼。

    “小姐，刘春皇帝下圣旨来了。让你必须马上前往帝都，府邸都给你修建成了。家主让你自行考虑，若是不行的话离开这里前往东域，他会为你拖住两位玄宗的。”秦锐痕的心腹将事情告知秦诗柔。

    “我若一走了之秦家怎么办？要走我也要带上秦家一起走。”

    秦诗柔眼角出现一抹严肃，而后朝着秦家的正厅走去。路上遇到了她的三爷爷，老人家也在劝说着她趁早离开。不过秦诗柔仍然没有遵从，打算同秦家共患难。

    “秦家主，你这是要我们等到什么时候。难不成你是想要抗旨不遵吗？”

    刘宏杰等得有些不耐烦了，抬手将刘春赐下的尚方宝剑拿了出来。金色的宝剑发出龙吟虎啸，整个秦家上方滚滚龙吟，秦锐痕见状更是面色惨白。

    “不敢，秦家一项本本分分，当然不敢抗旨不遵。”秦家辈分最高的秦天堂走了进来，秦诗柔在一旁小心翼翼的搀扶着自己的三爷爷。

    “三叔！”

    “三叔！”

    看着秦天堂走进后，秦锐痕等人均是起身相接。秦天堂是秦家的主心骨，也是秦家实力最高之人。

    “秦家还是有两位玄尊，我倒是有些小视了。”刘宏杰看着秦天堂和秦诗柔两个人走进后，脸上出现了一丝的兴趣。

    “奉刘春皇帝的旨意，请秦家所有人前往帝都。”刘宏礼再度将圣旨上的内容说了一遍。

    “我们秦家在相城已经扎根千年，对于这里的一草一木都是十分的熟悉。并不想搬到帝都，还劳烦二位前去禀告一声，说他的心意秦家领了。秦家以后世世代代忠于大蜀王朝。”

    秦天堂的话有理有据，这几句话不但表达了自己的立场，也领了刘春的皇恩浩荡，更是表达了对大蜀王朝的忠心。秦家长老见状纷纷点头，这个场合还是秦天堂能够保持克制。

    “这样也行，皇恩浩荡。刘春皇帝特许秦家老一辈留在这里。”刘宏礼开口说道。

    “不过最美丹师秦诗柔一定要前往帝都，秦小姐乃是南域的旗帜。对于西域统一天下有着积极地影响。”刘宏礼话锋忽然一转，将矛头对准了秦诗柔。

    “这……”

    秦天堂听完后面色一变，他心中的料想果然不差，刘春正是奔着秦诗柔来的。这下有些过于糟糕了。

    “这位玄尊，我已经不属于南域之人了。上一次刘春皇帝同秦叶两人打赌，最终秦叶获胜。从那次起我便是秦宗的人，让我去往都城替刘春统一天下实在有些不大现实。还望你回去转告一声，说秦诗柔万万做不到。”

    秦诗柔的话更加直接，没有秦天堂那般拐弯抹角。说道刘春两个字更是咬牙切齿，都已经这个时候了，刘春仍然贼心不死，惦记着自己。这种作风比起秦叶来说差的太远。

    “秦小姐，你可要好好考虑一番。你的一言一行代表着整个秦家。”刘宏杰把手一挥，忽然进来一大批玄宗玄皇。这一次刘春吸取了之前的教训，利用绝对的力量来逼迫秦家低头臣服。

    世界上的正义与邪恶都是靠着权利来书写的，绝对的权力下能做成许多人无法做成的事。当刘春派来玄宗数量超过秦家三倍的时候，秦天堂等人均是躬下腰来。他虽然不怕死，可是怕秦家的基业会在自己的手上。

    “真是卑鄙！比不上小弟弟的十分之一！”

    秦诗柔看着眼前的阵势口中说了一句，对于这种行为她深恶痛绝。

    “卑鄙不卑鄙秦小姐说的不算，我说的不算。天下间的百姓说的才算！秦小姐最后给你一次机会，去还是不去。”刘宏礼眼角出现一丝的得意，这种感觉他很喜欢。

    “我，我……”

    秦诗柔支支吾吾半天，最终闭上眼睛。虽然没有回答，但也算是默认了。

    “我们走吧，秦天堂你们也可以继续休息了。”

    刘宏礼再度摆了摆手，一顶金色的轿子抬进了秦家厅堂之中。轿内充满了禁制，秦诗柔以及秦天堂等人能够感受到禁制的可怕。只要踏入其中玄尊也是无法逃出。秦诗柔一但踏入就代表了她的命运。

    “诗柔……”

    秦天堂与秦锐痕动了动嘴唇，不过却没有说太多。在他们眼中充满了深深的无奈，处在一些位置就要承担责任。

    小弟弟姐姐也是无奈，为了我秦家上千口我只能被逼无奈，希望你能够理解姐姐。秦诗柔脸上流下两道泪痕，朝着那顶金色的轿子走去。秦家见到秦诗柔的动作纷纷别过眼去。

    “诗柔姐姐，那顶轿子不是我的。”秦叶的话出现在秦诗柔的耳旁，而后一个宽广的怀抱将秦诗柔抱住。

    “小弟弟，我就知道你最后会来到姐姐身边。”

    秦诗柔敞开自己的怀抱，再度哭泣。最后的时刻秦叶到来给她无数的惊喜。

    “你就是胜了关江与张水的秦叶？”看着秦叶走进后，刘宏杰开口问道。对于秦叶他并没有见过，通过秦诗柔的表现他揣测到了来的人刚好是东域之主秦叶。

