    第12章 曾经爱？

    砰。

    椅子砸落在中年人头上。

    一中年人连反应的机会都没有，头部被砸出重伤，鲜血直流，软倒在地。

    郑云出手动作很快，在砸完这名中年人以后，再次拿起椅子，向着另一个中年人头上打去。

    另一个中年人，没想到郑云出手如此凶残，心中恐惧不已，神色惊慌道：“你别乱来，不然不会有好下场的。”

    “你老婆和我们谈生意，如果你搞事，生意谈不成，你老婆也会失业。”

    郑云冷冷笑着，手里拿着椅子，朝着这中年人走去，“我自然有办法。”

    说话间，抬起椅子，向这中年人身上砸去。

    咔咔。

    中年人身上挨了郑云多下暴击，身上骨头好像都要碎了一般，轻微动弹一下，都能哀叫半天，鼻青脸肿，有气无力的看着郑云，颤声道：“别打了，我们再也不敢了。”

    “有话好好说，有话好好说。”中年人眼神里写满了恐惧。

    白姐姐将桌面上的合同拿了过来，说道：“既然这样，还不赶紧把字签了。”

    中年人看着白姐姐，惊恐道：“我们的手拿不了笔，抖得厉害。”

    “写不了？”白姐姐语气冷漠道：“那就废了。”

    “别……别这样，我想办法写。”中年人子使出吃奶的劲，将自己的鼻子写上去，在把盖章给盖下。晕厥过去的那个中年人，郑云并没有打算放过他。

    见他晕厥在地，一脚重重踹在他的身上，把他疼醒。

    “签字。”郑云语气冷漠，看着中年人道。

    “我签……我签。”中年人见另一人已经满身伤痕签了合同，自己不签的话，肯定再会被暴打一顿。

    在最后一名中年人签完以后，白姐姐把合同仔细看了看，确认没有问题以后，转身交给郑云，白姐姐将两个中年人再次暴打了一顿。

    “你们别想着搞花招对付我老婆，不然你们会死的很惨。”郑云语气冰冷道。

    中年人听着郑云话语，连连点头道：“放心，我们绝对不会。”

    “还请爷放心，给我们一百个胆子，我们也不敢乱来。”

    他们感受到郑云的手段，心中露出恐惧，哪里还敢乱来？郑云表情冷漠，将郭文敏抱在身上，离开包厢。

    回到家中。

    郑云将郭文敏放在了床上。

    此时郭文敏，体内药效越来越严重。

    郑云双指如剑，在郭文敏身上关键穴位点了数下，将自身灵力灌注其中，解除身上的药效。

    片刻功夫，郭文敏身体不再动弹，脸颊恢复正常。

    郭文敏看着郑云，虽然不是很想和他说话，还是开口道：“刚刚谢谢你。”

    药效发作的时候，郭文敏虽然被药所支配，大脑却还是有印象。

    郑云语气平淡道：“小事而已，不用谢的。”

    说完这话，郑云立即起身要离开。

    郭文敏见郑云就这么离开，一句多余的话语都没说，她心乱如麻，欲言又止，最后还是什么也没说。

    她自己知道，虽然很想那个他，但自己的心底深处确是有个小影子在剥离这份思念。

    这个影子是她眼前的。郑云！

    “为什么？”

    “这份爱，终究埋葬心里成悲伤，你的笑，就像割我肉的刀。”

    郑云刚来到一楼，大厅里的电话就响了起来。

    他疑惑了一下，本不想管的，但最后还是拿起电话接下。

    “喂！”

    “嗯？是师兄吗？”

    听到这声音，郑云又是一脸的问号，当即反应过来，电话那头是个女性声音，而且这个声音很耳熟。

    “你们调查我！”郑云语气冰冷。

    电话那边的蒋依依愣了一下，随及慌忙解释。

    “不是的，师兄，是你老婆属于我们公司的员工，所以我们才有她的电话，我们可不敢调查您，师兄息怒。”

    郑云现在就有些后悔了，这些人真的赖上自己了吗？早知如此，他就不出手了。

    他最后思索一番，人家刚才说郭文敏是他们家公司员工？那么自己是不是可以利用这一点，让郭文敏生活水准过的好一点呢？

    “好吧，你有什么事。”

    “啊？”蒋依依听到郑云语气软了下来，她惊讶一声。

    “师兄，您不生气了？”

    “你说不说？不说我挂了。”

    “我这次来是表达对师兄昨晚的歉意，另外今晚是我的生日，我想请师兄同我喝一杯如何？放心，只有我一人，不知道师兄可否赏个脸？”

    听到这，郑云脸上露出冷笑，这个老家伙还真是不死心，美人计都用上了，连自己的孙女都不顾了？自己现在也没什么事，正好借此机会拿下那个公司，还能够帮郭文敏分担一些，以后的日子也不会那么苦。

    “好吧，地点给我说一下。”

    “不用了，不敢劳烦师兄，我让人去接您吧，就这么定了。”蒋依依满脸笑嘻嘻，真怕郑云反悔，当即直接挂了电话。

    郑云听着嘟嘟的忙音，一脸无语。

    公司大厦，董事长办公室，原本的公司董事长，还有一个女秘书，正一脸恭敬的看着郑云，办理好交接手续后，郭文敏上班的这家公司以后就改性了。

    郑云没有那样以老板的身份高调的出去，毕竟公司还有些蛀虫需要处理一下。

    “许阳那个废物怎么没来。”

    工作办公区，一个穿华贵服饰的中年人一脸心不在焉问道。

    “不知道啊。”旁边另一人缓缓道。

    “哦，好像他昨晚送郭文敏回家来着。”

    “什么！”男子闻言，直接站了起来，“你确定？”

    “确定，是这样，我昨晚看到了。”

    “马德，许阳这废物，难道让他捷足先登了？”

    “该死。”

    “劳资可不想玩别人玩过的。”

    说着，男子一脸懊恼的在原地踱步。

    “不对啊。”

    男子忽然间回过神。

    “要是那家伙昨晚真的把郭文敏强上了，今天一定会来给我们得瑟，那小子到现在都还没来，难不成？”

    “不可能吧，你看看那边儿的郭文敏，好像一点儿事都没有，跟个没事的人一样。”

    两人目光也是一同看过去。

    郭文敏，今天还是穿着一身职业套装，那凹凸有致的身材包裹得玲珑尽致，王子到与周成这一看过去顿时眼神火热。

    这个女人，他们制造过很多事故，但一次都没有成功。上次借与公司有关的项目请她去吃饭。

    本来就把她给搞晕过去了，不知道为什么自己也是晕了过去，就差那么一步了。

    (本章完)

