    “这……这就是他的真正实力么？”钢铁侠微微张着嘴巴，有些难以置信的看着缓缓闭合的空间虫洞，下意识的呢喃道。

    此时，不仅仅是钢铁侠被震撼到了，一旁的美国队长、蚁人以及浩克博士，全部都被黄问的实力给震撼到了。

    钢铁侠甚至已经算是好的了，毕竟，钢铁侠曾经与灭霸正面抗衡过，见识了灭霸使用过无限宝石的威力，但即使是他所在世界的灭霸使用出无限宝石的威力，也远远没有此时黄问一记诛仙剑斩出震慑宇宙的剑光这么强大。

    而美国队长与浩克博士也见识过愤怒的雷神托尔满状态归来，挥动着暴风战斧，斩向承受无限宝石力量无法动弹的灭霸，那一斧子直接击退了无限宝石的力量，差点将灭霸给斩杀！

    但是，即使是那一斧子，美国队长与浩克博士也觉得，与黄问刚刚的那一剑相去甚远！

    “太恐怖了！”蚁人的身躯微微颤了颤，他本来以为，穿越到过去的时间节点，会遇到一个与自己世界基本一样的世界，但是他没有想到，他所到的世界之中，还有黄问这样的强者。

    关键是，蚁人并不曾经历大战，因此现在，当看到黄问的这一剑之后，在蚁人的心中，黄问比起他们世界那个已经死去的灭霸还要更加恐怖！

    而且，不仅仅是穿越复仇者们被黄问这一剑给吓到了，人类高层那边，同样被黄问这一剑给吓到了。

    要知道，地球上现在最厉害的核武器，也无法做到黄问刚刚那一剑的威力，而那一剑，竟然是一个人类做到的，这在人类高层的眼中，简直如同神灵一般恐怖。

    米国的高层表现还稍微强一点，至少，他们之前知道黄问的部分实力，当时黄问就相当于一个核威胁了? 而在进步了一些? 也没什么大不了的吧……才怪啊！

    米国的高层也同样胆战心惊，而那个之前怒斥过黄问的人类高层? 已经躲在角落里面瑟瑟发抖了? 作为一名有神论者，在他的眼里? 黄问就是神！

    “黄问，好像在哪里听过这个名字啊……嗯？郑贤？”华夏高层的目光微动? 突然想到了什么? 然后不动声色的仿佛什么都没有发生过一般。

    “黄问大人，空间虫洞已经关闭了。”黄问的身形落到了洛基的身边，洛基在关闭了空间虫洞之后，恭敬的将宇宙魔方与心灵宝石权杖递给了黄问。

    “嗯? 你做的很好? 你先继续帮助托尼他们研究宇宙魔方，争取将空间传送技术研究透彻。”黄问点了点头，将宇宙魔方与心灵宝石权杖收入了纳戒之中，“不过，要先等我回来再说。”

    “黄问大人要先去往宇宙之中么？”洛基听到黄问的话? 目光微微闪动着，“黄问大人? 我在宇宙之中，虽然生活的并不算久? 但是也有一些了解，若是可以的话? 我希望可以与黄问大人一同前往宇宙之中……”

    “你的目的是什么？”黄问转过头? 略带诧异的看了一眼洛基之后开口问道。

    “黄问大人之前说过? 托尔那个混蛋并没有返回地球……”洛基的脸上稍微犹豫了一下，然后低声解释了起来，“以托尔的性格，虽然他没有抓住我，但是他也会前来地球解释一下的，毕竟，彩虹桥还在，托尔可以随时来到地球……”

    “所以，我觉得，托尔之所以没有来到地球，可能是遇到了与我一样的情况，或者说，这个笨蛋追着我，也冲出了彩虹桥，然后失去了踪迹，无法前往地球，也无法前往阿斯加德……”

    “哦，我明白了！”黄问听到洛基并没有说完的解释，不由得笑了起来，随即点了点头，开口说道，“你可以与我一起，前往宇宙之中，不过，找寻托尔的事情，可能并不会太顺利！”

    “我已经做好准备了！”洛基深吸了一口气，面色郑重的看着黄问说道。

    “嗯？”黄问本来脸上挂着笑意，正准备再说些什么的时候，突然间面色一冷，看向了各国军队的方向，“哼！”

    原来，是各国军队那边，有个别国家，在发现战斗结束之后，竟然想要悄悄的将齐塔瑞星人的尸体与装备弄到自己的车队之中去。

    而其中动手的，有几个黄问一眼就看出来了他们所属的国家，东瀛、棒子与阿三。

    随着黄问的一声冷哼，整个诛仙剑阵之中都回荡着强大的波动，人类高层的面色不由得一变，面色不善的看向了东瀛、棒子与阿三国的高层。

    “那个什么，误会，都是误会，我们只是帮忙打扫战场而已！”东瀛高层的眼珠子转了转，赶忙开口[悠悠读书 www.uutxt.info]解释道，“而且，这个齐塔瑞星人科技的分配问题……”

    “分配问题，会有我与复仇者联盟决定，你有意见么？”让东瀛高层没有想到的是，黄问冰冷的声音竟然直接出现在了这里，倒不是黄问的念力运转的如此之快，一下子找到了这里，而是傻妞一直就知道这个人类高层秘密会议之地。

    “没！没有！”东瀛高层的身躯一震，下意识的躬身拜道，“对不起！黄问先生！是我们鲁莽了！”

    “黄问先生，不知道这一次的齐塔瑞星人科技分配，是个什么比例，我们各国占多少，复仇者联盟占多少？”华夏高层听到黄问的话后目光微动，试探性的问道。

    “这次齐塔瑞星人的科技，复仇者联盟与会各国全部分享的，具体能够吸收多少，进步多少，就要看各国的努力了，这是属于全人类的财产，也希望，地球能够在这一次的大战之后，科技突飞猛进！”黄问得声音稍微缓和了一下，开口说道。

    “毕竟，人类只有一个地球，各国共处一个世界，我希望，整个地球能够共同发展起来！”

    随着黄问话音落下，许多国家的高层松了一口气，而华夏高层的眼睛微微一亮，然后装作若无其事的点了点头。

    米国高层微微张了张嘴，最后还是没有说什么，无论是那铺天盖地的齐塔瑞星人还是黄问，都给了所有人新的思考……

