    王艾看了看施拉普纳和自己的两个保卫，一笑：“我又不会踢不上球，至多耽误一年而已。”

    　　施拉普纳又深深喘息了几下才道：“如果这次转会不成，那么也该我们和俱乐部谈续约了，续约条款中一定要加上解约条款，要不然太被动了。”

    　　王艾点头，一旁的严竹却发问道：“如果俱乐部就不放怎么办？”

    　　王艾和施拉普纳对视一眼道：“三个方面，一，球员想走，俱乐部就不放，传出去很败人品，会导致所有大牌球星都不敢来；二，球员可以不续约，到时候合同结束自由走人，俱乐部一分转会费也捞不到；三，社会声誉会影响俱乐部的营收，包括门票、广告、转播。总之，哪怕撕破脸，也没人和钱过不去，几千万的买卖容不得任何人任性。”

    　　严竹和赵丹对视了一眼，沉默下去。

    　　王艾秒懂，他们的意思是别人不能，但罗曼先生，没准儿！

    　　王艾也无奈，是的，一般的俱乐部不会硬留着坚决要走的球员，哪怕球员出于职业精神不放水，但裂痕已经形成，尤其是大牌球星，支持他的球迷会拒绝继续为俱乐部消费。而大牌球星的个人流量是俱乐部支付其高薪水的前提，这样一来，一旦球星的个人支持者不再消费这家俱乐部的产品，那么俱乐部给他的薪水就是彻底赔钱了。所以，硬要走的，俱乐部却还非要留的，基本上就和钱无关了。

    　　但是呢，罗曼先生很特殊，他太有钱，又太着急，还不怎么冷静。所以他干出什么事儿来都不稀奇。

    　　王艾现在也一团懵，只能快点回伦敦和俱乐部碰一下看看到底什么情况、哪里出了问题，然后才能考虑怎么解决。现在只能期望罗曼先生仍旧冷静，千万不要来脾气，那可太糟了。

    　　“博士，今晚十点的航班还有票！”康丝跑来汇报。

    　　王艾点头：“那就走！”

    　　直到上了航班，戴上眼罩后，王艾才有心情慢慢梳理这件事。可惜现在得到的信息太少，王艾大概能猜到是何塞的那一番话所导致的，但他只是源头，而要打通这件事，不见得症结也在他那里。王艾也无法准确了解目前俱乐部、罗曼先生的具体态度。

    　　想到这有些烦躁，拉开了眼罩的一角瞄了瞄窗外黑沉沉的夜色和不时划过的流光溢彩的城市，扭头看了看身旁本来该昏昏欲睡，却仍旧紧皱双眉，焦虑不安的康丝。

    　　心中叹息，我还是个孩子呢！

    　　可身为这个团队的核心，有些事不用人教，王艾就会了。

    　　“露西亚你不要担心，我转会是为了更好的发展，但留下来的发展也不会差。没关系的。哦对了，回伦敦后我放你几天假，特批你一千欧的置装费，好不好？”

    　　“真的？”康丝的眉心都乐开了。

    　　“不过你省点花，今年就这一次。”

    　　“噢！”

    　　康丝知道，王艾是假装想得开；王艾知道，康丝是假装开心，男人都无法拒绝时尚之都的招揽，何况女人？何况为这件事前前后后忙碌了很久的王艾助理？

    　　但怎么办呢？在这个残酷的世界上，能有人互相慰藉，给与温暖，已经很幸运了。

    　　深夜的希思罗机场，依旧灯火通明，由于众人完全没考虑到会有这种变化，所以也就没人提前来科巴姆收拾房子，包括把车开到机场。所幸从米兰出发之前康丝想到了这个问题告诉了王艾，王艾正好想快点搞清楚究竟发生了什么，于是给彼得肯扬播去了电话。

    　　最终，一辆俱乐部的中巴车停在机场外将王艾送回了科巴姆。

    　　彼得肯扬和别的俱乐部官员都没露面，不知道是时间太晚了还是还有事要处理。

    　　到了熟悉的家门前，王艾的情绪突然平复下来：既来之则安之，事儿再大再麻烦，也终究要一点点的往前走，现在考虑再多也没用，明天去训练就能搞清楚了。

    　　家里好几个月没人住，积了一层灰，好在临走时都蒙了布，天色太晚了，来不及彻底收拾，于是吸尘器、拖布齐上阵，把各个房间地板草草清理了一遍。

    　　依次和施拉普纳、严竹、赵丹、康丝道晚安，王艾回到自己熟悉的大床上，仰面朝天躺下，命运无常啊，本来一切顺利，他都准备这几天就给张斌打电话了，央视那边一大堆事儿都等着呢。

    　　今天临时试了试俱乐部，大半夜的为了他自己，还真的派出了一辆车，这起码表明这个突然事件并非是王艾引起，俱乐部对他的态度仍然是善意的。那么，大概真的是何塞又和俱乐部之间发生了什么才导致俱乐部对他的转会活动突然叫停。

    　　何塞……

    　　临睡前的最后一个想法，和第二天醒来的第一个词汇是一致的，何塞突然成了王艾转会的关键人物，这是王艾之前无论如何都没有想到的。毕竟之前他们俩就不算私交，在公事上也取得了很深的谅解，结成了很深的同盟关系。何塞很清楚王艾的目标、王艾的抉择，也知道切尔西现在已经不是王艾的助力，而是阻力。甚至王艾上赛季最后阶段，他曾经暗示过何塞自己要走。

    　　何塞，不会是出于对自己的恶感而施加阻挠，这个结论一出现在脑海中，让王艾更头疼了。

    　　如果是出于情感的好恶，其实好办，就怕这种无关感情，纯粹是利益谋算的决定。这意味着对方的决定是冷静理智的，也是难以更改的。

    　　同时，王艾这一方转会的决定，也是无关感情的，也是出于利益考量，冷静理智的。这也就意味着，过去两年甚至更长时间，王艾与何塞建立的友谊正在摇摇欲坠，两人之间这一次很难寻求共同利益达成妥协。

    　　但有些东西还是讲不通，何塞强行留下王艾对他来说没有好处。一个是又一次违逆甚至打了俱乐部的脸，一个是深深干扰破坏了王艾的计划。那么你接下来还想要借重王艾的攻击力，那就别怪王艾给你使绊子：最典型的就是平常比赛很卖力，体现“职业精神”，关键赛事给你掉链子……我还不行有个状态起伏了？

