    李义阳擦了擦她眼角的泪水，轻柔道:“要谢，也是我谢你，好了，搞这么煽情，快吃饭吧。”

    此刻，龙腾大酒店的后厨忙作一团。

    不断有人来催菜。

    “三十六号桌的五香豆腐做好了没有，客人催的急！”

    “五十七号桌的家乡豆腐再快一点，客人就要掀桌子了。”

    “六十八号桌的酱香豆腐也在催了。”

    “666号包厢的客人，各加一份，干锅千页豆腐，麻婆豆腐！”

    …………

    炒菜的厨师，手就没停一下，可依旧忙不过来。

    “今天这是怎么回事，怎么这么多人点豆制品？”

    “听说今天的豆制品，是新的厂家送来的，没想到这么受顾客的欢迎，已经有很多桌的客人，加这种菜了！”

    “一会儿忙完，也让厨师炒两个给咱们尝尝！”

    配菜的伙计，感叹着今天的疯狂。

    他们酒店生意是一直不错，但像今天这样忙到一刻不能停歇，还是头一回。

    纷纷好奇，这豆制品是怎么做的，为什么那么受欢迎。

    餐厅里，客人的桌上，几乎都点了一盘豆制品，有的甚至加了好几次菜，都只因吃不过瘾。

    甚至在讨论，今天的豆腐怎么那么好吃，是不是换厂家了，并表示要带亲朋好友来尝尝。

    听到他们的交流声，刘峰整个人都惊呆了。

    他原以为李义阳昨天说的那些话，是为了让自己答应进他的货，吹嘘来着。

    谁知道，这豆腐竟然真的如此受欢迎。

    一些顾客因为吃的高兴，这好酒是一瓶又一瓶的上。

    为此，给他们酒店增加了不少的业绩。

    中午两点半，客人陆陆续续的都走了，刘峰来到前台，大致算了下，今天售卖的豆制品菜类的消费情况。

    最后的结果，惊呆了众人，竟然卖了三万块，这还不包括晚上的营业额。

    平常，他们酒店的豆制品一天也就卖个四十几份，收入大概在两千块左右！

    可今天一中午的时间，就卖了好几百份，营业额直接就是平时的十五倍，这已经超过了李义阳说的十倍。

    现在他终于知道，李义阳的自信来自于哪里了，他们厂的豆腐确实与众不同。

    是他门缝里看人了，还以为李义阳是想借程老板的关系，找自己合作。

    然而人家至始至终，都没有提一句程老板。

    晚上生意异常火爆，不少中午来过的客人，又来了，为的就是带自己的亲朋好友尝尝酒店里的豆腐。

    还有不少客人向服务员打听，他们吃的豆腐是在哪买的，叫什么牌子。

    就这样，李义阳的福来豆制品加工厂火了起来。

    还有不少顾客，想要入股。

    毕竟这所有的豆制品都这么好吃，不愁不赚钱。

    哪怕这个牌子，他们很陌生，但酒香不怕巷子深。

    晚上九点钟，刘峰交代完剩余工作，便离开了酒店，准备去他的情人那里。

    刚上车，他突然想起李义阳对自己说过的话，让他这两天不要去东南方向。

    他情人的家，不就是在东南方向吗？

    原本他是不信这个的，但经过这打赌事件，让他对李义阳有了很大的改观。

    他看的出，李义阳不是那种信口开河，胡言乱语的人。

    为了安全起见，他决定先不去情人那里了。

    结果这时候，他电话响了起来，看到备注后，迟疑了一会儿还是接听了。

    很快，电话里就传来了一阵甜腻无比的声音:“老公，你到了没有呀？我这烛光晚餐都准备好了！”

    “今天我去不了，不用等我了，早点睡！”刘峰道。

    “你不答应了我，今晚要陪我的吗？”女人不满的声音传来。

    刘峰哄道:“乖，过两天我一定过去陪你，我这还有事就先挂了！”

    说完他便挂了电话，想了想，最终还是回了家。

    第二天一早，当他接到警方打来的电话时，整个人傻眼了，直接瘫坐在沙发上，人更是后脊背阵阵发凉。

    “喂，你好，是刘峰先生吗？”

    “我是！”

    “宋倩是不是你朋友？”

    “是，怎么了？”

    “昨晚十点五十分，她家发生了入室抢劫案，人当场死亡，犯罪分子已经被我们擒获。

    但我们根据她的身份，联系不上她的家人，请问能麻烦你帮我们联系下她的家人，来警局一趟，将尸体带回去安葬吗？”

    “好的，我联系看看！”刘峰缓缓道。

    与警方的人通完电话后，他根本来不及悲伤。

    满脑子想的是，如果不是自己听从了李义阳的建议，那么自己也很有可能被杀了。

    没想到，被他瞧不起的人，就这样救了他一命。

    可他又是怎么知道自己在东南方向有血光之灾的？

    记得他说过，他的直觉比较准。

    难道这世上真的有直觉如此之准的人吗？

    简直神仙妙算一样，不，比神仙还要厉害。

    他的一句提醒，就救了他一命，这就是他的救命恩人。

    躺在客厅的沙发上，刘峰用了很久的时间来消化这件事。

    他先是联系了宋倩的家人，把大致的事情和他们说了下，随后挂了电话。

    但他本人并没有去，毕竟他和宋倩有不正当的关系，若是被人发现了，会直接影响到他的个人声誉。

    更有可能，会被他的老婆发现，那局面就一发不可收拾了。

    早上八点钟，刘峰就出了家门，来到地下车库，他坐进车里，打通了李义阳的电话。

    人家救了他一命，理应感谢，而且怎么谢都不过分。

    刚送安安到幼儿园的李义阳，看到电话，他和安安说了声拜拜，见老师牵着她的手进去了，这才接听了刘峰的电话。

    刚接听，不等他说话，刘峰激动的声音就传了过来:“李先生，你真的是神仙妙算啊！”

    听他这么一说，李义阳就知道是怎么回事了，他道:“你人没事就好，我只不过是随口提了一句，是你听了我的话，要感谢也是感谢你自己。”

    “不，不，不，当然得谢你，要不是你，我这会儿只怕早就进太平间了。

    中午在竹林园酒酒楼，我请你吃饭，希望你一定要来，正好咱们谈谈合作的事。

    你们厂生产的豆制品，在我们酒店生意异常火爆，连我吃了，都觉得味道与众不同。”

    他的话，在李义阳意料之中，既然是谈合作，他觉得还应该叫上一个人，毕竟他是要当甩手掌柜的人。

    见李义阳同意了，刘峰当场答应了下来:“没问题，李先生叫几个人都成！”

    在家搞了一上午的卫生，将家里打扫的干干净净后，李义阳给晓惠打了一个电话。

