    无形的涟漪席卷洪荒。

    众神凝聚神目，只见大须弥山上无数的金莲，白莲枯萎，一朵巨大的黑莲横空，偌大的黑莲遮天蔽日。

    “白帝罗睺的十二品灭世黑莲？”

    一尊尊先天神祗面色大变的望着这一幕。

    谁也未曾忘了昔年龙汉时期不可一世的白帝罗睺。

    “好强，看来那尊原始天魔主消失的这段时间，不但受到的重创已经恢复，还更进了一步！”

    此时在南方十万火山中，作为龙汉时期的霸主之一，一尊至尊直贵的雍容身影在淡淡的望着这一幕，身旁一尊古老火神面色难看。

    在她身后，有着一尊尊周身缭绕着无边祥瑞玄光的先天神祗。

    昔年的南方十万火山霸权已经消散。

    留下的只有一座天凰宫。

    天凰宫中的天凰娘娘率领凤凰一族镇压南方十万火山功德无量，这些年已经走出了龙汉时期大劫的阴影，虽然仍然十不存一，仍然是难以小觑。

    天凰娘娘贵为九大道母神之一，来历神秘，有人传闻这尊神族女神其实就是昔年的赤帝凤祖。

    也有神祗称，这尊道母神并非凤族，真正的赤帝凤祖已经陨落，天凰娘娘自凤族元灵中化形而出，只能说凤祖后裔。

    也有神话，称这尊天凰娘娘乃是凤祖胞妹，乃是混沌初开之时，最古老的五行火神所化。

    “娘娘可曾看出，此神到底是真正的原始天魔主，还是昔年的罗睺！”

    这尊古老火神眼中泛着一丝警惕。

    罗睺昔年可是直接陨落与三族手中。

    天凰娘娘凤目中妙目闪烁，并未开口。

    只见随着那股异象越来越大，一道阴冷邪魅声音如同闷雷，骤然响彻洪荒。

    “吾乃原始天魔主，吾观洪荒众神暴虐，不思回馈天地，肆虐洪荒，吾今立一劫名曰心魔劫，从此洪荒众神修行，须经过魔神阻道，方能迈步，渡过心魔阻道者道行更上一层楼，渡不过心魔劫者，自身道果为天魔所取，堕入魔道，万劫不复！”

    “吾魔道亦可成神，魔主自在，入吾魔道者，得大自在，大逍遥，阻道混元者证无上混元元始。”

    十二品黑莲之上，一身黑衣，原始天魔主英俊至极的面孔显得特别的邪魅，魔音落下，顿时有无边玄黄功德如瀑布一般轰鸣，落入头顶，周身紫气赫然！

    恐怖威压席卷西方大陆大部分区域，无数神祗承受不住威压，当然落地叩拜，口称魔主。

    洪荒本源剧震，响应了原始天魔主的誓言。

    心魔劫与以域外天魔界的出现，对于洪荒天地而言，确实大有裨益，能够梳理洪荒天地诞生的量劫煞气。

    更见北海归墟之地中，一部分通过洪荒山脉灵脉流转于归墟之眼的无尽煞气，晦气，一部分通过域外天魔界的净化之后，再次进入归墟之地。

    洪荒大循环变得更加的完善，复杂，哪怕是其中一些循环掉了链子，仍然不至于衍生无量量劫。

    域外天魔界在这种变化中，骤然本源暴涨，魔气汹涌！

    原始天魔主见此桀桀一笑，大袖一挥，魔云滚滚，一尊尊强横异常的天魔从已经孕育成功的域外魔界中飞出，蛊惑一部分正在突破的后天神魔。

    一部分浊煞神魔未曾经过这何等阵仗，霎时道心不稳，一身道果法力悉数为阻道天魔吞噬，带回域外魔界，壮大域外魔界本源。

    盘膝坐在域外天魔界本源之上，十二品灭世黑莲大放玄光，原始天魔主身上道行紫气腾空，竟是隐隐触摸到了混元圣人门槛，周身圣人威严浮现。

    道行一增，原始天魔主更是想起了昔年被元始天尊赶到域外间隙之间的苦楚，无名怒火涌动，目光望向昆仑山之地，顿时有无边魔音开始朝着洪荒东方之地，尤其是一部分练气士的地盘弥漫。

    这些练气士如何抵挡得住魔主凶威，纷纷沉沦，走火入魔。亦或者是干脆堕入魔道，凝练不灭魔躯，肆意妄为。

    ……

    “原始天魔主，又出现了！”

    此时在混沌山上，无数凶神，凶兽却是如临大敌，在最深处的伟岸凶神宝座之上帝忽一双神目骤然睁开，微微皱着眉头。

    帝忽是秉承一尊极其神秘的先天古神而生，道行非同一般。

    原始天魔主的出现对于众神而言，可不是一件好事。

    心魔劫凶险无比，许多神祗因为神位神职的缘故，在道心未曾大成之前，身上多少存在着不少缺陷。

    先天凶兽尤其如此。

    先天凶兽秉性凶烈，再加上独特的天赋，可能化形之时就有心魔劫降临，那个时候正是凶兽一族最为脆弱的时候，若是这样下去本来就不多的凶兽一族很快将灭族。

    除此之外，他麾下还有许多凶神，煞神，这些神祗可是很容易堕入魔道。

    原始天魔主这是赤裸裸的在挖凶兽一族的根。

    “看来有必要找这位原始天魔主聊一聊！”

    帝忽眼中泛着厉色。

    ……

    在太阳宫中，作为妖帝的帝俊脸色亦不大好看，在他看来妖族秉性“纯正”，这种心魔劫的出现，不就是老骗子勾引幼儿园小朋友吗，帝俊脸上浮现的表情翻译过来，意思大致如此！

    帝俊心中不满意，目光望向原始天魔主亦然带着丝丝不善。

    ……

    盘古神族的方向，一部分神祗亦然不满，这些神祗天生以杀戮为乐，大肆炼魂，修行禁招，业力极大，心魔劫的出现对于众神而言，是个极大的妨碍。

    尤其是对方还想阻道混元！

    一瞬间刚刚出世的原始天魔主顿时犯了众怒！

    ……

    无尽深渊中，林渊有些啼笑皆非的望着这一幕。

    据他所知练气士一脉很早就有针对性的天魔劫，练气士一脉谁都知道这是原始天魔主在报复，不过所幸原始天魔主曾发现天道誓言，阻道天魔通常是对应境界，不会乱来。

    现在居然壮着胆子，将手伸到了神族的锅里，只怕这位原始天魔主很快会有大麻烦。

    “想来是这位元始天魔主感应到了什么机缘，竟是如此急匆匆的出手！”

    林渊心中念头闪烁，转瞬注意力落在自身身上。

    此时林渊手中一枚道果随着凝练终于成形。

    无尽黑水深渊中，黑水沸腾，本源震荡，又是一尊强横的神位从黑水深渊中诞生，化为神光与手中道果合而为一，林渊目光闪烁着。

    道果已经成熟，接下来就是需要一件先天灵宝来斩出。

    只是他身上契合黑水救苦天王尊位的先天灵宝好像没有。

    他身上唯一的一件水元先天灵宝是九天弱水珠。

    不对，林渊目光转瞬一动，想起了另外一件水属上品先天灵宝。

    