    重归家族？

    听到姜纣的这番话，江炎顿时有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉，觉得姜纣没安什么好心。

    “呵呵，姜纣，我非常感谢你的一番好意，不过我在家族中得罪的人太多了，他们可不希望我回归家族。”

    “姜炎，这一点你不用担心，我可以说服他们。”

    “不必了，我已经独立门户，有了自己的根基产业。要是回归家族的话，我的这些产业是不是还要跟那些族人们共享？”

    姜纣笑着说道：“能者多劳，你看我一个跨国公司的总裁，也没多少自己的产业，就是在为家族打工。你的产业虽然会跟族人们共享，但是家族财富积累多年，也能够给你带来更大的帮助。”

    江炎直接一挥手，果断地说道：“打住，你如果想要谈合作呢，我可以考虑。要是说什么重归家族的话，那我就只能送客了。”

    看到江炎如此果决，姜纣试探地问道：“姜炎，你真的没有重归家族的打算吗？之前在你弟弟的婚礼上，家主让你坐在他身旁，这就有传位于你的意思，你难道不想当姜家之主？等你当了家主，谁还敢对你不敬？”

    江炎看向了姜纣，两人互视一会，随即江炎嗤笑道：“别逗了，家主让我坐在他身旁，那是因为整个姜家的人都容不下我，他是怕我难堪，所以才让我坐在他身旁。”

    “你说家主要传位给我？你这不是在开玩笑吗？论资历辈分，比我高的大有人在。论能力地位，你一个跨国集团总裁无人能及。要是论人心威望，你在家族中可是深得人心。”

    “你跟我说这些话，不会是在试探我，怕我威胁到你将来继承家主之位吧？呵呵，我劝你把心放在肚子里，以我今时今日的地位财富，何必回去蹚浑水。”

    江炎的一番话，让姜纣心里多少打消了一些疑虑，不过生性多疑的他，并没有完全相信。

    他此次来到华厦，除了试探江炎的心思之外，还有另外的目的。

    “呵呵，姜炎，你要这样想，那就是以小人之心度君子之腹了。论商业眼光和才能，我或许不如你，但是放眼姜家，也没人能比我更优秀。我有肯尼迪家族这个岳家，要是想创出一番属于自己的基业，也不是什么难事。”

    “但是家住年事已高，家族内部人心涣散，争权夺利多年，要是没有一个能一言九鼎的人坐镇，把局面稳定住。一旦家主去世了，姜家必然会陷入权力争夺的漩涡。我担任跨国集团总裁，也只是为了家族考虑。若是有比我更优秀的人承担这份责任，我愿意让出总裁之位。”

    江炎与姜纣再次相视一笑，不管对方说的是真是假，反正江炎已经打定了主意，绝不会再重回姜家。

    “姜纣，没想到你这么伟大，看来的确是我小瞧你了。虽然我已经被逐出姜家，但若是能帮助到姜家，我还是愿意相助的。不如我们谈一谈合作的事情吧，你有什么想法吗？”

    姜纣故作沉吟，然后说道：“其实在我来之前，我已经设想过一些我们双方可以合作的地方。不知你是否听说了，姜轩、姜烨他们利用家族的财产，私下收购了皇冠酒店集团，已经被集团的财务审核部门给查处，皇冠集团收归家族所有。”

    皇冠集团的事情，姜潮、姜瑜都提前告知了江炎。

    所以江炎听到这个消息，心里一点也不惊讶，但表面上还是装作很吃惊的样子。

    “什么？听你的意思，他们挪用家族财产收购皇冠集团，是为了中饱私囊？这些家伙实在是胆大包天，皇冠酒店集团价值几十亿美元，他们都敢私吞，也不怕撑死，我之前还以为他们是为家族管理呢。”

    姜纣看到江炎装糊涂，也没有点破，继续说道：“嗯，他们几个人的确是胆大包天。不过根据他们交代，他们之间似乎与你早就达成了合作，以皇冠酒店集团的股份入股了你的全球购公司，这个合作还有效吧？”

    江炎立即义正言辞地说道：“他们这些家伙侵吞家族财产，还有什么资格跟我合作，我立刻跟他们断绝合作。”

    “不不不！”

    姜纣连忙出声阻止，回道：“我的意思是说，如今皇冠酒店集团已经收归家族所有，之前的合作可以继续，只不过换成由我来负责。”

    江炎面露难色，说道：“之前我答应跟他们合作，主要是因为当时寒江雪旅游、全球购都遭到了不合法的打压制裁，所以才与皇冠酒店集团合作，让他们代为接待那些客人们。”

    “如今寒江雪旅游、全球购已经恢复了正常运营，这也多亏了你的帮忙。按理说，冲着你帮忙的情分，我也应该继续维持合作关系，只不过……”

    姜纣盯着江炎，问道：“只不过什么？难道你有什么难处？”

    江炎回道：“倒也没什么难处，你应该知道，这种合作其实是股份置换。如果我们继续合作的话，肯定还会涉及到股权的问题，以及管理运营的问题。”

    姜纣毫不犹豫地说道：“皇冠酒店集团可以完全交给你的人来管理运营，我绝不插手，只要你答应合作，我相信家族中许多人得到了实惠，他们也会念你的好。”

    江炎没想到姜纣这么干脆，几十亿美元的酒店集团竟然眼都不眨，就敢交给自己打理。

    “你话都说到这份上，我要是再拒绝，倒显得我不近人情了。行吧，那我们继续保持合作，不过要重新签订一份合作协议。”

    “没问题，都依你。”

    姜纣十分地爽快，爽快到让江炎觉得自己跟掉进坑里没什么区别。

    “除了皇冠酒店集团这方面的合作之外，我希望能够跟你的产业达成更多方面的合作。咱们家族在很多行业方面都是有深厚基础的，你如果愿意合作，我相信对你的产业扩张也会大有好处。”

    江炎不想跟姜家产业有太大的利益瓜葛，立即说道：“姜纣，不如这样吧，你回去拟定一份详细地合作计划，然后交给我。我需要跟公司的高层们开会讨论一下，虽然产业是我的，但是公司高层的意见也是需要参考的。”

    江炎想要拖延一下时间，思考该怎么应对姜纣。

    这时，姜纣笑着说道：“咱们俩真是想到一块去了，其实合作计划我已经准备好了，而且带来了。”

    姜纣看向了自己的助手，助手从公文包中取出了一份文件夹。

    “姜炎，这就是合作计划书，你留下慢慢看，等过几天我再来跟你详谈。”

