    慕明月打开他的手，冷哼一声，“战云开，我为你拒绝所有的暧昧，你却以为我给别的男人生孩子，你真是不知好歹的东西！你不配让我给你生孩子！”

    他不配做慕乐乐的父亲！

    就算战云开知道乐乐的存在，她也不会让他们相认的！

    可是，儿子好像一直都吵着她要爹地，要是让儿子知道他和战云开的关系……那她到时候又该怎么选择？

    慕明月看着战云开一脸懊怒的模样，骂完他后，她这些年所压抑在内心的委屈，也得到了释放。

    像是一块大石头放下来一般。

    慕明月转身离开时，这个时候程管家开着车过来，看到横穿马路的女孩时，按了喇叭一个急刹车！

    “少、少奶奶！”程管家看着车外的女孩，满眼的震惊！

    少奶奶五年前不是难产死了吗？

    程管家下车，想要追上少奶奶，身后传来一道沉冷的声音，“不用追了。”

    程管家微愣，回身看都面无表情的战云开，“少爷，那个不是少奶奶吗？”

    “三分钟内，我要她过去五年发生了所有事情。”战云开一脸阴霾。

    “是，少爷。”程管家也很想知道少奶奶为什么会死而复生。

    五年了，少爷一直在找少奶奶，甚至是成立了一个全球追查少奶奶下落的基金会。

    别人都说慕明月难产死了，唯独少爷不信！

    ……

    慕明月逃回家后，心情久久无法平复下来。

    战景希看到慕明月突然回来了，打量着一脸苍白的慕明月，“妈咪，你怎么一副见了鬼的模样？”

    “变态年年有，今年特别多。”慕明月深呼吸一口气，“妈咪刚才出门遇到一个神经病了。”

    战景希一听妈咪遇到神经病了，眸色一冷，哪一个神经病居然敢跑出来吓唬他妈咪！

    慕明月看向儿子时，愣怔了下，两张脸重叠在一起，慕明月愣了下，儿子明明是她生的，为什么偏偏长得那么像那个男人！

    如果战云开看到儿子，一定会和她抢孩子的！

    以她对战云开的了解，他一定会不惜代价和她抢儿子的！

    不可以！

    她绝对不可以让战云开抢走她这些年唯一的精神支柱！

    “宝贝，你这辈子都不要离开妈咪，好不好？”慕明月恍惚，一把将儿子抱入了怀里。

    战景希听着，伸出小手在半空中僵持了几秒，而后轻拍着慕明月的背脊，淡淡地点了点头，“嗯。”

    ……

    与此同时，程管家让人调查慕明月的资料，几分钟后就传到了他的手机，他马上转发给战云开。

    “慕明月，时尚圈新崛起的时尚女魔头……”

    战云开看着资料，神情变得恍惚。

    “为什么只有今年的资料？那四年去哪里了？”战云开看到只有一年的资料，凛冽的声音在狭窄的车内扬起。

    “少爷，没有查到少奶奶那四年发生了什么，似乎是一片空白……”程管家胆胆颤颤地坐在副座驾上，小声汇报道。

    战云开紧握拳头，狠狠砸了一拳车窗！

    在她身上到底发生了什么事情？

    她一个人，到底是怎么生存下来的？

    战云开回到家，就被慕乐乐一把抱住了大腿撒娇，“爹地，我的板栗和巧克力呢？”

    战云开这时才想起来没有给儿子买到吃的，他联想到在商场发生的事情，心情烦躁，声音沉冷，“忘了。”

    慕乐乐小脸瞬间一垮，马上放开了战云开的大腿，奶凶奶凶地叉腰说道，“爹地，你没有心啊！小宝贝让你回家稍个吃的都那么难，我还指望你把我养大吗？”

    “哼哼哼！宝宝真的有小情绪了！这次你真的是怎么哄都哄不好了！”

    战云开看着慕乐乐离开的小身影，脑海里忽然闪过了和慕月明婚后的小日子。

    她也是一个长不大的小女孩，天真可爱，爱撒娇，每天都要窝在他的怀里撒娇撒野。

    儿子性格明明又冰又冷，什么时候开始变得捣蛋调皮又野了？

    完全是慕明月的路子。

    可是他很清楚战景希不是慕明月替他生的，战景希怎么会像慕明月呢？

    更何况，此时的他看着儿子，心情非常复杂。

    他有了一个小拖油瓶，还怎么让慕明月回到身边？

    慕乐乐一回房就哀嚎着，伤心欲绝，被拐走就算了，还要被战云开凶！

    他好难啊！

    正在这个时候，他接到了一个陌生电话，他的私人号码，除了妈咪知道之外，没有人知道，这是谁给他打的电话？

    不会是FBy找上他了吧？

    犹豫猜疑的时候，小手不小心按了接听键。

    慕乐乐按捺着怦砰直跳的小心脏，暗暗腹诽着：哦豁！老子这是要阴沟里翻船了吗？

    “喂，我是战景希。”

    “原来是你这个小冰库啊！你快要吓死爸爸了！”慕乐乐听到战景希的声音后才松了一口气，两秒后发现不对劲，“不对啊，你怎么知道我的电话号码？”

    “妈咪手机上有。”战景希说道。

    “呜呜呜，战景希，你还我妈咪！我再也不要在你家，面对你那个冰块脸爹地了！太可怕了，一点点都不疼小宝贝，还凶凶我！呜呜呜！”

    慕乐乐一听到妈咪，就委屈得哭了起来。

    战景希难为情地安慰了一下慕乐乐之后，才说道，“妈咪说她刚才在路上遇到了神经病。”

    “那是我的妈咪好吗！你别搞错了！”慕乐乐见战景希居然要把他的妈咪占为己有，他瞬间产生了危机感！

    战景希不理会慕乐乐的囔囔，又问道，“妈咪要去时尚盛典，怎么没把儿子带上？”

    “我认识妈咪五年了，她出席公众场合都不带我，怎么可能会带你！你别想了，在家洗洗睡吧！”慕乐乐对于妈咪不带战景希去时尚盛典，那是很正常的啊。

    妈咪说不想让他曝光在聚光灯下，不想别人来打扰他平静的生活。

    慕乐乐警告着战景希，“战景希，今晚妈咪去参加盛典的时候，我们见个面换回来吧！”

    他一秒都不想待在这儿了。

    两个小屁孩挂了电话后，慕乐乐便打开了电脑，查看了妈咪的跟踪器轨迹，然后利用黑客技术拿到了妈咪所走轨迹的地方监控录像。

    却发现战景希口中妈咪遇到的神经病，居然是战云开！

    他利用技术将视频调到高清画面，他甚至是可以清晰地看到战云开在看到妈咪的那一刻开始的所有微表情！

    战云开认识他妈咪？

    如果不是，怎么会有那种表情？

    而且两个人疑似在……吵架？

    他们是旧情人？

    慕乐乐被自己的想法吓了一跳！

    不会吧？

    难道战景希的爹地真的是他的爹地？

