    “你……你！”

    突然出现的面庞，把铁狂吓了一跳，说话口齿不清。

    十余保镖反应过来，全部往前冲，要保护自家的主子。

    “出全力，别留手！”

    铁狂若是出了事，他们也很难有活路。

    看着如此多的武修者，宋清荣的心提到了嗓子眼，担心叶九州吃亏。

    多次看向宋澜傲，这个一向维护叶九州之人，却无动于衷。

    转眼间，一干武修者杀到近前。

    “弱爆了！”

    叶九州站立在原地，轻蔑的看了几人一眼，体内浩瀚劲气涌出。

    冲来的几人无法承受，身体受到重击，倒飞而出，无法起身。

    连对方的衣角都没碰到，就已经败了。

    宋清荣看到这一幕，惊呆了，小嘴成了O字形。

    没想到眼前的男人，竟然是个强大的武修者，怪不得宋澜傲无动于衷。

    叶九州露出邪笑，问道。

    “你刚才说什么来着？”

    “我爸是铁浮屠！”

    铁狂见势不妙，急忙搬出靠山。

    “咔！”

    叶九州猛然出手，掐住他的脖子，提起后摇头。

    “不对，不是这一句！”

    主动挑事，事情就没那么好善了了。

    狂铁慌不择言，竟然真的复述刚才的话，“我让你从我胯……”

    话到了一半，发现不对劲，连忙闭口。

    他的小命，可就在人家手中，稍有差池便会嗝屁的。

    “对，就是这句，那你说我该怎么惩罚你？”叶九州反问。

    “我赔钱！”

    铁狂都不带思考的，话就脱口而出。

    在他的潜意识中，钱就是万能的，可以解决一切。

    “不好意思，我不差钱，”叶九州拒绝了这个提议。

    不可能，世上怎会有不喜欢钱的？

    铁狂觉得对方误会了，接着加码：“我家有的是钱，会赔你很多的。”

    “嘭！”

    叶九州手臂一甩，将铁狂摔到地面，一脚踩住他的头，冷声道。

    “都说了，我不喜欢钱，要你想不到惩罚的方式，我就卸你一条腿吧。”

    对付这类人，叶九州不会丝毫的手软。

    若他没有武修在身，今天躺在地上的，就是他。

    “嗒嗒！”

    就在这时，门外传来密集的脚步声，是宋清荣的其他保镖过来了。

    这反应，也是够慢的。

    保镖队长看到这一幕，又看到宋清荣发光的眼睛，不乐意了。

    他从小跟宋清荣长大，都没这般亲近，凭什么一个外人可以。

    “还不快松开狂少，你这是再给清荣小姐惹麻烦。”

    此人名叫宋恭，是宋家收养的义子，说白了也就是从小养的仆从。

    舔狗！

    叶九州看他的模样，已猜出对方为何如此说。

    “我叶九州做事，何须他人指点。”

    “今天引起的所有后果，我自会一人承担。”

    这话很狂，可他有狂的资本。

    “你……”

    “嘭！”

    宋恭还想说些什么，只觉得小腹一疼，倒飞而出，不断咯血。

    出手之人，自然是宋澜傲！

    “放肆，谁给你的胆子，敢这样跟叶先生说话？”

    主要还是在外人面前不团结，让他很反感。

    “长老，我错了，”宋恭挣扎着起身，跪到了地上。

    “最近宋家的工厂不太平，你去守工厂吧。”

    宋澜傲摆摆手，要把此人调离，不想再生事端。

    “长老，阿恭不是故意的，你……”

    宋清荣刚要求情，却被宋澜傲抬手打断，坚决的说道。

    “我意已决，不用劝了。”

    “是，小姐保重！”

    宋恭没有反驳的权利，起身离去。

    临走时看向叶九州的眼神，充满了杀意，一颗仇恨的种子已然埋下。

    这般明显的动作，又岂能逃过叶九州的眼睛。

    对方不搞事还好，可若对他下手，也不介意教训一番。

    “好了，到我们的事了，想好没？”

    戏看完了，手上可还提着个人。

    “我……”

    由于被锁喉提起的时间太长，铁狂有些缺氧，说话都不利索了。

    只有一口气还吊着命！

    已经成这个模样了，叶九州诸多的手段，也不好在施展。

    “咔！”

    一脚踹出，踹断了铁狂的一条腿。

    “呃……”

    铁狂发出嘶哑的叫声，感受着钻心的疼痛，却无力大喊出声。

    叶九州手一松，他便滑落在地，如同死狗一般。

    与来搞事之时的嚣张跋扈相比，形成了巨大的反差。

    “抬上人，赶紧给我滚！”

    叶九州看向一众狗腿子，怒喝一声。

    众人哪还敢多待，带上人后，灰溜溜的走了，头都不敢回。

    “唉，这件事，我会帮你抗下的，”宋清荣叹息道。

    说实话，她心里很爽，很解气，可对方在钢铁城的势力，真不是闹着玩的。

    “不用，我说自己扛，就会自己扛下，”叶九州说完，朝外面走去。

    被这么一闹，他已经没了继续商谈的心思。

