    朱采薇把扬帆载到他的出租屋前，扔下一句“明天记得来报道！”就火烧火燎地驾车飞驰而去。

    杨帆抬头看了看他所居住的这所破旧老楼，忽然才想起刚刚似乎忘记问朱采薇一句，她这么趁钱的主，怎么也会有一栋这么残破的老房子？

    他记得很清楚，以前来收租的人是一直都是一位喜欢斜眼看人的中年大妈，可从来都没有见过朱采薇其人，更没有听说过这栋楼的背后还有别的房东。

    这次他醉酒入院，朱采薇就好像是突然冒出来特意帮助他一样，热心得有些过份了。

    毕竟之前他们根本就不认识，依朱采薇这种大小姐的性格，如果不是有什么特别的原因，她怎么会放下身架亲自去七里河派出所捞人？这可不是什么光彩的事情。

    “算了，还是以后有机会再问吧！”

    杨帆摇了摇头，抬步往自己所租房子的楼层走去。

    “咦，这不是杨帆么，出院了？没什么问题了吧？”

    刚上三楼，正好碰到对门的邻居出来倒垃圾，看到杨帆神采弈弈地从下面的楼梯上来，这位平日里就酷爱八卦的老大娘顿时来了精神，直接就凑了过来。

    “不是阿姨说你，别整天把自己关在屋里喝闷酒，不就失个恋吗，又不是什么大不了的事情，回头阿姨再给你介绍一个更好的！”

    “额跟你讲，这次你可要好好谢谢我咧，要不是我听到你屋里扑通乱响以为出了什么事情，天知道你会在里面醉成什么样子？”

    “谢天谢地，本来我都想要打120了，结果正好有个漂亮得不得了的小姑娘过来找你，所以阿姨就跟他一起把你扶下楼，坐上了人家小姑娘的小轿车，直接就去了医院！”

    “说起那个小姑娘，看着倒是还蛮眼熟的，又漂亮又热情又可爱，她跟你是什么关系，怎么没见也跟你一同回来？”

    老大娘又探头朝楼梯口瞅了瞅，没有看到人，脸上难掩失望。

    见杨帆一直没有说话，老大娘还以为杨帆在是怪她，连忙开口解释：

    “你可不要怪阿姨擅自开你的房门，阿姨那也是迫不得已，总不能让你真醉死在里面吧。”

    “说起来，你不要每次都习惯把备用的钥匙放在外面的鞋柜底下，这样很不安全的你晓得吧，万一要是碰到一些不安好心的人那可不得了……”

    “好啦好啦，就知道你是闷葫芦一个，我不跟你讲啦，倒垃圾去了！”

    叭啦叭啦说了五分钟，中间杨帆楞是一句话也没的插上，结果人大妈说得过瘾了，一摆手，走了。

    杨帆一个人站在门口，有点儿懵。

    摊上这样一个喜欢八卦喜欢唠嗑喜欢偷窥别人隐私嗓门贼大说话贼快的邻居大妈，他也是醉了。

    不过从大妈刚才那段噼里啪啦的言语之中，杨帆倒是也听出了一些其他的信息。

    昨天晚上朱采薇竟然是专程来找他的，只是正好碰到他失眠醉酒，这才顺道将他送到了医院，而且还预付了不少的医疗费。

    这跟杨帆之前的想像有些出入，原本他还以为的是他先醉了酒，耍了酒疯闹了事儿，然后才招来了房东将他送到了医院，现在看来，完全不是这回事。

    这就奇了怪了，三更半夜的她来找杨帆做什么，收租吗？

    杨帆心中纳闷，熟练地在鞋柜下面扒出了邻居大妈口中的备用钥匙，打开房门走了进去。

    至于钥匙，则被他随手给扔到了客厅里的沙发上，对门住着那样一位时刻都在观察着他的热心大妈，他可不敢再将备用钥匙放在外面的鞋柜里了。

    把身上满是酒气的衣服换下，冲了个凉水澡，又换上了一身休闲些的衣服，杨帆整个人都显得精神了不少。

    褪凡之后，他的身体素质大幅提升，从里到外，无论是内在的气质，还是在外的精神面貌，全都给人一种焕然一新的感觉。

    尤其是经过了三枚一级圣女果的滋润之后，杨帆的体质被极大加强，身上的原本存在着的一些隐患与缺陷也在不知不觉之间已经消散无踪。

    最明显的就是，在医院时被那个小护士给形容成可以舀水的眼窝，盖住了大半张脸的两个熊猫眼，现在也已经全都消失不见。

    杨帆此刻的面貌，红润，饱满，肌肤更是水润Q弹。

    说不上有多帅，不是剑眉也不是虎目，不是宽鼻也不是阔口，甚至连双眼皮都没有。

    但他脸上的五官却是很协调，不管是眼睛鼻子还是嘴巴，大小、高度、位置、尺寸，搭配得都极为合理，属于那种绝对耐看型的奇男子。

    杨帆满意点头，刚才污头垢面的看不太清楚，现在洗干净了，他果然还是一如既往地帅！

    伸了个懒腰，拿起老爷机，扑身卧倒在沙发上。

    杨帆又开始扒拉着翻看网上的一些新闻，尤其关注类似于城外那株圣女果树之类的异常信息。

    现在蓉城既然连一级妖植都已经出现了，那么在某个地方肯定也会有一级妖兽的存在，毕竟，妖兽的进化过程可要比妖植容易得多也迅速得多。

    登录蓉城的本地论坛，杨帆一眼就看到了挂在首页上的新闻提示，是那棵一级妖植毒昏游客的消息被热心的群众给泄露了出来。

    有图有真相，一棵巨型的圣女果树下面，躺着数十位年龄不一的游人，看上去很吓人。

    杨帆只扫了一眼便不再去关注，这本就是他甩出来的锅，没有什么好大惊小怪的。

    他把注意力转移到了论坛的奇异天地版块之中，里面有近三个月以来蓉城发生过的所有不可思议的奇事怪事。

    “大爷大妈为何公园频频牵手？”

    “山坡上满是凌乱的报纸与随手扔下的纸巾是何人遗落？”

    “震惊！他们竟然对小女孩儿做出了这样的事情！”

    “……”

    杨帆的眉头一皱，这都是什么乱七八槽的东西，该死的标题党，尽骗老子的点击量！

    论坛上无聊的人实在是太多，各个版块内的含水量都是惊人的深厚，不多喝几口水根本就捞不到干的东西。

    半个小时后，杨帆终于在海量的标题中找到了一条他所需要的消息。

    那是一段视频，确切地说是剪辑自动物园内部的一段监控画面。

    视频上的时间是一周之前，凌晨一点钟。

    一只饿极了的东北虎突然发狂，一双利爪直接撕裂了周围的防护网，成功从虎洞中逃脱。

    脱困之后，东北虎一声长啸，先是跃进了猴山，将里面的十余只猴子尽数咬死。

    然后它又撕开了不远处的黑熊巢穴，在两只巨型黑熊的围攻下，一爪一个，将两只黑熊的胸膛全部剖开，肠子内脏流了满地。

    之后，东北虎还不满足，又冲去了相临的斑马群，一口气咬死了五匹斑马。

    接下来就是东北虎的进食时间，前后只用了不到一个小时，这只东北虎就将它所杀死的这近二十只动物全都吃进了肚子，这才又悠哉游哉地回到了它原本的洞穴。

    下面的评论是一片骂声，没有人认为这段监控视频是真的，因为这很不合常理，楼主放出这样的视频，简直就是在污辱他们的智商。

    老虎凶猛，这不奇怪，它能咬吃动物园内的那些动物也不奇怪，但是它能用一双利爪直接撕开动物园内特制的防护网那就有些扯淡了。

    那些防护网可都是用特殊合金制成的钢丝网绳，受压能力一般都在三吨以上，别说是老虎的爪子，就是用挖掘机用切割机也都不是一时半会儿就能扯断撕裂的。

    还有，老虎的食量也是硬伤。

    十五只候子，两只山地黑熊，外加五匹成年斑马，它们的体重加起来，至少也得有两吨重，这么多的血肉，一只体型只有两米左右体重不到一百公斤的东北虎，在一个小时内就是撑死也吃不完。

    热心的网友分析得头头是道，不过杨帆却对这些评论嗤之以鼻。

    正常来讲，这些人说得确实没错，一只普通的东北虎哪怕是再威猛，也不可能将防护网撕开，更不可能在一个小时内吃光近两吨重的食物。

    但是，如果这只东北虎已经成功激发了体内的血脉，已经晋级成为了一只正经八百的一级妖兽的话，那就一点儿也不奇怪了。

    杨帆的目光收缩，紧紧地盯看着视频中正在吞食斑马血肉的东北虎，眼中的战意升腾。

    绝对不能让这只东北虎继续进化下去了，现在它还只满足于普通动物的肉食，一但它的实力达到一级中阶，怕是就会开始择人而噬了！