    七日后

    陈元化精舍门前

    “师兄，你走了之后就只剩我和老姚了。”向寄真神情显得有些低落。

    “老向，师兄今天去内门，你说点高兴的事。”姚念真小声驳斥道。

    “向师弟、姚师弟，师兄我不过是先行一步，日后你们也会有这一天的。下院虽好，但终究只是我们少年时的筑基之所。”

    “师兄，你的意思是我和老向一样有机会和你一样?”一说到这个，向寄真来了精神，如果能去内门，那就没什么好失落的，早晚还是同道中人。

    “这是自然，不过以后不可像现在这样懈怠了，你们完全能做到更好。”

    修成星命术后，陈元化对于外界别有一番感悟，在他的视角中，周天行脉法游走于两人全身经脉，唯有任督二脉还未贯通，但关隘也是摇摇欲坠，只待积累足够便可一举突破先天，状态和去年他刚觉醒本我时相差不大。

    待他们这一批人走了以后，就没有一个还掌握星命术的人了。星命术博大精深，讲究悟性和机缘，短时内说不准有谁能掌握。

    如果只算实力，除开安平濬和蒋寒烟这两个一根筋以外，其他的老油条都没有一个特别出色的，毕竟但凡有本事谁瞧得起钱南风的钱，那点小钱和上进的机会比起来算个啥。

    本来只是打算安慰二人，越想越觉得这件事好像真的大有可为。

    不过说来也怪，这好像才是下院晋升的常态，往常哪有那么多学会星命术的。我们这一期好像才不正常，七个人里有六个人会，也算是前无古人了。

    “师弟明白了，今日以后，我和老向会像师兄学习。争取下一次就入门。”姚念真下定了决心。

    “对，师兄前些天教导我们的东西我们会勤加练习的。”向寄真附和道。

    陈元化脑海之中突然的闪过了一丝灵感，电光火石之间，仿佛是抓住了什么，却又因为闪过的太快，没有办法清晰的想到，正准备细细思索，两位师弟的话打断了陈元化的发散思维，陈元化回过神来后对两人连连鼓励。

    陈元化与二人一路说笑，朝讲道广场走去，脑中却是想着刚才闪过的那一丝念头。作为星命术的修行者，不会有莫名的灵光闪现，这预示着冥冥之中的命数给与自己的反馈。可惜陈元化修为不足，加上机缘不够，被二人打断，没有窥见一丝天机。

    虽然因为七星子的晋升，今天下院没有授课，但弟子们还是都汇集到广场这里，因为这一次不一样，允许别的弟子旁观。这就引来了一大堆弟子前来，准备看一下上宗来人的排场。没机会晋升看看总行吧。

    长老和各位授课讲师对于这一点也是乐得自在。看一下好啊，心生向往之后不知会出几个可造之才，而且还能清静一下。

    “不知道上宗的前辈们有怎样的风采？真是期待！”

    “王师兄，你说上宗会怎么过来？是骑仙鹤还是架云！”

    “师弟，这就触及到师兄我不懂的地方了，我要是知道就不在这里当观众了。”

    “师兄说的好有道理。”

    听着眼前这些有活力的师兄弟们插科打诨，陈元化不由感慨，几年前他刚入院时也是这样，现在总算是如愿以偿了。

    就在陈元化感慨不已的时候，一道熟悉的人影出现在了他的面前。

    “陈元化，你站住，我有话对你讲。”一身墨彩凤纹月裙，细长柳眉，有着琥珀色眼珠的美人，正是前几天才打过一场的蒋寒烟。

    “蒋师姐！”陈元化一脸惊讶，没想到她会找过来。不过看情况好像不是要和我再打一次。

    “师兄，蒋师姐，我们还有事，就先走了。”姚念真和向寄真眼看两人对上了，赶紧找借口跑路。这女人和男人对上了，不管打不打，都别掺和，祝师兄好运。

    蒋寒烟一脸玩味地看着两个小子狼狈离开。

    两个小兄弟的跑路，让陈元化有点尴尬，本来没什么，搞得现在好像有什么事一样。

    “那个，师姐有什么事吗？”

    和蒋寒烟来到一个偏僻的角落后，陈元化主动发问。

    “别叫我师姐，现在你是内门了，我还是外门弟子，不合适。”对于陈元化的称呼，蒋寒烟一脸的不自然，也不知道怎么称呼陈元化，叫师弟不合适了，叫师兄又叫不出口。

    看出女修的纠结，陈元化主动开口；“修行有先后，师姐就是师姐，没理由我进入内门就不认的道理，依蒋师姐的资质，晋升内门是迟早的事。”

    听到陈元化的话，蒋寒烟心头郁气消散，整个人轻快了许多，感觉眼前这个师弟顺眼了不少。原本准备说出口的话又改了一下。

    “陈师弟，这次输给你，我蒋寒烟心服口服，不会对你有意见。大家一切凭本事说话。来这里，是想和你说一句，这次是你占了星命术的便宜，等以后到内门以后，我会再找你比一次。”

    说完，也不等陈元化回答，十分潇洒地转身走掉。

    陈元化一阵无语，这位蒋师姐好像误会了什么。

    如果被黎水安听到，一定会直呼星命术没那么神奇，完全是陈元化这小子就是个怪才。学东西快的离谱。

    对于外人对自己的误解，陈元化自己完全没法解释，总不能说自己有外挂吧。这一年里他在投影空间里打了不少场，限于他咸鱼的实力，投影来的相对于玄灵界来说也都是杂鱼，学到的东西基本都没什么用，也就在对真气的细致运用上有了点启发。

    其他的就没了，不管叫什么神功，本质上都不入流的功法，还不如周天行脉法这门下院的基础法决。低武世界立意再高也没用，脑子里臆想的东西哪儿能比的来了实际摸索中诞生的玄功。

    轰隆隆，

    下一刻，

    天光一开，星屑流转，垂光生彩，细细密密的光线在半空中交织成宝灯，莹莹光亮，气势万千。

    光华向两边分开，显示出一艘闪亮着银色光芒的飞舟。

    “飞星舟！”

