    石开师徒二人借着阵法，重新回到了天澜国之中。

    天弓问道：“你除了让那猴子往西走之外就啥都没说了，它真的能找得到吗？”

    往西走。

    那可是要横跨整个大陆啊！

    这么多人里找一个人，还是个伪装成凡人的绝世高人，哪怕是让天弓这么像个没头苍蝇似的去找，都不可能找得到。

    石开却是一脸无所谓的说道：“师父，这你就不懂了吧，所谓冥冥之中自有天意，而楚铭则是比天意更加高等的存在！若这猴子真是天命之子，那么即便我不说，它迟早有一天，都会找到楚铭。”

    至于天道化身的布局？

    他那点小把戏，连自己都斗不过，在楚铭面前，更是连个屁都不算！

    恐怕他现在连这猴子已经跑出来了都不知道。

    天弓又问道：“那万一它不是呢？”

    “额……”

    气氛顿时陷入了尴尬之中。

    那万一不是，身上揣着这么多无上道果，估计还不等走几步，就要被人一抢而空了吧？

    一想想，那个小猴子，一个人走在雪夜里，手里捧着仅剩的几个果子，翻山越岭，路上再遇到几个抢果子的……

    说不定还会横死街头，曝尸荒野……

    这画面，实在是有点凄惨啊。

    石开摸了摸下巴，道：“应该不会吧，天道化身怎么会骗人呢，再说了，我刚才也看过这猴子的命格了，除了那几个天命之子和楚铭之外，就数它的最看不透，应该是天命之猴无疑了。”

    “管它呢！谁让它偷我果子来着！”

    此时。

    正如石开所想的那样，猴子抱着无上道果，一路上大摇大摆地走着。

    走了一段路之后，就遇到了几个修为不弱的强者。

    几十颗无上道果的力量，若是没有适当的方法引导，想要彻底吸收，至少需要几万年。

    现在的猴子，也仅仅只有地仙修为而已。

    “妖族？胆敢擅闯人族领地！找死！”

    为首一人，大义凛然的说了一番，但是他的眼睛，却始终在盯着猴子手中的无上道果。

    他虽然不认得这是个什么东西，但是，单单从这果子上所散发出的浓郁的大道法则来看，必定不是凡品，每一颗，都价值连城！

    而这，也是他们盯上猴子的原因。

    为首这人修为不弱，同样是地仙修为。

    一旁，一个贼眉鼠眼的老头用尖锐的嗓音在为首一人的耳边说道：“家主，如果将这些果子拿去卖的话，我们南宫家东山再起的机会就有了！”

    “废话！还用你说！”

    这一伙草寇，正是南宫家！

    接连损失之后，南宫家早已支撑不住，无奈之下，南宫牧带着一众家眷，和为数不多的积蓄扎根在这里，美其名曰开宗立派，但实则干的都是些打家劫舍的勾当。

    只不过，这些日子以来，在这里路过的大多是凡人，根本没什么家底。

    即便是偶尔路过一个修士，修为也不会太高。

    现在终于遇上了个土财主，关键是，这还是个猴儿！

    就算是抢了，也不担心会有什么后报复。

    他们人多，更关键的是，他们的老大，猴子也打不过。在挨了一顿毒打之后，猴子就只能眼巴巴地看着自己刚刚到手，还没舍得吃的果子，又落入了这几个强盗之手。

    “我想回家……这个世道太险恶了……”

    果子都没焐热，就这么没了。

    这也太惨了！

    不是说我是天命之猴吗，怎么这才刚到人世，先是遭了骗子，又遭了强盗啊？

    “等我真的成了天命之猴，一定要你们好看！”

    猴子暗暗下定决心。

    现在，也只有闷头往西边走了，要走多久，要去找谁，它一概不知。

    但是现在，它唯一能做的，就是往西走。

    足足走了三天时间，猴子终于到了一座城池之外。

    只不过，从未踏足过人族领地的猴子，当然不知道这是什么，只是随着人流，挤进了城里。

    “好多人族……”

    猴子左右张望着。

    它的身高，也仅仅只是和十一二岁的小孩子一样高而已，很难引起人的注意。

    即便是偶尔有人注意到它，也不会感到惊讶。一个妖修而已，在这里并不算少见，只要它老实呆着，别人也懒得找它的麻烦。

    此时，在这座城的另一边。

    秦家拍卖场内。

    “秦管事，这个收吗？”

    一道人影，被斗篷蒙住了全身，面部也被灵力所覆盖，根本看不清样貌。

    秦洛看了看桌上的果子，又看了看这人。

    这种果子，秦洛没有见过，但是，仅仅是这气息，就足以说明其不凡之处。

    至少，自己见到的各类天材地宝之中，没有一样比得上这个。

    就连天澜国出品的仙草，都比不上这果子分毫。

    肯定能卖个好价钱！

    或者秦家自己收了，都是极为不错的。

    “收！当然收！”

    秦洛起身道：“这果子，先寄放在我秦家拍卖行，三日后你只管来取钱就是。金币还是灵石，抑或是仙石，都随你。”

    “金币就成了。”

    黑袍人有意压低着嗓音。

    显然，是不愿被秦洛认出他是谁。

    这种主顾，秦洛见得多了，毕竟这果子价值不菲，隐藏好身份，能免掉不少不必要的麻烦。

    “慢走。”

    送走了这黑袍人之后，秦洛在第一时间，就带着这果子，回到了秦家。

    这毕竟不是凡物，是卖还是留，都要交由家族高层决定。

    果子放到桌上，秦洛微微躬身，道：“叶先生，家主，这是今天有个神秘人来拍卖行，说要卖的东西，请过目。”

    果子刚一上桌，浓郁的大道法则气息，顿时弥漫开来。

    仅仅只是轻轻闻一下，秦龙都能感受到，自己的修为，有了些许的进步。

    若是将其吞服，其效用有多强，很难想象。

    “这果子，是无上道果。”

    叶尘淡淡道。

    别人不认得，他又岂会不认得。

    无上道果？

    此言一出，整个房间内，都安静了下来。

    传言，无上道果万年一结果，即便是秦家所拥有的仙树是改良过的，可这几年内想要结出无上道果，根本不可能！

    至于其他地方的仙树，也没比秦家的先种下多久。

    “整个青苍大陆，拥有无上道果的，只可能有两个地方，其一是西州，我师父那里，另一个，就是天澜国！我师父是不可能将这果子拿来卖的，而天澜国与我们的交易，向来是光明正大的！这果子，来路不正！”

    “叶先生，可我们只是做生意的……”

    “君子爱财，取之有道！”

    众人噤声。

    在秦家，叶尘的话，比秦龙还要有分量得多。

    他说一，谁敢说二？

    秦洛立即会意，补充道：“叶先生，我约此人三日后再见面，您看……”

    “三日后，我亲自见他！”

