    第19章肉香味

    就在四兄妹吃干抹净，清理现场的时候，突然听到离他们不远处的赵家十一岁的大孙子赵大虎的声音：

    “娘，好香，你有没有闻到？”

    赵大虎正吃着手里的半个馍馍，突然就闻到了肉香味，他的口水唰的一下就流出来了。

    “好香……”

    这是他边上的赵二虎也不停地咽口水，嘴里嚷嚷着真香。

    赵大婶吸了吸鼻子，以为是自己两个儿子太饿了，没好气道：

    “这会儿除了那些官差，谁还吃得起肉，我看你们就是馋肉了，快吃，等一下还得赶路呢？”

    “哦！”

    一想到等一下还要继续赶路，两兄弟彻底歇菜了，那还有心情去闻什么肉味，反正又吃不着。

    官差：“……”

    这锅我们可不背！

    而陆青灵四个隐隐约约听到他们的话，吓的赶紧加快了手上的动作，而且怕有味，她还拿出来些水，给每人漱了口，洗了手这才作罢。

    妈呀，这吃的太心惊胆战了，下次一定记住不能拿有味的出来，这一个个的鼻子咋比狗还灵呢。

    不过好在没让他们提心吊胆多久，就听见远处的官差就又喊着所有人起来，接着赶路了。

    不过这一回，陆青灵坚持自己会走，说什么也不让两个哥哥背了，至于三哥，更不用说了，只有八岁的他，体格本来就没其他两个哥哥好，此时他自己走着都费劲，她哪敢还有脸叫他背。

    陆青灵看着一脸臭臭的陆青玄，自己不就是担心他的脚没让背吗，至于吗，至于吗？

    陆青武扶着陆青玄，他们就这么忍着脚底板的痛，也不知道走了多远，尽管刚才他们吃了那好吃的鸡腿和水补充了体力，但这会儿身体也开始虚弱起来，走路都打颤了。

    陆青灵和陆青宇跟在他们的后面，看着陆青玄的脚有开始往外渗血：

    “大哥……你的脚？”

    陆青灵说着眼睛酸涩起来，前世她一个人，就是再委屈再苦，她也不哭，因为她知道，眼泪是没有用的。

    因为没有人会真正关心她，来替她擦干眼泪，所以从父母选择不要她的那一刻开始，她就学会了坚强。

    但是面对这样的情形，面对双脚流血的大哥，面对他们被晒的干裂的嘴唇，她真的好难过，滚烫的泪水，不知不觉从眼眶滑落。

    “灵灵不要哭，大哥没事的，还能坚持，真的！”

    陆青玄虽然疼得龇牙咧嘴的，但为了不让妹妹担心，还是开口安慰道。

    陆青灵也知道现在的情况，不是他们走不了就不走的，没办法，兄妹四个只能继续掺扶着往前走。

    “咕噜咕噜……”

    只是还没多就，陆青灵就发觉中午吃下去的鸡腿这么快就被消化掉了。

    听着肚子的叫唤声，陆青灵无奈的哀叹一声。

    自己活了二十一年，从来就没饿过肚子，没想到这才穿越两天，就深深的体会到了原来饿肚子是这种滋味，真的很难受。

    而且又累又渴的，陆青灵不自觉的咽了咽唾沫，嗓子已经干的发疼，可是现在正在流放赶路，周围都是人，她又没办法从空间里拿出喝的来。

    (本章完)

