    八点钟一到，悬空岛上李清漩惊喜叫道：“时间到了，快上传。”

    晋阳，女娃也期待的看着张明轩。

    张明轩笑呵呵说道：“好，这就上传。”心里说道：“小凡，上传吧！”

    “是！”

    一个视频出现在视频区最上部，大大的封面上印着一个丰姿飒爽的女子，穿着黑色的风衣斜靠在一辆跑车上。

    手机前早就期待的观众纷纷点了进去。

    悬空岛小院里面也出现一个大大的屏幕，众人看着屏幕。

    画面刚开始就是一场酣畅淋漓的大战，一个小山大小的庞大独角鬼王立在一片漆黑的土地上，身边是一个个道士御剑飞行，一个个和尚念诵经文佛光普照，还有一个个妖怪嘶吼着朝鬼王扑去，其中有一个庞大的巨猿，挥舞着巨棒，正面迎击着鬼王。

    手机前观众能看到一个个熟悉的招式，蜀山万剑诀，酒神咒，青云门神剑御雷真诀，斩鬼神真诀，花千骨里面的东风流光琴，南方幻思铃等等十方神器，还有大儒诵读圣贤文章，一个个熟悉的武功神器看的观众瞪大眼睛，激动莫名，虽然使用武功神器的不是熟悉的那些人，但总归有些联系。

    但让观众失望的是，他们都败了，一个个被鬼王杀死，打飞，当最后一个巨猿妖王被凶残的鬼王打飞消失在天边，战斗落下帷幕，独角鬼王站在黑暗之中，血红的眼睛里面带着凶残之色，仰天发出一声怒吼。

    镜头一黑，再亮起时出现在一片虚无的空间之内，一道道漆黑的锁链锁住独角鬼王囚禁其中，画外音响起：“在地府的最深处，十八层地狱之下，有着一个鬼中之帝被镇压其中，此鬼帝秉承天地怨气戾气而生，生而强大难以破灭。

    鬼帝被镇压无数年之后，有五个野心勃勃的鬼王偷偷来到了这里，他们打算救出这个鬼中之鬼，王中之帝。”

    画面里面，轰隆一声巨响，远处烈焰焚天，黑水涛涛，山峰从天而降，巨木横空，刀枪剑戟等等众多武器遮蔽天空，鬼哭狼嚎的惨叫声响成一片，囚禁在虚空之中的独角鬼王猛地睁开一双血色眼睛，勾起嘴角露出一丝残忍的笑容。

    五个鬼王从远处走过来，一个身上燃烧着烈焰，一个身上滴答这水流，一个身上藤蔓缠绕，一个犹如土人，一个犹如金人。

    五个鬼王看向独角鬼王，嘭的一声半跪而下，齐声叫道：“五行鬼王恭迎鬼帝归位，主宰三界！”

    “哈哈哈~”独角鬼王发出放肆的大笑之声。

    地府里面，几个判官围在一起看着电影。

    一个判官忐忑问道：“十八层地狱之下不会真的封印了什么鬼王吧？”

    另一个判官笑呵呵说道：“怎么可能？有十殿阎罗镇压地府，什么鬼王能在地府泛起风浪？”

    一个判官突然说道：“也不一定，你们谁去过十八层地狱之下吗？”

    所有判官对视一眼，同时摇了摇头，这个还真没有。

    之前那个判官眼里带着畏惧说道：“我上次押送犯人去第八层地狱，由于好奇就朝深处多走了一些，最终在十八层地狱深处竟然看到一个门户，由一个个血气澎湃的大汉把守，其中一个大汉瞪我一眼就吓的我差点魂飞魄散，太恐怖了。”

    一个判官，惊叫道：“气血澎湃？难道是活人？这怎么可能？”

    一个老成持重的判官连忙说道：“慎言！这不是我们该讨论的。”

    所有判官顿时寒蝉若禁不敢多说，心中却多了几分担忧，十八层地狱之下不会真的封印了什么大凶之物吧？！

    天庭，玉帝、太白金星、大力鬼王也都在紫凝殿之中看着电影。

    玉帝看向大力鬼王笑呵呵说道：“以后你的名头就大了，走出天庭小心被斩妖除魔。”

    大力鬼王弯腰谄媚说道：“小鬼留在陛下身边就好了，陛下千万别把小鬼赶走，就算死小鬼也要死在陛下身边。”

    太白金星嘴角抽搐两下，瞥了一眼大力鬼王：“下去一趟，都学会拍马屁了？以前多憨厚！”

    玉帝满意的笑了笑，继续看电影。

    屏幕里面，大力鬼王携裹着五行鬼王化为一道黑光，笔直朝上冲去，所过之处轰隆作响，十八层地狱都被冲破，一片鬼哭狼嚎的凄惨叫声。

    凡间界，晴天白日之下轰隆一声雷响，黑云遮蔽天空，一处国度陷入黑暗之中，所有百姓都抬头惊恐的看着天空，一个个修士腾空而起，凝神以待。

    下一刻黑云汇聚成一个巨大的鬼脸，鬼脸一声怒吼，口中一股黑风喷出，黑风席卷下界，无数百姓，修士犹如被火烧焦一般，身上飘过几朵火星，纷纷化为灰烬飘散，一个个茫然的灵魂升起，被巨大的鬼脸一口吞下。

    正在看手机的无数普通观众，下意识发出一声惊呼，我去~一口气灭一国，这太厉害了吧？怎么打啊！

    画外音响起：“鬼帝降世，众生为食，为了打败鬼帝，佛道妖摒弃前嫌，通力合作，结合最强的力量与鬼帝决一死战，但鬼帝之力，非人间可敌，所有参与的修士尽皆惨败，人间界抵抗之力被彻底打废，但鬼帝也受到创伤，不得不陷入蛰伏。”

    再放的就是之前大战的场景，所有道士和尚妖怪大儒全部大败。

    画面一转来到地府里面，十殿阎罗齐聚。

    秦广王忧心忡忡说道：“鬼帝出世，霍乱人间，这可如何是好？”

    轮转王闷声说道：“那鬼帝定然是想征服人界化为鬼域，然后带着人界无数亡魂反攻地府。”

    阎罗王恼火说道：“可恨！我们不能出现在人界，不然以我们十殿之力定然能够再次镇压那鬼帝。”

    秦广王严肃说道：“现在事态紧急，我们需要对地府意志发出求救了。”

    其余九殿阎罗也点了点头。

    十殿阎罗穿着黑龙袍走在一处奇异的空间之中，四处是一片虚空，隐约有着人畜飞禽虫蚁的画面闪过。

    PS：周日休息一天，只有两更