    舍寨主进门之前，他心里对于把舍蓉澜塞到凌淳身边这件事可以说是十拿九稳，可是进门之后，他的十拿九稳，已经只剩下零拿零稳了。

    他就是没想到，陆暖这么嚣张，治死了人还敢大小声。

    更是没有想到，常亭分明是凌淳手下得力干将，死了之后居然凌淳还不想杀人！

    原本他的如意算盘，打的就是弄死常亭，然后趁着凌淳盛怒之际，把自家会驭蛇的圣女塞到凌淳的身边的。

    可是眼下就这？就这就这？

    他都感觉自己再说下去，除了刚刚死掉的常亭之外，第二个小命不保的就是自己了！

    这么想着，舍寨主倒是老老实实不情不愿地闭嘴了，只是那一脸的愤懑不屑，却是没有隐藏好。

    “先把常亭安葬了吧。”陆暖见跳得不行的舍寨主老实巴交地闭上了嘴，便低头看向还蹲在自己身前给自己捏腿的凌淳如此说道。

    “不急。”凌淳还在给陆暖捏腿。

    “急！”陆暖还打算逼出舍寨主的下一招呢，怎么会不着急。

    她不是很明白，一个隐世山寨的寨主，为什么想把自己家的女儿送到摄政王的身边。

    按说，蛇龙寨地处十万大山腹地，常年自给自足，不与外界来往，应当是没有那种世俗的欲望才对。

    “好！”凌淳回过神来，便也知道陆暖想的是什么，当即起身，看向纪希梵：“找几个力气大的，把常亭埋了。”

    “是！”纪希梵这会儿也不像刚刚进门的时候那副失魂落魄魂不守舍的模样了，答应得迅速，并且起身超快。

    看着弟弟往外走的背影，陆暖猜测，他应该已经知道了这个是假人了。

    否则，前后转变也不会这么大。

    “王爷，呃……公主啊，我们蛇龙寨的圣女……”

    “舍小姐的事情，本王会同公主商量，毕竟本王与公主有婚约，你们蛇龙寨既然坚持要把圣女送过来赔罪，本王没有不收的道理。

    只不过收了人，安置在何处，舍寨主就没有插手的余地了。”

    凌淳直接把话给说死了，舍寨主一时间愣在了那里。

    很快，他回过神又道：“王爷，这是我们的圣女，自然是要留在王爷的身边当王妃的！”

    “放肆！”凌淳怒斥：“什么东西也敢肖想本王王妃之位？”

    “是我们蛇龙寨的圣女啊！会驭蛇术的圣女！可以帮你在战场上打仗的那种！”

    舍寨主语气有些急切。

    不知道是不是因为蛇龙寨常年不与外界来往的缘故，舍寨主想什么，几乎都是被凌淳和陆暖直接看穿的那种。

    此时此刻，他脸上就写着两个字：有鬼！

    “是盛婴让你这么做的？”一旁的陆暖猝不及防地来了这么一句。

    “自然是盛先生的要求，不然我哪里舍得把圣女送出……”舍寨主一把子应了下来，然后自己就愣住了。

    下一瞬，凌淳直接捏住了舍寨主的脖子，将他从地上提了起来：“盛婴，还说了什么？”

    舍寨主吓得肝胆俱裂，被捏着脖子，也说不上话来。

    “说话！”凌淳低吼。

    一旁的陆暖叹了口气：“凌淳，你要不先松开他的脖子，再让他说话试试？”

