    ，(首字母+org点co)！

    因为今天是主要带大家来试试的，所以戴沐白和胖子就没有参加，他们与弗兰德在外边看着。

    “请魂尊秦风到三号场地。”

    就在这一刻，一道声音响起。

    “风哥，没有想到你居然是第一个出场的，要加油啊！！”

    四人中，第一个出场的居然是秦风，大家都是一副满怀惊喜的姿态。

    真不知道风哥在这种环境下会怎么表现。

    耀眼的星光在四射，只见到秦风面无表情的来到了三号场地。

    “这主办方搞错了吧，怎么会是这么个小孩子？”

    见到秦风上场，大家都是一副惊奇的姿态。

    “现在正在往我们擂台走来的是秦风，武魂锤子，三十级二环魂尊。”

    在斗魂场里，只认等级。

    你三十级了，即便没有得到第三个魂环，在这里也是在魂尊赛场战斗。

    “切，这都什么鬼，特么第三个魂环都没拿到，居然还敢来魂尊赛场！”

    刹那，周围一阵鄙夷的声音。

    这分明就是个大魂师嘛，这一场战斗不用看也知道结果了。

    “现在，有请我们第二位选手上场，李二狗，武魂西伯利亚狼王，三十五级三环魂尊！！”

    主持人的声音洪亮了许多。

    “狗哥牛批（破音）！”

    “狗哥撕了这小子（歇斯底里）！！”

    ……

    刹那一阵呼喊。

    李二狗在斗魂场魂尊赛场上也算是小有名气的存在。

    特别是对方的武魂西伯利亚野狼，其恐怖的撕扯力，让人感觉到脊梁骨发寒！

    但凡与对方对上的，若是男的还好，女的，简直春光无限！

    因此，他又得到了另一个称呼，福利狗！

    至于是什么福利，看着这一个赛场，基本上都是男的居多，就明白了……

    “你们这一些人，一天天脑子都在想些什么，小伙子长得是挺帅气的，可狗哥我是这种人吗，你们这些基基歪歪的思想，给我滚一边去！”

    李二狗一边享受着全场的欢呼一边没好气的说道。

    “好，两位选手就位完毕，接下来就是我们的战斗时间了！”

    主持人喊道。

    “李二狗，武魂西伯利亚狼王，三十五级三环强攻系战魂师。”

    第二狗声音落下，武魂刹那浮现。

    那是一只威风凛凛的狼王，犀利的眼神，黑色的眼圈，嘴角还带着拆家的笑容！

    等等为什么是拆家？？

    秦风此刻脑海无缘无故的浮现了这么个词！

    这，这尼玛不是二哈吗？！

    秦风猛然虎躯一震！

    难怪刚刚看到这西伯利亚狼王的时候，觉得这货这么熟悉！

    特么这就是二哈！！

    之前自己在地球的时候也养过一条，当时自己每天都在思考，究竟是清蒸还是油炸。

    “秦风，三十级二环魂尊，武魂锤子。”

    秦风愣了几个呼吸之后，对着李二狗回答道。

    “锤子？你这锤子回家修修房子不好吗，好端端跑到斗魂场来干什么？”

    李二狗噗嗤一声，随后冷笑道。

    秦风的锤子就是平时工匠修补房子用的羊角锤，而拥有这种武魂的基本上都是工匠。

    “我？我要是告诉你，我是来砸你这条二哈狗武魂的你信不信？”

    秦风颇有意味一笑说道。

    “狗武魂？！你再说一遍！！”

    李二狗刚刚还是一副玩味悠然的模样，现在对方整个人杀气十足。

    那模样就好像是被触碰到了逆鳞一样。

    “完了完了，这小子今天肯定是光溜溜下场了，狗哥最讨厌的就是别人将他的西比利亚狼王称呼为狗了！”

    旁边有些观众一阵唏嘘道。

    叫李二狗这个人叫狗哥没关系，但是要是将对方的武魂叫成狗，那这就是大问题了！

    上方的主持人有些尴尬。

    对方是个长相不错的妹纸，这是第一天来到魂尊场。

    之前的魂尊场，男的主持人几乎全都被投诉，女的主持人基本上全被吓跑，于是没有斗魂场临时将她调了过来。

    据说为什么会发生这种奇葩事，原因就在于被称之为福利狗的李二狗。

    但凡是女的，对方使劲撕。

    好几次男主持人都流着哈喇子盯着女选手，也不知道故意还是如何，竟然忘记宣布比赛结束。

    于是，男主持人们都纷纷被投诉。

    斗魂场这一边没办法限制选手，于是只能换了一批女的主持人。

    没想到李二狗更加变态，撕女的不止还撕男的。

    似乎还把女主持人见到男光时的惊叫声当成乐趣！

    于是，好几个女主持人承受不住打死也不来魂尊场，这个有李二狗的地方。

    然而，李二狗的另类却为魂尊赛场招来了匪夷所思的观众量，一度成为斗魂场观众数量前十的分战场。

    看到下方这躁动的场面，主持人妹纸的心紧紧地绷着，白净的小脸似乎有些羞红。

    “难道你这武魂不是狗吗？那个狼王会有这么傻的表情？”

    秦风指着对方那吐着舌头四处乱看的武魂说道。

    “很好，你今天凉了！！”

    李二狗拳头紧绷，声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    “狗哥！雄起！！”

    “狗哥！撕他，今天是个新女主持人！”

    ……

    刹那，场上一阵躁动。

    几个猥琐大汉扯着嗓子喊道。

    “哟嚯，今天还来了一个新的女主持人？！”

    李二狗注意到了飞在上方的女主持人，随后露出了一道颇有意味的笑容。

    那一道猥琐邪笑浮现，不知道为什么，女主持人就感觉有一种莫名的发慌。

    就好像是被一个变态给盯上了一样。

    “已经不知道有多少人跟我说过这句话了。”

    秦风耸了耸肩，大锤子摆在面前，脸上丝毫没有半点畏惧。

    “很好，希望一会儿你还能这么淡定悠然！”

    李二狗冷声说道。

    随后的他将自己的魂环施展，两个黄色一个紫色！

    魂环施展出来刹那，第一魂环融入到背后的西伯利亚狼王身上。

    瞬间，狼王眼中一道璀璨光满掠过！

    “第一魂技，饿狼扑食！！”

    李二狗声音落下，刹那狼王融入到他的身体之中。

    他整个人变成了人和狗的融合之体！

    “嗷嗷！！”

    响亮的狼嚎声落下，李二狗直线扑来，似乎要将秦风扑倒在地。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

