    “知道我遭遇的这一切后你认为我还会喜欢那个沾上你血的孩子吗？”沈知初嘴里说着恶毒的话，可心里疼的厉害，犹如一只小手在攥紧。

    沈知初双眼如滴了血，变得酸痛难受，明明那么痛可她却掉不出眼泪，“你永远都不知道那一小时里我是怎么数着过来的，还有那十个电话……我给你打了十个电话，你为什么不接？你哪怕最后一个接下来白秋就不会死。”

    她不怕手疼，不害怕残废，她只是不能接受她生命中最重要的那个人离她而去。

    那是她十多年一直存在心里的那道光，她一直藏在心里默默护着，可就这样被厉景深随手一拍打灭了。

    厉景深喉咙发紧，他把沈知初的外套捡起来裹在她身上遮挡住脖子一下的那些伤，他紧紧抱住她，眼泪直接坠下来落入沈知初颈间：“你该恨我，我也不配得到你的原谅，可沈知初我只有你了，真的只有你了，我知道我罪无可恕，可你得给我个赎罪的机会。”

    沈知初的身躯僵硬的像木偶，她看着窗外不断后退的街道，窗户半开着，习习凉风吹进来，像是一只温柔的手抚过她眼角的泪痕。

    “厉景深我给过你机会了，我嫁给你五年，整整五年，我那么怕疼的一个人，却不顾一切的伤害自己只为了爱你。可现在才发现，那全是我自作自受，难怪网上的人骂我贱，叫我去死。”

    “我也觉得自己够贱够蠢，忙活了大半生最后成了一场空，连小时候救过我的人都能认错.......”

    沈知初轻飘飘的吐息声落在他后颈间，厉景深犹如晴天霹雳，头皮发麻，这一刻他真的不知道该怎么办才好。

    沈知初知道了，她全知道了，她不仅恢复了记忆，还知道了当年救她回家的人是白秋而不是他。

    厉景深慌乱不已，抱住沈知初的手一直在发抖，心里的凉意顺着血液流到四肢百骸，就连脚趾都冻的发抖收紧。

    他受不了这样的惧怕，一时间想逃避，可只要他一逃避，眼前的沈知初就会消失，厉景深呼吸颤抖，深吸了一口气：“我不会放你走，不会，永远都不会！”

    这话是说给沈知初听的也是说给他自己听的，他绝对不能放开沈知初，哪怕死也要拽紧她。

    沈知初又怎么会不知道他是怎么想的，没谁比她更了解眼前这个男人有多么自私自利，目无法纪。

    离婚前，用一张精神病例把她圈住，这离婚了或许就直接把她找个没人的地方给给关起来吧？

    这是他常用的手法，毕竟当初她就被他当成一条狗锁住过。

    “我现在又恨你又觉得庆幸，庆幸的是十八年前救我的那个人不是你，我只是认错了人但我没有爱错，还好我爱的不是像你这种狼心狗肺的东西。”

    厉景深耳朵嗡鸣，心里跟刀绞着一样难受，喉咙里似有血腥，他头一次尝到什么叫心如刀绞，什么叫万箭穿心。

    “我们在一起这么多年你真的没对我有过一丝喜欢？”

    沈知初偏了偏脖子，好笑道：“我爱的只是那段记忆，而那段记忆跟你没有任何关系，厉景深你就是鸠占鹊巢，我怎么会喜欢上你？”

    厉景深撑住她的肩膀，直视她的脸和眼睛，想从这上面找到一丝她说话的痕迹:“我不信，你藏在地下室里的那个箱子我看到了，里面有你写的日记，你给我织的围巾，还有你画上的我，我不信这都是假的！”

    沈知初蓦地推开他，厉景深手上有伤再加上刚洗过胃，身体正是虚弱的时候，他一时不被被推的撞到车门，脑子都震了震。

    “那是真的，但那些的前提下是我以为你是当年救我的人，可惜我眼拙认错了，误把真心喂了狗，你既然翻看了那本日记也应该看到了我对你有多失望。”

    厉景深想到日记本上最后一句话。

    ——“如果还有下一世，你我一别两宽，各生欢喜。”

    只要一想到他和沈知初是这样的结局他就痛彻心腑。

    沈知初看着她痛苦的模样，心里面隐约升起一丝快感，她当年有多爱厉景深，现在就有多恨他，不，那样的恨意已经胜过了千万倍。

    她身子不由往后靠贴近车门，手肘抵在车窗按钮上。

    “厉景深你相信这个世上有因果报应吗？一报还一报，好人最终轮回，恶人坠入地狱。”

    厉景深抿了抿唇，忽然苦涩的笑了：“我相信，如果我坠入地狱，我也会带上你。”生死不离，生生世世他们都会在一起。

    “哈哈哈……”沈知初忽然大笑起来，像是听了个笑话，笑的腹痛难忍，眼泪都掉了出来。

    厉景深莫名心慌她的笑，她脸上的笑比哭还要难看，厉景深只觉得身体被泼了冷水。

    沈知初止不住地笑，她双眼瞪大，表情狰狞：“我早就生在地狱，厉景深我在地狱里等着你和夏明玥。”

    像是有什么东西破碎坏掉了，什么叫她已经生在地狱？在厉景深还没明白她的话时，只见沈知初身后的窗忽然打开。

    风肆意的灌进来吹乱她的长发，他不禁打了个冷颤，眼前的画面像是被按了慢放……

    沈知初话说完，转身手臂撑住车窗，一用力直接翻了出去……

    她脸上带着笑，没有一丝惶恐，身体翻车下去的那一瞬，她身上的外套如同蝶翼一般飞了起来……

    好似鸟的翅膀又长出来了……

    前面开车的司机自动封闭了听觉，对于后面发生的一切当做没听到没看到，他战战兢兢的开车，突然外面传来“砰——”的一声响，好像有什么东西摔了出去。

    “沈知初！”

