    目送千代离开，张新坐在会客厅的沙发上沉默良久。

    前世平行世界历史上，38年大事频发、闻名事件一桩接桩。

    就在今年小胡子会开始‘发疯’，和平时间变的越来越短，无论身在地球那处角落，或多或少都会受到影响。

    又因为张新乱入，历史走势变的更是扑朔迷离，最明显的是佛罗里达黑哥们起义事件。

    本以为马丁·路德和他的乱军会很快被剿灭，结果大出所料。

    他们的力量从10万武装增加到20万武装，不仅如此，还吸引大量普通黑哥们加入，严然已经把佛罗里达变成黑哥们天堂，并形成一个松散执政府。

    更出呼意外之外的是，他们挡住了漂亮国政府的三次大型清剿。

    开始想不通其中原由，印象中黑哥们很‘废’，后来想通其中原因。

    一是：起事人马丁·路德声望在黑哥们群体中声望非常高。

    二是：这个年代黑人和前世不一样，无论是上学、工作、方方面面，他们被‘欺负’的比较狠，因此内部比较团结。

    三是：不缺武器和粮食。

    现的在情况是，马丁·路德不仅完全占领当地，还有向隔壁州进攻的势头，这让捐武器、捐粮食的背后金主拍手叫好。

    想到这里，张新自然而然在想，要不要往佛罗里达插一脚？

    去年从漂亮国进口1000名学徒，其有中100名黑哥们少年，可以提前布置一个后手。

    这时郑章敲门精神疲惫、精神恍惚地走进来，微微一个万福。

    郑章是郑奕和蔡三娘的大女儿，今年也已经28岁，除少年时期出国留学三年，一直无忧无虑生活在爪哇。

    去年上半年因为质疑张新对小本子的所作所为，被下放回唐山北方执行移民计划。

    今天下午刚刚乘飞机到达奥伦塞。

    “知道错了吧？”

    郑章再也没能崩住，‘哇’一声大哭出来，保持着大幅度躬身，哭道：“对不起！是我过去有眼无珠！小本子真的...真的不是人！”

    张新心里叹息一声，郑章不知道，此时此刻小本子已经攻入唐山都城，犯下的罪行比她在北方看到的有过之而不及，文字无法描写，罄竹难书。

    “我们真的不能做些什么吗？”郑章抽泣问。

    “收养那些战争孤儿是我们眼下唯一能做的事情，”张新摇头，“其它还要等机会。”

    这个机会主要是指珍珠港事件，还因为小本子此刻正强，自己也需要时间继续攒力量。

    ‘任务：结束西斑牙内战，奖励：500万名唐山移民（其中包括200万名孤儿），一年内分12批发放。’

    心尖跳跳，这个奖励很给力；但粮食是个大问题。

    “‘等待’会不会太被动，”郑章急道，“能不能制造机会？”

    张新扶额思考。

    前世史历上漂亮国一边卖物质给小本子，一边支援唐山，两边发财。

    当海上被小本子封锁后，法属殖民地成为外国对唐山唯一陆路支援通道，这也是孙立仁出国战斗的原因，保卫物质通道顺畅。

    战争打的是后勤、是物质，发现不能快速击败唐山，小本子自然而然要对法属殖民地动手，切断补给。

    ‘殖民地被夺’事件触动西方人的利益，漂亮国动真招，对小本子实施全面济经封锁，包括石油禁运。

    经过多年战争，小本子资源业重依赖进口，被包括漂亮国在内的西方国家封锁，等于直接被锁喉。

    于是，海军实力强大的小本子就想占领矿产、石油资源丰富的南洋。

    南洋好打，威胁最大的是漂亮国位于夏威夷的珍珠港。

    因为早有入侵南洋计划，袭击珍珠港计划同样一直在进行，事件虽然发生在41年12月分，计划早在35年便开始。

    按郑章想法，没有机会制造机会行不行？

    唯一机会便是让‘珍珠港事件’提前爆发，张新想到早前被抓的间碟‘小村猛夫’，他目前已经在夏威夷。

    ‘小村猛夫’今年24岁，中分头、迷迷眼、瘦高、脸长。

    表面是公司职员，实际他是一名特级间碟，为小本子袭击珍珠港提供了强而有力的情报支持。

    想到这里张新看向郑章，“你去把谷春小美叫过来，然后通知蔡德隆准备南下。”

    “是。”

    郑章留下一个万福离开。

    片刻后‘特务大头目’推开会客厅门、轻轻关上，“东家好，有什么吩咐吗？”

    说话时谷春小美像没有骨头似的，浑身发软，看上去很好扑倒的样子。

    “小村猛夫最近有联系吗？他给的最后一条情报是什么？”

    谷春小美回想一秒道：“最后一条情报是半个月给的，说是海军本部让他调查夏威夷驻扎有多少军舰和水兵。”

    张新笑笑，“这个人挺狡猾，调查军舰和水官数量是真，信息却没有说全。”

    “他隐藏了什么？”谷春小美眉头轻皱。

    “你告诉小村猛夫，我们知道小本子海军本部想对珍珠港做什么，让他老实一点，情报不要藏着掖着，否则把他捅给漂亮国人。”

    “是。”古春小美微微一个万福。

    “另外。”张新又道，“小村猛夫可能只是假装被我们拿住把柄，所谓两面间碟，心里却向着小本子多一点，你要小心。”

    古春小美应声答应，心里在想，‘难到除了自己的情报部，张新还有第二条情报渠道？’

    因为她不知道小本子海军本部想对珍珠港做什么。

    联想到张新学生众多、心腹众多，这种事情极有可能，旋即又感觉自己想多，因为她从来没有想过背叛，做好自己的事情就行。

    而且多条情报系统并不是稀罕事物，凡是稍有点实力的势力，都有两条甚至三条情报系统，相互应证情报的准确性。

    还能防止被敌人渗透、防止已方间碟被敌人一锅端。

    “对了。”谷春小美忽道，“有情报显示，一直处于植物人状态中的漂亮国前总l统‘罗四福’已经恢复意识。”

    “...”

    张新心脏一纠，‘罗四福’声望太强，如果他重新上台，佛罗里达事件说不定会很快平息。

    好在经过换届选举，他即使恢复健康，想再次当选总l统，也要等到3年后的重新选举。

    然，凡事都怕意外。

    想到这里，张新看向谷春小美，“把这个消息透露出去，就说罗四福正在谋求重新上位，决心平定佛罗里达事件、并报复所有插手的外部势力。”

    “刺激阴国人和日尔曼人加大支持黑哥们马丁·路德？”

    “对！”张新解释道，“漂亮国至今还在沿续罗四福的政策，在小本子和唐山身上两边捞好处，必须得给它持续放血。

    再把我们培养的100名黑皮肤学徒派过去帮助马丁·路德。”

    “是。”

    谷春小美留下一个万福离开。

    另一边，蔡德隆收到出击命令，战争机器全面运转，准备即刻南下，代表波多王朝占领马德里。

