    接到编辑通知，明天就要上架了

    从来没写过这种东西，所以还迷茫的....

    我写网文其实也写了挺久了，不过以前都是不管不顾一通乱写，连签约都签不上。

    后来我根据各路大佬们所说，扫榜，多看，多学，积累了一丢丢经验，终于能签约上了，但讲道理来说，我依然算是一个新人吧...

    这本书的成绩没有太出我的意料，试水直接扑，同期倒数第一，第一轮就直接pass。

    不过这边先感谢一下编辑指针对这本书的帮助。

    在我数据如此拉胯的情况下，针巨还是给了我一个小编力荐，让我数据稍微有了一点起色，应该有不少书友都是小编力荐来的吧。

    明天我会发布第一个VIP章节。

    上架后的首订还是挺重要的，小扑街在这里斗胆求一下首订吧。

    如果有想养书的读者（我估计是没有），明天也劳烦给一个订阅。

    平时都是两更，明天咱们就保底四更。

    然后首订每100就加一更

    总打赏每1000起点币就加一更

    按照我的预算来说，首订多半是没有100的。

    至于打赏，能有个1000起点币就谢天谢地了...因为手上没存稿，手速最多也只能支持我六更这样了...

    当然，如果各位观众老爷们的输出超出了我的预期，我会在后期的更新中还上~

    ...

    ...

    最后再感谢一下打赏吧~

    感谢 backflip 1500起点币

    感谢千书竼 500起点币

    感谢楚家何曾有曦枫 500起点币

    感谢书友141001001349907 500起点币

    感谢花开花落一云卷云舒 500起点币

    感谢太子爷保罗 100起点币

    感谢书友20200129110248090 100起点币

    感谢半梦浮生cy 100起点币

    感谢打不开的一把锁 100起点币

    感谢日子过得兵荒马乱 100起点币

    感谢墨尘sky 100起点币

    感谢伊之玉 100起点币

    感谢本家小少爷 100起点币

    感谢书友20181029175156998 2起点币...

    月票我不知道在哪查询，我就不一一列出来了，总之还是感谢~~

