    “嘀呜嘀呜——”

    一辆警车在凌晨的街头快速驶过，像是赶着要去哪里，车胎从湿漉漉的地上卷起水滴。

    被雨水冲刷过的城市，所有颜色都变深一层。

    灯光映在坑坑洼洼蓄着积水的街面，像是折射出另一个支离破碎的世界，一滴雨便是一次动荡。

    天还下着毛茸茸的细雨，街上基本没什么人。几个游荡的社会混混似乎刚从酒吧出来，一个个勾肩搭背，东倒西歪地走着。其中有个混混望着警车的去向，大声说自己走不动道了，干脆大伙儿就地打一架，把警察叫来，载他们接到派出所去。边上人听了纷纷说是好主意，只不过有人似还清醒着，怪笑一声，说咱们人这么多，等警车一辆辆过来把他们载走，“慢得要死，还不如等公交！”其余小混混听了，顿时哈哈大笑。

    零星几个路人，紧了紧衣兜，埋头绕开，远远地躲着这群混混。多一事不如少一事的态度再明显不过，就仿佛刚才经过的警车并未成为他们正常行走的底气。

    观众们感觉悲凉。猜到这是仓库的逮捕行动失败的后果体现。

    在红面具的计划里，他要将那天工厂仓库里发生的事，剪辑后用黑客技术大肆散播。现在看着银幕里的街景的一角，窥一斑而知全豹，红面具已然达到了他的目的。警力不足，混混对警察失去了敬畏，居民们也减少了对警方的信任。

    张家驹怎么样了？观众心想。

    他们还记得上一幕的最后，红面具炸掉了工厂，既是掩盖痕迹，也是用于逃离的掩护。不少警察被埋在了里面。张家驹作为主角，绝对没那么容易死掉。但知道世上有一种痛苦叫生不如死，观众很担心张家驹。

    “呃。”

    有个混混突然被人从身后撞了一下。

    转身看去，是个酒鬼，醉得比他们还厉害，低着头晃着身子，看也不看地撞了过来。

    张家驹踉跄几步，差点摔倒，连忙护住手里的酒瓶。

    观众差点没认出张家驹来。此时的他一头乱糟糟的长发，大概有一年多没剪，胡子拉碴，浮肿的脸松松垮垮地耷拉着，嘴角带着不知哪搞来的伤口。那双眼，曾经那双坚毅和冷冽的眼，如今完全不见，只剩空洞和麻木。和过去简直判若两人。

    从张家驹身上，人们不仅能看到时间的流逝，还能看到被击垮的意志。

    当一个神枪手开始喝酒，一个依赖稳定的技能沾上了失控，你就知道这人算是废了。

    被张家驹撞到的混混宛如被一坨粪便碰了瓷，不由怒骂道：“你他-妈走路不长眼睛啊？”

    张家驹举起酒瓶，喝了一口，胸前流了一口，置若罔闻地往前走，穿过一个又一个混混。

    问话却被无视，混混感觉在同伴面前丢了面子，愤怒地一脚踹了过去。

    张家驹往前俯冲几步，双手像翅膀一样扑腾几下，没倒，转过身后，本能地双腿交错而站，摆出拳架。

    然而下一秒，他竟主动放下了双手，松松垮垮地站直，把酒泼向周围的混混。

    这一泼被视为开战的挑衅。

    七八个混混一拥而上，对张家驹拳打脚踢。

    张家驹倒在地上，寻死般摊开四肢，任人殴打，从身体内部挤出一声声闷哼。

    在几个混乱摇晃的镜头里，观众却从张家驹麻木无神的双眼里看到了一抹快意。好像渴求着痛意。

    想想也是。从不失手的张家驹，信心满满地带着队伍去逮捕五个罪犯，结果全军覆没，歹徒一个也没捉到，己方更是死伤惨重。尤其是他女朋友将亲弟弟交付给他，而他忽视了小舅子“等待支援”的劝告，任情绪占据大脑，执意追击。不是一个好姐夫，更不是一个好队长。平时被同事们叫作【神探】，【枪王】，【教官】，结果在最得意的领域输得一败涂地，一个兄弟也救不回来。独活于人间，却像置身于地狱。

    张家驹落魄到如今这幅地步，不全是因为警队的惩罚，同时也是他的自我惩罚。

    张家驹挨打着而不还手，很快鼻青脸肿，满脸是血，看不清五官。他的意识开始消散，脸上只残留着解脱的表情。

    混混们在酒精和情绪的操作下，打嗨了，全然不顾会不会把人打死。

    路上行人只敢远远地看着这一幕，不敢劝阻。有人好心，打了电话报警，然而警车没法很快出现。

    就在观众怀疑张家驹要被人打死的时候，一个年轻人突然出现，一拳一脚撂倒一个又一个的混混，身手很是不凡。一边打着，还在背法条，说自己正在行使正当防卫权，见义勇为，为民除害……眨眼间，所有混混就都倒在地上呻-吟了。年轻人还没罢休，他挨个给混混训话，质问他们这么做对不对得起爸妈，对不对得起社会云云。

    张家驹失去意识前，听到了周围的掌声，以及远方隐隐约约的警笛声。

    像听见了最令人安心的声音，他闭上了眼。

    等到再醒来的时候，张家驹已经在病床上了。

    窗外大亮，周围满是热闹。

    突然身处这样的环境，张家驹却没一点慌张，好像已经习惯了常常从医院病床上醒来的样子。

    他先是蠕动几下，感受片刻浑身的疼痛，眼中莫名失落，然后就那么望着天花板，静静地发呆。口干了也不想去找水喝，眼角凝着分泌物也不抹掉，他就那么将自己静置，任由灵魂腐烂。清醒对他来说似乎是种酷刑，只有放弃感受，才能以人的形态继续活下去。

    “五十？姐姐，你跟我开玩笑呢吧，你看起来顶多就三十几啊！”

    “哦呵呵呵呵，你这个小伙子会讲话的咧，喏，给你个梨吃吃，新鲜的，早上刚摘的。”

    陷入虚无的张家驹，耳边突然听到这么一段对话，声音很近，近得就好像讲话的人正坐在床边。

    猛扭过头，张家驹果然看到自己的病床边上，一个年轻人突兀地坐在那里，背对着他，正和跟隔壁病床的人聊得欢快，嘻嘻哈哈地捧了两个梨。

    “你谁？”张家驹哑着嗓子问年轻人。

    年轻人耳朵很灵敏，听到微弱的声音转过头来，立即放下梨，站起来敬礼，说自己叫段小风，是警队安排给他的新搭档。说完，还殷勤地从床头柜拿起早已准备好的水给张家驹。

    看着面前这个年轻、热情又朝气蓬勃的小伙子，张家驹神情恍惚，像是想起了谁，一瞬间眼神里满是怀念和哀伤。眨眨眼回过神来，张家驹低头喝了一口水，跟喝酒一样一口含住好久，然后说：“你自己去申请换个人。我休假，跟着我没用。”

    目光暗了暗，张家驹又补了一句：“跟着我容易死。”

    段小风低头削着梨，说：“我不怕死。”

    张家驹低垂的眼神好像更伤心了。

    段小风继续说：“我看过那个视频。知道那次行动之后，很多人在看我们警察的笑话。好几个高层落马了；京城附近的基层，好多一线转了文职，有的甚至不当警察，就怕被抓去玩什么鬼游戏的时候，家属被枪口对准；出门走在外边，跟别人说自己是当警察的，别人就会拿意味深长地眼神看你。这些我都知道。”

    张家驹眼神落在段小风的身上，似乎在问，既然你都知道，那你现在过来是想干嘛。

    “这些都是暂时的。”段小风削好了皮，从口袋里掏出小刀，一边切梨一边说：“无论哪种政治体制下的国家权力，都不可能没有瑕疵、不可能不被滥用。但我们国家能强大到现在，是因为它有一套自我纠错系统。

    你休假了，所以不知道那次行动之后，警队就已经全国范围地开始整风了。基层这边也有一系列改革措施，重视群众的声音，按照规章制度执法，每个警察的个人信息被严密保管……社会上在拿我们的污点笑话我们，但我们就该认错的认错，该改正的改正，污点一个个洗掉，形象已经一点点扭转了，队伍也在一点点重新凝聚。”

    梨几下削好，然而段小风却自己吃了起来，时不时还瞪大眼睛对邻床的大姐连连比划手势，表示梨真好吃。

    “但是还有一个污点，怎么洗都洗不掉，它留在那里，就会一直提醒警方有多废。”段小风鼓着腮帮子凝重道：“两个月前，这帮面具杂种又干了一票，牺牲了不少同事，还是没抓住。如果不彻底铲除他们，这个污点就永远在，老百姓对警察的信任就永远是不充分，犯罪分子也会照着榜样，大着胆子，源源不断地冲击法律。所以……”段小风似乎终于想起张家驹才是病人，他用小刀叉了一块果肉，递给张家驹：“警队需要你回来。”

    张家驹沉默地接过小刀，没有吃，也没有说话。

    段小风就像只无人看管的小狗，又是开窗，又是收拾东西，手脚麻利，忙碌得很。

    过了好一会儿，张家驹把梨放到了一旁，问：“为什么找我。我已经……”已经输得那么惨了。张家驹用一声叹息和紧抿的双唇如此回答。

    “当然是为了抓住那些杂碎。一年多的时间，我们找了各种人，但是谁都没成功，最大的成果和线索，都是一年前靠你得来的。既然试了各种人都失败了，那不如在失败的人里，再找个最有可能反败为胜的。”段小风用眼神表示，张家驹就是那个最有可能反败为胜的人。

    一提及过往，那些失败的经历，痛苦的回忆，便猛烈地撕扯着张家驹的心里。

    这些回忆他一年多以来一直极力避免回想的东西。像纱布裹住伤口最后和伤口一起疤了痂，不撕是块心病，撕开了血肉模糊，再次品尝痛楚。张家驹捂着胸口，简直要呼吸困难。

    段小风很清楚自己的话能对张家驹带来了多大的伤害，但他坚持这么做。“直面痛苦，才是摆脱痛苦的第一步。”他轻声说。

    张家驹闭着眼，也不知听没听进去。

    镜头闪回到一年前行动的尾声。工厂仓库被炸塌，不知是运气好，还是匪徒有意怜悯，张家驹所在的那个角落炸弹最少，他和一些警察侥幸没死。当张家驹灰扑扑地被捞出来后，坚持不去医院，非要留在现场，就在一片废墟里挖着同事们的尸骨，最后挖得双手满是鲜血，被强制停下。一停下他就不知道该干什么了，只是坐在蒙着白布的弟兄之中失魂落魄，活着却像死了一样。

    一想到要再次带着队员面对那帮面具匪徒，张家驹怕了。他用被子把自己裹得严严实实，背对着段小风，无力地说：“……找别人吧。”

    一个神探、老警察，以背示人，说明他已经失去了直面困难的勇气。

    和红面具的那次交锋，张家驹的脊梁骨已经被打断了。

    段小风也没有办法，只好让张家驹不急着做决定，先考虑一下，他下次再过来。

    “对了。”段小风走之前，忽然想到什么：“你女朋友刚才来看过你，她让我跟你讲，今天她做好晚饭等你过去。”

    一句话，将沉溺在悲伤里的张家驹唤回了现实。

    当晚，张家驹久违地理了理自己的外表，刮去了胡子，对脸上的伤做了处理。但破旧的衣服，和落魄的气质，依旧体面不了。他站在某个楼下的楼道里徘徊不定，犹豫着要不要上楼赴约。突然，女朋友和段小风从楼上走了下来。“我就知道他已经到楼下了。”段小风得意地说，如果他有一条尾巴，此时一定摇来摇去，求人表扬。

    “你怎么也在这里？”张家驹震惊大于疑惑。

    段小风抽了抽鼻子，笑嘻嘻地插科打诨，说张家驹消毒水当香水，真是厉害。

    但是在张家驹的冷眼下，段小风只好道明来意，说他就是来送个东西的，这就走。

    经过张家驹身边的时候，段小风悄悄递上了一个东西。张家驹一摸就知道，这是他当初想要求婚的那枚玉佩。“昨天从你口袋掉出来的。今天白天忘了还你。”段小风说。

    看样子，那次行动之后，张家驹不仅事业停滞，感情方面也原地踏步。计划中的求婚无疾而终，只好一直将玉佩随身带着。

    “现在给也不晚。”段小风不知是说自己还是说张家驹，然后走了。

    张家驹揣着玉佩，跟在一旁等着他的女朋友一起上楼进了屋。女朋友果然做了一桌丰盛的晚饭等着他来。两人坐下后，一开始对话不多，很久没见面的人，处处透着生疏，但毕竟曾经熟得不能再说，语气渐渐有了温度。等聊到近况的时候，话题开始不可避免地谈起这一年的逃避与等待。

    按照他女朋友的意思是，过去的事已经过去，去世的人已经去世，活着的人，人生还要继续。她说，相比所有人一起牺牲，那帮兄弟们一定更乐于见到还有一个人没死，尤其这个还是张家驹。“他们了解你，也信任你，相信你如果活着，一定会把他们留下的家人照顾得很好。他们知道你会把他们的爸妈，当成你自己的爸妈；把他们的妻子当做自己的姐妹；把他们的孩子当成是自己的孩子。”

    张家驹那麻木了许久的脸，终于开始生动。

    “所以你再这么伤害自己，是不是会让他们失望呢？”女朋友握住了张家驹的手，手上有张家驹不知什么时候落下的伤口。“阿乐的小孩要上小学了，小辉的妈妈听说身体也不太好……”她知道爱人正深陷泥潭，并且即将瞒过口鼻，而她在温柔地一点一点将爱人拉上岸。

    听着女朋友说着琐碎的小事，张家驹逐渐泪流满面。

    然而正当观众以为张家驹的灵魂即将被唤醒的时候，他抽出被女友握住的手，抱住自己的头，艰涩道：“可是我还是原谅不了我自己。是我害死了他们，都是因为我。”

    “不是你害死他们的。”女朋友离开座位，抱住张家驹：“害死他们的是那些罪犯。你也是受害者。”

    然而张家驹只是眼神哀切地摇头，无力地摇头，欲言又止的神情里，像是有很多话想说又不敢说。比如当初行动的细节，比如他的自大害死了一半的同事，再比如他的怯懦、犹豫和慌张，让他连败三场，一个人质也没救回。

    但最后，张家驹什么也没说，只是逃一般地走出了女朋友的家。只留下身影落寞的女友独自在温馨的家伤心。

    观众们看得胸口闷堵，只觉得好唏嘘，好可怜。

    一个破碎的家。

    弟弟死去。

    张家驹活着却沉溺在过去无法自拔。

    女朋友一边消化失去亲人的悲伤，一边眼睁睁看着爱人堕落而无能为力。

    三个人，都在地狱。

    看着银幕里离开女友的家，又跑到酒吧灌酒的张家驹，吴砚恨不得冲进去拽住对方的衣领，让他看看身边的人。但他记得大哥说过，有些人面对困难的时候，会选择逃避，因为逃避是最轻松的选项。张家驹借着酒精逃离了现实，就算没有酒，他也会用其他手段逃避。比如主动挑衅混混讨打的时候，很可能觉得死亡才是终极解脱。

    等等……

    一想到张家驹躺在地上的那个眼神，吴砚便想起了影片开始不久，红面具在高楼外行动时，张开双臂跳向天空，那眼神里一闪而逝的轻松和解脱。

    那两双眼，真的很像。

    吴砚不太确定，如果张家驹和红面具同样都想着自毁的话，那么……红面具又是在逃避什么呢？

    这样想着，银幕上，镜头转到了红面具那边。

    在大家的想象中，以一己之力打断警方脊梁的红面具，本该意气风发，得意洋洋。

    结果不是。

    在一个装饰豪华的屋子里，红面具正躺在床上睡觉。不戴面具的他，一张脸安安静静，所以的凶戾和野性统统收敛。面对这张好孩子的脸，任谁也想不到就是这样一个青年，心狠手辣，犯下多个大案，死在他手里的警察数目骇人。

    忽然，一男一女激烈的争吵声将他从睡眠中吵醒。

    “城西的派出所位置空出来，怎么就不能让儿子上了？你到底管不管自己的儿子？”

    “我不管？那你管了没有？你一天天的，不是跟那帮女泡在美容院里，就是在国外飞来飞去买一堆没有的东西。你儿子变成今天这个废物，都是因为你这个当妈的没有教好！”

    “我怎么样都比你好！我没有教好，那你呢，你教好了？”

    “我忙着工作，我不工作谁养这个家？”

    “工作？你一年到头能往家里拿几个钱？”

    “你别给我吵，我不和你一般见识。”

    红面具眼神中流露出深深的厌恶，烦躁地用枕头捂住了脑袋。

    然而伴随着争吵，某个脚步声越来越响，带着满满的恶意，从银幕之外迅速袭向红面具。

    一只手突然把他从床上拽了起来。

    “起来！就知道睡！跟你妈一样，晚上就知道鬼混！”中年人穿着高级警服，一下一下扇着红面具的头。

    然后观众便看到，那个手段残忍，心性凶狠的悍匪，一下下被打得东倒西歪。以红面具的身手，三秒内夺走中年人的性命不成问题，但此时他的身子却因为过于恐惧，身体本能地切断了一切对外的感应，僵成了水泥，双眼失神地承受着。

    观众们看得简直大跌眼镜。

    “案子一个都破不了！想给你升职都找不到一点理由！”

    “几年了，还是个小干警？”

    “你让我这个厅长脸放哪里？”

    “废物一个，混吃等死，一点都不像我！”

    贬低谩骂伴随着殴打，如一阵狂风骤雨，拍在红面具的身心。

    好一阵之后，中年人才整理着衣袖，余怒未消地离开。

    中年人走后，一个装扮精致时尚的中年妇女走了进来。坐到发呆的红面具身旁，不痛不痒地安慰了几句儿子，再咒骂几句刚才那个中年男人，才坐下说了没几句，女人看了看手表，准备走了。走之前塞了一把几千近万的零花钱在红面具的手里，让他放假了出去转转，散散心。

    而红面具从头到尾一直面无表情。

    等到整个家只有他一个人了，客厅的电视自顾自在播着新闻。新闻里，刚才面容狰狞、痛快施暴的中年人，此时在电视屏幕里衣冠楚楚，正气凛然地说着警队改革以来的诸多成果。

    这些字句像钝刀子，字字割着红面具的脔心。

    在客厅电视的汇报声里，画面闪过了于这个家发生的种种罪恶。

    有一群中年人来到家里，把精美的古董奉给中年人，中年人气定神闲地笑纳。

    有中年人在书房，将手里的某些案子作为筹码，跟另一些穿着警服的高官进行政治利益置换。

    有一个小孩大冬天光着身子，双手被铐着，被中年人拿皮带抽打，身上一道道血痕，小孩哆嗦着硬是没哭，僵硬着脸，满目仇恨。

    小孩的那双愤恨的眼，和红面具的眼重叠到了一起。

    听不进客厅电视可笑的宣传汇报，红面具心里的恨意需要发泄。

    镜头一转，他来到了警队内部健身房的拳台，周围是些穿着黑色短袖警队便服的同事。

    红面具在拳台上，左支右绌，似乎不擅格斗，只有挨打的份。作他对手的同事，根本没想着手下留情，红面具很快被打得流了鼻血，裁判喊了停。周遭的同事笑话他，“明明打不了，还总是来挨打。”红面具当没听到，当没人注意的时候，他舔着红了半张脸的鲜血，长长地呼出一口气，终于将眼中的暴虐压下去。

    红面具回到警局的时候，已经变回了那个低调可笑、干啥啥不行的废物厅长儿子。

    然而让他意外的是，他看到了张家驹。

    张家驹从女朋友家里出来之后，苦闷地喝着酒，喝得比以往还凶，代表着刚才发生的对话其实有影响到他。

    没喝几杯，段小风神出鬼没地出现了，装模作样地点了杯烈酒，抿一口，表情顿时皱成一张纸，他说自己其实能理解张家驹。张家驹嗤笑反驳，你能理解个屁。段小风说，我有个哥哥，是特警，一年前死在仓库行动里。张家驹表情凝固了，眼神有些闪躲，立马想要灌一大口酒。段小风按住张家驹的酒杯，说，我不是来扇你巴掌的，也不是来骂你的，我是来报仇的，我和我爸妈的人生都停留在一年前，我觉得，必须抓住那帮杂碎，我跟我爸妈才能放下这件事。不然活着跟死了也没什么区别。

    “你要是不想活了，那不如跟我一起，也死在复仇的路上？”段小风笑着发出邀请。

    一席话说进了心里，张家驹终归半内疚半冲动地同意了。

    今天一早，就和段小风一起来分局做凌晨和一群小混混斗殴的笔录。

    这个分局，恰好是红面具工作的地方。

    看到张家驹，红面具像是看到了某个意外的玩具。

    做完复仇的决定之后，张家驹的精气神已经有了一点改变，当初神探的风采，已经稍有恢复。

    “有意思。”红面具低笑两声，轻说：“游戏开始。”

    二十米外，仿佛远远地听见了这句话，段小风猛然扭头盯了过来。

    张家驹问他怎么了。顺着段小风的视线看过去，那是一个办公区的角落，坐着一个气质沉静、一丝不苟正在工作的青年。

    “不知道为什么。”段小风凝重的脸上没有笑意：“我就是忍不住想要在意那个人。”

    一旁引路的警察看了看，笑了起来：“你直觉还蛮准的，那个吴泽是厅长的儿子。”

    段小风和张家驹吓了一小跳，有些不信厅长的儿子能坐在这里。

    似乎猜到两人的怀疑，警察看了看四周，小声解释：“只是厅长有点不喜欢他。”怕被当成背后诋毁他人，很快又补充道：“他不怎么合群，性子有点怪的，工作也得过且过，没什么干劲。”

    “气质是有点不一样。”张家驹点了点头，没当一回事。

    段小风再看了几眼红面具，晃晃脑袋，也没再纠结，跟着张家驹一起做了笔录。

    笔录做完之后，两人要开始复仇了。去到总局，张家驹取消了休假。老上司问他怎么不继续休假，张家驹回答休息够了，也反省够了，他想抓住面具团伙。老上司赞扬了张家驹的思想，但紧接着说，“组里很多生面孔，都是外地调来的，好好磨合”“你好不容易回来，先适应适应，恢复恢复体能”，里外透露出的意思是，张家驹如果再想参与这个案子，只能是以普通干警的身份加进来，不再是指挥。张家驹对此没有异议。

    回头跟段小风一讲，段小风很不满，怂恿着张家驹他们自己去查案。

    一直很好说话的张家驹，猛地掰过段小风的肩膀，眼神像刀一样狠狠盯着对方，说：“你给我记住，不准擅自行动，一定，要按照规章制度来。”

    段小风沉默片刻，点点头，说知道了。

    张家驹放开段小风，前往作战室。

    两人一走进去，众人视线投来，忙碌的众人停住了各自的动作，仿佛时间停滞了两秒。等大家恢复之后，房间里议论的声音明显低了几度。大家明里暗里关注着张家驹，通过神情，不难猜出，都是类似于“他怎么来了”“他怎么还敢来”的惊讶。

    张家驹克制着自己不去在意这些，他观察着作战室的周围，一块块白板上，贴着面具团伙成员的各种资料，以及他们所犯下案件的资料。

    张家驹站在这些资料前面，贪婪地吸收和更新着情报。

    “你在这里干什么？”一个和张家驹年龄差不多的中年人，气势汹汹地走了过来。

    “抓贼。”张家驹目光有些愧疚，但还是坚持站在了这里。

    “你还好意思回来？你还有脸回来？”新队长咬牙瞪着张家驹，额头几乎快顶到张家驹的额头。

    “我知道我犯了错，这一年多的时间，我一刻都没有忘。我也知道我活着很厚脸皮，恨不得马上就死。但是现在让我死，我不甘心，要死也得抓到那几个混蛋再死。”

    张家驹红着眼，毫不退让地瞪着新队长：“我来这里，不要功劳，我只要他们判刑。”

    新队长直勾勾地看了几秒张家驹，最终默认了对方的存在。

    周围人顿时松了一口气。

    “有没有什么想法。”虽说张家驹是被降了职来到这里，但张家驹的办案经验，新队长还是承认的。他指了指立着的一块块白板，问道。

    张家驹很快就进入了状态。一年的空白期，好像并没有钝化他的大脑。

    “他们很熟悉警队，知道每次行动的执行和流程；他们很灵敏，应该有眼线在，而且还是总局；他们受过训练，熟悉枪械和格斗；他们仇恨警察……”张家驹结合这些情报，总结出：“很有可能，他们有成员就是警察。”

    新队长点点头表示赞同，这也是他们讨论出来的东西。然而假设是一回事，证实又是另一回事。他说这一年来，怎么都抓不到潜伏者的尾巴。“我们已经把全国警队里，格斗和射击的好手都调查了个遍，全都可以排除。”“之前编了几个假情报，让眼线传给他们的上家，方便我们打个埋伏。结果没用，那边没上当。”

    张家驹听完，说：“格斗和射击，肯定是能藏则藏，不然太显眼。至于那些假情报散播出去，对面为什么不上当，不一定是对方识破了陷阱，还可能是因为……对方不感兴趣。”

    新队长问什么意思。

    张家驹把所有面具团伙所犯案件的白板拉到了一起。

    “从一开始，他们犯罪程度就是在逐渐升级的，是在试探自己的能力上限，也是因为刺激的阈值提高了。一年前那次行动……”张家驹顿了顿，继续说，“一年前那次行动，是他们手笔最大的一次行动。有陷阱，有游戏，有自制炸弹。”

    新队长明白了。相比起人数众多的仓库行动，自己布置的假情报，的确小打小闹了。

    “突破点在这个眼线上。找到他，就可以顺着线揪出更大的鱼。”张家驹说。

    新队长赞同，但问题是怎么抓，总不可能真的再复原一次仓库行动，激发面具团伙的兴致吧？

    张家驹说先试着揪出眼线，“当卧底潜伏的压力不小，而且还是给面具团伙当卧底。”他问新队长：“每个分局心理咨询室的病历档案能不能调过来？”

    新队长摇摇头：“半年前改革，所有警员资料保密，跟隐私有关的资料更加严密。”

    “那医保记录？不看心理医生，会悄悄吃药。”张家驹问。

    “跨局调资料，估计会很慢。”新队长说。

    “那就只能调监控了，看哪些人在案发前后进行过心理辅导。”张家驹只能选择用笨办法了。

    新队长说：“这个时间估计也要很久。”

    “实在不行，还有一个办法。见效更快，但是机会只有一次。”张家驹说。

    众人连忙竖起耳朵。

    “把我当诱饵。”张家驹目光怔怔地盯着仓库行动的那块白板上，看着那些一条条细节，说，“他们那次玩这么大，有一半是冲我来的。”

    “那次行动，我之所以没死，不是因为我厉害，而是因为他们觉得我是警队的招牌，不想我死得那么轻松，不想我成为烈士。他们觉得我半死不死地活着，成为一个活着的笑话，更能伤害警队。”

    作战室一片安静，众人只是默默地听着。

    “所以，如果他们知道我没垮，而且再度对他们宣战，他们一定会应战。”张家驹很肯定。

    “那我们要应战？”有警员怯怯地提问了。

    大家想到了去年丧心病狂的游戏，不能不害怕。

    张家驹看了一眼众人的表情，摇摇头，“不。”他显然也怕重蹈覆辙，有过一次惨痛的教训，不会再轻易让同事们冒着危险。

    “我们只要揪出线人，主动权在我们这里，很多事就简单了。”张家驹说。

    作战室的人已经接纳了张家驹，其中一个举手发问，这一年多过去，线人没提供有用的情报，那么这样的线人还能钓到鱼么？

    张家驹点了点头：“如果【红面具】是警察，而且还是个能力相当可以的警察，那么他一定也知道【慢性刺激法】。”

    段小风悄悄问边上的警员：“这个什么刺激法是什么意思？”

    对方解释说，这是线人们惯用的招数，当他们（线人）被捏住把柄，要求提供情报的时候，他们起初往往会很配合，但等到后来，当他们发现即便是提供一些没用的情报，而自己又平安无事的时候，就慢慢的会觉得对方很好骗。他们会开始心存侥幸，不给有价值的情报，一直耗到对方对他们失去兴趣的那天。

    “那家伙绝对不会让这种事发生。”张家驹看着白板上贴着的红面具的照片，说：“他是一个自恋而且自负的罪犯，讲究细节，喜欢玩弄人心，这样的人，绝对不会让眼线失去控制，所以线人的那根线，一定还在他们手上。线人拿到这么大的情报，一定会第一时间联系他们。”

    新队长暗暗握紧了拳头。其他专案组成员，也因为张家驹的提议而振奋不已，觉得案件终于有了方向。

    坐在影厅的观众们，也终于觉得故事开始好看起来了。

    之前警方被匪徒压着打，实力失衡。现在张家驹复苏归来，终于开始对匪徒开始反制。

    接下来的事情便简单了。

    在紧张的背景音乐里，专案组的排雷计划开始了。张家驹先是高调回归，在总局进行了一场内部检讨兼演讲，表示案情有了重大的突破。然后某个晚上，专案组突然组织了一大帮警察，从总局出发，去执行任务，警车呼啦啦一辆接一辆地开了出去。

    其实行动是假，上车前，他们有意散布了本次任务的地点。开出去的车，也只是在总局附近瞎逛。

    张家驹他们做了布置，利用通讯设备进行监控，准备看看任务地点散布后的十分钟里，有哪些短信是从总局附近发出去的。

    十分钟，拦截到了数千条。

    抓住了三名眼线。

    警方拿下眼线后，控制住了他们，接管手机，继续发着短信拖住上家，然后网络技术组则跟踪号码，进行定位。

    在焦灼的等待中。

    “咬住了！”一个技术科的警员大喊。

    专案组的众人振奋地差点没喊出来。

    联系眼线的人，在京城的一家酒店。

    这是他们一年来，第一次抓住面具团伙的尾巴。

    第二天一早，行动开始了。

    ……

    “蝴蝶，老大那边怎么说？”

    “他已经知道张家驹回警队了。”

    代号蝴蝶的年轻女人，坐在落地窗边上，一边翻着某本医学杂志，一边吃着早餐。

    她所住的这家酒店装修，和她的容貌相比，并不相符。但几张散落在地上的手绘地图和窗外紧挨的楼房，透露出了她选择住在这里的原因。

    “张家驹也是挺厉害的，那样了都还没崩溃。”和蝴蝶搭话的，是一个被三台电脑环绕的年轻男人，不管说话还是吃早饭，双眼都死盯着屏幕，活脱脱一个电脑男。“我线人说，张家驹又接手了我们的案子，前几天还演讲说对我们宣战，结果昨天晚上跑去突袭城东老唐的赌场，哈哈哈，活该那帮看热闹的傻比。”

    “虚晃一枪。张家驹不是这样性格的人。”蝴蝶微皱着眉头，总觉得哪里不对，“算了，等老大来了再问他吧。”

    她伸了个懒腰，继续看医学杂志。

    “你就什么都等着问老大吧。”电脑男说。

    “我乐意。”蝴蝶羞意浓浓地应承了同伴的调侃，但更浓的羞意，她还是留给了心仪的老大，“哎呀，要等到他下班才能见面，时间过得好慢啊啊啊。”她看了看表，发出哀嚎。

    “无聊你就先打游戏嘛。”电脑男不解风情地建议道。

    蝴蝶没理他。

    “今天星期几？人好少啊。”蝴蝶看了看烈阳，一边涂着防晒，一边随意地看着窗外。

    “星期六？”电脑男看了看手机，“星期六。”

    蝴蝶看到几个小孩原本想要走到酒店楼下的这条路，但是才走到路口，就被一个戴着鸭舌帽的大姐姐拦住，举了举手里的相机，好像在说后面有片场正在拍摄。

    蝴蝶看了几秒，突然后退几步离开窗边，跟电脑男说：“收拾一下。”

    “怎么了？”电脑男尽管懵圈，但还是动作麻利地收拾着设备。

    “感觉不对劲。”蝴蝶从枕头下面拿起手枪，又从包里翻出弹夹放进口袋里。随后把一些明显的个人物品整理进了包里，就打算离开了。

    开门，没有急着出去。她利用手机的拍摄功能，观察着走廊的情况。

    结果拍到几个训练有素、全身武装的特警，无声无息地从楼梯摸了过来。

    蝴蝶不慌不忙地关上门，跟电脑男说，“我们被堵了。”

    “怎么办怎么办！”电脑男慌得要死，“老大还没下班，其他人都还在路上！”

    蝴蝶让电脑男别慌，她一边给几个同伴发去代表危险的暗语，一边走到了房间的窗户边上，从包里掏出高空逃生装备。

    “我们从窗外走。”蝴蝶招呼电脑男。

    他们住的这个酒店楼层不高，只有九楼。

    两人打好绳结，就从窗外一降一降地往下滑。

    然而楼外也是有警察在路口进行防备的。

    蝴蝶他们降到四楼的时候，被发现了。

    ……

    红面具收到同伴们遭遇危险的暗语短信时，他当时正在巡逻，巡逻有自己的辖区，不能随意离开。所以红面具说自己身体不太舒服，请了假。

    下了车，他叫了辆车前往现场。

    在距离宾馆很远的路口，隔离带就挡住了一堆凑热闹的路人。

    “那边怎么回事？”红面具下车走过去，问着守在路口的警察。

    “回去，不要凑热闹。”警察驱逐着路人，很担心这些市民热闹凑着凑着，不小心被流弹打中。

    红面具听着远远的枪声，心有余悸地点点头，埋头离开。然而他拐了几个弯，来到某个巷子里，用鞋带顺着水管爬到了二楼。然后在楼道里，换上事前准备好漆黑的特警制服，戴上帽子，然后从边上的居民楼，来到楼顶，然后看着前方其他楼的楼顶，他冲刺，跨越，腾飞，翻滚卸力，一连串动作，翻越一个又一个楼顶，逐渐靠近了案发的宾馆。

    站在最后的天台边上，他望着下方影影绰绰的警察，脸上浮现出了犹豫的神色。似乎在思索着，这时候到底要不要冒险救同伴。

    ……

    宾馆四楼。

    蝴蝶和电脑男躲着子弹，藏进了这一层的清洁库。看着身边的清洁小推车，蝴蝶快速拿起一个个清洁剂，分辨其成分，并把其中的一些混合到了一起。最后不知道捣鼓出什么东西来，用胶带将它们捆到了一起，伸手抛向走廊的拐角。

    特警们看到滚落到面前的清洁剂，不由愣了一下。

    蝴蝶探出手，瞄准，一枪击中被她丢出去的清洁混合剂。

    “轰——”

    拐角处发生了剧烈爆炸，炸完之后白蒙蒙的一片。

    蝴蝶退回到屋子，感受到了手机的震动。她掏出手机看了看，发现是老大回了暗语，让她撑住，他已经赶来了。

    蝴蝶笑了笑，脸上再无半点紧迫。

    “老大来了。”她说。

    电脑男一下子也不怪叫了。

    老大哪怕还没到，但这两个字足以让他们心安。

    蝴蝶招呼电脑男跟她一起制作简易的防毒面具，然后她可以弄点化学武器撑到老大来救他们。

    ……

    宾馆七楼。

    段小风在蝴蝶刚才待过的房间，吹着口哨走来走去，看到落地窗的小桌子上有瓶防晒霜，便打算给自己抹一点。浑然没有剿匪的紧迫。

    “你在干什么！”张家驹拍掉段小风的手。

    段小风讪讪地说，紫面具是个擅长化学的，说不定自己配出来的防晒霜，效果要比市面上的更好。

    张家驹黑着脸，揪着段小风的衣领把他带出房间。

    “认真一点。”张家驹轻拍段小风的肩膀，“我不想再看到有谁因为疏忽而死了。”

    段小风这才收敛淘气的神情，点了点头。

    ……

    宾馆外，小巷。

    红面具来到了宾馆的后门。

    眼前是几个蹲守的警察。

    看到红面具出现，大家先是吓了一跳，直到红面具举着双手，递上证件，警察们检查过后，这才放下警戒。

    红面具说：“我在周围休假，突然听到这边有案件，就过来看看。我爸是厅长，不知道你们这里人手够不够，有没有什么忙我可以帮到的。”

    听了前半句，警察本来想让红面具赶紧离开的，但后半句一说自己老爹是厅长，几个警察顿时就改口了，客客气气地表示人手其实很够，这里有危险，说不定这里等会儿就要发生枪战。“吴公子，你要小心……”

    这警察的话说不下去了。因为他的脖子被一把刀狠狠戳进，用力下划。

    警察下意识用手去堵从脖子流出来的鲜血。

    红面具便接管了这名警察的枪，然后“砰”“砰”几声，其他的警察带着难以置信的神情，缓缓倒地。

    红面具呼出一口气，收回蝴蝶刀，从警察的执法摄像头里拿出储存卡，然后就这么端着枪从后门走了进去。

    镜头没有离开这个小巷。像是过了几秒，又像是过了几分钟，几声枪响之后。红面具、蝴蝶和电脑男相继从后门走了出来。

    这意思是，红面具用一把枪，给同伴们杀出了一条活路。

    红面具的脸和那身黑色警服，都干干净净。

    蝴蝶和电脑男虽然灰头土脸有些狼狈，但神情都有着喜悦。一个是因为劫后余生，一个是因为爱人的相救。

    红面具对两名同伴示意可以走了。

    蝴蝶留恋地抱了抱爱人，然后跟着电脑男从巷子离开。

    同伴离开后，正当红面具也打算走的时候，段小风从巷子的另一个路口出现。

    今天阳光猛烈，巷子和马路有一条光影分明的分界线，将两人远远分开。

    段小风看着红面具的脸，认出了他。但段小风依旧保持着警惕，问：

    “你怎么会在这里。”

    “我听到了求援，才朝这里赶来。”红面具说。

    “我可不记得你这么有干劲。”

    “工作而已。”

    段小风不再多问，往巷子里走去。

    当他经过红面具的时候，鼻子抽了抽，似乎突然闻到了什么熟悉的东西。

    是什么呢？段小风皱着眉头想了想。

    镜头闪过一个画面，是他不久前待过的那个七楼匪徒住的卧室。

    “别动！”段小风突然转身，用枪指着红面具，逼后者戴上手铐。

    红面具虽然不知道自己哪里露了破绽，但没什么反抗，但也没什么慌张，任由自己被铐住。

    “是不是弄错了？”红面具轻轻地问，就好像真的很委屈似的。

    “不管是不是弄错了，你先跟我走。”段小风说。

    “这么无缘无故地把同事铐起来，事后查清楚了，你是要被处分的，严重点还要被停职。”

    段小风愣了一下，似乎第一次听到这样的事。

    趁着这一瞬间，红面具借着摔倒的机会，迅速下蹲，将铐住的双手从下绕到了身前。然后迅速反制，和回过神来的段小风对打起来。

    观众们意外发现，尽管红面具之前仓库里，格斗游戏没有上场；在拳台上被同事们打得狼狈不堪，但他是能打的，而且很能打。

    哪怕双手都被铐住了，也能和段小风的对打中占据上风。

    段小风引以为豪的擒拿术，在遇到红面具之后，顿时熄火了。就像在上大师课，不管他怎么发挥，红面具都能破解的同时，给他制造更大的麻烦。

    就算是比拼拳脚，红面具的身手也在他之上。

    段小风摔摔打打，很快就变得狼狈。他拉开一段距离，气喘吁吁地对红面具，说：“你不是警察。”

    红面具从容地举着被铐的双手，摆出一个束手就擒的姿势，他微笑着说：“你也不是啊。”

