    出宫之后，张冉当夜就赶往天津，随后坐船南下南京。

    西南之事事关重大，彭荣那边的情况不仅需要进一步核实，同时也需要锦衣卫做下一步的安排。这是朱怡成交给锦衣卫的任务，张冉丝毫不敢怠慢。

    三日后，张冉身着便衣悄悄来到蒋瑾府中，关起门来同蒋瑾谈了许久，直到半夜这才由后门而出，身影消失在夜色之中。张冉悄悄到南京，又悄悄地离开，前后呆了一天都不到的时间，但随着他的南下，锦衣卫西南各处的千户所已如同一台精密的机器开始运转，在外人不知晓的情况下暗中布局。

    暂时不说回到广西的彭荣如何协助锦衣卫布局，随着马功成的部队开始进攻山西，已经摇摇欲坠的清廷接到消息后顿时惊恐万分，在西安的建兴皇帝已几日未能安睡，整个人一下子憔悴了许多，就连一双眼也是发红的。

    “鄂尔泰那边可有消息传来？”坐在宝座上，建兴皇帝焦虑万分地开口询问，这已经是他几天内第三次问这个问题了。

    “皇上，鄂尔泰手握重兵，又有蒙古骑兵之助，再者这两年我朝所练精锐大半都布置在山西一线，虽明军举兵来攻，但以鄂尔泰之能定可御敌于境，皇上不必多虑，国事艰难，皇上当越发要保重龙体啊！”马齐看着建兴皇帝的面容头一个就跪了下来，磕头安慰道。

    “是呀皇上，奴才（臣等）恳请皇上保重龙体！”众人慌忙也接连跪下，安慰声响成一片。

    虽然建兴皇帝知道这些奴才和臣子是为自己好，所说的话也有道理，但这两天这种话他听得太多了，而且局势变化也越发恶劣，他的心情根本就缓和不了。

    在几年前，他还是皇子的时候，八贤王的美名名扬四海，同时也正是年富力强，翩翩王公的模样。可仅仅几年时间，尤其是坐上了这个皇位后，大清是一日不如一日，如今更是到了日落西山的地步，国家的衰败，祖宗基业的不保，让建兴皇帝心中是忧虑万分，每天饭吃不好，睡也睡不安稳，时时刻刻都在提心吊胆，生怕突然间有什么坏消息传来。

    长期在这种情况下的建兴皇帝脾气开始越来越坏，这种情况在后世有一个说法，那就是焦虑引起的症状，所以现在建兴皇帝有着焦虑症是铁定的，甚至还有可能患上了严重的忧郁症，心力交瘁之下再加上一些狂暴症。

    现在的他，虽然身穿龙袍，初看依旧气度不凡。可仔细瞧却能发现他的面容消瘦，脸色苍白，双目深陷，就连头发也有些灰白。甚至他的眼神中透露出一种掩饰不住的惊恐和惧怕，还有那深深的愤怒和无奈。

    有时候，在夜深之时，建兴皇帝躺在后宫的龙床上整夜整夜的合不上眼，就算勉强睡下往往也会被噩梦所惊醒。长期如此，虽然有着太医的调理，但建兴的身子骨却渐渐地不行了，哪里还是当年意气风发的模样？

    “鄂尔泰当真能够挡住明军？为朕御敌境外？”或许是为自己打气，也或者是想听到更多能安定自己的话，建兴皇帝忍不住又问道。

    张廷玉跪在下首心中暗叹一声，洞察人心的他自然明白建兴皇帝的用意，在这种时候就算鄂尔泰那边的局势不好也千万不能明说，必须要讲一些安慰建兴皇帝的话。

    作为大清的主心骨，建兴皇帝是万万不能失去信心的，如果他都没了信心那么大清就真的完了。其实从去年开始，岳钟琪攻入四川后，大清上下已如同惊弓之鸟，四川被占西南三省就此隔绝，等于大清已失去了连同四川在内的四省地盘。

    而现在除了山西和长城以外的蒙古各部外，大清能够直接控制的仅仅只有陕西、甘肃和西域了。假如山西再落入明军之手的话，那么大清还有多少地盘可言？到时候又将何去何从？

    “皇上，马大人刚才说的极是，鄂尔泰乃我朝名将，骁勇善战功勋卓著。当年漠北一战，为我大清扫平三部，如今又驻兵山西，手下精兵良将不缺，再加上蒙古各部之助，挡住明军进攻那是自然的。再者皇上不要忘记，我朝同罗刹国有协议在，如今明军进攻山西，威胁北部，罗刹人恐不会继续坐视不理，自然也会派兵协助，所以皇上对此不必顾虑，静候佳音极是。”

    张廷玉这番话说的颇有道理，听起来也似乎不错，可真要细细品其实他所说的也是模棱两可罢了。不过在这种情况下，张廷玉这话倒是最好的安慰之语，也等于给建兴皇帝吃了一颗定心丸，让他安下心来。

    “对对，衡臣说的不错，鄂尔泰所部精兵良将不缺，还有蒙古、罗刹之助，定能为朕挡住明军。”听了张廷玉这番话，建兴皇帝眼睛顿时一亮，脸上情不自禁露出了一丝宽慰的笑容。

    不过这笑容在他脸上并没有停留太久，因为他很快就想到了眼下明军所占的各处优势，尤其是明军如今对山西下手，再加上明军又一直又在进攻关中，还有四川和西南三省的局面，忧虑又一次爬上了他的心上。

    心里琢磨着，鄂尔泰虽然能打，兵力也不缺，可作为大清皇帝他还必须做一些安排，尤其是千万不能让明军和攻入四川一样切断陕西和山西的联系。想到这，建兴皇帝琢磨着让谁带兵去支援一下鄂尔泰，以确保万无一失，一边想着，他一边拿起了放在一旁的茶盏，随意喝了一口。

    嘴唇刚碰上茶水，有些凉了的茶顿时让建兴心中先是一愣，紧接着一股无名的怒火就从他内心涌了上来。

    现在大清就如同没毛的凤凰不如鸡，从天下之主落到如今地步，可毕竟他这个皇帝依旧是皇帝，大清还依旧拥有六省和关外广阔领土。在这种时候，这些该死的奴才就敢怠慢于他？简直是无法无天。

    恼怒之下，建兴皇帝直接就把手中的茶盏狠狠往地上一掷，随后冲着一旁的小太监就喝骂道：“狗奴才！弄的什么茶？胆敢如此？”

