    来人看着孙倩如，孙倩如这不堪一击的模样让他不屑。

    “你这实力，未免有些太弱，凭你们这种水平，差得太远。”

    孙倩如满脸的痛苦，同时眼中也带起了惊恐，她发现自己根本就看不清眼前这个人的动作，对方的手段，让她连反抗的希望都看不到。

    来人一把抓住孙倩如的脖颈，将其凌空提起。

    这种强迫的窒息让孙倩如的脸瞬间涨红，孙倩如双脚凌空，不断的乱蹬着。

    别墅内，这些富二代们见到在他们眼中强如神明一般的孙倩如被人这样完虐，都有些难以置信。

    “孙姐，别忍了，弄他！”

    “孙姐，这人太嚣张了！”

    富二代们不停的给孙倩如加油打气。

    孙倩如手指死死扣着身后的墙壁，这是她身体下意识的反应，想要找到一个着力点。

    “说，你背后是谁？”

    来人眼中露出凶芒，随后手臂一甩，孙倩如就如同一个垃圾一般，直接被甩到地上。

    脱困的孙倩如大口喘息着，不停的咳嗽，过了十多秒才缓过劲来。

    “说吧。”

    来人盯着孙倩如。

    “我……我……”孙倩如此时已经彻底怕了，“不是我！那天晚上不是我！”

    “还装！”

    来人一步上前，一脚直接将孙倩如踹翻出去几米远。

    孙倩如痛苦的趴在那，面色恐惧的解释道：“真的不是我，那天我一直都在隔壁睡觉，根本不知道发生了什么事，只是最后记者来问，我才说那天晚上林清菡是我保护的，实际上跟我一点关系都没有啊！你要找的人根本就不是我，都是九局！全都是九局的人做的！”

    孙倩如的话，让那些富二代们瞪大眼睛。

    什么情况！    这孙倩如，是骗子！    那天保护林清菡的根本就不是她，可她偏偏在媒体面前把功劳拦在自己身上，在安保界彻底大火了一把！    结果这一切，都是孙倩如把别人的功劳抢在了自己身上！    “呵呵。”

    听着孙倩如的话，来人冷笑一声，“还不愿说是吗？

    那就让我看看，你那师门里的人，是不是都像你这般嘴硬，跟我走！”

    来人上前，直接将孙倩如踩翻在地，随后对准孙倩如的四肢，接连几脚踩了上去。

    就听有骨头碎裂的声音响起。

    “啊！！！！”

    孙倩如的惨叫声，响彻整个别墅大厅，她的四肢，全在刚刚，被对方无比暴力的踩断了，那种疼痛，直直钻入孙倩如心口，让她根本无法忍受。

    来人抓住孙倩如的头发，强行将孙倩如提了起来。

    孙倩如四肢断裂，使不上一点力气，就这么被人，如同死狗一样，拽出了别墅，塞到一辆面包车里，随后，这辆面包车迅速驶离。

    直到这面包车彻底消失在大家的视线当中，众人才反应过来。

    那名孙倩如的雇主此刻脸色难看到了极致，本来这次聚会，就是向大家炫耀自己有这么一个专业强大的保镖，结果却迎来了这样的一幕，自己高价聘请的保镖是个骗子！    “曝光她！曝光她！”

    此时的孙倩如，可顾不上自己的名声会怎么样，断裂的四肢不断向她传来疼痛的感觉，面前人，让她感到无比的恐惧！    晚上十点。

    安市铁山门。

    又是一天的时间，铁山门签了一整天的合同。

    铁山门根本不管弟子够不够用，反正有人过来要签合同，那就签。

    昨天签合同的人，已经等不及要来请铁山门的精英了，哪怕现在已经晚上十点，铁山门武馆的门口，都停满了豪车。

    “各位，都不要急，我们铁山门成员，各个都是精英，会给每个人安全都提供最大的保障！”

    铁山门的门主，笑的嘴都合不拢。

    那些弟子们，也都笑的开心，他们每个人都分到了一笔钱，并且门主承诺，这保镖一职，只是出去做做样子，遇到真正的危险，完全不用顾忌雇主会怎么样，保证自己的安全，雇主死就死了，死人也不会再过来退钱。

    对于这些弟子们，学武本身就是因为武者受到重视之后才选择的，为的就是某一条赚钱的路子，现在钱也能赚到，又不用继续练武吃苦，每天跟着雇主吃香喝辣，这也太爽了吧！    正当铁山门武馆内众人开心不已的时候，一辆面包车，突然停在武馆门口。

    铁山门门主早已经安排弟子守住门口，安排前来车辆的秩序。

    当看到一辆廉价的面包车时，两名在门口维持秩序的弟子立马换上一脸不屑。

    “走走走，赶紧开走，别在这停。”

    一名弟子连忙挥着手，满脸的不耐烦。

    面包车却没一点要开走的意思。

    “让你走一边停去，没听见吗？”

    另一名武馆弟子已经撸起了袖口，大有一副再不开走就给你好看的架势。

    面包车门突然打开，在门开的瞬间，一道人影就从车上滚了下来，这人影披头散发，正是已经被折磨的不成人样的孙倩如。

    孙倩如躺在武馆门口，浑身是血，脸色难看的如同金纸一般，显然已经出气多，进气少了。

    当两名弟子看清躺在地上的孙倩如时，惊呼一声：“师姐！”

    “他吗的！”

    另外一名弟子直接冲进面包车后排，嘴里骂骂咧咧，“把我师姐害成这样，老子要你的命！”

    这名弟子话音刚落，整个人就从面包车内倒飞出来，身体撞在武馆大门之上，武馆的玻璃门顿时碎裂开来，那动静吸引了一大片目光朝这边看来。

    一道青年的身影，也在这时走进门内，这青年一手各拎一人，左手是快要断气的孙倩如，右手则是另外一名留在门口的弟子，此时脑袋垂下，双眼紧闭，死活不知。

    青年将这两人往武馆内一扔，冷喝道：“铁山门门主是谁？

    出来回话！”

    这样的一幕，让前来聘请人的那些富商，脚步不住后退。

    铁山门门主一眼就认出了自己女儿，顿时脸色铁青的走了出来，冲青年喝道：“你是谁？

    敢来我们铁山门闹事，知不知道这是什么地方？”

    

