    第152章 林九的选择

    林世安并没有特意隐藏自己身上的气息，所以，在林世安进入长安城的瞬间，陈大年就感应到，心中顿时松了一口气。

    看来林世安并没有忘记他们之前的约定，也没有出现任何意外，之所以现在才来找他, 应该是被什么事情给耽搁了。在陈大年感应到林世安气息的瞬间，林世安也感应到陈大年的气息，化作一道流光，来到陈大年所在“这里的事情，应该解决了吧，你跟我走吧。”

    “好的道长。”见此，林世安拿出一把纸伞, 施法将陈大年收入其中。像陈大年这样的鬼物, 林世安根本就没有办法，能将陈大年身上的鬼气，彻底隐藏起来，除非林世安手中拥有特殊的法器，能帮助陈大年隐藏身上的鬼气。

    不过，林世安并没有将这种事情放在心上，反正，他并没有打算将陈大年怎么样，且以他现在的身份，就算知道他身上带着一只鬼，也没有人敢说些什么。将陈大年收起来后，林世安就打算以自己最快的速度，回到酒泉镇中。

    林世安不知道的是，就在他离开后不久，就有一批人，来到陈大年之前待的地方，不断寻找着什么，若是, 陈大年还在这里的话, 就会知道这批人，是为了他而来。

    可惜，他现在已经被林世安给带走，这批人一番寻找，并没有发现陈大年的踪迹，只能是暂时离去。毕竟，一只鬼帅想要隐藏，就算是天师想要找到，也不是一件容易的事情。

    当然，更为重要的是，这些人根本就没有那么多的时间，去寻找陈大年的所在，现在陈大年离开了，他们就能再次开启计划。和之前相比，不过是多费一些时间罢了，并没有其他的损失。

    却说，林世安离开长安城后, 就以自己最快的速度前往酒泉镇, 一路上，林世安再没有遇到其他的事情，很顺利就回到道场前。

    看着熟悉的地方，林世安心中感慨万千，明明没有离开多长时间，却给了林世安一种恍如隔世的感觉，若不是经历了这次离开，林世安还真不知道，自己对林九等人感情如此之深。

    不过，转念一想，林世安就明白了其中的缘故，他穿越到这个陌生的地方，是林九给了他足够的安全感，更是林九倾囊相授，让他有了现在的实力，对林九充满了感激。

    林世安并没有隐藏自己的气息，如此，林九等人岂会感应不到呢，在林世安到来的瞬间，林九等人纷纷出现在林世安的面前。

    “世安，你身上的鬼气是怎么回事？”林九等人实力不弱，再加上常年斩妖除魔，岂会看不出林世安身上的鬼气。

    面色变得极为凝重，林世安出现在这里，说明林世安的修为已经突破到天师境界，是他们茅山掌教，养鬼这种事情，就算是对于普通修炼者来说，都是一件大事，就更不要说是林世安这个茅山掌教了。

    若是这件事情，被其他人知道的话，对于他们茅山的声誉来说，绝对是一个不小的打击。不过，这并不是最让林九等人感觉到担忧的事情，最让林九等人担忧的是，他们深怕林世安会因此走路歧途。

    一旦林世安踏入歧途，以林世安现在的修为，修炼界恐怕根本无力阻止，就算能阻止，也会因此付出莫大的代价，甚至会让修炼界彻底没落，就算是就此消失，也不是不可能的事情。

    “师父，这件事情，有些复杂，我们一会慢慢说吧。”之后，林世安就往道场中走去，见此，林九等人连忙跟上林世安的脚步，想要尽快知道这到底是怎么一回事？待林世安坐好后，林九再次迫不及待开口问道“世安，现在你能说了吧？”

    “师父，还是让这鬼，自己来说吧，陈大年，你出来吧。”林世安的话音刚落，那陈大年就从纸伞中走了出来，对着林九等人行了一礼道“陈大年，见过各位长老。”

    看着眼前的鬼帅，林九等人开始仔细打量起来，想要知道，这鬼帅到底是怎么一回事？此时，林九的目光中充满了不善“陈大年，说说吧，你到底是怎么一回事？”以林九等人现在的实力，就算陈大年想要隐藏，也很难瞒住林九等人，更何况陈大年从一开始就没有想要隐藏自己的清楚，如此，林九等人岂会看不出陈大年身上的异常。

    “回道长的话，我陈大年确实杀了不少人，可死在我手中的每个人都是万恶之辈，以那些人在炎国犯下的罪行，就算是千刀万剐都是轻的，那些人根本就不配称之为人。若是，道长不能留我，尽管将我斩杀就是，反正我已经再无任何遗憾，死对于我来说，是一种解脱。”

    杀的人越多，陈大年就越是感应到自己变得越来越暴虐，甚至有一个充满诱惑的声音，不断吸引着他去吸食百姓身上的阳气，来提升修为。只要有足够的阳气相助，用不了多久，他就能突破到鬼王境界，成为最为顶尖的强者之一。

    那个声音太具有诱惑力了，陈大年不知道自己是否能一直抵挡住这个声音的诱惑，若是不能抵挡住这个声音的诱惑，日后还不知道会有多少人会因此死在他的手中，这样的事情，陈大年可不愿意看到。

    听到陈大年的述说，再加上他看到的东西，林九哪里还不明白是怎么一回事“你也是一可怜之人，算了，我们先将你封印在坛子中，等到鬼门大开之时，再将你送入地府中，投胎转世，你看如何呀？”

    “这是真的吗，道长，你真的愿意送我进入地府吗？”他们这些鬼在死后，就会被牵引到地府中，可陈大年当初为了报仇，并没有选择进入地府中，现在再想要进入地府中，基本上不可能，除非像林九这样的得道高人愿意出手相助，才有可能再次进入地府中。

    “当然，我没有必要用这种事情来欺骗你。”“道长，我愿意。”听到这话，林九点了点头，起身离开，找了一个坛子，将陈大年收入其中，供奉起来。

    (本章完)

