    “多谢公子！”

    十多位女子出去后，秦叶便开始在骷髅真皇的洞中不断搜索，最终还是被他找到了一把宝器骷髅骨剑。似乎为了与自己的名号相印证，骷髅真皇可以将骷髅古剑刻上他的名字。不过下一秒便被秦叶用罡气除去，现在骷髅古剑已经成为了自己的东西，怎可能印有骷髅真皇的名字。

    “主人，两位女子我已经带出来了，那两位祸害的玄王也被我铲除了。”野狗玄宗见到秦叶出来后舔着胸脯说道。

    “野狗你做的很不错，你看看冰岛之上是否还有其他的女子，若是没有人了便一把火将冰岛烧了。”秦叶对野狗玄宗说道，现在骷髅真皇已经被他杀了，这里就不需要在存在了。

    夜色的大海上，野狗玄宗在不断地摆动着船桨，这一次他也感受了一把渔夫的滋味。

    “公子，这是哈密瓜，清凉爽口您尝一尝。”

    “公子，这是紫丁葡萄，提神醒脑，您快吃上一粒吧。”

    “公子，这是……”

    十多位姑娘全部围在秦叶周围，不断给秦叶各种水果。秦叶一一的品尝，不时间嘴唇触碰到了女子的青葱玉指上，划船的野狗玄宗看到这一幕后便是心头火热，不断地划着大桨，想要发泄着。

    “公子，你们带着我们一起走吧，我舍不得你。”

    “是啊公子，你对我们有救命之恩，我们愿意服侍您。”

    “公子，公子。”

    喋喋的声音不断充斥着秦叶的双耳，若不是现在时间太紧，秦叶恨不得将她们通通打包，带回秦宗。最后还是理智战胜了上风，秦叶将女子送往城镇后又给予了她们足够的灵石，便是跟着野狗玄宗离开。

    离开的时候女子们全部含着眼泪，抓住秦叶的手臂不断摇晃，更是不断追问秦叶的住处在哪，想要将来报答。秦叶并没有搭茬，但是野狗玄宗却一口将秦叶的身份泄露了出去。

    秦叶眼神之中充满了责怪，但并没有当着众人的面训斥。秦叶与野狗玄宗离开后没有想到这群女子竟然并没有回家，直接前往东域南部的云道川，想要给秦叶做牛做马。

    袁少游将这群女子小心翼翼接入到秦宗，还没等她们屁股坐热，怒气冲冲的玄月便是来了。将袁少游劈头盖脸地骂了一顿，又将这些东域北部的女子逐出了秦宗。当然这些都是日后的事情。

    “接下来去找一哭玄皇，听说他的名声比起骷髅真皇甚至更加恶劣，我也要见识见识。”秦叶看着地图上标注的玄皇，拍打着风雷云雕朝着一哭玄皇的庄上而去。

    “主人，我怎么感觉您是来东域北部除恶扬善来了，仿佛是在帮助冰然宫。”野狗玄宗看着秦叶专门寻找恶人上门，口中不禁说道。

    “事情既然让我碰到了，那就先把私人恩怨放在一旁。所有的修士都是无辜的。整个东域都是一个种族，我们都拥有共同的祖先。”秦叶语重心长地说道。

    统一东域对秦叶而言是内部战争，百姓与修士都是无辜的。这与对待大韩帝国完全是两种态度，所以对于欺压修士的恶人秦叶还是要惩治的。

    两个人乘坐风雷云雕，两日的时光便是来到了锦绣城，锦绣城大有锦绣山河的意思，这里十分的偏僻，比起其他的城池相对而言要衰落许多。一哭玄皇就是在锦绣城的一处庄园内。

    “主人，已经黑夜了，我们不如先找个地方睡下吧。”野狗玄宗看着夜色以晚，想要先找个地方住下。

    “哇哇哇……”

    “这是什么声音？怎么好像是婴儿的啼哭之声？”走在锦绣城中，秦叶听到满城之中有许多婴儿在不断地啼哭，仿佛是没有吃饱。

    “我的儿啊，我可怜的儿啊……”

    当细听后，妇人也在轻声啜泣着。听到大人小孩都在痛哭，秦叶感到很不对劲。走到一处姓钱的府上秦叶停了下来。

    “有人吗？”

    野狗玄宗拿着手中的大骨头敲打着门窗，对里面问道。

    “二位你们有什么事情？”功夫不大出来一位中年的男子，只见他双目通红，周围面部肿胀，看来是刚哭过的原因。

    “我们想在你家中借宿一宿，不知道您是否应允？”秦叶看着中年男子，开口说道。

    “两位还是去往别处吧，今日家中有些事情实在烦躁。这是一千灵石，在锦绣城客栈住上一日绰绰有余。”中年男子听到两人想住在自己家中，并没有答应。反而是拿出一千灵石让两人投往别处。

    “我们……”

    “多谢大叔的灵石，我们这就投往别处。”

    秦叶拦住了野狗玄宗后面的话，冲着中年男子拱了拱手，随后转身离开。中年男子看着秦叶两人离开，将大门关好又回到了院中。

    “主人，我们为何不直接进去？”野狗玄宗对于秦叶的做法感到有些疑惑。

    “看着中年男子未干的泪痕，显然家中出了大事。说不定就与这个一哭玄皇有关。看着架势今夜想要直接进入怕是有些不大现实，我们直接潜入进去听一听里面到底聊些什么。”秦叶对野狗玄宗说道，说完话后身体一纵，神不知鬼不觉进入到了宅院之中。

    “夫人，将孩儿交给我吧。我将他送到贾大人手中，让他明日献给一哭玄皇。”中年男子进入到屋中，看着自己的夫人以及襁褓之中的儿子，一脸忧伤地说道。

    “丈夫，呜呜，我不忍心将自己的儿子就这样送出去，他毕竟是你我的亲生骨肉。”

    面容憔悴，身材苗条的夫人抱着不断哭泣的儿子，满眼都是疼爱与不舍。

    “可是这又有什么办法呢？一哭玄皇既然看上了，我们无论如何也是保不住孩子的，倘若惹怒了他，莫说是孩子，就是家中的所有人都会受到牵连。”丈夫无可奈何地说道。

    “难道就没有任何人能降服一哭这个万恶不赦的人？用小孩的心脏提炼他的修为，这是多么残忍的事情。”夫人听完丈夫的话后，哭的更加厉害，而且是咬牙切齿。

    “那又有什么办法，一哭玄皇每年都会为冰然宫送上无数的九窍龙丹，冰然宫默不作声，谁还敢指责一哭玄皇？”丈夫说到这里更是没有了任何的办法，冰然宫都不作为，东域北部又有谁能够奈何得了一哭玄皇？

    “我就敢指责一哭玄皇！”

    正当夫妇孩子抱在一起哭作一团的时候，秦叶从外面走了进来。但秦叶踏入屋中的一瞬，他的脚步也是有些的沉重。

    “你，你怎么进来了？”中年男子看着去而复返的秦叶，张开双臂，将自己的妻儿护在身后，这是作为一个丈夫，一个父亲的担当。

    “你不必慌张，我是专门来惩治一哭玄皇的。我名为秦叶。”秦叶主动报上了自己的名号。

    “秦叶，你是那个第一公子秦叶？”中年男子有着不敢相信地说道。

    公子大会就是在东域北部举行的，第一公子秦叶更是家喻户晓的人物。即便锦绣城位置偏僻，但还是得知了秦叶的名号。

    “算你识相，我的主人就是第一公子秦叶。前几日又将冰然宫的白宇正揍了一顿。”野狗玄宗在一旁补充道。

    “第一公子，小人钱林有眼无珠，不知道您大驾光临，还希望您能够恕罪。”钱林说完话后便是跪下身去。

    “钱叔你不要客气，坐下说吧。”秦叶对着钱林十分随和地说道。

    “是，第一公子。”

    钱林战战兢兢地说道，这一刻他都不敢相信他的眼睛。传说之中重创了冰然宫主人冰无常的人物出现在了他的家中。

    “谢天谢地，我们的孩子有救了。”钱林的夫人听到秦叶到来后更是喜极而泣，由此可见他对秦叶的信任。

    真是高看我，看来烧掉冰无常一只手的事情并没有被冰然宫捂住，反而爆发的更加汹涌。而且越是偏僻的地方传的越发的厉害，更有人说冰无常同秦叶大战了三天三夜，整个冰然宫全都动起来了，最终秦叶斩断冰无常一只手臂，最后潇洒的离去。

    秦叶自己都不知道什么时候有挑战整个冰然宫的本事，怕是他的诗柔姐姐也是难以做到这样的战绩。

    “你们好好跟我说一下一哭玄皇的事情，还有什么贾大人，这算是什么东西。”秦叶对钱林再度说道。

    钱林这才将所有的事情娓娓道来，一哭玄皇修炼一门邪功，妄图上升不老。每日服用婴儿心肝血液，无比的狠毒。整个锦绣城都被他折腾的够呛。冰然宫更是睁一只眼闭一只眼。

    那个贾大人是一哭玄皇的爪牙，修为也是达到了玄皇。每日贾大人便是负责将一些新出生的婴儿抓到一哭玄皇那里，周而复始。锦绣城就是在二人手上衰败下去的。

    “真是畜生，枉为人道。冰然宫也是畜生，都是一丘之貉，一丘之貉。”秦叶听完钱林的话后气的咬牙切齿，恨不能现在就见贾大人，一哭玄皇这两个王八蛋一网打尽。

    “第一公子您息怒，您息怒。”钱林见到表情有些恐惧的秦叶，眼神之中流露出惊恐之色。

    “钱叔，这件事情就不用你管了，我与野狗就在你的家中等待着贾大人的到来。倘若他天亮的时候敢过来，我就对他使用控魂诀……”秦叶眼角涌现出强烈的杀意，控魂诀这种手段都用出。

    秦叶与野狗玄宗一直等到了五鼓天明，那个贾大人中域来到了钱府。钱林在秦叶的示意下前去开门。

    “我说钱林，你怎么还没把孩子抱过来，难道你忘了规矩吗？”一个腆着肚子，面露凶光的玄皇空中呵斥道。

    “贾大人您息怒，现如今妻子正在给孩子喂奶，想让他吃饱最后一顿再去面见一哭玄皇。还请您给个机会……”钱林眼角之中流流露出可怜之色。

    “我给你机会？谁给我机会？你不抱我便亲自去抱。给我滚开！”贾大人看着挡路的钱林，一脚将他踢开，自己一人便是进入到了钱府之中。

    “大人求求你给我这一次机会吧，看在孩儿还年幼的份上就放过我们吧。”钱林在一旁不断哭喊着，可是前进的贾大人根本不理会。

