    “大长老，修罗族这次是动真格了，陈兵无数，天骄相随，还有数十位大能压阵！”

    铁塔一般的罗擎苍立在最雄伟的一座关城之上，银色战甲铿锵，手中战戟嗡鸣，一脸沉重的对离焚一众长老汇报着。

    他是大军主帅，也是魔劫天诸长老之下最强的一批武修。

    自从成帝之后就踏入战场，从小兵到主帅，厮杀数千年，立下功绩无数，也闯出了赫赫威名，有着“擎天魔戟”的凶名在修罗族内流传着。

    “怎么，你怕了？”

    离焚没有半分紧张之色，反而低头调侃了一声。

    “哈哈哈，大长老莫不是在折辱我！”

    罗擎苍仰头大笑，声如洪钟，传遍战场:“昔日江兄弟一人就能三问修罗族而无人敢战，我罗某人虽不如，却也能叫他们哭爹喊娘！

    兄弟们，你们怕不怕？！”

    “战战战！！”

    “杀杀杀！！”

    咚咚咚！

    战鼓轰鸣，兵戈指天！

    一座座关城内喷薄出冲天的铁血煞气，贯穿星河，挤压大宇宙，如龙如虎，演化出一头头魔神大凶，冲着战场另一方露出獠牙，狰狞咆哮。

    轰轰轰！

    与此同时，赤红天地尽头，一道道时空裂缝喷涌血海，一列列望不到头的修罗族大军跨界降临。

    庞大战舟碾压天地，嗜血凶兵踏步震天，大能神兵破碎山海，无边杀气交织冲霄，演化出了一方战立无数擎天修罗的无垠血海与武道将士战意凝聚的一头头魔神恶凶遥遥对峙。

    敌人太多了！

    哪怕动用窥天宝境也一眼望不到头。

    道王，主宰，近道者！！

    气息如渊，头角峥嵘的天骄多如牛毛，哪怕鹤立鸡群，都很难数得过来。

    很显然，罗擎苍没有夸大。

    这一次修罗族是真的动真格了。

    出动的力量堪比那日谋夺炼狱骨还，完全是下了不破魔劫天誓不罢休的决心。

    “呵，修罗族第四祖神苟延残喘，命在旦夕，若是我，我也会这么疯狂。”

    武阳注视着如一片血色星海的修罗大军，冷笑连连。

    与修罗族打了无数年，彼此不说知根知底，但修罗族一些隐秘他们还是清楚的。

    一般人只知道修罗族有三位禁忌巨头，但他们这个层次却清楚，其实修罗族如今还存在着第四位巨头。

    只不过，那第四位巨头已经被岁月之力磨得半死不活，已经很多时代没有露面了。

    而对那个层次的存在来说，长生药都不管用，只有祖龙树这种造化才能救治，正因如此，修罗族才会如此疯狂，举界攻伐魔劫天。

    毕竟，一位巨头，乃是一个族群真正的擎天之柱，若是有希望，哪怕一丝都绝对不能放弃！

    “离焚，你的死期到了！”

    一声震动乾坤的吼啸声突然从赤红天地尽头传来，打破了战场的寂静。

    离焚抬目望去，就见赤红天地尽头，正有数十尊身如寰宇万道的恐怖身影屹立！

    这些恐怖身影，无一例外，尽皆大能！！

    “哈哈哈，一群鼠辈，本事不大，嗓门倒是挺响亮！”

    离焚屹立天地之上，声音粗狂豪放，面对数倍的大敌全然无惧怕，反而出声讥讽:“忘记爷爷十年前那一把火了吗，当时你们可是屁滚尿流啊！”

    但，暗地里，他却传音其他几位长老:这群杂碎，看来是不达目的誓不罢休了，等会若战局不利，直接放弃赤霄天吧。

    “若是放弃赤霄天，魔劫天就只剩下最后的黄黑天了，一旦被冲破……”

    武阳皱了皱眉，眼中有些担忧。

    魔劫天的格局很特殊。

    开天战役之中，武道虽然损失惨重，巨头都陨落得只剩下武洪，但却抢走了一件对洪荒无比重要的东西。

    因为那件东西的力量，魔劫天才能隐藏在时空深处数百时代而不被发现。

    当初，几位巨头在陨落之前，也是凭借那件东西，用最后的力量布置了九重天关抵御修罗族。

    但随着时间的流逝，在不停地征伐中，九重天关格局已经破碎了七关，导致的后果，就是后面天关的时空裂缝能通过的力量上限越来越高。

    要知道。

    当初九重天关全在之时，修罗族莫说大能，连道王都进不来。

    而如今，一般的大能都可以肆无忌惮的进入了。

    如果赤霄天再被破。

    那修罗族大长老那个层次的绝巅大能也将降临！

    而若是九重天关全破……

    那对魔劫天来说就是一场灭世浩劫了。

    “没有可是。”

    大长老离焚目光瞥过一座座关城中目露杀光，擦拭着兵戈的虎狼将士，叹道:“这群孩子，每一个都是武道的希望种子，也是我们最后的底蕴。

    他们都还年轻，有着无限可能，无论如何，我也不会让他们葬在这里！”

    “怎么，堂堂魔劫天大长老也只会逞口舌之快吗？”

    见离焚六位长老没有动静，修罗族大能顿时嗤声讥笑。

    祖龙树修罗族是势在必得，祖神都发话，不惜一切代价。

    因此，今天这一杖他们必须要打，赤霄天也必须要破！

    离焚六位武道古祖虽然凶猛，一对一没有一人是他们的对手。

    但，今天修罗族可是来了数十位大能！

    若离焚敢死战，他们绝对会让他付出永生难忘的惨痛代价！

    “不知死活的东西，老夫这就拿你祭刀！”

    定下计策后，离焚也不再停留，张口吐出一把流淌灭世天火的火红战刀，粉碎虚空，冲上赤霄天之巅的无垠虚空。

    “哈哈哈，昔日老夫横渡修罗大宇宙，杀穿亿万时空次元，尔等鼠辈尽皆逃窜，今日倒要看看你们哪来的胆气？”

    二长老武阳取下腰间残破的酒葫芦，痛饮一口，面色潮红，手提一口只剩一半的杀剑，和其余几位长老一起冲入了无垠虚空之中。

    大能交锋，不亚于大道争锋，威能太过恐怖，哪怕极尽近道者也扛不住余波。

    因此，不管是武道还是修罗族都不会将战场放在地面，不然，一个余波下来都要死伤无数，双方谁也承受不起那种损失。

    “杀！！”

    修罗族数十位大能也没有任何犹豫，纷纷祭出各自神兵，冲上虚空，二话不说，直接动手！

    轰！！

    双方碰撞刹那，赤霄天都好似被翻转了过来。

    无垠虚空之中，大道争锋，法则为兵，一口口大宇宙在生生灭灭，无穷三千世界泯灭尘埃，岁月在哀嚎，时空在破碎，狂暴至高的力量将无垠虚空都化作狂涛骇浪激荡的原始混沌。

    不到这个层次的，根本看不到碰撞的双方真身，只能透过那激荡的混沌，模糊感受到一条条极速碰撞的大道之力，一口口不停生灭的大宇宙。

    “黑玄军何在！”

    罗擎苍收回刺痛的双眸，屹立城关之上，看着已经开始冲锋的修罗族，声如金戈铁马咆哮，传遍一座座关池。

    “在！！”

    一座关城内，黑海翻涌，数万堪比道王绝巅，男女老少皆有的黑衣武修踏步出关，吼声动荡天河。

    “修罗族的小千主宰，一个不留！”

    无比疯狂的话从罗擎苍口中传出。

    “得令！！”

    但更疯狂的却是那整齐如一，没有任何畏惧，更没有任何迟疑的领命之声！

    以天柱横击数十上百倍的主宰强者，而且还要一个不留！

    就是这么疯狂的事情！

    但看他们的神情，却似乎是习以为常，如吃饭喝水般正常。

    “龙象军何在？！”

    “在！！”

    一群又一群肌肉虬结，身如铁塔的汉子出关列阵。

    “修罗族中千主宰，给老子生撕了他们！”

    “得令！！”

    “罗刹军何在？”

    “在！”

    “修罗族大千主宰，一个不留！”

    “得令！！”

    数百位神王出关，看着修罗族中不知比他们多几倍的大千主宰，一脸的嗜血之色。

    “灾神军何在？！”

    “在！！”

    清脆悦耳，却充满铁血煞气的声音响起，一群浑身激荡灾劫阴风的铁娘子越众出关。

    “降灾降劫，生雷生火，我要这群狗崽子脚底流脓，祖窍生疮！”

    “得令！！”

    “平天军何在？！”

    “在！！”

    轰隆隆！

    各处关城响起轰鸣声，城墙上，一位位武修驾驶着各种各样的类人巨大战争机器，抬起一门门密布各种杀伐符文的神炮，幽深炮口开始充能。

    “看到那些军舰没有，给我狠狠轰他娘的！”

    “得令！”

    ……

    “万仙军，九曲军，十方寂灭军何在？”

    “在！”

    “待会给我把吃奶的力气使出来，全力催动杀阵，我要看到尸山血海，头颅滚滚，用那些杂种的绝望与哀嚎助兴！”

    “得令！”

    “……”

    点兵点将，列阵列军。

    魔劫天最后十余只无敌凶军集结，每一支都领到了在外界看来不可能完成的任务。

    但他们的脸上却没有任何哪怕一丝惧意，皆是脊背挺直，凶气涛涛，恨不得立马痛饮敌寇血。

    武道虽然没落，但各种传承却并未遗失多少，当年的开天战役也洗劫了一部分古天庭底蕴。

    这些将士，每一位都是从小开始就修习各种顶尖杀伐之术，不分昼夜的演练种种可怕的困杀大阵。

    成长起来后，投放到战场上，每一位都可以一当十，联合起来，那更是一台缜密到极点的战争机器，轻易可碾碎数十上百倍的敌人。

    因此，罗擎苍那看起来强人所难的军令，对他们来说并不是什么疯狂，而是日常！

    “武神山百王何在？！”

    天地另一头，修罗族已经发起冲锋，飞速跨越河山而来，罗擎苍眼眸微眯，双目通红的低吼了一声。

    “在！！”

    这一次回答的却并没有他口中所说的百王，而是寥寥十三人，而且，还是算上他在内的。

    十三人！

    十三个巅峰神王！

    他们有的年轻，有的苍老，还有的，似乎受了什么不可逆转的大伤，缺胳膊少腿。

    但无一例外的是，当罗擎苍叫到他们时，每个人的脊椎都瞬间挺得笔直，眼神凌厉如天刀！

    那一具具早已开发到了极致，完美杀戮机器般的体魄开始一点点复苏攀升，其内各种可越境杀敌的逆天杀伐大术缓缓露出了獠牙！

    “此次修罗族出动祖神殿上百天骄，有的甚至已经谱写了道经，达到了这个纪元的武者毕生无法踏足的层次，而我们……”

    罗擎苍舔了舔干燥的嘴唇，回头一一扫过城墙上十二位伤痕累累，眼中只剩下机器一般冰冷杀意的神王。

    看着那一张张熟悉又陌生的容颜。

    恍惚间，他似乎又听到欢声笑语，看到了曾经在武神山上嬉笑打闹，生气蓬勃的那一百位顽皮孩童。

    呼呼呼～

    战场激烈的腥臭罡风让罗擎苍回过了神。

    他深吸一口气，铿锵道:“而我们，只有十三人，敢不敢再战？！”

    “杀杀杀！”

    “武道儿郎在，魔劫永长存！”

    “斩尽修罗头，饮竭天骄血！”

    无人退步！

    更无人畏惧！

    “好！！”

    罗擎苍裂开大嘴，笑的异常灿烂自豪。

    转身。

    锵！

    战戟横空，直指修罗大军。

    “杀！！”

    气贯星河，声动八荒，杀音一起，天地皆颤。

    “杀！！！”

    咚！！

    战鼓响。

    大军动。

    刹那间。

    山河破碎，时空崩塌。

    遥遥望去。

    赤色无垠天地间，十多群蚂蚁向着汪洋大海发起了冲锋。

