    此刻城主府邸的密室中，一个面色阴鸷、体型消瘦的独眼中年男子静静地坐着，那个英俊的青年站在他身边。

    对面，苍血之城的特使叶空禹正面带微笑，侃侃而谈：“……我们两家的友谊已经延续了多年，值此风云变幻的关键时刻，我们更应该精诚合作、相互扶持，才能将我们的敌人一一击溃，获得最后的胜利……”

    “风家和萧家的存在，已经威胁到了这片地区的局势稳定，所以我们应该联手将他们除掉，至不济也要大幅削弱，这样才能保证我们自身的利益……”

    他滔滔不绝地说了半个小时，独眼男子的神色没有半点变化，就连那个站着的青年眸中都隐隐有嘲讽的意味。

    这种美丽动听、却没有半点实质性内容的空话，谁信了谁就是智商欠费。

    “团长阁下，不知您意下如何？我们此番可是带着最大的诚意来的。”最后，叶空禹饱含期待地询问着。

    这位面色阴鸷的独眼男子，就是百獠佣兵团的最高统治者司徒源。四年前从前任团长手里接过这片基业，如今在高层权柄稳固，说一不二。只因他不仅头脑出众、手腕了得，还有着十二级进化者的实力。

    听到叶空禹的询问，司徒源嘿嘿一笑，冷不丁问了句：“你们不是刚和风家结盟吗？还得了一个大基地的所有权当做酬劳，怎么一转脸就把他们给卖了？这种做法不太厚道吧？”

    “这不过是缓兵之计而已，”

    叶空禹眉毛一挑，面色不改地道：“我们真正的盟友是百獠佣兵团，与风家只是逢场作戏罢了。所以团长阁下大可放心。”

    司徒源阴森森地一笑：“放心？只怕老子刚刚答应了你，一转头你又会跑到别家去说同样的话了。”

    “姓叶的，老子知道你是个人才，这些年被你这张嘴忽悠惨了的势力可不少，但是别以为这种不入流的招数可以对老子管用。不拿出点实实在在的好处来，你还是早点滚回去吧。”

    “团长何出此言？”

    叶空禹神情略显惊讶：“我的提议不是说得很明白了吗？只要你们出兵牵制住萧家的主力，等我们收拾掉了风家及其附庸势力之后，就会过来帮助你们击溃萧家，以后萧家的领地和利益全部归你们所有，这不是很公平的事情吗？”

    司徒源冷幽幽的目光紧盯着他，活像一条择人而噬的毒蟒，好半晌才呵呵一笑：“你家主子习惯了做没本钱的买卖，可惜老子是不会上当的，你如果拿不出我感兴趣的东西来，那还是尽快滚吧，否则我可不敢保证、会不会有人想把你的这条舌头割下来！”

    叶空禹微微皱眉，依旧不失风度地道：“团长阁下，我觉得……”

    “够了！”

    司徒源一拍座椅扶手，狞声道：“别跟老子扯那些没用的，你们如此大费周章，不就是为了玄鸟废墟中的那个基地吗？”

    “……”

    饶是叶空禹城府极深，听到这个炸雷般的消息都忍不住变了脸色。

    ……

    库房的空间极大，除了本属于獒龙基地的那批货物，其他的物资同样堆积如山，各种轻重武器、不同规格的弹药、车辆等等，其中最珍贵的当属一部车载式机动雷达，还有两台便携式巡航导弹发射车。

    这当然没什么好说的，清光飞快扫过，诺大的库房中顿时清洁溜溜光滑的地板都照得出人影来。

    “赚回来了！”

    秦烽满意地笑笑，干掉五六个重要人物，拿回所有的财产，又洗劫了如此多的物资，对于百獠佣兵团而言，已经是偷鸡不成蚀把米，损失不要太令人心痛。

    当然这还不够，对于这种敢打自己主意的势力，不仅要将他们伸过来的爪子干脆利落地剁掉，就连后爪子也得一并剁了，才能让他们发自心底地畏惧害怕，再也不敢轻易过来找茬。

    几分钟后，秦烽的身影出现在外城区的军营中，避过值夜的岗哨，闷声不响地潜入进去。

    这里的营房都是统一的规格布局，五层的宿舍楼，每层二十多个房间，每间宿舍里面睡着六个人，中低级军官则是有着单独的房间。

    秦烽需要做的就是挨个开门，然后一间间地清理过去，方便又省事。

    阴沉沉的夜幕下，空气中的血腥味逐渐变的明显，只是这时候，还活着、并且还醒着的人已经寥寥无几，没有谁发现不对劲。

    微风拂过，秦烽重新出现在营房门口。

    “搞定了，去下一处营区吧。”

    他心里默默想着，外城区共有四处军营，每一处军营里驻扎着五百名战士。到天亮之前应该可以全部摆平了。

    由于百獠佣兵团奉行精兵战略，因此这些战士中近半数都有着初级进化者的实力，兼之实战经验丰富，就连风家、萧家这些大势力中的精锐部队都不一定比得上。如今不明白不就折损了五百人，对于佣兵团无疑是相当沉重的打击。

    当然，这也是因为高级军官们都有自己的住处，并不在军营中过夜的缘故，否则秦烽的行动不会有这般轻松容易。

    第二处营区，仅仅只过了不到十分钟时间，凄厉的警号声突兀地划破夜空。夜幕下的城市恍如受惊的猛兽，自昏昏欲睡中迅速醒来。

    警号声来自内城区，似乎是某个被灭口的死鬼被人给察觉了。旋即就有数道强大的气息升腾而起，向着那边赶过去。

    迟不来早不来，偏偏这个时候出事！

    秦烽心里嘀咕着，手底下却丝毫不停，仍旧一个房间接一个房间地清理过去，不过随着警号声越来越急促嘹亮，楼上那些尚未等到死神降临的战士们相继被惊醒了，纷纷开始穿衣起床，抓起自己的装备冲下楼，去宿舍楼前的小广场上集合。

    “嗯？你……你是什么人？”

    一个中将冲进了军营，他似乎是在感知领域有着某些独特的天赋，瞬间就发现了二楼某道行迹飘忽不定的黑影，当即出言喝问道。

    “哎，没办法了！”

    秦烽无奈地叹息一声，四五颗单兵毁灭手雷自次元空间里飞出，同时整个人凌空而起，瞬间远去。

    “该死，快闪开！”

    看到那几颗手雷，中将面色狂变，一面高声示警，淡蓝色的力场自他手中浮现，圈住了距离自己最近的两颗手雷，飞快地抛向城外的方向。

    十分之一秒钟后，震耳欲聋的爆炸声中，营区中升腾起一朵小小的火红色蘑菇云，整栋宿舍楼在狂暴的冲击气浪中轰然倒塌，碎砖瓦砾裹挟着巨量的粉尘四处横飞，夹杂着不计其数的残肢断臂与内脏器官。

    这种手雷的杀伤力极其可怖，一颗足以将小半个街区夷为平地，何况秦烽一口气扔出来这么多？纵然有中将极力拦截挽救，都难以照应周全。

    等到爆炸平息时，现场只剩下一片残垣断壁，周围的一圈建筑通通没得跑，仅剩下百多个见机得快、逃得比较远的初级进化者战士，但也是个个带伤。

    “该死的，这究竟是哪个不开眼的混蛋，竟然敢来百獠佣兵团搞破坏，他吃了熊心豹子胆了？老子要把他千刀万剐……”中将气得浑身颤抖，咬牙切齿地咆哮道。

    此刻的秦烽刚刚冲到城墙区域，就被三道散发出强大气息的身影给围住了。

    “你是哪家势力的人？报出身份！”

    面色狰狞的司徒源手中提着一柄黑沉沉的长枪，冷声质问道。

    “……”

