    “尘心？尘见君那个小毛孩儿的孩子？”

    千道流的脑海中闪过了一位98级的剑客，那人其实也算不错，可惜，在真正的实力面前，没有例外。

    “是的。”

    叶凡闻言，也是点了点头。

    “实不相瞒，你师父的父亲，是我杀的。”

    只见千道流瞄了叶凡一眼，开口说道。

    “我知道，怎么了吗？”

    叶凡闻言，只是轻轻点了点头。

    “呃...”

    千道流本以为叶凡会是尊师重道之人，没想到...

    “连师父都看开了，我总不可能凭借我魂宗的实力，就跟你拼命吧？”

    叶凡摇了摇头，认真道。

    “而且，对于尘前辈而言...那或许也是他最好的归宿了。”

    听着叶凡的话，千道流不禁眼前一亮。

    的确，那尘见君死于自己这天使之神的代言人，也是他最好的归宿了。

    “叶凡，你与我这孙女有缘...”

    “不妨就将婚事定下吧。”

    只见千道流和蔼一笑，看了看自己家的宝贝孙女，又看了看叶凡，不禁有些欣慰地笑了笑。

    千仞雪闻言，没有说些什么...只是瞄了叶凡一眼，脸色红通通的。

    虽说她在这天斗皇室也潜伏了十多年了，但是...她一直都是男身，更别提什么来个男的跟她有婚约了。

    “呃...”

    听着千道流的话，叶凡的神情不禁有些复杂，“千道流前辈，我貌似已经说过了，我有四个女朋友。”

    千道流闻言，却是不在意地摇了摇头，“没事，不耽搁，我们雪儿做大姐就行，反正你那几个女朋友最大的也不过17岁，雪儿都十九了，没事。”

    他相信，天使之神是不可能骗他的。

    “我可以拒绝吗？”

    叶凡看向千道流的方向，刚想把自己脑海里出现的话语说出口，却见千道流已经察觉到了什么，黑黑黑黑黑黑黑黑红九个魂环，出现在了他的脚底，强大的气场顿时扑面而来。

    “叶凡，你看...我这几个鲜艳的魂环，是不是很好看？”

    面对千道流的这幅情景，叶凡也是释放出了自己的多情剑武魂进行抵挡，三红一白四个魂环，也是从他的脚底浮现出来。

    “这...”

    看着叶凡的魂环搭配，千仞雪只感觉自己的脑子有些不中用了。

    三个...十万年魂环？

    既然如此，他的第四魂环，又为何是...白色的？

    但是尽管如此，她低头看了看自己那黄黄紫紫黑黑的魂环搭配，不禁陷入了沉思。

    她顿时感觉，自己的实力...不香了。

    不，她可以很肯定地说，自己这引以为傲的实力，在对方那里，根本就是不值一提的。

    “这...这就是百万年魂环吗...”

    看着叶凡的那枚带着几道金纹的白色魂环，千道流不禁有些震惊地想道。

    不愧是百万年魂环，居然跟白色魂环一样！

    这莫非，就是传说中的...低调吗？

    “我感觉你的魂环，也就那样吧。”

    虽然千道流在叶凡面前释放了一些威压，但是并没有几分敌意，尤其是在叶凡有着百万年魂环释放的前提下，更是没有什么不适，很是正经地说道。

    “你看，我这孙女...人美声甜，温柔贤惠，可是这世间少有的好女子啊。”

    千道流不禁有些急了，看向自己家宝贝孙女的方向，不禁开口说道。

    “爷爷...”

    看着自家爷爷的这幅样子，千仞雪不禁满脸羞红。

    她爷爷...这是想干嘛？

    “而且，我这孙女...未来也是必定成神的，跟你更是良配啊。”

    千道流看了看千仞雪，又看了看叶凡，越看越有夫妻相，不禁开口道。

    要知道，面对天使之神雕像给他传来的话，千道流是深信不疑的。

    那，是他们天使一族世世代代的信仰，他绝不可能不信任。

    “千道流前辈...”

    “晚辈真的不知道，究竟是哪里好了，能被你看上眼。”

    叶凡神情有些复杂，看着面前的千道流，很是“真诚”地说道。

    他究竟是，哪里好了？

    他都有四个老婆了，这...还往他身上推孙女？

    这千道流，莫非..你脑袋被驴踢了？

    “我可不管，你的女朋友已经四个了，再多一个，恐怕也没什么问题。”

    千道流看向叶凡的方向，抚了抚自己的胡须，很是认真地说道。

    叶凡：……

    千仞雪：(????????)

    系统小姐姐：这老头上道！

    “我知道你还小，成婚之事尚且不急。”

    千道流似乎很是为叶凡着想，拍了拍他的肩膀，很是和蔼地说道。

    叶凡：……

    “这样...不好吧？”

    叶凡偷偷将目光看向了千仞雪的方向，却见千仞雪也在一件羞涩地看着他。

    目光一对，两人皆是快去调整目光，满脸红色。

    “我这个傻玩意儿，居然这么容易害羞...”

    叶凡摇了摇头，想要把自己的这幅囧样给收敛回去。

    然而，并没有任何的卵用。

    甚至，更红了几分。

    “叶凡，你跟我这孙女以后也多多磨合磨合，不就好了嘛？”

    千道流看着叶凡的四枚魂环，啊呸，看着叶凡，越看越满意，笑着说道。

    “我就是饿死，死外边，从这里跳下去，我也绝对不可能，把千仞雪收做老...”

    却见叶凡斟酌片刻，内心很是坚定地想道。

    但是下一刻，系统的声音...传过来了。

    “开启当前选择任务...”

    “选项一，接受千道流的话，奖励魂力提升＋5”

    “选项二，拒绝千道流的话，奖励：下面缩短20㎝。”

    “选项三，不但接受，还在千仞雪的任意一处亲一口，奖励：魂力＋10”

    听着脑海中想着的声音，叶凡愣住了。

    完完全全地就给愣住了。

    这系统小姐姐，就这么想让自己的老婆多起来？

    想到这里，叶凡不禁眉头紧皱。

    这系统小姐姐，怕是有什么恶趣味吧？

    又表示能够做自己的老婆，又不停地给他多找老婆。

    莫非...

    莫非系统小姐姐有病！？

    “你他妈的才有病！”

    系统空间内，系统小姐姐把怀中的小猫咪狠狠地摔在地上，恶狠狠地想道。

    这个大猪蹄子，居然说她有病？

    简直就是，无可救药，无法理喻。

    猫咪：我堂堂神王巅峰的极大强者，就这么被狠狠地摔在了地上。

