    “大师兄、不要去！”

    傅令曦突然从绝望的梦魇中惊醒过来，惊恐地睁开双眸，对上的便是泰雍帝一双深邃幽暗的凤眸、

    “嗬！”

    双重受惊让傅令曦倒抽一口气，发懵的瞬间，她终于想到这是哪里了，她惊喜地扑向泰雍帝抱住他，关切询问：

    “万岁爷，您醒来了？可还有哪里不舒服的？妾身带了好多丹药过来！”

    说着，她大手一挥，玉髓床上就出现一堆的玉樽。

    然而，谢夙秉修炼恢复伤势，一睁眼见到爱侣的惊喜反应，早已收敛隐匿。

    此时，他的凤眸寒芒凝结！

    “大师兄是谁？”

    泰雍帝随手将结界丢在皇儿身上，用力禁锢爱侣，峻容阴鸷，醋味十足发问，“曦儿，莫要欺骗朕！”

    “万岁爷，您乱想些什么啊？妾身只是梦魇了，难道妾身是什么样的人，您还不清楚吗？”

    傅令曦心口一窒，面上却是委屈起来了，一双潋滟的狐狸眼更是睁大，泪珠儿盈眶翣翣眼，就差立即哭给泰雍帝看了。

    “……莫哭！爱妃梦见什么了？”

    爱侣这般反应，还真把谢夙秉吓着！

    俩人相处时日渐深，平日里，爱妃莫说会哭，红眼都不得见呐，当然，这是指下了床榻。

    不容易哭泣的人，因自己一句质问就红了眼睛，立即招来泰雍帝怜惜和自责，急急哄道：“朕没怀疑爱妃什么，好好，是朕不对，爱妃不许哭了，嗯？”

    “呃……人家才没哭呢！”

    傅令曦尴尬地甩甩头垂下脸面，赶在皇帝动手抹上她眼眶前，快速抹了那完全不存在的‘泪珠儿’，鼻音浓重的回道：

    “妾身也懵然，好生生的，怎生就梦见大师兄被妖魔杀死了？还眨眼间化为一阵血雾，委实吓了妾身一大跳，便被惊醒了。”

    她也不知道为什么会梦见这种梦境，毕竟上辈子大师兄为救小师妹而死，她根本就不在现场，怎么会梦见大师兄被妖魔杀死的现场？

    太奇怪了。

    而且好端端的，她怎么就梦回上辈子？难道是因为她临睡前，回忆了上辈子的灵域凡间界……

    “既然是梦魇，曦儿便不必放在心上，梦、一般都是反着来的。”

    谢夙秉见爱侣亲昵地抱住他脖子，伏在胸膛里寻求安慰，再想到自家爱妃刚开始承宠时的生涩无知，自然不可能与外男有染，应该是梦见大师兄被杀，爱侣才会露出如此惊恐悲伤眼神，只是被梦魇恫吓坏了罢……

    只是听到爱妃这一声声的‘大师兄’，他心口作甚、就是会阴郁暴戾？！

    “唔~就是很奇怪哟，妾身怎么突然就梦见大师兄了？”

    “爱妃莫想了，不过是场梦罢了。”

    “嗯，也对，不管它啦。万岁爷，您龙体真的无恙么？莫要诓妾身哦~”

    傅令曦抬手抚上泰雍帝左眼卧蚕处红痣，心脏因梦境骤然加速地躁动，慢慢平伏下来，确实只是一场梦而已。

    “傻，爱妃摸摸看、”

    谢夙秉深邃的凤眸霎时浮出爱意，一想到爱妃带着皇儿前来，不顾此地存在着妖兽潮涌的危险，来到他的身边！

    当即，泰雍帝就满心欢愉，对于‘幸福’有了一个明确的体验感。

    身心得到满足，泰雍帝大手更是覆盖在爱侣纤细的玉荑上，引着她的玉手抚摸着自己的脸骨，气息粗重哑声反问：

    “朕……是否安好？”

    对，泰雍帝此时安好着呢！

    这个念头，让傅令曦终于冷静下来，且受男人专注的凤眸无声引诱，倾身吻上他的薄唇，撒娇的嘟囔道：

    “万岁爷……”

    “爱妃，这是你自找的。”

    原本谢夙秉就因爱侣的到来，浑身躁动，若非爱侣梦魇醒来后，那一声‘大师兄’让他狂躁阴鸷，他早就将小女人就地正法了。

    好不容易冷静下来，爱侣简单的一个亲近小动作，又让他浑身气血要炸了，他忍不了。

    他无比需要肯定，怀里的小女人是他的，只是他的女人！

    “万岁爷，妾身好想您……”

    然而，傅令曦轻啄着皇帝唇角，不怕死的火上添油——

    也许，她曾经爱慕的是皇帝这一张脸面，但‘人’呐，都是有感情的生灵，她和泰雍帝宛如普通夫妻般相处了一年多，她又为了他生下大宝，又岂是大师兄单纯一张脸皮，能取代的？！

    她曾经爱慕的，也不过是大师兄一点点小惠，以及这张俊美无俦的脸罢了。

    毕竟，她从未体验过情爱，原就只是单纯的颜狗！

    重生在这个武灵大陆，在她平安生下大儿砸之际，傅令曦就分得很清楚明白，她对‘大师兄’的爱慕感觉，是求而不得的遗憾、

    反而泰雍帝，才是她真实存在的夫君伴侣！

    随着她对泰雍帝的感情日益加深，夫妇间亲密相处一年多，在她孕育期间，俩人感情是一点一滴加重，且泰雍帝专一啊~

    泰雍帝从始至今，对她的专一和信任维护，甚至在她危难生产时，坚定的守候不离弃……无一不让她感动，爱欲加深。

    在傅令曦眼中，泰雍帝早就不是‘大师兄’的替身。

    小别胜新婚嘛——

    ‘凶狠’的泰雍帝在谢大宝身上丢了个结界，不管不顾地将爱侣煎酿一番，等他餍足离开寝帐时，已经是一个时辰后的事了。

    当然，为了让爱侣能好好休息，谢大宝同学是在睡梦中，被谢夙秉抱着离开。

    一离开皇帐，谢夙秉就撤开皇儿身上的隔音结界，让皇儿能自然苏醒。

    而他则招来盛世赞，询问爱侣是如何来到驻军营地的。

    听闻爱侣是自己领着红璎和青珞，就敢带着皇儿匆匆来到驻地，谢夙秉峻容一下就沉如黑锅，同时，盛世赞也不用皇上一一询问，将他从红璎嘴里收取到的信息，一一禀告给皇上得悉。

    像是国师大人匆匆到了北燕郡，在主子娘娘面前吐了一盆血、

    这种状态，定然是国师大人在主子娘娘面前‘预言’了！

    然后是，平王妃正好在当天，平安生下一王女，淮昌长公主不得不留下来照顾平王妃，顺便，傅令曦甩手离开北燕郡行宫，照顾国师大人的事情，也是由淮昌长公主接手了。

    听到红璎禀告的路上情况，缕缕遇上妖兽偷袭山民，泰雍帝脸色就发沉了——

    “竖子好胆！”

    泰雍帝凤眸闪过凶戾光芒，阴鸷下令：“宣平王去追查搏杀妖兽漏洞真相，朕倒要看看，是哪个混账东西不想活了！”

    “喳~”盛世赞领命，顺便也将平王妃平安产下一王女的好消息告知平王。

    毕竟，皇上让平王此时离开驻军营地，去追查圈杀妖兽的漏洞，俨然也是让平王有机会回北燕郡看望一下刚顺产的平王妃！

    自从皇上有了宜贵嫔娘娘陪伴后，皇上待人遇事，越发显得有人情味了……

