    第314章一个半时辰

    一般的出家人不注重口腹之欲，但是显然，沧海并不是一般的出家人。

    这就很好啊！

    若是沧海真的无欲无求，那他要是不愿意教她，她还真的没有什么办法。

    但是沧海现在是有所喜好的，那她是不是，就能从他的喜好入手了？

    这么想着，苏念福越发的开心起来。

    饭后,他們就去了苏念福的书房。

    苏念福让沧海坐在了书房北面的地台上，在他的面前还摆了茶，以及一个香炉。

    香炉里燃着香，袅袅青烟缓缓升起。

    意境有了，画面有了，接下来就是画下来了。

    苏老四也过来帮忙了，帮着苏念福摆好了桌子，放好了她需要用的东西。

    苏念福开始画画之后，屋子里就彻底安静了下来。

    苏老四没走，也站在一旁看着。

    苏念福画的那一张全家福，苏老四当然看到了，还不止一次的盯着看。

    但他看到的时候，就是装裱好之后的样子了。

    至于苏念福究竟是怎么画出来的，苏老四却是没有见过。

    之前没有见过没关系，现在可以好好看看了。

    苏念福是用炭笔勾勒的线条。

    这炭笔是在研究了一番之后，做出来的，并不是从空间里拿出来的。

    苏念福的空间仓库里，有许许多多的笔，但是那些笔却是不能拿出来用，不然没有办法解释。

    没有办法,苏念福只好让苏老四帮忙找了各种不同品种的木头回来,将其烧成了炭,然后用竹篾将外表包裹起来，制成了笔。

    说起来很是简单，但是真的做起来，很是繁琐。

    也就是苏老四疼苏念福，愿意不厌其烦的听她说，按照她的意思来做。

    父女两个做了许久，才终于找到了最满意的炭条，编制出了最合适的笔。

    做好了之后，苏老四好奇，也拿着画过。

    但也就能画出几根不伦不类的线条。

    至于美感什么的，那是丝毫都没有的。

    试过之后，苏老四就没了什么兴趣。

    可是现在看着苏念福，拿着那笔，在纸上来回游走，纸上渐渐浮现出了窗外的风景，苏老四就又来了兴趣。

    明明是一杆普通的笔，还是他亲手做出来的，并没有什么奇特之处。

    怎么到了苏念福的手中，就像是变了一样,竟然能画出这样好看的画？

    苏老四在盯着看,白先生也在盯着看。

    白先生教导苏念福也有一年时间了，自然知道苏念福在画画上是很有天赋的。

    但是看到这一幕之后，还是觉得十分的惊讶。

    看来，苏念福远比他知道的，要更有天赋一些。

    苏念福认真画画的时候，就完全沉浸在自己的世界里。

    别说现在周遭是安安静静的，就算周围真的有人说话，她也丝毫不会在意。

    这一画，就是一个半时辰。

    从外面天光明亮，直画到了太阳西斜。

    看到苏念福停笔，苏老四这才回神，也动了动腿。

    不动还没什么感觉，这一动，苏老四才发觉，他竟然把自己站的腿脚都麻了。

    除了腿脚麻了之外，疲惫感也涌了上来。

    (本章完)

