    虽然被持物一天的炮击轰成了废墟，但在这片残垣断壁之中依然能找到很多亚空间画风的献祭法阵。

    而且这一次，不再像之前在营地里那样藏着掖着，而是很公开的展示了出来。

    很显然米林那份并不令人满意的答复，让虚境里的那些存在决定改变某系行动方针。

    从清理这些献祭场地时候，时不时出现的作呕声来看，这支跟着米林出来的军队里面的本地人士兵, 除了弹震症外可能还会患上一些其他的心理疾病。

    “师父，找到那个传送门了，还找到了一些幸存者。”在城堡里搜索了一会的阿提拉回到米林面前汇报道。

    “什么？还有幸存者？”比起必然会找到的传送门，米林因为还有幸存者而感到惊讶。

    什么时候虚境里的那些玩意还会手下留情了？还是说米林打的太快，还没来得及被处理掉？

    “带过来。”米林对阿提拉说道。

    每到一会，十来名衣不蔽体, 面黄肌瘦, 身上还套着锁链, 看起来像是直接从牢房里带出来的幸存者被架到了米林面前。

    “放开我！你们知道我是谁吗？”唯一一名面色稍微健康点的，身上的衣服也稍微完整点的幸存者还有力气斥责架着自己的士兵。

    可惜架着他的士兵是阿提拉麾下的达拉罕骑兵，系统兵可不会在意这个人的身份如何，就算是天王老子来了也是一个反应。

    “哦？你是谁？”米林好奇的开口问道，同时示意那些达拉罕骑兵松开手。

    就算运气不错，在被处理之前就被米林救了下来，但估摸着有什么东西，让这些人有机会一直拖到现在。

    当然，也有可能是真的运气不错，只是刚好没轮到他们罢了。

    听到米林的提问，实际上刚刚就已经看到骑在高头大马上米林，看起来四十出头的男子整理了下身上的衣着，用着高傲但又不显得过于傲慢的语气说道：

    “尊敬的勇士，我是涅雷采斯家族的族长彭同，伽里厄斯城堡的领主，帝国元老院次席，帝国皇位第四顺位继承者。”

    “涅雷采斯家族？”这个姓氏米林是知道的, 或者说只要是帝国人都知道这个姓氏意味着什么。

    就像赵氏对秦朝、刘氏对汉朝、李姓对唐朝一样, 是统治者家族的姓氏。

    现在艾拉还顶着涅雷采斯家族嫡系后裔的名号来着。

    “是的, 虽然我的家族是旁系，但我的体内流淌着的依然是帝国之中最尊贵的血统。”自称涅雷采斯家族族长的彭同微微抬了下头说道。

    说完之后，没等米林说什么接着提起了跟在他身后那些人的身份：

    “他们是我的家眷和封臣，你如果愿意释放我们，涅雷采斯家族会奉上符合我们身份的赎金。”

    高傲归高傲，不过这位还是很自觉的把自己算在俘虏里面……这也属于贵族游戏的一环。

    “米林，帝国摄政。”米林笑了笑，也按照这个世界的贵族游戏规则，进行了一番相对来说要简短很多自我介绍。

    果然就想米林预料的那样，这位涅雷采斯家族的族长立刻因为米林的身份脸色大变。

    新皇帝的万国宣战令可是全大陆的人都知道了，同样这位不知道从哪冒出来，自称涅雷采斯陛下嫡系后裔的新皇帝是如何在一位异族人的帮扶下上位的过程也被人津津乐道。

    在普通人，或者具有一些艺术细胞的人眼里，这段故事或许能被传成一段美丽的爱情故事。

    异族的佣兵邂逅沦落民间的皇室公主，然后用尽一切力量帮扶这位公主重新夺回王位，成为新的女皇。

    已经不止一个地方的酒馆中的吟游者在传唱这样一首名为《龙裔归来》的故事了。

    各国的老百姓们都一边喝着小酒听着歌词一边心心念念这位新皇帝什么时候大婚，那位来自震旦的英白拉多又会用什么作为迎娶帝国皇帝的彩礼。

    但在诸国贵族眼里，新皇帝不过只是米林这位异族人用来统治帝国推出来的傀儡罢了。

    尤其是这位涅雷采斯家族的族长, 更是天天嚷嚷着皇帝血统早已断绝, 现在占据帝都的不过只是一个野丫头。

    这位族长不知道米林知不知道这些事情，但这不妨碍他紧张的满头大汗。

    就算贵族游戏里面一般是不杀贵族的，杀了会被群起而攻之，但也只是一般情况。

    万一米林为了维持手底下那位傀儡皇帝身份的正统性，干掉他扶持另外一个支持新皇帝的人担任涅雷采斯家族的族长，或者干脆直接就让那位傀儡皇帝成为族长，那么自己哭都没地方哭去。

    这位族长紧张的心思没有瞒过米林的感知，只觉得有些好笑的米林笑道：

    “我无所谓你的身份，也不关心你能拿出多少赎金来，我现在最想知道的是这座城堡发生了什么。”

    “这座城堡……”听到米林这个问题的彭同回忆了一下后，像是想起了什么更糟心的事情，立马不紧张的愤怒道：

    “该死的恩库里翁，我是那么的信任他，把领地交个他托管，结果他不仅勾搭上了那个人尽可夫的伊拉，勾搭上了草原上的那些肮脏的猪猡，竟然还和这些……这些恶魔合作。”

    “呵呵，呵呵，他真的以为那些恶魔会和他合作。”从这位彭同族长气极反笑的表情能看出，那位当奸细当上瘾最后当上人奸的家伙，遇到了所有选择和恶魔合作的人最常遇到的事情。

    “行了，把他们带回去。”米林摆了摆手，站在这些人身边的达拉罕骑兵再次架起这位还在愤怒中的族长，拖了下来。

    “等一下，等等，我愿意付出赎金，我愿意向帝国效忠。”不知道哪里惹到米林的彭同大声求饶道。

    “把他嘴堵上。”米林说道，听着求饶声瞬间变成呜呜声后，米林偏过头对阿提拉说道：“这些人交给你处理了。”

    “我不在意这些东西，师父。”阿提拉倒是无所谓，失败者的犬吠从来不值得人在意。

    更何况草原之上那些在部族战争中失败的人，在临死前只会用更夸张的词语去辱骂别人。

    用猪猡，只能说这位自诩血统最高贵的家伙还比较讲风度。

    没再搭理这些幸存者的米林来到了传送门所在的位置。

    看着样子和一块被打碎的碎玻璃一样的传送门，米林沉默了一会说道：“这玩意……怎么看起来像是异次元裂缝啊。”

