    “不是方总，我不是这个意思，毕竟人家跟我是朋友，好歹你也当着我的面，给人家一点面子嘛……”

    虽然方志强的语气很淡然，可冉宇明已经感觉到方志强有些不悦的心情了，顿时说话也注意了许多。

    方志强是有些哭笑不得，在中国的地盘上，居然还有去看一个美国人的脸色，而且还是自己的下级，这事儿说出去，只怕都会让人笑掉大牙吧？

    更可笑的是，冉宇明居然还说让自己给他点面子，自己好歹是工作室的老板，来视察工作，这个职业经理人坐在椅子上连起身都没有，居然还让自己给他面子？这不是天大的笑话吗？

    “冉宇明我还就告诉你了，我不管他是不是你的朋友，即便他的工作能力的确很强，但是在中国的企业里，就要遵守中国企业的规则，下属见到上级，应该是他刚才那个态度吗？冉宇明，你也是总经理，这一点我想你应该很清楚吧？”

    方志强的心里很不舒服，今天的视察从刚开始到现在，没有一件事能让方志强的心里舒舒坦坦的。

    “方总，你说的这些我都懂，但是大卫毕竟刚到中国，很多东西都是需要慢慢学习适应的嘛！”

    冉宇明也觉得一肚子的委屈，不管自己说，他在华尔街也算是混得不错的，现在做一个区区工作室的总经理，居然还受到方志强一通数落，他心里的确有些不太平衡。

    可方志强听完他这话，顿时就更加生气了，目光直瞪着他说道：“那你的意思是，在他没有适应咱们的规则之前，要咱们来适应他的习惯了？”

    “不是方总你看，话不能这么说……”

    冉宇明有些无言以对了，说了一半之后，甩了甩手，无奈的说道：“那行吧，我等会儿就去跟大卫沟通一下，让他以后注意。”

    方志强这才长长的叹了一口气，平复一下心情之后继续说道：“小冉，中国已经不是七十年前的中国了，咱们现在处于经济飞速发展期，不需要再处处去看外国人的脸色，再者说，美国到底有什么好的？近两年来的经济危机不也是搞得美国人失业率骤升吗？你在没过待了那么长时间，这一点应该也知道吧？”

    “方总说得对，我回头一定好好总结教训。”

    冉宇明不想再继续解释，因为他知道，继续说下去，就只能是无穷无尽的争吵。

    其实，冉宇明之所以从美国回来，一方面是因为王霞，另一方面，也有经济危机这上边的因素，原本他以为方志强对这些不了解，没想到方志强还真是有过研究。

    而且，大卫也的的确确是在华尔街失业了，一时间也找不到合适的工作，无奈之下，才答应了他冉宇明的邀请，来到了中国做一个职业经理人。

    “行了，既然是你的朋友，这件事就交给你了，我相信你能处理好，我想跟你谈的，是关于咱们营业额的事情。”

    方志强摆了摆手，叹一口气，不再继续这个话题。

    “营业额的事情？方总，要是说这个，我就有话说了！”

    提起这个，冉宇明的脸上再度浮现出一抹自豪之色，显然对于自己之前的工作效率极为满意，也就是说，他的自我感觉非常良好。

    可是，方志强的下一句话，就又让他彻底变了脸：“你是不是觉得拿着这么高的营业额，我就会很满意？小冉，当初我有没有跟你说过，工作室不以盈利为目的，一切都走正规的渠道流程，这么高的营业额，你实话告诉我，你到底是怎么做到的？”

    冉宇明的心里可谓是叫天天不应，叫地地不灵。

    对于方志强那比较传统的个人观念，冉宇明当初其实也是了解的，只是没有想到，在后续的工作当中，他们两个人居然能达到如此的认知分歧。

    方志强刚刚的那段话，其实意思已经非常明确了，这完全就是在指责他！

    可问题是，在他看来，自己把营业额做了起来，即便不是大功一件，至少也不能被指责吧？这是哪儿的道理？

    所谓无奸不商，既然是打开门做生意，哪有不想着赚钱的？即便是不以盈利为目的，那也不能赔钱做吧？如果真是那样的话，还不如直接搞一个公益组织呢！

    “方总，您放心，所有经营方式都没有背离您的初衷和宗旨，我也一向都是秉承着遵规守纪的原则经营的。”

    冉宇明沉默了一会儿，不过看着方志强那认真而又凝重的脸色，他也不得不再度挤出一抹笑容说道。

    “那就说一说，是怎么遵规守纪的？”

    当方志强看到那些营业额的时候，就知道，冉宇明已经完全背离了自己的理想，要不然，方志强现在也不可能以这个态度跟冉宇明谈话。

    “咱们摄影工作室这个工作，跟客户交涉比较频繁，所以服务自然是第一，咱们的服务相较于同行业之间，已经是出了名的，服务过的所有客户，随便挑出来一位，都不会质疑咱们的服务质量。”

    冉宇明思索了一会儿之后，认真的汇报着。

    “这是咱们应该具备的基本职业素养，没什么好说的，我关心的是你怎么把营业额给做上去的？”

    方志强摆了摆手，对于冉宇明介绍的这一点，方志强倒是并不在意。

    “这个……”

    冉宇明有些欲言又止的感觉。

    “方总，其实你也知道，咱们的服务周期长，员工数量少，制作效率低，其实一个月下来，也做不了几单生意，所以想要提升营业额的话，就只能从成交额上考虑……”

    “成交额？冉宇明！一个月一千万的营业额，你告诉我，你一个月能做几单生意？成交额要多高，才能达到这个营业额？！”

    方志强听到这句话，顿时就忍不住，‘嗖’的一下站起来，盯着冉宇明，语气激动的问道。

    “方总你先别着急嘛，你先听听我的理念，再做定论也不迟。”

    冉宇明有些心虚了，其实他心里对于这一点是非常清楚的，毕竟方志强也说了，工作室是不以盈利为目的的，那自然就不能把成交额定的太高。

    “在华尔街的时候，其实跟咱们这边是有很大区别的，现在是信息互通时代，很多行业都是公开透明的，所以美国那边注重的并不是服务第一，而是品质第一，只有这样，才能在这个信息互通的时代下立足。而我们工作室也是一样的道理，只要我们的品质过硬，那么自然就能通过客户来提升我们的知名度，只要知名度上去了，想不盈利都难。”

    冉宇明说的很认真，把自己之前在华尔街的经验全部都搬了出来，说的是头头是道。

    可方志强听完之后，瞬间就抓住了两个重点：一个是品质第一，一个是知名度。

    品质第一倒是一个非常帮的定位，至于知名度，这对于方志强来说，很可能会成为两个人工作室营业额偏高的一个罪魁祸首！

    “冉宇明，你就直说吧，成交均价是多少？”

    方志强眯了眯眼，心里已经有了一个大致的猜测，顿时就看着冉宇明质问道。

    “均价……我想想啊……”

    冉宇明皱眉思索着，良久之后，有些吞吐的开口道：“大概也就……三百多……万吧……”

    “三……”

    方志强的情绪彻底失控了，瞪着眼睛盯着冉宇明，手掌已经不受控制的颤抖了起来。