    第4章 女娲宫进香，震惊洪荒

    朝歌午门外。

    微子忍不住一叹：“不想先王倒还算英明，这大王刚登基便这般残暴，下令杀了上大夫胶鬲。”

    箕子也不禁摇头道：“大王如此残暴嗜杀大臣，我等难道要坐视？”

    比干也忍不住一叹道：“我也没想到啊，往常看大王他，倒并没有这般，可怜那上大夫胶鬲，就这样送了命，此时却又突然再次女娲宫降香。”

    其他梅伯、杜元铣、杨任等人，则也都不禁被震住，但好在武庚突然又同意明日女娲宫降香。

    而对于几人武庚自也都知道，原本那便宜老爹为何不杀对大商忠心耿耿的韩荣、张桂芳、窦荣、鲁雄、飞廉等人？偏杀了其一众人？

    杨任原本却是被剜了双眼，然后又被那阐教十二金仙青峰山清虚道德真君收走，给其眼眶中塞两粒金丹，结果便又长成两根仿佛男人那什么似的眼睛。

    即先长出两根胡萝卜粗的小儿手臂，接着前端又两只小手，小手张开手心才是两个诡异的眼睛。

    至于那位清虚道德真君，则十四年前就偷偷收了黄飞虎的长子黄天化上青峰山，那么那清虚道德真君十四年前收黄天化的目的又是什么？

    显然正是为了今日的这一场封神，且十四年前那阐教就开始谋划了！那么这一次就不如找个机会，再给那杨任的双眼剜了！不然洪荒中要是少了如此一景，却也会差点什么。

    而同一时间的吕布，则也骑上赤兔马，赤兔马同样直接土遁，即四足下一片的尘雾托起，然后在半空中眨眼便即至岐山，再无声无息落在岐山脚下。

    接着吕布却才有时间震惊新奇，目光也不禁无声无息向着四周天地间望去。

    眼下却是真正的洪荒，就连那文字都是原本不认识的甲骨文，如今入洪荒的同时则也一下便莫名全部认识。

    那岐山之西，却就是那阐教即将扶持的西岐，并同样一下知道因果，即将有人安排五只洪荒凤鸟到岐山上空凤鸣岐山，所谓兆应天象凤鸣岐山，西岐已生圣主！

    可既然是人为安排的，又算是什么天象天数？

    那极西之地却还有个西方教，教中又有两位洪荒有名无耻的圣人教主，教下亦有着三千诸佛、三千揭谛神、五百阿罗等佛祖、菩萨、罗汉、金刚。

    那西北昆仑山，则正是阐教所在之地，教下又有阐教十二金仙，个个都是神通广大，并且也都已各自有了自己的山场，分别在那不知何处的九仙山、夹龙山、玉泉山等地。

    同时在那天上却还有个天庭，又为曾经上古洪荒时的妖庭，天庭之主为一位昊天玉帝，似乎正是那位昊天玉帝与阐教合谋，欲以人族之乱封神天地，亡人族人皇！

    这洪荒中却还有那传说中的西昆仑，同样那圣人女娲娘娘，以及那人族之圣的伏羲、神农、轩辕黄帝，此时大荒才刚刚过去不过千年。

    四海中又有四海龙王，这洪荒却是有着真正的龙，且龙代表的也并不是尊贵，而是那圣人大教下弟子可以随便斩杀的倒霉龙族。

    然后同样有着一个圣人大教的截教，似乎会助人族抵抗那圣人阴谋的封神。

    于是一下了解洪荒中的基本因果，荆轲同样不动声色忍不住激动了，一边看着身边的洪荒甲骨文新奇，一边也不禁心中激动期待，等自己斩几个那天庭、圣人大教之人，这洪荒便也会知道自己人族荆轲之名！

    而且这接下来，陛下应该还能再召唤其他人，却也完全无需惧那圣人大教、天庭！

    武庚则也没想到，这召唤的两人竟是真正的两人，真正活生生的两人，而并非是游戏里的NPC一般。那等过后吕布狠削那西岐，狠削那阐教弟子的时候，却才真正的有热闹看。

    于是有了鸿蒙造化道的功法可以修炼，即使没有后宫武庚也没觉得自己需要，转眼便就是忍不住激动期待下第二日。

    有文武百官负责礼仪，自也完全不需要武庚操心，心中却知道暗中自有人巴不得自己去女娲宫进香！因为自己不去女娲宫进香，某圣人大教的封神便也无法开始！

    而也跟后世记载的基本一样，驾出朝歌南门，家家焚香铺毡，毕竟是圣人女娲娘娘的圣诞，虽然也不知是怎么知道的那女娲圣诞。

    然后又三千铁骑，和古之恶来带领的八百朝歌禁军，由镇国武成王黄飞虎保驾，满朝文武百官随行，女娲宫就在朝歌南门外三十里的位置，也是不知觉便至女娲宫。

    一路荆轲隐身保护，同样忍不住激动，这却是真正的洪荒世界，天庭、圣人大教、仙妖人鬼佛共存的洪荒世界！似乎就从陛下这女娲宫进香开始，洪荒的一场大劫也要开始了！

    同一时间另一边岐山下，吕布也不禁激动眸闪精光的静静等待着：‘难道真会跟陛下说的一样，过后会有五只凤鸟前来凤鸣岐山？那可是真正的洪荒凤鸟，不知又会是什么味道？’

    朝歌南门外三十里。

    女娲宫门口。

    即使已经有了心里准备，武庚还是不禁心中微微紧张激动期待，却记得后世记载，忽然一阵狂风之后，便就卷起女娲宫中的宝帐婆娑，现出女娲娘娘洪荒的绝色神女形象。

    然后自己却就会神魂飘荡之下陡起淫心，题下一首想要娶那女娲娘娘的淫诗，不过这一次自己却会主动题，根本不需要那一阵狂风。

    同时武庚心中忍不住好奇的则是，难道等自己进去之后真会忽然刮起一阵狂风？只要自己在女娲宫内题了诗，那位女娲娘娘却能瞬间灵感下看到女娲宫内，然后却就可以嫁祸那西方教主了。

    于是站在女娲宫门口，武庚却也不急着进去，先从外边看一下这朝歌南门三十里的女娲宫，只见殿前华丽，五彩金妆，又金童对对执幡幢，玉女双双捧如意。

    而玉钩斜挂，半轮新月悬空，宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗，一张碧落床上，正侧坐一女娲石像成捏土造人状，宫内四周都是一片寂静。

    武庚忍不住好奇看一眼，终于就在有些人的期待下，黑色王服大袖猛的一甩，直接进入女娲宫，其他文武百官则都是没有资格进入的。

    然而不想就在这时，女娲宫内却忽然莫名而起一阵狂风，卷起碧落床上的宝帐婆娑。

    但可惜紧接武庚却没有任何的反应，留在女娲宫外隐身的荆轲也不禁心中一紧：‘这狂风却是起的蹊跷！难道是有那圣人大教之人欲对陛下如何？’

    接着一息，两息，三息，只见武庚没有任何的动静，紧接便又再次莫名而起一阵狂风，依旧是卷起碧落床上的宝帐婆娑，现出女娲圣象。

    终于这一次武庚有了动静，同时心中也无人知道的忍不住激动期待，果然人皇圣体下自己根本就不再受任何影响，那一阵狂风却无法再让自己神魂飘荡！

    不过等自己一在女娲宫题下诗，那位女娲娘娘却就要有灵感了。

    于是武庚一边心念电转，一边也拿起早准备好的笔，直接向着女娲宫的粉墙上题去。

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，娶回长乐侍君王。”

    ?  ?新书发布，求个支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

