    第73章史莱克学院07

    刹那间，唐三手中的白色水晶光芒大绽，瞬间变得跟钻石一样璀璨，强烈的光芒充斥在水晶每一个角落，险些要把水晶给完全覆盖，这就说明他的魂力等级快要到达三十级了。

    十二岁魂力等级超过二十五级就已经是怪物了。可是，唐三的魂力等级将要到达三十级。

    可想而知他的天赋有多可怕。

    可惜的是,他的天赋还是比叶凌安差了许多。

    有叶凌安珠玉在前，唐三对自己的魂力等级不是很看重了。

    负责测试的老师脸上露出笑容来，“看来，我们史莱克学院今年又要多了几个小怪物了啊。”

    唐三把手中的水晶递给了小舞。他自然是相信小舞的实力。

    同样的白光闪现着，小舞的魂力也同样充斥在白色水晶的每个角落，她的魂力也跟唐三差不多。

    小舞把水晶放在王丽的手上,白光再次亮起，没有唐三和小舞的强烈，可魂力等级最起码是在二十八级。

    “老师，我想我也可以。”之前那个一身典雅素净的女生站了出来。

    她拿起白色水晶一测，魂力等级是在二十六级左右，超过了二十五级。

    就连戴沐白旁边的那名黑发女子也悄然测试了一番，她的魂力等级是二十七级。

    叶凌安没有去测试，一脸淡然地看着事态的发展。

    “那她呢？”那名考生指向了她，“她不测，是因为她的魂力等级没有到达二十五级吧。”

    小舞等人用吃惊的眼神看着他，仿佛就是在看着一个大傻子。

    笑话，叶凌安是他们之中最强的。说这话来质疑她的实力,这无疑就是一种挑衅啊。

    叶凌安神色不变，淡然地拿起白色水晶测试起来。白色水晶的光芒大绽，每个角落都布满了她的魂力。随后，这块白色水晶砰的一声爆了，落在地面上成了碎片。

    “魂力三十级！”老师也惊呆了,“看来,我们学院今年的运气不错啊。”

    十二岁的三十级魂力等级的天才，这就是怪物之中的怪物啊！

    “怪物年年有，今年特别多，一下子就来了六个。沐白，你带着他们直接去第四关吧，看来我今年能加薪了。”

    戴沐白点点头，带着他们去往第四关。这一次没有人再质疑了，实力就是最好的证明。

    王丽一边走着一边问着，“你好啊，这入学考试一共就四关吗？”

    “是的，就四关。”戴沐白点点头，认真地说着，“第一关就是将魂力不足二十一级，或者是年纪超过十三岁的考生剔除。第二关是进行魂力评测和武魂鉴定，第三关则是要求武魂必须有正确发展的魂师才能通过。”

    戴沐白还说第四关的考核内容，唐三等人跟他交流了几句，他们很快到达了考核地点。

    这是一处空地，只有两百多平方米。一名看上去五十多岁的中年人就在一张椅子上打瞌睡。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    中年人睁开双眼，“今年来第四关的人挺多的啊，竟然有六个！”

    他惊讶地看着他们,像是遇到了不可思议的事情。

    “他们是免除第二关和第三关测试的。”

    听到这句话，赵老师眼神一亮，从椅子上站了起来。他身材不高，相貌普通，可看起来很结实。比叶凌安还要矮上许多的身高给人一种雄壮的感觉。

    肩膀就像是城墙般，外套遮挡不住他雄壮肌肉，这壮硕的身材给人一种强烈的压迫感。

    “六个都超过了二十五级，不错啊，看来今年的小怪物不少啊。我这是最后一关，通过了我的考验，你们就是史莱克学院的一员。”

    “记住，实战考验是每个魂师都必须拥有的，我所考核的就是你们在这方面的能力。”

    他微笑地看着他们六人。那温和的目光，反而让他们感到一种毛骨悚然。

    “我叫赵无极。既然你们都免测了第二关和第三关，那么我就来陪你们玩玩。”

    “给你们一炷香的时间谈论，一炷香之后，是你们六个人联手抵挡我的攻击一炷香时间。只要有一个人坚持到最后，这就算你们通关了。我希望你们明白，这不能投机取巧，没有人能够逃离这个范围的。我相信你们是无法凭借一己之力挡住我的攻击，相互合作是你们唯一成功的机会。”

    听到赵无极的这番话，他们的脸色都变了。叶凌安是六个人里最平静的。

    剑修的平静如水，使得她的情绪不会起伏太大。有时候她反而理智地让人觉得可怕。

    赵无极点香起来，让戴沐白告诉了他们一些躲避技巧。

    戴沐白当即就告诉了他们关于赵无极的弱点。

    在唐三等人都报出了武魂和魂力等级后，叶凌安看向了他们。

    她淡然地开口道：“我不用谈论了，我直接弃权了。”她不会在陌生人的面前暴露魂力的。

    “我也是，我直接弃权，我和安安就是走个过场，结果并不重要。”

    听到她们的话，除了唐三和小舞外的两个女孩子脸色特别难看。这不是少了两个战力的原因，而是她们这番话在影响士气啊。

    戴沐白惊讶地看着她们俩，“都到了这一关，你们确定不继续吗？”

    走过场什么的，这话震惊到了戴沐白。这六个人里他最看好的就是叶凌安了。

    “不了，我们就是陪朋友而已。”叶凌安冷声地拒绝着，“小舞、唐三，这一关就靠你们得了。”

    小舞点点头，认真道：“老大，我会拿出我的实力来。”她才不想在老大的面前丢脸呢。

    唐三等人再次谈论了一番，他们确定好了方法。

    戴沐白先前跟赵无极交涉了一番，表明有两个人弃权，就剩下四个人了。

    在他们确定完毕后，戴沐白对着赵无极道：“老师可以开始了。”

    叶凌安拉着王丽的手退到了一旁。

    她们单纯就是走过场，当然不会在这边暴露出真实的实力来。

    赵无极站稳身体，活动手腕，让无形的压力猛的增加了。他再次点燃一炷香，宁荣荣就开始行动了。

    “七宝转出有琉璃。”

    绚丽的七彩光芒出现，她的右手上出现一座七彩宝塔，她面带微笑，整个人仙气十足。

    “七宝有名，一曰：力。”

    她给唐三几人增幅起来，他们的比斗开始了。

    “七宝有名，二曰：速。”

    赵无极利用自身的优势，直接压的他们四个位于劣势。

    地动山摇，不动明王，这可不是说笑的。

    叶凌安和王丽认真地观看这场比赛，从其中学习到他们的战斗机巧，这可是一个机会啊。

    叶凌安有些惊讶，看来武魂研究到了一定程度是有用的。赵无极对自身武魂运用的还不错啊。

    小舞一个腰弓过去，本想把赵无极带动起来，结果是失败的。他们三个人的联手突破不了赵无极的防御。

    没过多久，小舞和朱竹清就受伤了。使出第二个魂技的小舞脸色苍白，还吐血起来了。

    叶凌安再也忍不住了，她当即过去抱住了小舞。王丽跟在她的身后，一脸担忧地看着小舞。

    唐三决定一个人对付赵无极。

    唐三在跟赵无极的对战之中使出了暗器。

    轻敌的赵无极吃了唐三暗器的亏，还用出了第四魂技。当然，唐三还是拼了命的跟赵无极打！

    他要为小舞找回场子。

    唐三的暗器穿透了赵无极的身体防御，全部刺在他的胸口上。

    麻痹的剧痛传入赵无极的大脑里，让他颇为吃惊。这些针的毒素很强！

    毒素早已进入了他的体内，并且迅速地蔓延开来。

    “你……”赵无极愤怒地说着，嘴里出现一声低吼，他使出了第五魂环。

    能逼迫到他使出第五魂环，这小子真的有能力了。

    赵无极的第五魂技——重力挤压。

    唐三使出了无数的暗器，最终让赵无极处于劣势，甚至是让赵无极失败了。

    即使最终结果是唐三倒在地上，体力不支地被戴沐白接住了。

    宁荣荣还站在空地上，这香已经烧完了。

    “赵老师，我们是通过了吧。”宁荣荣开口询问着。

    “算你们通过了。”赵无极怒哼了一声，这香早就灭掉了。

    他是不愿意再留下来，作为笑柄的感觉可不舒服呢。

    他正要转身就走，一道冷酷的声音叫住了他。

    “打了我的人就想走了么？”叶凌安冷声地说着。

    听到她的声音，赵无极转过头看去，“你都弃权了，有什么资格说这些话？”

    叶凌安伸出了右手，一把蓝色的剑出现在手中，蓝色的魂力悄然绽放，三个魂环自脚底下升起。

    “我走个过程，不代表别人可以仗着年纪大和修为高来欺负我的朋友！”

    那双蓝色的眼眸里闪烁着怒火。

    小舞惨败着一张脸，受伤的样子让她情绪激动起来。

    “哦。”赵无极看了她一眼，“那你就来吧。”

    他正准备从这名学生的身上找回场子。不是所有人都能像唐三那么变态的吧！

    “小瞧我？那你就看着来呗。”

    对于他的轻视，叶凌安也不生气。

    她的魂力注入到了武魂里面，这把剑光芒大绽，蓝色的冰晶以她为中心蔓延开来。

    见到这些冰晶，赵无极瞳孔微微收缩起来。如果他没有猜错的话，这个女孩具备了天赋领域。

    何为天赋领域呢？就是武魂本身就自带的天赋，能够作为一个技能供魂师所使用。在这个天赋领域的范围内，身为敌人的魂师会受到一定的限制。

    赵无极庆幸起来，若是她的魂力为五十级，那么他绝对不是她的对手。

    可惜的是，她只有三十多级的魂力。

    “第一魂技——刹那！”

    ?  ?今天的更新就到了这里了，麻烦你们加一下读者群哦，后续加入是需要粉丝值才可以的，趁现在能加就加。五号的更新是在凌晨0点左右，到时候上推荐了，麻烦给一点支持，不要养文了啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

