    同样的语气，不同的人说的同一句话，几乎一字不差。

    林浩脸都黑成了锅底灰，丫的这憨憨将自己的话，完美的还给了自己！“死憨憨。”

    林浩低骂了一句，转身就走：“云家主我们走。”

    “哎，你这人夸我就夸我，怎么还带急眼的。”

    阿瑶想不通，对方不是夸自己憨憨么，为啥却一脸生气的模样要走。

    林浩压根没理她，不帮忙，他就不能自己去找么？

    “喂，你别走啊，是不是玩不起，开个玩笑至于么。”

    阿瑶气得直跺脚，高贵清冷的气质为什么在这家伙面前就维持不住了呢，自己高高在上的神女啊，现在却像是个撒娇的小姑娘。

    明明是对方求着自己办事，却感觉像是自己求着对方让自己帮他办事的感觉。

    “早说不就完了吗。”

    林浩这才转身，林浩要帮忙的事情也简单，希望阿瑶帮忙寻找林若诗他们，毕竟这里对方是地头蛇。

    阿瑶答应了，开始发传讯，不过阎志国想让这古越城的古神族士兵去帮忙寻找，让阿瑶给拒绝了，表示这些士兵必须死盯着这个通道，避免冥河古族搞偷袭。

    林浩也没办法，看向阿瑶：“那你想让我做什么事？”

    “我要你做的事情很简单，以后麻烦你对我客气点，对身为古神族神女的我起码的尊敬，懂么？”

    阿瑶对林浩最大的成见就是他对自己的态度上，让她很不爽。

    “就这？”

    林浩有些讶异。

    “就这！”

    “行，我尽量吧。”

    “什么叫尽量，你必须给我做到，不然我……”阿瑶还没说完呢，直接被林浩给打断。

    “你可最好别说出来，我这个人吃软不吃硬，而且最痛恨的就是威胁我。”

    林浩怎么会不知道她下一句想说什么呢，直接给打断了，免得对方不自在。

    阿瑶气得七窍生烟，你这是什么意思？

    合着本神女就这么平白无故帮你的忙了，说了要求你也不一定做到，没你这么忽悠人的！阿瑶懒得继续在这里停留，反正他们两人关系算缓和了一些，本来阿瑶来是想解释一下今天城楼上要杀他的这件事，现在阿瑶觉得也没解释的必要了。

    “林家主牛批啊，这高高在上的神女，地位尊崇，实力无双，结果却被你拿捏得死死的啊。”

    云峰好笑不已的说道，不过他是没这个本事了，要是他敢这么干，估计会直接被神女一巴掌拍死。

    “那就是个憨憨。”

    林浩耸耸肩：“除了实力强一点，是个千年老妖婆，其他的好像也没啥的，不过古神族流淌在血脉里的高傲，视人类如蝼蚁，让人极其不爽就是了。

    她也一样，不能免俗。”

    千年老妖婆？

    云峰嘴角狠狠的抽搐起来，你是怎么敢的啊？

    要是让阿瑶知道，估计得扒他的皮，抽他的筋了吧！林浩站起来，云峰扶着林浩继续带着进房间疗伤。

    一天一夜的功夫，林浩的身体总算是好一些了，经脉修复之后，灵气开始涌入识海，随后绵延至四肢百骸，从而让林浩的雷霆本源和生命本源恢复。

    林浩更耗费了千枚雷陨重新凝聚亏损的本源，而林浩带来的雷陨也所剩无几了，心疼死了。

    “林浩，感觉如何了？”

    云峰见林浩红光满面的走出来，看来已经恢复得差不多了吧。

    林浩拱了拱手：“有劳云家主了，身体已无大碍，走吧我们去封越小酒馆再蹭顿饭去。”

    “灵儿，去吃饭了，你这丫头是不是又睡懒觉了你？”

    林浩恢复了，神清气爽，下意识的去旁边雷灵的房间喊雷灵一块去吃饭。

    林浩也有些意外，要说平时这丫头无比自觉自律，根本不用自己喊啊，而且好像昨天说她出去一趟，到现在还没见过雷灵，就很反常。

    林浩喊完，屋里没动静。

    咚咚！林浩敲了敲门：“灵儿，你在里面吗？

    起床吃饭了。”

    还是没动静！林浩察觉事情不对了，猛然撞开门冲进雷灵的房间，林浩一眼就看到那叠放得整整齐齐的被褥，林浩走过去摸了一下被子，凉了的。

    林浩慌了，雷灵要么昨晚就没在房间，要么早就出去了，雷灵是不可能跟林浩一声招呼不打就出去的啊。

    这是？

    林浩才看到桌子上用油灯压着一封信，林浩拿过来赶紧打开，看到信的开头，林浩心就猛然沉了下去。

    “哥，你会不会骂灵儿不告而别吧，因为哥哥肯定认为灵儿不会这样做的，但是灵儿已经跟哥哥告别过啦，所以哥哥不要生气哦。”

    “哥，上一世你为保护灵儿而死，是灵儿一辈子无法弥补的缺憾，没想到这一辈子与哥哥重逢，却还是一样，灵儿不想这样。

    所以请哥哥你不要来找我，算我求你了，我会回来的，给灵儿一个保护哥哥的机会！”

    “等灵儿有能力保护哥哥的时候就回来了，哥哥，注意身体，不要再受伤了，你不知道每次看到你受伤灵儿有多心疼吗？”

    林浩看完后，心情复杂，又心疼灵儿。

    雷灵背负着两世的记忆，可自己只记得这一世的事情，特别是看到信纸上斑驳的痕迹，那应该是雷灵滴落在纸上的泪水吧。

    “灵儿，哥哥保护妹妹天经地义！上一世我没能活着守护你，这辈子我保证活得好好的，并护你周全！”

    林浩点燃了信纸，语气从未有过的坚定：“灵儿，哥一定会找到你的！”

    亲人都不能护其周全，说个屁的兼济天下！林浩在桌子上又发现了一枚雷陨，雷陨上散发着雷灵的气息，林浩将其收起来，应该是雷灵特地留下的，这里面蕴含着雷灵的气息，虽然无法感知雷灵的位置，但是可以知道雷灵是否安好。

    “怎么了林浩？”

    云峰见林浩神色复杂的从雷灵房间出来，却没见雷灵：“雷灵不在房间里？”

    “她离开了。”

    林浩径直朝着封越小酒馆走去，林浩所到之处，所有的人族纷纷跪拜行礼，高呼神灵大人。

    林浩护住了古越城的普通人族，他们则将林浩奉为人族神灵，恭敬异常。

    到了小酒馆，情况也一样，无论是在吃饭的，还是在谈天说地的，无一不是见到林浩之后，纷纷跪拜行礼：“拜见神灵大人，神灵大人负责万里！”

    “封越，传我的命令，说我要着急整个古越城人族办件事！”

    林浩直接吩咐封越。

    “是，神灵大人。”

    封越兴奋的站起来，招呼所有人帮忙，几十岁的人了，开心得跟个孩子一样，就像是突然被神灵垂青的感觉，好似帮他办事能够沾染神性似的。

    颇有仙人抚我顶，结发受长生的意味。

    越是看他们这样，林浩心里就有些不舒服，他们是淳朴善良的人，因为封建思想的愚昧，误以为他们这些强者就是神灵。

    可看他们那发自内心的笑容，林浩的话到嘴边就咽了下去。

    “剑域神行。”

    林浩踏上剑气，御剑飞行直奔城主府而去，随后落在城主府后花园内。

    这是城主府的禁地，是设置神庙的地方。

    “站住！神庙重地岂是你一个人类可以擅闯的！”

    三四道流光疾驰而至，是四个手持长枪，身形各异的古神族将士，实力都在二等中期幻灵师的水准。

    “我要见神女。”

    林浩皱了皱眉，强忍住怒火没有掀开他们硬闯进去。

    “人类，念你为古越城立了功，但是神庙禁地不是你可以擅闯的，速速离去，否则……”轰！一道霞光落下，那四个古神族强者直接被霞光甩飞出去，一边倒飞一边吐血。

    “此后古越城中，再无林浩去不得之地。”

    冰冷威严的声音响起，似神灵法旨！“是，神女大人。”

    那几个倒飞出去的古神族强者震惊不已，血都忘记吐了。

    阿瑶从神庙中飘然而出，落在了林浩面前：“你找我有什么事？

    是因为你那个妹妹的事情？”

    “你知道这事？”

    林浩有些诧异。

    “嗯，知道，我亲眼看着她离开古越城的。”

    阿瑶如是说道。

    “什么？

    你为什么不拦着她！”

    林浩急眼了。

    阿瑶撇撇嘴，一脸不悦：“我为什么要拦着她？”

    呃……林浩竟无言以对，不过也是，对方为什么要拦着雷灵，没这个义务。

    林浩还没开口，阿瑶就说了：“你由她去吧，她离开古越城的刹那，我仿佛看到了一颗强者之心。”

    “我在她身边暗中安排了一名古神族四等幻灵师强者跟随，暗中保护她，若是他都无法保护你妹妹，那你去了也无用，她不会有事的。”

    听了阿瑶的话，林浩想起雷灵心中说的话，林浩沉默了，或许阿瑶说的是对的。

    林浩呼出一口浊气，看向阿瑶终于露出了笑容，诚挚的开口：“谢谢你。”

    

