
　　碍于之前时间观念惹的她有点小脾气上来了，有些得寸进尺。

　　秦依依宛如树懒一样，吊在林毅身上。

　　女司机，开车也不懂得眼观六路耳听八方，就横冲直撞。

　　关键是，还乱开。

　　腿夹着林毅的腰，给他增加压力。

　　林毅无奈，就只能托着她。

　　有什么办法呢？

　　上了女司机的车，想下去可就不容易了。

　　这姿态，有点危险啊。

　　林毅暗自腹诽，任由秦依依施法。

　　原本他还开玩笑话，说现在身体素质抱着秦依依都能拍个武侠片来着。

　　这家伙，直接来真的。

　　林荫小道上，一位阿姨牵着金毛慢悠悠走了过来，震惊的看着路上搂在一起的两人，心想这两人不害臊啊？

　　特别是那女生，吊在那男的身上。

　　这男的力气可真大，居然还能抱这么久！

　　家里那死鬼要有着本事……

　　阿姨内心有些旖旎，心头滚烫，走路也走快了些。

　　金毛频频回头，黄豆小眼神中羡慕极了。

　　这母两脚兽，居然在给对方洗澡哎。

　　还有那熟悉的气味儿，就跟隔壁小花勾引它的时候散发出来的味道一模一样。

　　拥吻过后，秦依依这才注意到被人看到了，头埋在林毅怀里幽幽的目光蹬着那条狗。

　　“你快放我下来！”

　　“是你自己跳上来的。”23sK.com

　　林毅将她轻轻放下来：“有点长进。”

　　“哼，当然比不上你！”

　　秦依依瞪了他一眼，林毅说亲嘴那么娴熟是天生的，她到现在都不信，否则她这么天才，学习能力这么快，怎么还赶不上林毅？

　　“快走吧，不然我妈又要催了。”

　　林毅跟在身后问道：“你家里正常几点吃饭？”

　　“五点半，这都快六点半了，晚了一个小时，要是换成以前，我奶奶肯定会说真不守规矩，不过你来了以后却改口说‘等等就等等吧’。”

　　秦依依微微一笑。

　　林毅诧异道：“看来老太太是真喜欢我啊。”

　　“是呢，还说自从你教了她健身操，她每天锻炼二十分钟，锻炼结束后腰肩膀暖洋洋的，都不酸痛了呢，把你夸的跟什么似的。”

　　“哈哈。”

　　走到门口，老太太在喂院子里的大白鹅。

　　这东西在农村简直是村霸，天不怕地不怕，还专门欺负小孩子。

　　林毅有幸被追过，还摔了个狗啃泥。

　　“小毅来了。”

　　“奶奶。”

　　“哎，快进来洗洗手吃饭吧，等你等的都急死了。”

　　林毅受宠若惊，换上拖鞋走进客厅。

　　芸怀茹端着汤放在桌上：“吃饭。”

　　“秦叔叔不回来吃？”

　　“随他去。”老太太没好气道：“整天忙工作忙工作，也不顾家里，我们吃我们的。”

　　林毅点点头，不知道怎么接话。

　　饭桌上，芸怀茹冷不丁的问道：“店面物色好了没有？”

　　“物色好了，就在流行广场那，租的话不是很划算，而且容易出问题。”

　　原本他也打算租，但是能买则买。

　　如果生意好，房东给你涨租金岂不是很恶心？

　　不是没有，这种事情多的一批，永远不能低估人对金钱的执着跟贪婪。

　　买下来，一劳永逸。

　　林毅喝了口汤：“买下来的话谈好了价格四十万。”

　　芸怀茹笑着说道：“只借你五十万，够吗？”

　　“不够我还有呢。”

　　秦依依挺了挺胸脯，她卡里可是有不少，从小到大的零花钱，压岁钱，存到现在差不多有三十万左右吧。

　　父母奶奶，还有叔叔他们每年给的太多了，多到她不知道该怎么花。

　　而且，她一个高中生也没有花的地方儿。

　　“能的你。”芸怀茹没好气道。

　　老太太慈祥的笑了笑：“那些钱依依自己留着，不够老婆子我来借给你。”

　　林毅内心温暖至极，道：“够的，我上个月写东西赚了不少钱。”

　　“他在网上写小说的，有才华吧？”

　　秦依依得意洋洋，仿佛说的是她自己。

　　芸怀茹诧异道：“写小说啊，赚了多少钱？”

　　“上个月赚了税前十一万左右。”

　　“乖乖，一个月赚这么多呢？”

　　老太太也是为之一惊。

　　芸怀茹若有所思，难怪能给依依买得起那么贵的手链。

　　之前也就觉得林毅聪明，成熟，现在看来是真有些本事的。一个高中生月入十几万，并且还能这么淡定，心性方面就超过了百分之九十九的年轻人了。

　　都说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

　　她倒是有些想见见林毅的父母了，看看是什么样的夫妻能生出这样的儿子，还是说这小子基因突变。

　　“这么赚钱啊？”

　　“也是上面领导赏识，给机会。”林毅没有说太多，反正不差钱就是了。

　　芸怀茹点点头：“来，吃菜，那我就不替你操心了，等你店开起来，我们去凑凑热闹。”

　　“好，到时候一定。”

　　林毅心想在有钱人眼里，十几万真不算什么钱。

　　老太太和芸怀茹也只是震惊于他的赚钱能力，本身对数字并不是特别惊讶。

　　晚餐结束，两人坐在沙发上聊了一会。

　　“明天毕业会结束，晚上我们去看电影吗？”

　　“最近有什么好看的电影？”林毅问道。

　　“我看看……”

　　商量好明天约会后，林毅眼看时间不早，都快八点了于是说道：“奶奶，芸姨，时间不早我该回去了，考完试还没回去呢。”

　　“行，你早点回去吧，依依，送林毅出去。”

　　“嗯嗯。”

　　固城湾，迎宾路。

　　秦依依抱着林毅的脖子，无法自拔。

　　呼呼呼~

　　秦依依眸子里满是润意，娇声说道：“还得多练习练习，迟早超过你。”

　　林毅哭笑不得，这有什么可比较的。

　　你没事吧？

　　“行行行，走了。”

　　“你钱不要啦？”

　　秦依依拿出银行卡，嬉笑道：“我养你呀，给你我的附属金卡。”

　　“你在教我做事？”

　　林毅表情一顿：“你以后稍微压抑一下自己的渴望。”

　　“好嘛。”

　　秦依依扭扭捏捏：“那再亲一次，我就给你。”

　　林毅嘴角一抽，无奈搂着她继续。

　　几分钟后，秦依依才心满意足的，嘴唇也红润润的，眼眸含着一汪春水。

　　“我妈让我给你的，密码在卡背面哦。”

　　“知道了，替我谢谢芸姨。”

　　林毅接过银行卡，骑上自己的自行车狂奔。

　　“哼，拔x无情的臭男人！”

　　秦依依扬了扬拳头，转身返回，蹦蹦跳跳想着明天穿裙子呢，还是裙子呢。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第72章：你在教我做事啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 