    第881章

    幽冥古城，不朽天帝四人同时结伴出现在城外。

    严格来说，其实祂们现在也就是四个半帝，除了命运天帝过去身是为了施展笼罩整个上下界的命运遮蔽导致实力跌落，剩下三个严格来说已经陨落过一次，只不过陨落的没有瀚海漩涡那些天帝那么彻底。

    想重新成为真正的天帝，放在上下界并不是一件容易事。

    城门口来往的起源生命纷纷消失，热闹的幽冥古城也突然空无一人。

    这是城内的平行世界取代了表层世界，不朽天帝四人穿过城门，很快已经来到内城的幽冥帝宫，此时陈墨正坐在帝尊宝座上看着大殿内的人族神女载歌载舞。

    不朽天帝四人走进帝宫正殿，陈墨看都没看祂们一眼视若无人。

    本就对陈墨深含恨意的不朽天帝，直接向着在载歌载舞的人族神女砸出天帝至宝不朽丰碑。

    然而时空凝固，却硬生生将不朽丰碑给挡下。

    “这可不是客人应该做的事情。”

    陈墨淡然道。

    “这也不是待客的表现。”

    不朽天帝微微一惊冷笑道。

    “恶客上门自然不受欢迎。”

    陈墨不屑道。

    不朽天帝心中怒火更胜，但是却反而因此冷静下来。

    今天的陈墨，跟数百年前刚成为永恒帝尊的陈墨截然不同？

    首先，纵然这个纪元陈墨得到上界大运加持在永恒帝尊中无敌，但是想要挡下祂的一击也绝对不应该这样轻描淡写，而陈墨现在的态度更是不将祂们放在眼里。

    陈墨肯定不傻，不会不知道这种做法会同时得罪祂们四个。

    所以只有一种可能，发生了某些事让陈墨实力大涨变的有恃无恐。

    到底如何，试探一下就知道了。

    不朽天帝正打算全力出手试探陈墨，却看到陈墨身边突然闪现的起源蜃化身。

    起源蜃化身随手一划，虚空顿时出现一个裂缝。

    透过这个裂缝看到对面，不朽天帝不明所以，但是命运天帝过去身勃然变色。

    祂具有命运天帝的记忆，因此知道太多不朽天帝不知道的事情。

    这个空间裂缝看似简单，但是对面却是更下层维度。

    如此轻易就打穿维度金字塔两层维度，而且还是从上往下，就算是天帝都做不到这种事，能做到这种事情的只有传说中的维度生命，陈墨这是得到了一个维度生命炼化为化身。

    祂现在知道，陈墨为什么如此怠慢祂们了。

    因为陈墨有恃无恐，因为陈墨有退路。

    祂当年为什么不惜沉睡无数年重创自己也要对上下界进行命运遮蔽，还不就是因为瀚海漩涡那些天帝绝对不会放过超限根源核心，祂为了自保有些事情就算不情愿也只能去做。

    对内祂们五个彼此制衡互为敌对，但是对外祂们五个有共同的大敌。

    然而现在，陈墨有了维度生命化身。

    祂如果舍得不要超限根源核心，那么完全能借助维度生命逃去下层维度。

    天帝从瀚海漩涡下来已经不容易，再往下一层维度更是难如登天。

    所以陈墨已经不用担心瀚海漩涡那些天帝的威胁，甚至借助维度生命穿梭维度的能力，都不用担心祂们四个禁锢时空困住他，陈墨这才变的有恃无恐完全不将祂们放在眼里。

    通过精神传念，永恒天帝三人转瞬间也知道了陈墨为什么有恃无恐。

    这一下子，准备动手的不朽天帝也不敢再出手了。

    祂已经活了无数年，喜怒哀乐都已经是一种情绪而已，理智足以压倒这些情绪做出最符合利益的选择，但是陈墨才活了多少年，万一冲动压过理智很可能做出损人不利己的事情让祂们追悔莫及。

    “我相信你不会放弃超限根源核心。”

    命运天帝过去身的声音压过人族神女的歌声回荡在帝宫正殿。

    “所以呢？”

    陈墨自信地问道。

    “所以你想提什么条件可以直接说。”

    命运天帝过去身沉声道。

    “那我就不客气了。”

    陈墨笑道，“解开超限根源核心的封印以前，我要五大长河归属于我，要不然你们的实力远胜于我，我又没有资源更进一步，你们又都成双成对就我一个孤家寡人，我可没自信能夺到超限根源核心。

    如果你们不答应我的条件，那我就只能借助维度生命前往下层维度了。”

    “你的胃口好大。”

    不朽天帝怒声道。

    “五大长河本来就是属于我的。”

    陈墨从帝尊宝座上战起来威严大喝道。

    不朽天帝无言以对，五大长河的确本来就是陈墨的。

    只不过陈墨一次次转世今非昔比，要不然超限根源核心都轮不到祂们争夺，以前祂们还能联手压制陈墨，但是现在陈墨突然掌握的维度生命让祂有了谈判的本钱。

    “你的条件可以答应……”

    命运天帝过去身阴沉着脸说道，“但是你也必须告诉我们你怎么得到维度生命，就在刚才我们四个都先后被你当年失落在上层维度的天帝至宝命运骷髅探查命运，我有理由怀疑会不会是你通过维度生命前往上层维度找回命运骷髅。”

    “你的问题我可以回答。”

    陈墨犹豫了一下说道“维度生命是我前世所留，五大长河的五大帝尊圣兽合一就能形成维度生命，我也的确借此前往瀚海漩涡寻找修行资源，只不过上去没几天我就狼狈回来了。

    瀚海漩涡已经出现一尊劫运天帝，命运骷髅被瀚海漩涡的天帝交给劫运天帝掌管。

    我想劫运天帝通过命运骷髅探查到你们，多多少少跟我去了瀚海漩涡有关。”

    回答结束，陈墨还取出一点被命运遮蔽封印的命运纺线。

    这不是他的命运根源，而是在太初金殿的后殿，在劫运天帝关闭虚空阵法的时候，彼此通过命运根源暗中试探彼此，然后被他截取封印的一点点命运纺线。

    命运天帝化身瞬间越过人群来到陈墨面前，低头看着命运防线又惊又怒。

    这东西一看就不是命运神庭录的手笔，而是源自另一种命运所属天帝至尊术。

    所以陈墨说的是真的，瀚海漩涡真的诞生了一尊劫运天帝。

    不用想也知道，这一位肯定是瀚海漩涡那些天帝培养出来寻找超限能源核心。

    陈墨偷偷前往瀚海漩涡虽然被抓住尾巴，但是能带回劫运天帝的消息倒也不是坏事，毕竟早知道劫运天帝的存在就能早做防备，总比什么都不知道被劫运天帝找上门才临时抱佛脚要好。

