    “找到了！！”

    中午时分，张勤给柳铭淇递了一张翻译过的密码书信。

    上面就是黄飞扬和朱涛联名发的消息，详细的介绍了回鹘军队埋伏的地点、人数。

    这么大的事情，他们肯定不能因为荆尘等人的说话就相信。

    事实上，在荆尘当了黄飞扬的亲卫之后，黄飞扬就立刻命令他再次出发，带着黄飞扬的一群精锐心腹亲卫又去探查了一次。

    这些人直到天亮才回来。

    带回来的消息和之前一样。

    于是黄飞扬发了飞鸽传书过来，询问柳铭淇的打算如何。

    这倒不是黄飞扬没有担当，而是这一盘棋，柳铭淇早就说了要由他亲自来下，所以他需要得到柳铭淇的指令。

    当然了，黄飞扬又不是傻子，虽然朝廷交代了他一定配合柳铭淇，但也交代了他如果有重大事故，可以直接联系皇宫。

    在今天早上确定了敌人的埋伏阴谋后，他彻底的相信了柳铭淇的判断，飞鸽传书早已经飞向了京城。——在没有确定之前，黄飞扬可不敢乱发消息出去，不然一个“不稳重”“唐突”的评价，就足以断送他的前程。

    黄飞扬打仗坚定不怕死，也作风非常严谨，他是不会犯下这种错误的。

    只不过这么一来一去需要两三天的时间，可能赶不及在柳铭淇之前给他下令。

    但黄飞扬心中清楚，柳铭淇肯定不会拿自己的性命开玩笑，所以听从柳铭淇的命令没有错。

    毕竟无论是在之前的江南，还是在辽西走廊，柳铭淇的初战是那么的惊艳，完全可以担当起一个战略主帅的职责。

    再说了，倘若柳铭淇的命令不怎么合理，黄飞扬也可以自己改变啊。

    毕竟皇帝的密旨已经说了，一切以德王的安全为原则，其余的所有都可以抛弃，都可以不管。

    回到眼前来。

    柳铭淇看完了文书，立刻就站起来，走到了支起的架子前。

    这里放着一副从京里带过来的详细西北地图。

    “黄将军说的应该是这里。”

    张勤早就准备好了，给柳铭淇指着地方道：“这里距离我们现在所处区域应该是一百二十里，距离马泽城也只有二十里路，具体是一片约莫方圆十里的森林，后面就是一个山脉，连绵能直接到泽库城外边。

    因为越过这里便是一条通往马泽城的坦途，属于必经之路。从这里杀出来的话，正好是可以堵住我们的去路，而旁边的通明河宽约五十丈，此时已经有大量水源从雪山流淌下来，我们根本没有多少躲闪的余地。”

    少年看了看地图，开始沉默了起来。

    也不是沉默。

    他的手在地图上比划着，旁边的柳铭璟等人注意到，柳铭淇根本没有管那片森林，最多注视的还是从这里撤退到马泽城的区域。

    “他们做得不仔细。”

    片刻之后，柳铭淇开口说道：“只是二十里的这个森林处有埋伏吗？在森林前面二十里的这个峡谷呢？如果这里也有一批敌人在隐蔽，我们一头撞上去，恐怕也逃不出几个人吧？”

    “这里的地势之前我看过了，它周围很险峻，而且没有什么遮拦，根本不适合大规模军队埋伏，尤其是骑兵。”熊大宝道：“更别提西羌和回鹘都是骑兵，他们如果下了马打仗，不是自损功力吗？”

    “这就不一定了。”

    回答他的是柳铭璟，“大宝你的思维太僵化了！如果我想着你这么想，我就一定要在这边埋伏！就是要出其不意的杀你！我只要能把你给拖住，或者是杀伤你一半的人马，哪怕是全部战死都划得来！别忘了，在森林里还有埋伏，剩下的人能闯得过那一关吗？”

    熊大宝被说得哑口无言，良久才道：“这只是你们的猜测吧……要不要让他们去探查探查再说？”

    “整整五十里路，距离马泽城太远了，而且那里都是峡谷卵石滩，根本没办法隐藏侦察人马，反而会打草惊蛇。”柳铭璟摇头拒绝了。

    “那我们的热气球呢？”

    “热气球要过去就是整整七十里路，谁会侦察得那么远？这不是同样告诉了他们，我们察觉到了什么，然后有可能往这边撤退吗？”柳铭璟继续的拒绝。

    “好吧，该怎么办？你们说！”熊大宝无语了。

    “这个不好办吧！”张勤沉吟着道，“要不让黄将军他们消灭了森林的敌人后，直扑峡谷这边？然后提前和他们交战，这样我们抵达的时候，至少前面没有阻挡的了。”

    “森林那边的敌人可也不是善茬，不知道什么时候能消灭干净。”熊大宝道：“而且这个需要时间，他们肯定彼此之间有传讯的方法，如果让峡谷的隐藏敌人知道了，他们肯定会提防起来，更不好打。”

    “其实也简单。”

    一直在看着地图的柳铭淇道：“第一步杀掉森林里面的敌人很简单，不费工夫。”

    “嗯！？”

    张勤讶然的道：“殿下，回鹘军队可不弱，特别是专门派出来狙杀我们的，更加不弱……哪怕是我们占据了先机，恐怕三四万人想要消灭他们，都要花费半天的时间，伤亡也不小。”

    柳铭淇指了指那里，画了一圈：“用火烧就可以了。”

    “啊！？”

    张勤倒吸了一口冷气，看了看地图，道：“可是殿下，如今是春季，雨水很多，而且我们放火也要时间的啊，他们冲出来那就一样的难打。”

    柳铭淇笑道：“张哥，你忘记我们在浙江文成怎么熏杀倭寇的了吗？”

    “哦！！”

    柳铭璟、张勤和熊大宝齐齐的惊呼了一声，脸上有着不可抑止的欢喜。

    当初面对丰川真幸三神将之一池野信纲率领的六万多精锐倭寇占据文成县死守，柳铭淇直接调来了上百万斤的石油，一窝蜂的给他们抛进了城里烁烧。

    当时并不是石油烧死了这些人，而是石油燃烧的毒气熏死了大部分的倭寇。

    现在在这个树林里面，放火烧可能不是那么容易，但如果是让毒烟熏杀敌人，却是一个不错的主意。

    水汽大，燃烧起来就烟多，烟可是熏人得很的。

    再加上了石油的毒烟，那威力可真不比火烧弱，甚至是更强。

    恰好的是，黄飞扬的军中是携带了大量的石油的，马泽城也有许多石油。

    在去年的大战结束之前，也就是柳铭淇火烧文成县之后，朝廷就开始疯狂的采集火油，待到各方战事结束之后，便全力以赴的运送到了边疆各地。

    春节寒冷的时候都没有停下运输。

    所以在铜德府有超过百万斤、黄飞扬从后方几座城市也调集了上百万斤，随军携带。

    然后马泽城这种要塞，也有百万斤级别的石油。

    相比之下，那些需要特殊工艺来炼制的汽油，倒是没有多少。

    但石油制作成地狱鸡尾酒也不错，虽然烧起来的时间慢一点，但是烧起来之后，那威力和毒气散发，真是厉害得很。

    因此，柳铭淇说用石油火烧这片大森林，那是很有操作空间的。

    只要先把森林到大路的地方给烧了，他们就没有逃脱的余地。

    然后从四面八方一路浇灌石油进去，配上了剧毒浓烟，他们能跑得到哪儿去？

    再说了，黄飞扬那边还随军有三个热气球呢，这是特意为了让他出去救柳铭淇的时候配备的。

    这么三个热气球，到时候配合地面的军队抛洒石油，回鹘军队是怎么跑都没有办法跑掉。

    也就是稍微歹毒了一点。

    这一次又要烧死上万人，还有数万骏马等等。

    但考虑到黄飞扬的军队损失几乎为零，这样的狠毒也很有必要。

    毕竟黄飞扬的边军损失大了，怎么面对之后营救接应柳铭淇的任务呢？

    况且还是他们自己来找死，难道还怨得了别人？

    就连张勤都是这么想的，更别说熊大宝和柳铭璟了。

    “实际上，这个峡谷这边有没有敌军埋伏，我们也很好来对付。”柳铭淇又指向了之后的峡谷，“所谓的峡谷，一般地势都像是一座山被劈开两半的样子，敌人想要隐藏的话，一般就会隐藏在山上的树林之中，等到我们抵达的时候就杀下来。

    但这一处的地势不同，它全都是石头，几乎没有长植物。敌人如果想要躲藏，只能是伪装成石头，躲藏在上面看不见的地方，只有到了跟前才能发现。

    那我有一个主意，就是我们的热气球飞抵到这处的山谷上方，敌人没有看到我们大部队之前，肯定不会干掉热气球来打草惊蛇。

    所以你们说一下，如果这个时候，从热气球上面扔下几个苦味酸炸弹到山顶上，会引发什么样的情况？”

    “山崩！？”

    熊大宝立刻惊呼起来，眼神中有着止不住的恐惧，却又有止不住的兴奋。

    他们这一趟不仅仅有木柄手雷，还携带了更厉害的苦味酸炸药。

    苦味酸炸药的威力有多大，大家都见识过的。

    扔下十公斤的苦味酸炸药，炸毁小半匹山峰跟玩儿一样。

    雪山上面滚落下来的小雪球，终究会变成一个个巨大的雪球，甚至是引发雪崩。

    如果是在这种乱石山上炸毁顶部，落下去的石头引发反应的话，那可不是一般化的。

    又没有树木可以遮挡，无数乱石飞滚落下的情形，想想都觉得恐怖。

    倘若有人在半山腰埋伏着的话……那可真是惨得不能再惨了！

    绝对是有多少人死多少人，而且根本没有躲闪的地方。

    不对！

    柳铭璟问道：“万一他们挖了山洞呢？”

    柳铭淇摇了摇头道：“在这种石头山上面，能挖多少山洞？山洞能有多深多大？要消耗多少力气才能挖大山洞？哪怕是有超级大山洞，他们全部躲在山洞里，贻误了战机怎么办？从山洞里面出来再集结、再围堵我们，难道不是浪费更多的时间？”

    “可要是没有敌人呢？”张勤考虑这个问题，“况且我们这么一炸的话，岂不是把整个儿峡谷的道路都给阻挡了？我们的骏马也过不去啊！这是阻碍我们行动了吧？”

    “这个更简单。”

    柳铭淇道：“让黄飞扬他们准备好马匹，在对面等我们就是了。我们这群人弃掉马匹带着东西飞奔翻越过去，不就又能骑马了吗？这同时也是阻挡敌人的好办法啊！他们在对面可没有马儿等着呢！只要他们敢过来，那不是正好任由我们宰割吗？”

    “哈哈！妙！真妙！！”

    柳铭璟忍不住笑出了声。

    这么困难和难以揣摩的局势，经过铭淇这小子的一阵分析和出谋划策，仿佛变得非常容易起来。

    这小子别的不提，这各种各样对付敌人的手段，是真的凶残啊。

    火烧一大片森林不说，还要炸毁一个峡谷的山峰来杀敌。

    什么样的敌人遇到他，这都得死伤惨重，除非他们会飞，不然绝对逃不过这一劫。

    毕竟铭淇可是把里面的关节都算得清清楚楚，明明白白了。

    以有心算无心，自然是无往而不胜！！

