    万法宗的人听到这话，把视线集中在他们老大身上，以前他们不觉得老大这样做有什么不对，只要保存实力，什么时候报仇都可以，可现在听到这番话，他们不由的开始多想了。

    这个老大显然没有意识到凤挽歌乱了他的军心，现在只想在凤挽歌的手底下活下来。

    “这位阁下，是我们有眼不识泰山挡了阁下的路，还请阁下不要与我们一般计较，我们这就离开。”

    凤挽歌不仅没有松开那个人，直接一脚把他的脸踩进地里，“在我面前玩油腔滑调的那一套？想要杀了你们，不过是瞬息之间的事情，但你们可以放心，我不会亲自动手。”

    说完，凤挽歌抬手对站在她身后的苏绵绵招了招手。

    苏绵绵看着凤挽歌的眼神全都是戒备。

    在放逐之地生存这么多年，她的心性早已发生变化，她知道在这个地方想要生存下来就绝不可以轻易的相信任何人，哪怕这个一出现就一而再再而三救她的人，一个不知道什么目的的男人。

    凤挽歌完全忘了自己现在是男儿身打扮，不是凤挽歌的形象，看到苏绵绵眼中的戒备，眼眸中闪过一丝不快。

    这个苏绵绵怎么回事自己好心好意帮她出气，她还这么忌惮自己？难道她以为自己会对她做什么吗？

    这是好心当成驴肝肺。

    “我让你过来。”被拒绝的凤挽歌明显有了怒气，声音沉下了几分。

    桃花洞的人还有跟着女子来的乔云南都在一个劲儿的给苏绵绵使眼色，让他失去一点，赶紧过去。

    苏绵绵察觉到众人的举动，纵使现在她不愿意靠近凤挽歌，但是在各方压力之下也不得不靠近，用堪称归宿的速度落到凤挽歌面前。

    “有什么事吗？”

    听到苏绵绵带着几分小心，几分试探的语气凤挽歌愣了一下。

    曾经这位大小姐骄纵放肆，虽然心眼儿不坏也做过不少仗势欺人的事，自从月城的时候，她一夜长大甚至变得有点孤注一掷，现在她居然也学会了小心翼翼做人了。

    “我要你杀了他，敢吗？”凤挽歌看着苏绵绵。

    如果是才经历了月城变故的苏绵绵肯定二话不说，提起刀就杀了这个人，毕竟她变得疯狂，且不计后果了。

    苏绵绵却给了她一个意料之外的答案。

    “我杀了他，你能够保证我的安全吗？”

    果然是学会了生存，知道只有留着性命在才能够报仇，凤挽歌点了点头，“之后你可以一直跟在我身边直到你觉得你可以离开的时候，你在我身边的时候，我可以保证这些人没有一个人能够动你一根汗毛。”

    “好。”

    苏绵绵二话不说提刀就杀，尽管鲜血落在了他的脸上，她也没有半分迟疑。

    那个万法宗的老大甚至都没有来得及求饶就被苏绵绵给解决了。

    老大死了，其他玩法中的人有人忌惮，有人愤怒的想要给他们老大报仇，可是看到凤挽歌他们都望而却步。

    他们都以为只要他们不主动找凤挽歌的麻烦，就可以避开这一劫，谁知道下一秒，一只巨大的银白的蛟蛇出现在他们视线中。

    “我不会动手杀你们，但是能不能活着，就看你们能不能在他的手下逃走了。”说完凤挽歌抬头对玄蛟交代，“放掉一个，就让你吃素一个月。”

    “吼——”

    现在要吃素，玄蛟老大不乐意了，要他看着雷啸他们每天都吃香喷喷的肉，他却只能吃草，那滋味太难受了。

    还不等那些人反应过来凤挽歌是什么意思，就看到玄蛟硕大的双眼就像是看到了猎物一般，朝着他们进攻，张嘴下去一口好几个。

    乔云南看到凤挽歌的灵兽吓得脸色都白了，差点双腿一软坐在地上，好在他及时扶住了旁边的树才没有软下去这看着凤挽歌的眼神充满了恐惧。

    他不明白是什么事情让凤挽歌生这么大的气，他的视线不由的落在苏绵绵身上，难道真的是冲冠一怒为红颜吗？

    看到凤挽歌的灵兽，苏绵绵也是脸色一变，她从来没有见过修为如此之高的蛟蛇，他那两只脚已经快到神兽级别了。

    眼前这个男人究竟有多强大，这样的神兽都能收为己用？

    凤挽歌不搭理她的疑惑，声音依旧不带半分起伏，“还想留在这里？”

    闻言，苏绵绵回过神来，经历今天这一切桃花洞恐怕不会再欢迎她，甚至还会为了自保把她交给万法宗，现在她唯一的选择就是跟着眼前这个男子离开。

    苏绵绵不作声跟在凤挽歌身边，跟着凤挽歌一起离开。

    乔云南看着凤挽歌走过来，十分识趣的没有多问，找了一个地方发信号让后面的人跟上来，然后回头的时候就看到凤挽歌拿出一颗养心丹给苏绵绵，差点没有拖住自己的下巴掉在地上。

    他刚才没有眼瞎的话，玄奕给那个女人的就是养心丹吧，那可是宗师级别才能练出来的极品丹药啊，玄奕就这样眼睛都不眨一下的给了那个女人？

    苏绵绵本来就怀疑这个人对自己别有目的，现在看到他又这样，心中的戒备，再一次提上来，没有接凤挽歌递过来的丹药。

    “这是养心丹，可以修复你精神上的损伤，方才那些人应该是伤到了精神，表面上看不出来什么损失，但是亲自上手影响你今后的修炼。”

    苏绵绵惊讶的看着眼前人，这个人怎么会知道她的精神受了损伤？

    “你想要从我这里得到什么？”

    啧啧，现在倒是有了防备心。

    “我和那个人是朋友，受了她的叮嘱才会出手救人，不然你以为我是那种会多管闲事的人？”

    苏绵绵眼神一亮，会是她想的那个人吗？

    已经这么多年过去了，她以为那个人已经死在放逐之地之中了。

    凤挽歌已经没有看苏绵绵的表情，转过身到一旁镇定了。

    苏绵绵犹豫了再三，还是把养心丹吃了下去，既然凤挽歌给了她这样的安排，那她就要遵照凤挽歌的安排做。

