    （不要看，明天改）天斗拍卖场很大。

    当唐疾三人进入拍卖场的时候，很快就有一个身材凹凸有致的侍女走了上前，来到唐疾他们的身边，恭敬无比的道：“尊敬的客人，有什么能够帮助你们的吗？”

    侍女容貌清秀，满分十分的话，可以给她打七分，六分及格，容貌六分，凹凸有致的身材给她加一分，综合七分不过分吧！

    那腰!

    夺命啊！

    那腿！

    又长又白的，还穿着白色的丝袜，笔直不已，充满着诱惑。

    尤其是那规模之大，很是汹涌，一只手都握不住，堪称老司机的最爱。

    这就是天斗拍卖场的侍女。

    很吸引人啊!

    让人不得不感慨，这天斗拍卖场不愧是天斗帝国第一的拍卖场。

    怪不得那么多的天斗帝国的权贵都喜欢往这拍卖场跑，这不是没有道理。

    光是看上一看，就能够让人心情愉悦，延年益寿。

    ......

    唐疾把自己的令牌亮了出来道：“带我们去拍卖场吧！”

    少女在看见了唐疾手中拿出的令牌之后，对唐疾三人更加的恭敬了，露出甜美的微笑道：“三位尊敬的客人里面请。”

    说着。

    少女便就在前面带路。

    小舞走到了唐疾的身边，询问的道：“你这令牌是什么令牌，竟然能够凭借令牌进入天斗拍卖场？”

    对方只要亮出令牌，天斗拍卖场的人便就会对他恭敬无比，甚至都要跪舔他了。所以，小舞很是好奇对方手中的令牌是什么令牌。

    就有这般的魔力。

    唐疾也是没有隐瞒的道：“这是武魂殿的长老令牌，而且还不是一般长老的令牌，所以，你应该懂了吧？”

    “武魂殿？”

    小舞在听见唐疾这话，身体微微一颤。

    整个人都状态都不好了。

    小舞可不会忘记，自己的母亲便就是被武魂殿的里面的那个妖妇带着强者围杀的，而她的母亲为了保护自己，最终牺牲了自己。

    这个仇。

    小舞一定会报仇的。

    没想到。

    这个卖魂环的聂天心竟然是武魂殿的人。

    而且还是长老。

    听他的意思。

    他似乎还不是一般的长老。

    一个想要努力爬上教皇床上的长老是一般的长老吗？

    恐怕不是。

    想到对方是武魂的长老，而且还不是一般都长老，很快小舞的脑海之中就浮现出了一个大胆的猜测。

    她跑上去拦住了唐疾。

    “怎么了吗？”

    看着跑到他们拦路的小舞，唐疾忍不住的询问道。

    就连前面带路都七分侍女也是停了下来。

    “嫂子！”

    唐三这个时候也是看向了小舞，不知道嫂子这是什么情况?

    对方的身份不就是一个武魂殿的长老吗？

    嫂子至于这般的激动吗？

    小舞一脸怒气的看向了唐疾道：“说，你们把唐疾怎么了？唐疾是不是被你们杀死了？”

    别人或许不知道唐疾是什么？

    但是小舞知道啊！

    唐疾可是一只十万年魂兽化形而来的，杀了他便就能够获得十万年的魂环。

    眼前这叫聂天心的。

    他说他知道唐疾的下落。

    而且他还是武魂殿的长老。

    还不是一般的长老。

    想想也是。

    一个封号斗罗层次的武魂殿长老，能够是一般的长老吗？

    细思之下。

    唐疾现在的下落在哪里？

    不就是在武魂殿吗？

    甚至唐疾早就已经不在了。

    而这个叫聂天心的之所以选择接近他们。

    她不就是一只十万年的魂兽化形而来吗？

    现在的她还很弱小，妥妥的就是行走的宝藏。

    怪不得对方会选择接近他们。

    这不是没有道理。

    这不。

    已经真相了。

    ......

    想到她最爱的唐疾极有可能武魂殿的人给杀死了，小舞的眼眶逐渐的开始湿润了，武魂殿的那个妖妇就是一个恶魔。

    先是带人杀死了她的母亲。

    现在有杀死了她最爱的唐疾。

    她一定要报仇。

    “这？”

    唐疾这个时候很错愕，这是什么情况？

    怎么好好的小舞就变成这样子了。

    激动。

    眼眶湿润，眼泪落下。

    这就是“恶兔咆哮。”

    “啊吼，吼...嗯...嗯...嗯......”

    唐三这个时候也是警惕的看向了唐疾。

    他的嫂子敢如此开口质问。

    那就说明。

    他的嫂子肯定是知道了什么。

    和一个陌生人相比。

    唐三还是选择相信了自己的嫂子小舞。

    站在了自己嫂子这一边，手里拿着暗器警惕的看着唐疾。

    只要唐疾敢乱动。

    他手中的暗器会毫不犹豫的发出去的。

    虽然知道自己手中的暗器对于他这个级别的魂师来说，不一定会造成致命的伤害，但是还是会给对方带来一定的麻烦。

    “你们两个这是干什么？”

    唐疾一脸懵逼的看着唐三和小舞。

    说好的来看拍卖场的。

    他们这是什么意思？

    拍卖场不看了？

    看向他的目光之中充满警惕，还有仇恨。

    他做了什么？

    他这么不知道。

    “说。”

    “你们把唐疾怎么了？你们是不是把唐疾给杀了？”小舞怒吼着看向唐疾质问的道。

    “我！”

    唐疾很懵逼。

    他就是唐疾啊！

    活的好好的。

    以他的实力。

    整个大陆之上谁能够杀他呢？

    比比东吗？

    不，她不行。

    以前若是在纱帐之中，他可能不是比比东的对手，但是现在能够仙草淬炼过的身体，唐疾很确定，比比东一定不是他的对手。哪怕是在纱帐之中，他唐疾依旧能够大杀四方。

    波塞西吗？

    她也不行。

    无论是在魂力之上亦或者在纱帐之中，他唐疾都是无敌般的存在，长枪不倒，可战天穹。

    ......

    小舞的声音，吸引了四周的客人，众人纷纷把目光看向了他们，好奇这里发生了什么事情？

    眼看。

    众人的目光皆是朝着这里汇聚而来。

    这其中竟然不乏封号斗罗级别的强者。

    小舞这个时候异常激动。

    堪比“恶兔咆哮”，情绪很不稳定，身上的气息没有丝毫压制，很容易被人发现她不是人的，而是一个兔子。

    小舞不是人的身份，唐疾可不想要小舞就此曝光。

    咻！

    唐疾身形一闪。

    鬼魅般的出现在了小舞面前。将小舞横抱着，以一种很快的速度离开了拍卖场！

    小舞很错愕。

    但是错愕很短暂。

    小舞很快就回过神来了，想要挣脱，可唐疾放在小舞臀上的魔爪，轻轻捏了捏道：“你只要敢乱动，我不介意将你魂兽的身份工会公之于众。”

    “你！”

    小舞在听见唐疾的威胁之后，果然是不敢乱动了，俏脸绯红！

