    “你们神猿山庄自己惹出来的烂摊子，为什么要我们给你处理？”苏安然撇撇嘴，“我就不信苏子承没跟你说，他是怎么受的伤。反正你们想要把这笔账推到我们身上，那是不可能的。”

    “你什么意思？”那名神猿山庄的中年男子一愣，旋即脸色阴冷，“你是想要信口雌黄吗？”

    “我还没说话呢，你就那么紧张干什么？”苏安然嗤笑一声，“这里有剑神学府的朋友吗？”

    苏安然根本不接对方的话。

    开玩笑，打嘴炮最忌讳的地方，就是顺着对方的话，这样就等于错失主动权了。

    “哼，你这是想要施展离间计吗？愚蠢。”

    苏安然依旧老神自在的不接话，只是望了一眼站在神猿山庄那一方阵营几名手持长剑的修士。

    这下子，就连那名妖族少女，一双美眸也不由得充满好奇的望着苏安然。

    气氛略显沉默，片刻后才有一名年轻男子开口说道：“我就是。不知道你想和我说什么？”

    “哦。”苏安然打量了一下对方，然后才点了点头，开口说道，“你们有一个弟子，被神猿山庄的苏子承杀了。”

    “血口喷人！”苏子承高声怒吼。

    “有什么证据？”那名剑神学府的年轻男子并没有立即相信，但也没有理会旁边苏子承的反应。

    很显然，这是一位有着非常强的独立思维的人。

    不过苏安然仔细想想，倒也觉得正常。

    剑修，基本上就是一个独立自强，几乎不依赖外物的群体。

    他们几乎等同于孤傲的代言词。

    如果人云亦云，没有一点自我主见的话，只怕在剑修这条道路上也不可能走得多远。

    “她穿着紫色的衣服，有一条马尾辫，还有一把这么长的剑。”苏安然伸手比划了一下长度，甚至还以剑指代替长剑的比划了几个动作，“她施展的是衍空剑法。有几招是这样的。”

    “赵小云。”年轻男子轻声吐出一个名字，“她的确是我们万剑楼的人。”

    “呵。”那名神猿山庄的中年男子冷笑一声，“这样根本就说明不了什么。相反，倒是可以证明你和她交过手，否则的话只会如此了解这些剑招。”

    “我和他交过手，我还能一点伤势都没有的站在这里？”苏安然翻了个白眼，一脸的鄙夷，“你这是狗急跳墙了，开始坐不住的要到处泼脏水了吧？”

    “你身边的那位小和尚，看起来可不是这样。”神猿山庄的中年男子笑呵呵的说道，脸上开始露出得意之色。

    他不怕跟苏安然扯皮，但是如果苏安然一直不接他的话，那他就很无奈了。

    “那一身伤势，可是充分表明了他经历过一番苦战。”

    剑神学府，或者说万剑楼的那名年轻男子，望向苏安然和妙言的目光，也开始变得冰冷起来。

    “其实我有一个问题想问你。”苏安然望着中年男子，脸色故意表现出几分愤慨，就好像是被对方拿话挤兑得有些坐不住，“神猿山庄和大日如来宗，到底谁强？”

    “自然是我神猿山庄了。”中年男子毫不迟疑的说道，“修道本就是逆天而行，不精锐进取又哪能逆天而行？大日如来宗自灵山分裂后，就一直缅怀于过去，早就失去了进取之心。我们神猿山庄却从未懈怠过，一直都保持着这种进取心。”

    “你胡说！”妙言听到中年男子的贬低，顿时就有急了，“师父说过，修道之路，不计较一时一地，而是要放眼未来。正所谓过犹不及，精锐进取固然是好事，但是一直绷紧的精神如果哪天因挫折而失利时，就会遭遇万劫不复之境，而且……”

    “咳咳。”苏安然伸手拉住小和尚。

    他是来和对面打嘴炮的，可不是来让小和尚讲佛经，讲道理的。

    更何况，小和尚就算想讲，在场的人也不见得有人会想听。

    毕竟，现在可不是什么禅论的时候。

    “别搭理那傻子，你当他在喷粪就好了。”苏安然全然没有掩饰，也没有压低声音的想法，直接就对着小和尚说道。

    如此不给面子的说法，顿时就引起好些人的目光注视。

    跟神猿山庄、剑神学府一伙的人，基本是想笑而不敢笑。

    但妖族这边就没有那么顾忌了，直接就大笑起来，就连那名妖族少女，冷漠的脸上也不由得嘴角微扬。

    “黄口小儿！”中年男子显得有些暴跳如雷，“竟敢辱我！”

    “我哪里侮辱你？我只是跟小和尚说，不要搭理那个傻子，你是傻子吗？”

    “你……”中年男子一愣，脸色就变得更加阴沉了。

    苏安然这话，几乎将他逼得进退维谷。

    不认，那么哪怕明知道对方是在侮辱自己，可他也没什么办法。

    可认了，那么不仅是他，整个神猿山庄的脸面都要被他丢尽了。

    “小和尚只是神海境一重天，你那位师妹？还是师姐？”

    “师妹。”神剑山庄的年轻男子，淡淡的补充道。

    “嗯，师妹……你那位师妹起码也是神海境二重天了吧？”苏安然继续开口说道，“那么按照这位猴子……”

    “欺人太甚！”中年男子冷哼一声，身上气势涌动，当即一个踏步之下，就朝着苏安然冲了过来，直接就是一拳轰来。

    “急什么，话都没说完就动手，你这是想杀人灭口了？”

    面对中年男子的进攻，苏安然怡然不惧。

    右手挥起屠夫，直接利用屠夫那夸张的造型和距离，就朝着中年男子的进攻方向刺了过去。

    如果中年男子强行要继续进攻，那么他就必须先接苏安然这一剑。

    可一旦他这么做了，那么就等于是拱手把战斗的主动权让给苏安然。

    在摸不清苏安然的底细之前，中年男子显然并不乐意这么做，所以他一个侧身就停下了进攻。但他也没有就此退下，而是站在苏安然手中巨剑能够挥扫到的攻击范围外，虎视眈眈的望着苏安然，大有一言不合就要立分生死的气势。

    以他神海境三重天的修为，又是出身十九个超一流宗门之一的神猿山庄，一般修炼者只怕早已生不起对抗之心。

    可苏安然却根本就不在乎对方的气势。

    在幻象神海的深处这里，就算神海境四重天，真正能够发挥出来的实力也是有限。

    苏安然虽不觉得自己就天下无敌，可他却也不会小觑自己，至少他知道，如果自己真的解放了屠夫的力量，想要解决眼前这个神猿山庄的对手还是有很大的可能性。

    “我还以为你们神猿山庄的人都是猴子，既然不是的话，那我改口就是了。”苏安然淡笑一声，而又因为他毫不在意的挥剑逼停中年男子，所以此时倒也没有人觉得苏安然是在示弱，“反正按照他的逻辑推论来看……神猿山庄比大日如来宗强，你们剑神学府的神海境二重天修士，还打不过一名大日如来宗的神海境一重天修士，这是不是在变相表明，神猿山庄比剑神学府要强得多？”

    “荒谬！”不等其他人开口，年轻男子就已经冷哼一声的直接反驳。

    “是否荒谬我不知道，不过如果按照他的这个说法嘛，我倒是觉得你师妹被苏子承逼得不得不用爆雨剑法，也是正常的。”

    这一刻，剑神学府的年轻男子，神色终于变了。

    一股凌厉的气势，猛然从其身上爆发而出，众人甚至能够感受到其中极为明显的愤怒情绪。

    在场的那些与神猿山庄、剑神学府同阵营的修士里，大多数根本就不知道“爆雨剑法”这四个字意味着什么，而那些知道这四个字所代表的含义，此时也不由得露出若有所思的神色。

    “叶兄弟，不要妄信这黄口小儿的鬼话，小心中了离间计！”中年男子急忙开口说道。

    “嘿，是不是鬼话，你让苏子承把上衣脱了不就知道了？”苏安然毫不在意的坏笑一声，“我相信，你们剑神学府的爆雨剑法全力施为下，肯定会留有什么不一样的伤势或者气息吧？验证下不就知道了。”

    那名被称为叶兄弟的剑神学府弟子，转过头望向苏子承，冷声说道：“你自己脱，还是我帮你脱？”

    “叶兄弟，这其中必然有什么误会！”中年男子此时也不得不换一种说法。

    修道界的人都很清楚，剑修的脾气基本都属于又冲又直的类型，尤其是他对这位剑神学府的弟子还算比较熟悉。

    他既然已经这么说，那么就必然是要当场验证的。

    如果强行阻止，那么只会让事情更加恶化。

    “哦，对了。”苏安然却根本就不会理会眼下到底是什么状况，所以他毫无心理负担的继续火上添油，“苏子承可是会化枪这门《连棍诀》的奥义呢。其实你师妹本来不用死的，毕竟她已经落败了，右手被扎出一个好大的血窟窿呢，那皮肉都没了。可是苏子承却根本就没有放过你师妹的打算……”

    “住口！”中年男子怒吼一声，目光死死的盯着苏安然。

    “你不是要跟我互相伤害吗？那就来啊。”苏安然冷笑一声，“他逼得你师妹用出了爆雨剑法，但是苏子承却是硬生生的承受了这一招，之后还将化枪的枪头直接投掷出去，贯穿了你师妹的身体。……那个时候，就算我们想要救援也已经来不及了，后来苏子承更是试图想要杀了我们。”

    “你胡说！”苏子承大声喊道。

    “我哪胡说了。你自己跟我们说你是神猿山庄的苏子承，你是奉师门之命行事，让我们替你保密。”苏安然脸不红、气不喘的直接开始编造故事了，“要不是我和小和尚比较机灵，只怕现在已经成你的枪下亡魂了。……你没有想到，小和尚的金刚身那么能抗吧？你们大家看看，小和尚这一身的伤，就是被苏子承打的！”

    妙言小和尚一脸懵逼的望着苏安然。

    他很仔细很认真的想了一下，自己这伤好像跟神猿山庄没什么关系吧？

    “师兄，我，我没有！我只是和赵小云交了手而已，我……”

    “你给我闭嘴！”中年男子转过头，怒视着苏子承。

    可是下一刻，那名姓叶的剑神学府弟子就已然爆发了。

    一抹璀璨的剑光猛然爆发而出，朝着苏子承直接刺了过去。

    这一剑，气势凌然，大有一种撕裂天地的凛然感。

    可是，这惊天的剑势，却是被突然交叉而出的两柄长棍挡住了。

    “果然！你们神猿山庄就是杀我师妹的凶手！”

    看到另外两人出手挡下自己的攻击，叶姓剑修冷声喝道，气势顿时再度攀升。

    而稍远处的苏安然，则是眉头微皱，想了想后，又开口说道：“苏子承之前还暗示我们，他们神猿山庄这次和妖族的人有密谋合作，你们和他们一起联手，很可能分分钟就会被他们给坑杀在这里了！到时候神猿山庄把问题全部推给妖族的人，让妖族当了他们的替死鬼，外面谁也不知道！”

    “信口雌黄的小儿！”中年男子气得崩溃，转过身就朝着苏安然冲杀过来，“我今天就在这里毙了你！”

    可是让中年男子没有想到的是，他还没有接近苏安然，就被一道倩影给阻挡住了。

    是那名妖族少女！

    苏安然吓了一跳：不会真被我给猜中了吧？

    “段安，你们神猿山庄的人果然不要脸！说什么要和我们合作，原来是打算让我们给你们当替死鬼！”

    “青玉，你疯了吗！”中年男子，或者说神猿山庄的段安脸色变得异常难看，“那小子只是在诈你的，你居然被诈出来了！你是笨蛋吗？”

    妖族少女转过头望着苏安然。

    “我没骗你，苏子承就是这么和我说的。”苏安然一脸的镇定和信誓旦旦，“要不然你们以为苏子承和神猿山庄为什么那么急着要杀我们灭口？就是因为我们知道的事情太多了，他之前把这些都告诉我们是想要稳住我们，结果没想到我们实力比他想象得要强一些，成功躲避了他的袭击，所以他失策了，才会想要赶紧让我们永远无法再开口。”

    “你们神猿山庄就没有一个是好东西！”妖族少女青玉回头，直接就和段安打了起来。

    而另一边，叶姓剑修也和几名脾气比较大、性子比较直的人，直接就对着包括苏子承在内的三名神猿山庄的弟子大打出手。

    一时间，整个场面顿时就变得异常混乱。

    苏安然拉着妙言小和尚后退了数步，远离了两处战场，望向神猿山庄那名段安的眼神，充满了鄙夷：“脑子瓦特了，跟我打嘴炮？互相伤害这种事，我从来就没怕过谁。”

    旁边的小和尚妙言，望向苏安然的目光，已经不是惊为天人那么简单了。

    “我们走！”苏安然看这水已经够混了，转身直接就离开了这个是非地。

    他已经看到不远处，有一片像是绿洲一样的地方。