
　　太古苍龙，拥有上九天，下深海，吞日月，食万兽之本领。

　　其威势。

　　足以震慑八荒六合。

　　可更让人感到震惊的还在后面。

　　轰！

　　太古苍龙刚要腾空一动，扶摇直上的时候。

　　整个身子，突然僵住。

　　那双眼深处，顿时露出无法形容的惊恐。

　　“居然能在这里遇到落单的太古苍龙，倒是意外之喜！”

　　一道冰霜冷冽的声音，传开来时。

　　轰隆一声！

　　禁忌之海上空，猛地裂开。

　　飞出一道无法形容的冰霜剑气。

　　这道剑气，出现时，立刻爆发出冰封万物的力量。

　　呼！呼！呼！

　　忽然间，漫天飘雪，散散而来，落在天地之间。

　　那威震八方的苍龙气势，纷纷被这冰雪冻结。

　　随着雪花洒落，消散人间。

　　这一刻，太古苍龙的气势荡然无存。

　　“呜……”

　　这头苍龙浑身发颤，目中露出前所未有的惊骇。

　　几乎在它要拼命反抗的时候。

　　一道冷如严冬白如飘雪的剑芒，骤然斩落。

　　这一剑，虽然没有苏辰此前修炼的五行之剑那般耀眼，可它的力量，却是纯粹到了极致。

　　这一剑，斩落时，立刻爆发出冰封太古，寒冻今昔的力量。

　　这一剑，乃是一代女皇征战诸天的开始。

　　“吼……”

　　太古苍龙根本没办法抵挡，脸上充满了恐惧。

　　即使拼尽一切去防御、去抵挡、去求生。

　　可在这一剑面前，全都是徒劳无功。

　　剑起，落下。

　　虚无一分为二。

　　太古苍龙也被一份为二。

　　即便是在倒下的一刻，这头苍龙，脸上依旧写满了恐惧。

　　只是，它的神魂，它的法则，它的力量，早已是烟消云散。

　　一切风暴，消散之时。

　　禁忌之海上空，陡然走出一个女子，面容冷若冰霜。

　　那衣裳飞舞间。

　　有着无尽气势凝聚。

　　而且，在这女子脚下，还有一把无上皇座，震慑诸天。

　　“苍龙之珠，收！”

　　这女子伸手一抓，立刻从这头死去的太古苍龙体内取出一枚五彩龙珠。

　　轰！

　　这枚龙珠，光芒大放，照耀四方，

　　谁也不曾想到。

　　龙珠之内，竟然能将这位女皇一击灭杀太古苍龙的盛况记录下来。

　　“冰玄女皇……”

　　苏辰心神一震，喃声道。

　　之前。

　　九真子忽悠自己说，这枚五彩龙珠是从自己师妹那里得到的，自己本来是不信的。

　　可现在看到五彩龙珠内记录下的这一幕，苏辰相信了。

　　那冰封万物的一剑。

　　也只有冰玄女皇才能施展得出来。

　　“也不知道，魔梦现在怎么样了？”

　　苏辰轻喃一声。

　　目中深处，闪过一抹特别的光芒。

　　魔梦，也就是冰玄女皇的一道转世之身。

　　当初为了争夺本尊的控制权，自己还帮了魔梦一回，直接进入冰玄女皇识海，与对方狠斗一把。

　　最终险胜。

　　从此之后，魔梦便是成了俯瞰九天的冰玄女皇。

　　“小子，我没骗你吧，这枚五彩龙珠是我师妹之物！”

　　九真子看到苏辰一脸复杂之色，得瑟道。

　　“九兄，魔梦现在可不仅仅是你师妹，还是我朋友呢！”

　　苏辰朝着九真子眨了眨眼，道。

　　“什么？你小子，该不会想打我师妹的主意吧？”23sk.Com

　　九真子脸色立刻警惕起来，寒声道。

　　万一，要是苏辰真的把自己师妹给追到手了。

　　那到时候，自己算什么？

　　“想多了！”

　　苏辰没想到九真子这家伙想象力会这么丰富。

　　刚才，自己只是想说，大家都这么熟了，关系又不一般，你就不要满肚子的花花心思。

　　“没有最好，我师妹未来是要冲击圣位的存在，要真跟你小子在一起，准得出问题。”

　　九真子还是不相信苏辰说的话，横眉冷眼道。

　　“什么鬼，跟我在一起就得出问题？”

　　苏辰心底那叫一个不爽啊！

　　跟着自己。

　　别的不说，扫除一些拦路石绝对是妥妥的。

　　可到了九真子嘴里，自己反而成了最大‘拦路石’了。

　　“你小子浑身自大麻烦光环，走到哪，都会有一大敌人！”

　　九真子一脸鄙视，道。

　　“你信不信，你现在去圣地，只要你敢大摇大摆的进去，马上就会有人出来要你命！”

　　闻言，苏辰神色一窒，没法子反驳。

　　如果他还猜错的话，现在圣地内，已经有了水无敌，三尾巫狐，还有上古武神古灭天的分身。

　　说不定，魔灵子这家伙也来了。

　　这几个家伙，可都是跟自己有着不共戴天之仇，恨不得马上灭了自己。

　　“圣地内的那些人，算不得什么，不用一年半载，我便能将他们一个个踩在脚下。”

　　苏辰一脸自信，道。

　　“那也得你能活个一年半载再说！”

　　九真子对于苏辰赢走了自己的五彩龙珠，不爽得很。

　　所以，他是逮到机会就拼命怼。

　　“放心，我肯定比你命长，倒是你，一直惦记着魔神烙印，该不会是想利用这东西，去一趟毁灭魔界吧？”

　　苏辰目光一闪，试探性问道。

　　刚才，他想起来了，上一世，好像就有人，利用魔神烙印，成功定位到毁灭魔界的位置。

　　并且成功打开了两界通道，进入其中。

　　九真子这家伙，十有八九是在打这个主意。

　　几万年来。

　　都是魔族入侵苍龙大陆。

　　可少有大陆上的武者，进入毁灭魔界。

　　这其中的原因，十分复杂。

　　最大因素，还是毁灭魔界飘忽不定，一直在移动。

　　根本定位不到到具体的位置。

　　如今，九真子花费大力气，非要从自己手中弄走另一半的魔神烙印。

　　十有八九就是在打魔界的主意了。

　　“哼……小子，不要那么聪明！”

　　九真子心底，也十分震惊，苏辰居然能够猜到自己的真实目的。

　　这时候，他立刻改变主意了。

　　“要不要，咱俩联手，一起去趟毁灭魔界？”

　　九真子直勾勾的看着苏辰，道。

　　“拒绝，我可没你那么大的本事，连一个古灭天都斗不过，还敢去魔界！”

　　苏辰想都没想，立刻摇头拒绝。

　　“滚啦你，谁跟你说，我斗不过古灭天的，当年潮汐秘境的事情，纯属就是个意外。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1647章 要不，咱俩联手？免费阅读。https://xs.23sk.com 