    太上长老梁歩瑶御剑东行，一路上她越想越气，什么时候一个小小的长老就能够顶撞她了……

    想着想着，她突然法力运转一窒，险些一个跟头栽了下去。

    梁步瑶顿时一惊，慌忙调整飞剑硬生生的停止在半空中。

    此时，她的头上已经出了密密麻麻的一头冷汗。

    “这难道是……心魔入侵！我这到底是怎么了？”

    梁步瑶暗暗寻思今天发生的一幕幕，越想越是不对劲。

    身为雪莲教的暗子，她本应当小心谨慎，不出风头。今天的表现可是大异于往常。

    就算是对那司徒家女娃亲近大乾势力不满，她也不至于表现的如此露骨和迫不及待。

    就好像心智被蒙昧了一般，做事全凭本能性情。

    她不由的想起了自己年轻的时候，做事也是如此冲动。幸得到了雪莲圣女的青睐，利用她的性格弱点将她三擒三纵，于是把她折服，从此成为雪莲教的暗子。

    因为家庭出身的原因，她很快就进入红莲宗中，从此借助雪莲教的支持在红莲宗一路崛起，直到度过血色试炼成为真传弟子。

    然而这时红莲宗内出了个怪胎温静茹，这人资质一般，但是悟性太过超群。据说她创造了种“越害怕修行速度就越快”的秘术，从此修行速度在红莲宗一骑绝尘，让她拍马难及。

    温静茹成为红莲宗宗主的时候，她只能屈居太上长老之位。

    对于这一点，她倒没什么不满的。

    因为红莲宗的形势太过复杂，就算成为宗主又如何，还远远做不到独断专行，一言九鼎。还有长老会和供奉堂掣肘呢。

    成为太上长老后，她一直谨小慎微，低调行事。没有至关重要的事情，她甚至都不联系雪莲教的。

    她的级别很高，只对圣女负责，一般的雪莲教的分部负责人，根本不够资格知道她的身份。

    这就大大的减少了她暴露的可能性。

    关于西门晓得的事情，现在红莲宗中有不少认为是雪莲教的手笔。可是梁步瑶知道，这绝对不是。

    杀鸡取卵不是那位圣女大人的行事风格，此事绝对是另有隐情。

    虽然她心中很想知道真相，可是她并没有表现的操之过急。只是准备被投票选中的时候再顺水推舟往齐国那边探查一下，联络一下圣女请教下一步的行止。

    可是怎么就莫名其妙的和简长老怼起来了呢，这简直不像是平时的她了。

    事有反常必有妖！

    太上长老越想越是不对劲，涔涔的冷汗中，她不由想起了当初即将加入红莲宗的时候圣女提点她的话。

    圣女说她命中有一劫，当修心养性，戒骄戒躁或可避免。

    心境破了的时候，就是劫数来临之时！

    梁步瑶心中悚然，用颤抖的手从储物装备中拿出了一个雪白的玉像。

    玉像三寸大小，上面的五官细节赫然和她自己一模一样。只是原本雪白的玉像现在被一股浓郁的红芒笼罩，看上去带着一股不祥。

    这个时候梁步瑶反而冷静下来，暗道果然是劫数临头。

    还好，她早有准备。

    这玉像就是圣女留给她的渡过劫数的宝物。

    此玉的源头是雪莲教祖师无当老祖圣像，那圣像具有不可思议的威能，每当被雪莲教中人供奉百年后，就会在圣像中心孕育一块通灵之玉。

    这个玉像是雪莲圣女以雪莲心经妙法洗练通灵宝玉而成，被她滴血认主后，就变成了她的样子。

    从此，这个玉像就与她息息相关。

    玉像越是纯白透亮，就说明她的运势状态越好。相反，若是晦涩昏暗，说明她运势不佳，当谨慎行事。

    现在这种通体红光的情形，是从来没出现过的。这一定是圣女曾经提到过的命中大劫来临了！

    想到这里，梁步瑶不再犹豫。她恭恭敬敬朝着玉像一拜：“请圣像指点迷津，救弟子一救！”

    说罢，她把一滴精血聚于指尖，在玉像上面画了一个奇异的符文。

    符文一落，这玉像就熊熊燃烧起来……

    梁步瑶面色变幻的看着玉像眨眼间就化为灰烬，心中升起一阵怅然若失感。

    可是玉像燃尽，火焰却没有消失，而是缓缓的漂浮起来，在空中衍化成了一个火焰字体。

    “吴！”

    梁步瑶神色微微一定，感叹道：“原来此劫的生机在于吴国么？我早该想到的，吴国是我雪莲教大本营，不管遇到什么危险，自可呼唤同门相助。生死之际，还管什么潜伏任务？”

    想明白这一点，梁步瑶就感到后悔了。

    悔不当初没答应那假宗主的提议，她去吴国，让另外两人去齐国……

    不过现在也不晚，梁步瑶方向一转就反向朝着吴国而去。她准备无论如何，先到吴国再说，至于红莲宗中的任务什么的，谁爱管谁管吧！

    ……

    梁步瑶调转身形后，在她原本的位置下方从林中，突然传来一阵波动。然后一个老妪现出了身形。

    老妪望着她离去的方向，轻叹一声。

    “哎……最近诸事不顺啊，一个个都长本事了。全都鬼精鬼精的！”

    “可是，我也吸取教训了啊！每一次收割，都拿出对付温静茹规格……你怎么破？”

    她话音刚落，一道血芒就从她头上掠过，朝着梁步瑶离去的方向追去。

    片刻之后，又是一道血芒掠了过去。

    不久，一道又一道血芒，带着澎湃的气息接连从老妪头上掠过去……

    老妪喃喃道：“本想在前方埋伏的，看来少不得劳碌一回啊。”

    话音一落，她就冲天而起，化作一道血芒，也朝着西方追赶而去！

    于此同时，在红莲宗，在秋风城，以及周围地域，一道道的血芒冲天，组成一个大大的扇形对着太上长老梁步瑶的位置包抄而去。

    在这个位置动手，离着红莲宗颇近，原本拓跋无忌是不打算这样的。

    可是眼看大事将近，最近却偏偏意外频出，这让他的心态也受了影响。

    不可避免的变得急迫起来。

    再也不能出任何意外了！

    拓跋无忌的心中一团烈焰熊熊燃烧。

    “挡我者死！”

    以他千年积累的底蕴，他有信心把阻挡在他面前的一切都……碾碎！

    血芒经天，一道一道，渐渐的连接成了一张血色巨网。

    而梁步瑶正在血网的中心。

    网……开始收紧了！