    司空府。

    后院。

    长孙无忌正在品茶。

    这是梦幻集团新出产的春茶，茶叶都是精心炒制的，没有加入任何的佐料，入口清淡香甜，回味无穷，比之前那加了蒜末羊奶之类的黑暗茶水，好喝了不知道多少倍。

    尽管一直以来，长孙家都在抵触梦幻集团，但不知不觉间，整个司空府，已渐渐被梦幻集团的商品占领。

    家具，是大唐家具厂出产的。

    书房里的书籍，大多换成了大唐书斋印刷的精美包装。

    厨房里吃的，乃是鄠县养猪场的白猪肉。

    正厅、书房，都是玻璃厂的工匠改装过的玻璃门窗。

    ……

    生活，因梦幻集团而改变。

    此刻，长孙无忌脑子里，却在思索长安城新出现的大马车。

    大马车的出现，无疑引起了许多人的关注，尤其是皇帝陛下都赞不绝口。

    可在马车上印刷广告之事，长孙无忌深思熟虑之后，却是嗤之以鼻。

    凭借广告，就能让长孙家的酒楼生意爆满？

    根本不可能！

    就在这时，长孙冲步履匆忙地跑进来，看了看周围无人，才上前小声说道：“爹，方才，有消息传来，许国公方才去了长安公交公司，悄悄去见杜荷了。”

    长孙无忌眉头一皱。

    许国公便是高士廉，更是长孙无忌的舅父。

    二人几乎是同穿一条裤子的。

    当初，杜荷为了给长安公交公司找到广告费，先来的便是司空府，随后去了许国公府。

    事后，长孙无忌和高士廉都一致决定，不予理睬。

    如今，高士廉悄悄去长安公交公司，莫非和广告有关？

    长孙无忌急忙问道：“冲儿，你还探听到什么消息？”

    长孙冲说道：“爹，小道消息，许国公此次是去找杜荷商量马车广告之事？”

    “为何？”

    “爹，你还不知道吧，最近，长安城许多人都知道，南有轩辕居，北有翠红楼……原本，那轩辕居的生意日渐下滑，一日不如一日，可这段时日，竟然越来越好，开始赚钱了……而翠红楼，更是在短短十日之内，净赚了奖金两千贯，外地来的客商，尤其是江南来的那些商人，个个都不缺钱，在翠红楼一掷千金，翠红楼的掌柜沈万千数钱都数不过来了！”长孙冲将自己探听到的消息，一五一十地告知。

    唰。

    长孙无忌惊讶地一下站起身来。

    为何？

    为何会这样？

    不就是在马车上印刷几句话吗，竟然能让一个青楼起死回生？

    他想不明白。

    不是长孙无忌不聪明，而是他的思维，局限在了这个时代，恍若百万年前的原始人不理解为何要吃熟食一样。

    啪。

    半晌，长孙无忌突然一巴掌拍在石桌上，恨恨地说道：“杜荷这个混蛋……”

    ……

    长安公交公司。

    高士廉看向躺在竹躺椅上优哉游哉地喝茶的杜荷，嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    造化弄人！

    报应来的真快啊！

    不久之前，杜荷亲自登门，邀请高士廉出钱在马车上打广告，而且拿出纸张，为高士廉算清了每一笔花费带来的利益。

    当时，高士廉嗤之以鼻，甚至不客气地将杜荷送走，连杯茶都未给杜荷准备。

    而今，高士廉主动到长安公交公司来，杜荷盛情款待，上最好的茶，给最高规格的接待。

    但这家伙，一直躺在竹躺椅上，嘴角露出轻蔑的笑容。

    高士廉感觉自己受到了巨大的侮辱。

    换做一个有血性的人，早就拍桌子揍人了。

    但高士廉没有这样做。

    并非他没有血性！

    而是与血性比起来，许国公府的生意更重要啊。

    在梦幻集团出现之前，司空府，许国公府，等等，长安的大户人家门，几乎垄断了长安城所有的生意，大家过的有滋有味的。

    可梦幻集团出现后，一切都变了。

    许国公府以前主要是经营家具和木材生意，是长安城数一数二的大户。

    可大唐家具厂成立，所有的家具，五花八门，做工精湛，关键还便宜耐用，许国公府的生意首当其冲。

    随后，梦幻集团的木材，全部从鄠县采集使用，所有的木材加工，都使用水力车带动的机器切割，成本大大降低，许国公府再次遭到巨大的打击。

    许国公府的进账，一落千丈，干啥啥不行。

    就连轩辕居，生意也是日渐低迷。

    哪知道，因为翠红楼，最近轩辕居的生意，竟然越发的好了起来。

    这给了高士廉希望啊！

    他后悔早没有与杜荷合作。

    区区一个名不见经传的青楼，一个月给了杜荷五千贯，可以预见，翠红楼这一个月，绝对不止赚五千贯，而后，还会有更多的人光顾，赚的钱非常可观，翠红楼更是一跃成为平康坊最大最出名的地方，许多外地的客商来此，都只去翠红楼。

    足足一个时辰过去。

    茶水已经换了五次。

    高士廉却是没有动。

    他屁股下是家具厂最新打造的扶手椅，底下有一个坐垫，还有柔软的靠背，坐时间长了，也不会感觉腰酸腿疼，受到许多人的追捧。

    但高士廉却如坐针毡。

    他看了看杜荷，杜荷依然躺在椅子上，闭目养神。

    他艰难地开口道：“杜荷……这个……我与你父亲，也算……算是至交好友，你看……”

    唰。

    杜荷一下坐直了身体。

    吃惊地看向高士廉：“哎呀，高大人，你还没走啊？”

    “我……”

    “实在对不住，昨晚操劳过度，疲惫不堪，方才不小心便睡着了！”

    高士廉：“……”

    你那可是两个公主，能不操劳过度吗？

    不过他表面上却是笑眯眯的：“贤侄啊，其实，我今日登门，正是为了那马车打广告……”

    话没说完，就被杜荷打断了，杜荷开门见山地问道：“高大人，你是想与长安公交公司合作，在大马车上，打广告吧？”

    高士廉急忙点点头：“没错！”

    啪。

    杜荷将几张纸放在坐上，轻松随意地说道：“高大人，这是合作协议，只要你签下，咱们就可以开始合作了，不过明人不说暗话，价格是一千贯！”

    一千贯？

    高士廉大喜。

    翠红楼的广告，是五千贯啊？

    现在竟然只要一千贯？

    太好了！

    他想都没想，就签下了名字，按下了手印。

    杜荷这才说道：“高大人，我们与翠红楼的合作，马上就结束了，你是第一个上门合作的，你选择一条线吧？”

    啥？

    高士廉瞬间愣住。

    ……

