    “卧槽，今天早晨凤仙丹药武器坊宣布了一条消息，两天后的拍卖，凤仙将与仙凤联合一起拍卖，到时候有半步洞虚的宠物蛋，还有半步洞虚妖兽血脉！”

    “真的假的，凤仙和仙凤竟然联合在一起拍卖，我就知道，这个仙凤拍卖非常的奇怪，横空出世不说，名字和凤仙完全是反过来的，完全就是凤仙故意伪装的吗！”

    “这个仙凤应该就是凤仙故意伪装出来的，不过为什么凤仙会多此一举，搞不懂搞不懂！”

    “不管是不是伪装，凤仙加上仙凤的所有物品，简直令人疯狂啊，听说凤仙已经在其他城市大肆宣传了，许多星月王城的大家族都朝着东海城赶过来！”

    “到时候竞争的就不是东海城的那些大家族了，而是来自星月王国的那些大家族！”

    “凤仙这一次牛逼大了！”

    第二天清晨的时候，一个消息传遍了全城，令所有人满脸兴奋地讨论了起来。

    凤仙，仙凤，联合拍卖，取名凤仙拍卖。

    这联合在一起，所拍卖的物品，简直令所有人感到疯狂。

    整个东海城有分量的家族，全部都在期待着两天后的拍卖会。

    仙凤凤仙的联合，令他们这次拍卖会有了更多的选择。

    半步洞虚妖兽血脉拍不到，最起码还能够竞争一下半步洞虚的宠物蛋。

    各大家族的人开始准备灵石。

    “什么？东海城竟然有一场如此盛大的拍卖？两天后就举行？快，带上家族所有的灵石，立刻前往东海城！”

    “凤仙竟然在东海城拍卖半步洞虚妖兽血脉，如此珍贵的血脉竟然会拍卖，一定要得到，一定要得到！”

    “虽然老子为洞虚强者，但是你们看看你们，一个个都是废物，整个家族连半步洞虚都没有，等老子死了，这个家族就败在你们手中了，快，不知道东海城凤仙拍卖半步洞虚妖兽血脉吗？赶紧将你们所有值钱的全部都给老子带上，立刻赶往东海城！”

    星月王城、以及星月王国其他的八个城的一些大家族，得到凤仙这边传来的消息，立刻朝着东海城赶来。

    血脉呀，半步洞虚的妖兽血脉，连洞虚强者都会心动的血脉。

    一时间，一个个强大的势力朝着东海城赶来。

    “凤仙，仙凤，果然，最坏的消息出现了，什么狗屁仙凤，就是凤仙自己搞出来的鬼！”

    “他们这是什么意思，故意弄出来一个仙凤，意思是我自己搞出来一个仙凤，然后在联合，故意恶心我们生死与你们圣物联合的事情？”

    “一定是这样的，草，凤仙的这一招真是令人恶心！”

    此时，在东区的拍卖行内，生死丹药坊与圣物锻造坊的一众高层坐在一起，满脸愤怒的拍着桌子。

    他们最不想看到的一幕出现了，仙凤就是凤仙！

    昨天的时候，他们将信息传递到高层那里，高层的意思是静观其变。

    意思也非常明显，他们也拿不出比半步洞虚血脉还要珍贵的物品了，拍卖会的事情，到时候根据情况再说。

    现在仙凤就是凤仙，那他们这次拍卖会完全可以不用举行了。

    尼玛，就算是他们举行，那一天估计也没有人来他们这里。

    难道要延迟一天举行？

    那还不如不举行呢！

    “看来这一次的拍卖会要撤销了，没想到这凤仙竟然能够翻身！”

    一名老者脸色有些难堪的说道。

    “碰，该死的凤仙！”

    一名中年愤怒的拍了一下桌子。

    ........

    “看来两天后的拍卖会，将是一个盛会！”

    王仙与凤鸾走在街道上，听到周围的谈论，脸上露出笑容。

    “半步洞虚妖兽血脉很珍贵，放在王国内足以引起巨大的轰动，这个妖兽血脉，应该能够卖四五百亿中品灵石！”

    凤鸾满脸微笑的说道：“你是从哪里得到的？”

    “从风翼猖鱼妖兽领地，嘿嘿，运气好！”

    王仙笑了笑，四五百亿中品灵石，到手之后，他的实力能够提升至超凡六阶。

    一众诡妖的实力也能够再次提升很多。

    这次拍卖会之后，他的势力，将会得到巨大的提升。

    “走，我们去昨天准备吃饭的地方，昨天没能吃成，今天去尝尝！”

    王仙带着凤鸾朝着西区走去。

    “好！”

    凤鸾点了点头。

    “这位哥哥，昨天的事情对不起，是我误会你了！”

    一直跟在后面的小萝莉看到他们停止了说话，立刻走过来，拉着王仙的手臂嘟着嘴道歉道。

    “没事小丫头！”

    王仙笑了笑，摇了摇头。

    “我都说了，我不小了！”

    小萝莉微微不满的说道。

    “哪里大了？”

    王仙脸上露出戏虐神色，看着小萝莉。

    小萝莉看着他的神色，低头看了看自己，突然又想到昨天的那位大姐姐，脸色瞬间垮了下来。

    她确实很小！

    “哼，我们有必要让舒情妹妹她们早点过来了！”

    这时，一旁传来凤鸾冷哼之声。

    王仙有些无辜的看着她。

    “走快点！”

    凤鸾瞥了他一眼，说道。

    王仙张了张嘴，有些搞不明白凤鸾脸色为何冷了下来。

    他摇了摇头，跟在后面。

    时间缓缓的过去，凤仙拍卖是在晚上举行。

    在这两天的时间，东海城多了许多来自星月王国其他城的强大家族。

    一个个衣着华丽，亦或者是身上散发着强大的气势，令东海城内的普通人过路都非常的紧张。

    街道上，那以往不常见的超凡六阶，那只超凡七阶的坐骑在大街上行走。

    甚至，东海城的民众还看到，城主大人亲自到城门前迎接一群人进来。

    能让雷城主出城迎接的会是什么人？毫无疑问的是洞虚级别的强者。

    至于那些隐藏的洞虚强者有多少名？不得而知。

    一些好事者根据自己打听到的消息，来到东海城的那些强大势力，足足有三十多个。

    这些强大的家族、势力、和强者，全部都是为了半步洞虚级别的妖兽血脉来的。

    所有人都能够想象，当拍卖会举行的时候，将会是一场激烈的竞拍！

