    而是因为他的青莲剑意所产生的共鸣，简单来说就是两种剑意不能相容所导致。

    　　所以这把王权剑他根本用不了，并且如果身上没有掌握王权剑意的人，根本就不能发挥出它的威力。

    　　这把王权剑，只为王权而生。

    　　将它原封不动的放了回去，王宇没有丝毫留恋的向第四层走去。

    　　白裘恩眼中露出一抹精光，心里赞叹道：“这傻小子自控力不错啊，王权剑的诱惑都能抵挡。”

    　　他哪里知道，对于王权剑，王宇很想要。可惜，王宇知道王权剑不属于他。

    　　毕竟自己得了剑仙李白的传承，王宇更为在意的是李白专属配剑。青莲剑，那才是最适合青莲剑意的法宝。

    　　失望的是，王宇一直以来都没有得到。

    　　几次宝箱，都没有开出来。

    　　系统商店或许可是刷到，不过王宇现在的目光放在写轮眼上，至少在购买写轮眼前他是不会刷新商品。

    　　三人回到四层，这一路下来，清瞳一直默默的跟在他的后面。

    　　而白裘恩却一副贪财的模样，看着周围那些法宝不断流口水。

    　　看着架子上至少二十多件极品法宝，王宇暗叹一气道盟不愧是有些千年之久的最强联盟。

    　　一眼望去，镜形法宝、弓形法宝、玉佩形法宝，各式各样，看的三人眼花缭乱。

    　　上来的时候有的太急，没太注意看。现在一看才发现，这里的每一把法宝都灵气十足。

    　　“噶噶……全是上等货，要是拿出去卖，我就发了！”白裘恩眼发精光，贪婪的看着这些法宝。

    　　幻想着自己发财，做富豪的那一天。

    　　王宇斜了他一眼，就知道他在想什么，他可是已经对白裘恩分析的八九不离十。

    　　心里暗暗鄙视，脑海中开始算计了起来。

    　　暗自也猜测白裘恩为什么假扮王家主，来到法宝阁。要说偷法宝，不太像。

    　　要知道他们来的时候，白裘恩正要出来，明显是要干的事情已经结束了。

    　　而这一路走来，王宇也留意了一下架子上的法宝，发现每个位置的法宝都没有缺。

    　　这让他很好奇白裘恩的目的。

    　　由于这几天，王宇并没有让人关注白裘恩的事。所以还不知道白裘恩被涂山坑的，连法宝都被涂山卖给了一气道盟。

    　　如若不然就不会这么想了。

    　　王宇在架子前慢慢走着，突然看到架子上一个东西，眼睛微微一亮。

    　　是一个白色的玉如意，大约巴掌那么大，看它的样子应该是用某种玉石炼制而成。

    　　王宇看着白裘恩说道：“这个东西有什么用？”

    　　“这个……那件玉如意？”

    　　白裘恩眼神一动，摇了摇头：“不对，那件玉如意不应该在这里，并且应该是和王权剑一个级别的法宝，这个应该是它的仿制品。”

    　　“这玉如意难道还有什么来历不成？”王宇好奇道。

    　　清瞳也好奇的看向白裘恩。

    　　白裘恩嘿嘿了两声，中指挖着鼻孔，满脸得意道：“没见识了吧，这应该是五百多年前，妙玉仙子青木媛的法宝玉如意的仿制品。”

    　　“难道是那个！”清瞳突然惊呼一声。

    　　王宇：“你知道？”

    　　“我知道。”清瞳兴奋道：“传言那位妙玉仙子可是一个传奇，她最厉害的莫过于手中一件玉如意。传言，一口玉如意，道法随我意，人来坠人，宝来落宝。”

    　　“这么厉害？”王宇看着玉如意，没想到居然有这么厉害的功能，坠人落宝。

    　　突然想到前世神话中好像有一个类似的法宝，名为落地金钱。

    　　唯一的作用便是落宝，只要是法宝便能击落。暂时封印法宝的能力，并且切断与主人的联系。

    　　只不过落地金钱只能落宝，而这个玉如意还能坠人，听起来好像比落地金钱还厉害。

    　　白裘恩研究了一下这个玉如意，让他还给了王宇说道：“算是不错的高仿品，三米之内可坠人落宝，当然，这不是绝对的，还要看使用者的实力。”

    　　“那也不错啦。”王宇研究了一会儿，将它交给了正呆萌萌的清瞳：“送给你了，看你还没有法宝，不用谢。”

    　　清瞳一脸茫然，拿着玉如意不知所措。

    　　面色纠结了一会儿，小声道：“少爷，这应该很贵的，还是放回去吧。我有蜘蛛丝，用不到这个。”

    　　王宇想都没想就拒绝了，义正言辞的说道：“不用说了，我意已决。就这么定了，反正我又不缺钱。”

    　　“可是……”清瞳还想说什么，不过被王宇打住了。

    　　就听王宇邪笑了一声，若有所指的说道：“收下吧，或许不用我们付钱也说不定。”

    　　“怎么可能？”清瞳嘟着嘴，小眼神向上翻了翻。最后还是乖乖的握紧手中的玉如意，她都想好了。

    　　绝对不能花少爷的钱，这些年她也攒了不少钱，买下这件法宝应该足够了。

    　　王宇并不知道清瞳心里所想，要是知道的话，肯定感叹不已。

    　　“小子，你还要挑什么，不要磨磨唧唧的，挑完我们好走啦。”

    　　原来是白裘恩心中有些不耐烦，没好气的提醒道。

    　　“别着急呀！一百块钱你是不是不想要了。”王宇还是一副春风得意的模样，一点都看不出着急。

    　　看这架势，就是再挑半个时辰都不好说。

    　　这可急坏了白裘恩，要不是为了王宇承诺的一百块大洋，他早就溜了。

    　　时间慢慢过去，白裘恩心里越来越难以平静，总感觉再不走就会有不好的事情发生。

    　　烦躁的甩了甩头，白裘恩看着不紧不慢挑选法宝的王宇，一阵气急：

    　　“喂，你都挑了三件还不知足？这里每一种法宝都是天价，你拿那么多买得起吗？”

    　　“嗯，也对，那就这些了。”王宇感觉差不多了，带着清瞳下到第一层。

    　　还没等他走出去，就感觉肩膀被人拍了一下。

    　　白裘恩顶着王家主的脸，讪笑着说道：“小兄弟，你看你答应我的那一百块，是不是该给我了？”

    　　王宇一脸茫然：“什么一百块，我什么时候答应给你了？”

    　　闻讯，白裘恩抓着王宇的手一僵，最后一脸谄媚道：“哈哈，贤侄不要和我开玩笑，这才不到半个时辰你应该不会忘了吧。”

    　　“那个嘛，请问你有证据吗？”王宇严肃的说道：“没有证据，我可以会告你诽谤。到时候你还要赔我钱呢，白道长。”

    　　王宇一字一顿，似笑非笑的看着白裘恩。

    　　白裘恩眼中露出震惊之色，阴沉着脸：“你是什么时候发现的，我自认为很完美才对。”

    　　“你的变身术确实堪称完美。”王宇不得不赞叹道：“起初我也没有发现不对劲的地方，毕竟我并不认识你扮演的这个人。”

    　　“那你是如何猜到是我？”白裘恩道。

    　　王宇顿了顿，说道：“老实说是因为你的笑容，在刚见面的时候，你的笑容让我有种想要揍你的冲动。”

    　　“就凭这个？你丫的是不是在逗我？”白裘恩不信，这种理由傻子才会信。

    　　“是因为钱！”清瞳突然明白了。

    　　“什么？”白裘恩一惊。

    　　王宇抱着怀中的法宝退后了两步，才回答道：“不错，是钱，王家主贵为一气道盟盟主，可谓是富可敌国。”

    　　“原来是这么回事，是我疏忽了。”白裘恩坦诚的说道，不过并没有变回自己的样子。

    　　脸色不太好的掏出两个麻袋，嘴里嘀咕道：“既然你们已经知道我的真实身份，只能先绑回去了。”

    　　“不许伤害我家少爷！”

    　　清瞳用自己柔弱的身体，挡在王宇的面前。

