    “那你一路小心。”温婉说道。

    三人看着白夭挥挥手远去，商哲道：“希望药白遇到困难可以迎刃而解吧。”

    “遇到困难跟我们说说也好啊，就这么放在心里，挺难受的。”水鸣天转头，看着已经到了楼下的白夭，看她行走的方向，好像是要出城。

    白夭独自行走在街道上，看着茫茫人群，一种寂寥在心中升起。

    这时候，一道苍老的声音响起，带着一丝沙哑，“小姑娘，请留步。”

    白夭脚步一顿，看着坐在小巷口的一个衣衫褴褛的老乞丐，心中不由有些疑惑，这佣兵王城竟然还会有乞丐？哪怕成为佣兵，做一些简单轻松的任务，也足以生存下来了，为什么还要在这里乞讨？

    老乞丐撑着一根不规则的黑木棍子站了起来，他的身形消瘦，但是目光精锐，脸上满是岁月的痕迹，皮肤有些黝黑，一头半白的头发乱蓬蓬的，脚下没有穿鞋，满是污垢。

    “前辈有何指教？”白夭问道。

    “老夫看你骨骼惊奇，是个好苗子。”老乞丐微微眯起双眼，上下打量着白夭。白斩空这小子，倒是有个不错的女儿，若她能跟着白斩空一起回归宗门，相信宗门的实力还会涨上一截。

    “......然后呢？”白夭有些无语地看着他，那些夸赞的话，她已经听过很多回了。

    “看你愁心郁结，所以想送你两句话。”老乞丐摸了摸他的胡子，直视白夭的双眼。

    “什么话？”白夭眨了眨眼，她真的有表现得这么明显吗？谁都知道她在发愁？

    “该做什么就做什么，不用因为某人或某事的到来而逃避，你有足以让大家都信服的资本。”老乞丐用黑木棍在白夭的心口处轻轻敲了敲。

    白夭低头，看了自己的心脏处，又抬头看老乞丐，有些疑惑，“前辈难道知道我面对的会是什么？”

    老乞丐笑了，他的笑容带着一丝朴实和亲切，“我不知道，但是不管你面对的是什么，要相信自己的实力，你很聪明，知道什么该做，什么不该做。”

    “可是......我现在就不知道我该怎么做。”白夭苦笑一声，她的右手覆盖上了左手的黑月印记，“他带给我机缘，也带给我危险，但是面对危险，我却无所适从。”

    他自然是指的魔无笑了，这臭老头给与她的成长有着莫大的关联，若没有他，她也不会有如今的成就。

    而危险......可能是第一次见到卫子卿的时候，就被他给看怕了，再见的时候，就对他有了下意识的恐惧，让她想逃避。

    白夭自嘲地笑了笑，原本那个勇敢无畏的她跑去哪了？

    “你在害怕？”老乞丐上前两步，靠近了白夭。

    白夭看着他，从这个老乞丐身上，她感觉不到一丝灵力，但就是给她一种高深莫测的感觉。良久，白夭才点点头，深呼吸一口气，说出了这句难以启齿的话：“我......的确很害怕。”

    “你在害怕什么？”

    “怕我身边的人会被我牵连，还有......怕死。”白夭几乎是带着颤抖说出了最后两个字。

    平时口中说着什么死并不可怕，战斗时更是表现出英勇无畏的样子，但其实她真的怕死啊！

    “只有弱者才会恐惧，强者，无所畏惧。”老乞丐缓缓说道，这句话像是尖锥子一般插入了她的心中，让她呼吸一窒。

    在从前，别人说她实力弱，她满不在乎，实力就是最好的证明。但是现在，这位前辈对她说弱者两个字，她便感觉受到了极大的打击，有种天塌下来的感觉。

    “弱者于死境，不过尘土，强者于死境，涅槃重生。”老乞丐意味深长地说道，白夭捂着心口，默念了一句老乞丐的话。

    “弱者于死境，不过尘土，强者于死境，涅槃重生。”

    说着，白夭目光开始越发湛亮，整个人像是焕然一新般，在这强者为尊的世界上，只要你强到了一定程度，又还会惧怕什么呢？

    白夭豁然开朗，眉间的愁色一扫而空，如此简单的道理，她竟然还需要别人的提示。

    “多谢前辈指点，晚辈明白了。敢问前辈名讳？”白夭展露了真心笑容，对老乞丐郑重地行了个礼。

    老乞丐哈哈大笑，“我只是不想看见一代天骄如此颓靡，如果你以后渡劫成功了，就来域意神宗看看我吧。我不要求你加入，只要记得来看看就好。”

    接着，就见他拿出了一枚白色的令牌，上面写着“域意”两个工整的烫金大字。

    白夭眉头微皱，摆摆手道：“前辈，这令牌好像很贵重，我不能收。我向您承诺，若我能渡劫成功，一定会去贵宗门拜访的。”

    “收下吧，这令牌宗门内人人都有呢，况且没有这个，你是找不到我的。”老乞丐直接将令牌丢进了白夭的怀里，转身朝着城门口慢慢走去。

    白夭看着他离去的背影，将手中的令牌紧紧攥住，随后坚定地踏着步伐，往军团内走回去。

    坐在酒楼上的三个人看见白夭又经过了街道返回，水鸣天不由喊了声：“药白，是不是需要什么人手？我们都可以帮你的！”

    白夭抬头，看着三个探出窗外的头，从容自信地展颜一笑，“不用，已经没什么事了，多谢。”

    说完，白夭继续往军团内走去。

    三个人看着白夭逐渐走远，温婉道：“你们有没有感觉药白不一样了？”

    “也许是心事解决了，就轻松了。”商哲说道。

    温婉撇了撇嘴，“不是这个，就是感觉......内在，你们懂吧？”

    两人看了许久，还是摇摇头，“不懂。”

    “大概只有女人才能看见其他女人不一样的地方。”水鸣天“啧啧”了两声，他们怎么看白夭都是一副愁心事解开的轻松样子，而温婉还看出了什么不一样的。

