    枪会负责人接下来的话，佐证了他的猜测。

    “不好意思，久仰大名，不过除此见面，你和我一个同事长得蛮像的，下次有机会我介绍你认识认识。”

    张品尴尬地松开搂住对方肩膀的手，然后笑了笑。

    “靠，没得消停了！”

    他心里嘀咕一声，彭奕行，这家伙名气可不小去，港岛枪王，还是一位改装枪高手。

    对方可以说是出道即巅峰，如果不是因为后来手臂受伤，导致他随后不再参加比赛，估计枪王这个名号就会更大了。

    而对于彭奕行长着一张和宋子杰差不多的脸，张品倒是不算意外，毕竟长得像的人，他又不是第一次见，他反而开始好奇起，等宋子杰看到彭奕行的时候，会是一个什么样的表情。

    “你好，张警官，爆头神探，也久仰大名了。”

    看到张品没有离开的意思，彭奕行只能无奈地回应了一句，不过他这般有轻微自闭的人都认识张品，也不知道是因为张品名气已经大到在港岛地区无人不知无人不晓，还是因为他自己本身是一个射击爱好者，所以对张品的事迹有所了解。

    不过不管是哪一种，张品都不由地皱了一下眉头，作为一个一线执法人员，名气太大有时候并不是一件好事。

    “对了，介绍一下，我女朋友，乐惠贞！”

    “我女朋友，歌莲。”

    彭奕行有心想说一句我们还没有那么熟，但是他心中其实也早就想要认识一下张品了，所以往日直来直去的性格，被他收了起来。

    一旁非常了解他的歌莲注意到了彭奕行的不对劲，她特意走到他身边，抱起对方的手稍作安慰。

    只有她清楚，两人都有一些自闭，也不知道是不是因为这样，两人才走到了一起。

    彭奕行反手拍了拍自己女朋友歌莲的手臂，他之所以会认识张品，其实正是因为对方一直被媒体报道为“爆头神探”。

    作为一个射击高手，而且是嗜枪如命的射击高手，彭奕行一直在设想着如果把自己代入到张品的位置，开枪射击真人的头颅，而不是去打纸靶，那会是一种什么样的感觉。

    不过很可惜，因为他没有真正射击人体的机会，所以不管他如何想象，都想象不出去来其中的真实感受。

    这种情况其实很正常，就好像很多初哥在做一些让人身体愉悦的梦境时，虽然达到了最终的目的，可其中一些关键的细节，他们不管是梦中还是事后回想，都根本补充不了具体情节。

    张品和彭奕行都有心和对方多聊一聊，两人都有所图谋，张品是想要把这么一个猛人收为己用，彭奕行是想从张品身上了解到射击真人的感觉。

    如果他们其中一个人把自己的目的说出来，估计两人还真有互相打成目标的可能，不过两人却都想着毕竟只是第一次见面，这么说貌似有点太突然。

    所以最终又都没有开口，只是客套地寒暄，然后留下联系方式，约定好下次一起射击，就告别离开了。

    白天开了很多枪，到了晚上的时候，张品还是枪没有停。

    所以在第二天接到警署的通知，让他即刻回警署上班的时候，他还是一脸的沧桑，路上哈欠都没有停过。

    “品哥，可以啊，休假这么久，不会是结婚度蜜月去了吧！”

    “怎么可能，阿头结婚，难道会遮遮掩掩吗？”

    “快别说结婚了，晦气！”

    “阿头好，你终于回来了！”

    刚来到警署，他立刻就被重案组的组员围了起来，众人七嘴八舌，因为他之前的卧底行动需要保密，所以大家对他消失这一个多月非常好奇。

    大家说什么的都有，有猜测他去结婚了，有猜测他肾虚，甚至还有人猜他是去生孩子了。

    也不知道什么脑回路，一个多月就能把孩子生出来吗？

    不对，男人怎么能生孩子呢。

    有这么奇葩猜测的，整个重案组非周星星不可。

    而最后那句谄媚到极点的话，也同样是他说出来的，甚至如果不是张品见机快，提前抬起一只脚以作威胁，周星星差点都要扑过来抱他的大腿了。

    这家伙表情动作非常丰富，如果真让他抱上来，他怕是得马上换条裤子，因为他是真的能够直接哭得眼泪鼻涕全部都流出来的。

    流出来就算了，关键是这家伙喜欢把眼泪鼻涕往别人身上擦，到时候被他抱着大腿走不开，可以想象得到，周星星是一定会把这些东西擦在他衣裤上面的。

    “品哥，你回来可是太好了，你桌上堆着需要签字的文件都没有位置放了，赶紧先去把一些紧急的签了。”

    这么说话的，自然是宋子杰莫属，因为张品偷懒的特性，此时宋子杰已经算是他半个助手了，不仅平时的行动报告由他负责，什么上级指示和案件相关的资料，也都是过了他一手，才会到张品办公桌上。

    “不是说好你可以做主嘛，怎么可能有那么多需要我做决定的，现在署长召见，等我回来的时候，我要桌子上能放下早餐，为了准点上班，我早餐都没有来得及吃呢。”

    “记得哈，冻柠茶，菠萝包，其他的看着配，但是声明，不要鸡蛋仔，我已经吃腻了。”

    鸡蛋仔在港岛作为一种零嘴，制作倒是非常简单，也正因为简单，于是就变成了乐惠贞和采妮的“拿手”厨艺。

    最近三人一直腻在一起，每天早餐这个东西可是必不可少的，天天吃，可不容易吃腻嘛。

    关键是吃这东西，比不上晚上开枪消耗的营养啊。

    李修贤倒是没有说话，他只是走上来，给了张品一个大大的拥抱，不过对方如此动作，却差点吓了张品一跳。

    虽然说最近被两个女妖精榨得快干了，可再怎么想不开，他也只是想着来上班避一避，没有换一个爱好男的意思。

    所以他立刻推开了对方，拉开两人的距离，以示清白。

    本来还因为许久不见，感动满满地李修贤，顿时被他的动作给整得不会了。

