    玉门关外，突厥的一拨势力老巢。

    负责这一支势力的人叫拓跋强，他是一个身材魁梧的男子，看起来才不过三十来岁。

    他的人一直都在关注着玉门关的情况。

    现在，他又得到了一些消息。

    “老大，西域诸国的那些势力跟唐军打起来了，我们要不要插手。”

    拓跋强听到这个消息后，嘴角露出了一丝冷笑，道：“不急，我们只需要作壁上观就行了，让他们双方打，我们到时候坐收渔翁之利。”

    从卡里第一次攻打玉门关开始，拓跋强就一直在等待这个结果，而现在，他终于等到了。

    一直一来，他们的实力虽然最为强大，但一直都无法彻底的掌控局面。

    大唐兵马的到来，反而让他看到了希望。

    只要他们双方杀的难解难分，那他们就可以直接出手，镇压他们，然后掌控玉门关了。

    玉门关虽然破旧，但却是丝绸之路的咽喉所在啊，他们突厥掌控住了，对他们突厥的发展绝对是有利的。

    他奉命在这里执行这个任务，眼看就要成功了。

    玉门关。

    卡里他们带着兵马来到了玉门关下。

    他们看了一眼已经被修缮过的玉门关，卡里顿时一阵心疼和愤怒，这些修建材料，可都是他花费了很多人力物力才搜罗到的啊，为的就是想办法自己修建一座城池，这样就算没有得到玉门关，他们也照样能够达到目的。

    可是这可恶的谢雨，竟然像强盗一样把他精心弄的这些东西给抢了。

    不是人，太不是人了。

    “谢雨，我劝你立马出城投降，不然的话，我们会让你好看的。”

    矮矮的城墙上，谢雨带着他们的兵马严阵以待。

    听到卡里的话后，谢雨嘴角露出了一丝浅笑，道：“投降是不可能投降的，我是永远都不会投降的，你若是能让我好看，那你就来让我好看啊，我等着呢。”

    这话听着有点气人，卡里再也忍不住了，直接嘶吼了一声后，便带着兵马开始攻打了起来。

    在他们看来，玉门关现在的这个城墙，实在是有点不堪入目，他们要攻下这个玉门关，根本就不用耗费多少精力吧？

    他们冲了过来，气势很足。

    城墙上，谢雨挥了挥手，道：“神弩准备，发射。”

    一声令下，利箭如雨，不停的飞射而来，很快把那些敌人前进的速度给阻拦住了。

    敌人中箭，一个接着一个的倒下。

    卡里他们置身在箭雨之中，情况很是有点不妙。

    “怎么这么多利箭，唐军有这么多弓箭手吗？”

    “是啊，这么多利箭阻拦，我们想要冲上去可不容易啊，而如果我们一直冲击的话，我们的折损会很严重。”

    “可恶，唐军果然不简单，不过都已经冲过来了，我们断没有后退的道理，给我杀。”

    “…………”敌人疯狂的冲着，城楼上的利箭一直不停的发射，好像不知道停歇。

    卡里他们看到这个，顿时就又懵逼了。

    “怎么回事，唐军的弓箭手就不知道疲惫吗，怎么还在不停的发射？”

    “这谁知道啊，他们的力道和速度好像一点都没有减弱的意思啊。”

    “这可如何是好，我们进退两难了啊。”

    “冲吧，我就不信他们没有停歇的时候。”

    敌人继续冲击，利箭继续不停的发射，他们击退了一拨又一拨敌人的进攻、很快，玉门关下的尸体便堆积了起来。

    血腥的味道弥漫，在这炎热的夏日里，吸引着不少苍蝇。

    利箭不停，敌人的兵马已经折损了不少，很多敌人渐生退意。

    他们纯粹是为了卡里才来的，可现如今这种情况，他们有全军覆没的可能啊，如此一来，他们自然也就不想继续厮杀了。

    不过，就在他们这些人生出了退意的时候，利箭突然停止了。

    大唐的连弩自然是很厉害的，只是这连弩虽然厉害，可利箭总有发射完的时候啊，而且他们发生的频率也很快，如此他们储存的那些利箭，很快就用光了。

    “他们的箭用完了，给我杀，给我杀啊。”

    卡里看到这种情况，心头一阵兴奋，紧接着便一声高喊，率先带着兵马杀了过去。

    其他人看到大唐的利箭真的用完了，心里也是一阵欢喜，然后跟着卡里就冲了过去。

    城墙上，谢雨看到这种情况，有些无奈的叹了一口气，他的目的，是在利箭用完之前，彻底击溃敌人的，不过现在看来，他有点高估他们的实力了，利箭用完了，敌人并没有崩溃。

    如此一来，他们少不得要一番厮杀的。

    敌人很快冲了过来，玉门关还是能够稍微抵挡一阵子的，不过一阵子后，玉门关就被敌人给攻破了，双方兵马很快厮杀在了一起。

    敌人的兵马死伤了不少，现在还有四千兵马，跟唐军的数量差不多，不过在士气上，敌人的兵马已经不如唐军的了，再有就是战斗力，唐军的战斗力和体力都还是很充足的，那些敌人攻城花费了不少力气，此时与唐军比拼，他们还是差了一些的。

    双方这样厮杀，自然个有伤亡，但卡里他们的伤亡显然更大一些，唐军也有伤亡，但要少许多。

    双方这样不停的厮杀，倒也没有很快分出胜负来。

    这样厮杀到了黄昏来临，他们也没有打出个结果来，卡里等人看到这种情况，只能暂时退去。

    卡里他们退回军营，他们的兵马已经少了许多，士气也不是很好。

    “照这种情况杀下去的话，我们的情况怕是会很不妙啊，不说灭掉大唐，我们很有可能会两败俱伤，那个时候，突厥的那一股势力怕是会突然出现吞吃了我们。”

    卡里这些人中，倒也有几个聪明的，他们很快察觉到情况有点不妙，他们这样双方争斗，反而让突厥那一股势力占了便宜，这可不是他们想要看到的结果啊。

    “那怎么[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]办？”

    “要我说啊，这仗不能再继续打下去了，除非突厥跟我们联手共同灭掉大唐，那样才行，不然我们都是别人嘴里的肉。”

    “也是，那我们就退兵吧。”

    

