    三月里，正德皇帝大展神威，脚踢内廷六宫，拳打外廷六部，刚刚摆平唐一仙立妃之事，随即一道手谕传到内阁：“威武侯、提督内厂右柱国龙虎上将军杨凌代天巡狩，历冀鲁，过徐扬、至南京、临苏浙、浮江汉、视川贵、经陕晋，通达中原。着即下敕！”

    运河码头，仍是三艘巨舰。杨凌自带一千精兵，外四家军另拨精兵三千自旱路趋金陵等候。这一番远行，几乎巡遍中国，虽说这是使的障眼法，真正的目的只有江浙、广西和四川，不过辗转来回最快也要四个月。

    刚刚饮过饯行酒，送走了李东阳、焦芳、杨廷和、刘瑾、戴义等一大批内廷、外廷的送行官员，杨凌走到韩幼娘身边，轻轻为她拂去颊上泪水，柔声道：“幼娘，别伤心了，这一次皇上就算不下旨，相公听说了也要请旨去的，呵呵，我不是早和你说过，本来就要往江南一行嘛，送怜儿回去，同时巡视江南开海事宜，现在不过多去了两个地方。”

    查藩王谋反事太过重大，朝中知道真相的也寥寥无几，是以杨凌对韩幼娘也不曾提起。他握着韩幼娘的手道：“这一去恐怕要几个月时间，相公算过，怎么也能赶在你临产前回来，我不在，你就是一家之主，可不要再哭了。”

    杨凌向韩幼娘肩后看去，玉堂春、雪里梅、唐一仙三个美貌的小姑娘风姿绰约地站在那儿，一色的六幅罗裙湘江水，色如翡翠湛碧。

    杨凌双眉一扬，笑道：“瞧你们的样子，我不过是代皇上巡视天下。这样的皇差别人想还想不到呢，前后不过几个月，又什么好伤心的？江南的大事解决了，以后我就不必离开京师了。”

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    他看见高文心独自站的远些，目光幽怨，却不敢*近过来，犹豫一下，终于举步走了过去。高文心也是一身仕女装束，穿件淡青色的比甲，高挑地身材，裙裾曳地，其色鲜红似火如同新绽石榴。

    杨凌走到面前，低声道：“我走了。”

    高文心不语，眼帘微微垂下，两颗泪珠从如玉似的颊上无声地滑落。

    自江南回来，真的是冷落她太多太多了，难道让他搬离杨府免得姐弟之间生了嫌隙竟是错的？杨凌一见那泪，不由心中一软，伸手欲为她拭泪，手距嫩颊尚有些许，便滞停在空中。

    一个正常地男人最怕什么？一个令人心醉、惹人怜惜地女人泫泫低泣的眼泪。

    杨凌心口一热，移开目光道：“杨某拖欠不起你的青春，更无法辜负你一片深情。文心，此次巡视四海，真的不能带你同行。等我回来，如果杨某真如张天师所言，侥幸渡过生死之劫，你一定是杨家的人！”

    高文心娇躯一震，这一刹那，她只觉得满腔口心跳好急，那双亮亮的眸子恍若等了一世那么久，终于得偿所愿，充满了害羞、愉悦、叹息、满足、惊喜的情绪。

    杨凌不闻高文心声音，忍不住垂相望，正好碰上伊人的眸子。

    那眉如纤纤绿柳锁着一池春水，那眸就如卧于盈盈春水中的一轮明月，蕴含了种种情感地双眸是那般迷人，两两相望，一时如痴如醉，两人恍若又回到太湖水上，烟波浩渺、连天荷涛，两两相望，天地俱为之停顿。

    杨凌的目光缓缓移到她饱满柔软地芳唇上，不禁想起了小船上那**地一吻，高文心似有所觉，抿了抿嘴唇，眸子微微上挑，偷把眉扬，暗示檀郎，杨凌不由的心中一荡。

    唐一仙格格地笑声远远传来，惊醒了痴痴凝望的一对，杨凌回头望去，唐一仙以手掩唇，笑弯了一双眼睛：“大哥，文心姐姐，你们若想就这么望下去，我便陪幼娘姐姐先去吴中坊绣庄逛上一圈儿再回来，你们看怎么样？”

    一时间不只高文心眼波流晕，双颊飞红，便连杨凌脸上也觉热，他瞪了唐一仙一眼，然后对高文心道：“走吧，我们过去。”

    杨凌举步，望着他挺拔的身影，高文心忽然急急说道：“夫君，保重！”

    杨凌身子一震，高文心已自他身边匆匆掠过，头也不回地走向韩幼娘一群人了。

    唐一仙迎上前来，拉住高文心的手，吃吃笑道：“文心姐姐，方才那一幕可真感人！”

    高文心白了她一眼，终是禁不住心中甜蜜，不由得又是垂一笑，两人手牵着手，双双往韩幼娘走去。瞧她们身影，真有如天下仙女乘风浮云般的迷人。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    春风拂面，裙裾飘摇，成绮韵和马怜儿两个水一样的女子一左一右伴在杨凌身边，扶着船舷看着越来越形远去的岸边人，那翠裙的是玉堂春三人，红裙的是高文心，紫罗轻裳的是韩幼娘……

    人影儿渐渐隐没在视线里，杨凌吁了口气，忽觉船上风势较大，忙对马怜儿道：“走吧，进舱里歇着，这船上船头船尾风势都不小，莫在这儿站久了受了风。”

    杨凌陪着马怜儿进了内舱，替她剥了些干果，聊了一会见她在船上倒还适应，嘱咐她休息一下，这才回到客舱。成绮韵款款而坐，正斯斯文文地品着茶，楚玲乖巧地给杨大人又上了盏茶这才悄然退下。

    成绮韵侧道：“大人一路准备如何安排？”

    杨凌不假思索地道：“什么遍观中原，不过是个幌子，冀鲁徐扬一概不停，顺风使帆、逆风用橹，日夜兼程先到金陵再说。”

    成绮韵急道：“还要先看看情形，皇上已下旨迁四川都指挥乔安入闽，调山东都指挥王见勇为四川都指挥使，成都卫指挥使也换了人。且看看蜀王府对此有何动静再去不迟。”

    杨凌颔道：“这个自然，三厂一卫的秘探已分别赶赴成都府，戴义、苗逵、牟彬对我的要求倒还不敢敷衍了事，想必他们也能先探听到些消息。”

    成绮韵侧想了片刻，忽地莞尔笑道：“这个刘瑾也是在古怪。他的根在内廷，只要牢牢把住内廷，八虎联手，足以与大人对抗，朝中更是无人可以撼动，可他拱手把三厂一卫让与大人，又与张永结怨，却妄想结交外臣来把持朝政，这合众方向便错了，前程实在……”

    杨凌摇头道：“你别小看了皇上的信任，八虎之中刘瑾最得皇上宠信。只要圣眷不减，谁也别想扳倒了他，其实他这一计并不愚蠢。若非他想笼络地朝中官员中，恰巧有个江南徐家的子侄，而徐家走私海上的把柄就在本官手中，同时徐家已决意同本官合作，以便开海后牟取更大利益，所以偷偷告知于我，我还真猜不出这是他使的调虎离山之计。”

    成绮韵得意地一笑，眉飞色舞地道：“这就叫吉人自有天相了。咱们将计就计，让三厂一卫、焦阁老和兵部、礼部、刑部等人，对他故意示弱服从，先骄其兵，使他更形骄横，等他闹得天怒人怨，大人再来收拾残局，必可一举扳倒了他，嘻嘻嘻……”

    杨凌看她一眼，好笑地道：“很久没看你这么开心了，我现……你只有在整人地时候才会笑得这般奸诈得意。”

    绮韵干笑起来，她有些着恼地白了杨凌一眼道：“夸我呢损我呢么大人觉得，所谓蜀王谋反会不会是刘瑾虚张声势的一计？”

    杨凌蹙起眉头，想了想轻轻摇头道：“他想调我出京，也不敢捏造这样的消息，何况那笔札，确实是范亭亲笔所写，我问过戴义，他当初也耳闻过此事，据说……有人出高价自苏州城外御窑村买通一批工匠私造金砖数百余块，而金砖去向就是川蜀。

    世上唯有皇宫、皇陵才可以铺设金砖，如果不是梦想做皇帝，花高价冒着杀头的危险购买金砖做什么？御窑归司礼监管，出了这么大漏洞，他们拿不出确凿证据证明是蜀王所为，当时先帝又最为宠信蜀王，这班人竟把这消息给遮掩起来了，还是刘瑾整理司礼监的卷宗，才现了这件事。”

    成绮韵伸出修长地玉指，在桌上轻轻敲击了几下，蹙眉道：“蜀王世代贤王，难道真的是养精蓄锐，暗存反意？”

    蜀王是太祖高皇帝朱元璋的第十一子，人称“蜀秀才”的朱椿，朱椿受封四川，展农业、商业，投资助学，巩固边防，自从蜀人安居乐业，日益殷富。

    燕王靖难时，朱椿又对皇兄朱棣慨然相助，要钱给钱、要兵给兵，朱棣虽然性情残暴，亦多猜忌，却对这个十一弟十分信任和感激。

    朱棣做了皇帝时，对十一弟赏赐最厚，封地几倍于其他藩王，蜀王一脉一向勤于政事、忠于朝廷，屡受皇帝封地，如今四川全境十之六七的土地全是蜀王府私田，无需向朝廷纳供贡赋。

    如今第八代蜀王昭王朱宾瀚在位，育有两子一女，世子朱让栩，父子皆有贤名，从来看不出有丝毫野心。杨凌想了半晌，也未记起正德年间有蜀王参与谋反的事迹，想来纵然蜀王有过野心，在历史上一定没有真正干过什么大事来。

    杨凌想到这里心中稍定，对成绮韵道：“反正不能直接去四川。此事不急，我先去江浙看看屯田、平倭、开海等事筹办情形，然后再去广东看看那些红头是不是万里迢迢给我送炮来的佛郎机人。

    有这段时间的拖延，经过兵部暗暗运作，相信川蜀一地军中主要将领都撤换的差不多了，三厂一卫地秘密稽查也该有了线索，本官再入蜀不迟。”

    成绮韵听了心中一动：大人第一站就是江浙，自己到了金陵就不能再陪着他了。此去广东，再进川贵、陕晋回京师，这一生自己最好地结局就是在内厂继续待下去，永远做他的‘卑职’。

    世上哪有什么‘天作之合’，哪怕心中彼此有意，如果没有一人主动点破，如果不能主动争取，最后还不是擦肩而过？

    成绮韵突然觉得心跳的有些快，喉咙也有些干。她真想对杨凌脱口倾诉自己的情意，可是抬起头来，看到杨凌时，忽想起彼此的身份和自己不堪的过去，又不觉黯然神伤，只是默默地端起茶来抿了一口。

    那茶喝在口中，有股淡淡的苦涩。

    入夜，船上有些寒意，除了偶尔来回走动的兵丁，船上的人大多已经入睡了。甲板上，一个挽着疏懒的美人髻、未着披风、连比甲也未罩上一件的倩倩丽人默默徘徊，罗衣从风，身影婆娑，久久不肯入睡……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    杨凌打的是代天子巡视天下的旗号，可是一路甚急，经冀鲁停也不停，除了沿途取拿米肉菜蔬竟是日夜行船，弄得冀鲁两地准备接迎钦差的官员措手不及。山东青州知府洛少华快马赶到传驿，本想向钦差密奏司礼监刘瑾横行不法，青州百姓已有民变迹象，可他没料到钦差行程如此仓促，待他赶到驿丞码头，钦差的官船已在百里之外了，洛知府惟有望水兴叹，黯然赶回青州。

    船至江苏镇江，一路急行之下马怜儿身有不适，杨凌见此情况只好暂在镇江住下，请了镇江名医为她开了几服药膳调理。过了两日，马怜儿胸臆烦闷稍去，杨凌听说镇江多名花，山水也极佳，就带了马怜儿、成绮韵游镇江，想第二日再继续启程。

    镇江知府萧红朱是个趋炎附势之徒，钦差一路疾行，根本不曾稍歇，却在他的镇江府一住三天，喜得萧红朱手舞足蹈，他亲率各邑县令来馆驿谒驾，然后每日登门询问起食饮居，可谓关怀备至。

    他听说杨大人要游镇江，且不愿声张，便在当地张罗了一条大船，又派人做向导，引领杨凌等人游玩。

    杨凌雇了抬轿，着人抬着马怜儿，其他人步行上山，一路游山玩水到了金山寺，这金山寺筑在山麓，一向香火很盛，殿宇巍峨十分庄严，寺中铙钹叮咚，大殿上也设着醮坛。

    杨凌见人来人往太过嘈杂，便引着怜儿和成绮韵来到金山寺后身，此处建有望海亭，登高一眺，长江泛澜，犹若银练横空，水天相接。浩淼烟波中帆樯隐约，水凫飞翺，远瞰舟鸟莫辨。寺的左边有一座钓鼋矶，更衬得山水如画，清爽地春风拂来，令人心神大畅。

    杨凌做富家公子打扮，马怜儿、成绮韵貌美如花，绮罗着身，俨然豪绅士子家的少夫人模样，男俊女俏，俱是绝佳地人品。此处游人本就不多，这一来更是引人注目。

    杨凌与成绮韵马怜儿正凭栏望海，忽地听到有人叫道：“岂有此理，这望海亭是你家筑的么？我便上去不得？”

    杨凌回头一看，只见有个青袍书生正欲登上望海阁，伍汉等人扮作青衣小帽的家丁，四散在周围，一见那书生要上阁，立即闪出几个，阻住了他的去路。

    伍汉上下打量，见那书生四十上下，白净面皮，脸上带些皱纹，眉宇间落寞中犹带着些狷狂，看起来不像个不甚得意的落第秀才，手中还持着一筒白纸，便客气地笑道：“公子请稍候。那亭子不大，我家公子又带了女眷，公子是读书人，该知有所不便。”

    那书生就是远远瞧见两个花枝儿般的美人，飘一般地上了望海阁，那一举一动，从骨子里流露出的诱人风情以他遍览江南美女的一双色眼，竟也是极少遇到，顿时心痒难搔，急急赶来看个仔细，不让他上望海阁他岂肯甘休？

    当下书生冷笑一声，把腰一挺正要拿出自己的功名喝斥一番，不料他这一动，五官不再为伍汉所阻。杨凌瞧见他相貌不由吃了一惊，连忙唤道：“汉住手，快快请他过来。”

    杨凌说着已喜不自禁地提袍走下望海阁向那人迎去，笑吟吟道：“伯虎兄，真是有缘千里来相聚呀，呵呵，你怎么到了这里？”

    青衫书生听了怔了一怔，仔细打量杨凌几眼，忽地面露惊讶之色，指着他道：是杨……”

    杨凌知道他与祝枝山过从甚密，彼此书信往来，必定早知自己身份，忙上前一把拉住他，打断他的话笑道：“正是小弟，呵呵，伯虎兄请，苏杭风景无限还不够看，唐兄还要来镇江赏花不成？”

    唐伯虎干笑两声道：个……，说起来实在是一言难尽！”说着他又贼眉鼠眼地看了看望海阁中娉娉婷婷的一对。

    这厮专以画春宫谋生，除了画的肢体妖娆，那美人儿神态更是极具风韵，颇受江南大户富绅的欣赏。其实那些画中美人相貌也不全然是他杜撰出来，每有风韵不同的女子，被唐伯虎一双色眼看过，那姿态神韵总能被他记个七八成，再画春宫时便可以用在画中，所以他的画中美人各具特色，从不重复。

    唐伯虎是王鏊王大人的学生，可是他昔年卷入考题泄密案，被皇帝下旨永世不得录用为官，这一来便连王鏊身为朝中大臣对他也是爱莫能助。

    如今他见自己的好友祝枝山外放为官，又听说杨凌乃帝前第一红人，已死的念头又活泛起来。如果杨凌肯为他说情，说不定皇上就肯收回先帝的惩罚，于是唐伯虎收拾行装一路游山玩水，作画赚钱，一路赶往京城，想去拜见恩师王鏊，请他引见，再加上和杨凌的一面之缘，说不定杨凌肯慨然相助。

    他怎敢说出是见了杨凌女眷风骨神韵别样动人，想画到春宫图里卖个好价钱，于是眼珠一转，讪笑道：“学生本是要往京城拜望大人的，路经镇江，在此望海自娱赋诗一，正想再到这阁中绘幅望海图，想不到就遇见大人了。大人怎么往江南来了？”

    杨凌道：“我奉圣旨巡视天下，唐兄进京见我可有什么要事么？这些不急着谈，既然见了面，一会一起饮酒用宴，那时详谈不迟。”

    他指着唐伯虎手中白纸道：“这便是伯虎兄所赋的诗？”

    唐伯虎一“桃花坞里桃花庵”名垂千古，仙气飘逸，虽在当时人眼中，唐伯虎也没什么了不起，可他经过历代文人修饰烘托，在杨凌眼中，实是不世的奇才，若他有什么新作问世，自己竟是世上第一个得见的人，实在是一件妙事，所以他迫不及待的问道。

    唐伯虎谦笑道：“正是！”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    两人进了亭子，杨凌向他引见了成绮韵和马怜儿，一对璧人看花了他的桃花眼，这两人在江南那么久，都听说过唐寅大名，听说这落拓的青衫书生竟是江南第一才子，二人不由肃然起敬。

    杨凌迫不及待地要过唐伯虎手中纸笺，缓缓打开。唐伯虎矜持的笑道：“这是学生刚刚随意赋的诗，聊以自嘲耳，让大人见笑了。”

    唐大才子的诗，谁敢说不好？马怜儿和成绮韵也忙凑过来一看，只见上边写道：“我问你是谁？你原来是我，我本不认你，你却要认我少不得你，你却少得我。你我百年后，有你没了我。”

    这么白开水绕口令的东西也叫诗？居然是江南第一才子所作，成绮韵和马怜儿“噗嗤”一声笑了出来，倒是杨凌见多了现代诗，根本不以为怪，倒有些惊奇唐伯虎地创意，居然能做出一与五百年后白话诗相同风韵的诗来。

    成绮云和马怜儿笑罢，略一思忖，忽然觉得有点不对，二人又细细品味一番，竟觉得这看似浅显直白的一诗，竟是回味无穷，越想越有味道。二人再也不敢小觑，不禁敬佩地看了唐伯虎一眼。

    杨凌也觉此诗意境极妙，他忽想起一现代诗来，料想就算唐伯虎有此创新，毕竟还是古人，自己比他更直白的诗，他一定接受不了，不妨开开他的玩笑，便将那诗顺手改了几个字，对唐伯虎一本正经地道：“毫无疑问，你做的诗，是全天下，最好的诗。”

    唐伯虎见他识货，已是受宠若惊，又听如此高的评价，欣喜地一揖到地：“大人谬赞了，学生实不敢当。”

    杨凌笑嘻嘻地问道：“你看我这诗怎么样？”

    伯虎瞠目，好半晌舌头才撸顺了结结巴巴地道：“哪诗？大人赋诗了？请大人诵来，伯虎洗耳恭听。”