    孟章取得了长春真君的支持之后，就离开了长春观，赶往机巧宗。

    机巧宗本身只是一个金丹宗门，以制造和出售机关造物闻名。

    后来好不容易出了机巧真君这么一个元神修士，还没有来得及享受到太多好处，九曲盟就发生了一系列的变故。

    九曲盟变成了九曲行省，来自大离皇朝本土的大商家大肆入侵。

    在诸多本地宗门之中，机巧宗是受到伤害最深，损失最大的宗门之一。

    机巧宗原本最为擅长制造各类机关造物，将其作为门派的根基，主要的收入手段。

    通过出售各种各样的机关造物，机巧宗积累了大量财富，获取了不少的利益。

    在机关造物方面，大离皇朝的制造水平远在机巧宗之上。

    大离皇朝能够以更低的成本，源源不断的制造更为优秀的机关造物。

    当大通商盟等大商家在九曲行省大肆贩卖各类机关造物，价格更低，品质更高，种类更为丰富的产品，轻易就占据了市场，将机巧宗打得落花流水。

    别看太乙门和机巧宗是多年的商贸伙伴。现在太乙门购买机关造物，都会优先选择来自大离皇朝本土的产品。

    失去了主要的收入来源，机巧宗全靠以前的积蓄硬撑着。

    后来好不容易开通了和域外入侵者交易的渠道，却又被迫主动关闭了。

    现在的机巧宗，别说保持门内弟子的供养，就连购买制造机关造物的材料，都已经力有不逮了。

    如果孟章再迟上一段时间找上门来，说不定机巧宗都要向那些外来大商家举手投降了。

    以这些外来大商家的贪婪，说不定会将整个机巧宗吞吃殆尽，彻底吞并。

    可是整个宗门已经无以为继，为了求生，就算明知是饮鸩止渴，也不得不吞下苦酒了。

    孟章的到来，带给了机巧宗一丝希望。

    在孟章眼里，机巧宗的机关造物作为炮灰，还是勉强合格的。

    善于操纵机关造物的机巧宗弟子，本身修为不强，但是战斗力不算弱。

    在很多场合，都还是能够派上用场的。

    孟章和机巧真君详谈了很久，给了他不少的承诺。

    孟章保证，这个联盟成立之后，太乙门肯定会向机巧宗下一笔大订单，至少能够保证机巧宗运转起来。

    说起来，太乙门在机巧宗面前，都算得上财大气粗了。

    广袤的领地，能够提供丰富的出产。门派自身的生产能力，也在平均水准之上。

    尽管失去了九曲行省这边的市场，但是通过枫叶山城的渠道，开辟了大横修真界的市场，算是有了一个稳定的收入来源。

    接下来，如果太乙门能够从天宫获取资源，那就更有底气了。

    当年在大离皇朝和九曲盟的战争之中，机巧真君本来就欠了孟章大人情。

    对于孟章的本事，他还是非常信服的。

    机巧真君被孟章说服，决定全力支持孟章。

    从机巧宗告辞离去之后，孟章并没有继续去拜访其它本地修真势力。

    一来大家都不是太熟悉，交情有限。

    二来，孟章还有更为重要的事情要做。

    孟章离开机巧宗之后，就一路向北，赶到了九曲行省的省治九曲城之中。

    来到九曲城，孟章按照惯例去拜访了老朋友闻东真君。

    这么多年来，两人时有联系，至少表面关系维持的不错。

    因为总督张卫能高看孟章一眼，闻东真君也更加重视两人的交情了。

    见面之后，一番没有营养的寒暄，孟章就进入了正题。

    他告诉了闻东真君自家的打算，准备联合本地的修真势力，组成一个联盟，抵抗外来大商家的步步紧逼。

    闻东真君听了孟章的话，没有马上给出答复，而是将话题转到了别的地方。

    聊了半天，闻东真君才将孟章在自家府邸之中安顿下来。

    然后，他前往总督府，将这件事情汇报给了总督张卫能。

    张卫能听了汇报，本能的就感觉有点不喜。

    作为九曲行省的统治者，他当然不希望地方上的势力拉帮结派，抱团对外。

    但是随即，他想到了那些外来大商家的所作所为。

    吸取上次的教训之后，这些外来大商家，至少表面上对张卫能更加恭敬，凡事都不敢自作主张。

    但是有的时候，第一印象坏了，就很难扭转过来。

    张卫能不愿意得罪这些大商家背后的权贵，不好直接干涉他们的行事。

    可要是对他们放任不管，天知道他们什么时候就会捅出大篓子来。

    张卫能身为上位者，还是有不少权谋手段的。

    如果任由这些外来大商家在九曲行省一家独大，控制所有商贸，那绝对不是一件好事。

    如果能够有一种敌对力量，对他们进行牵制，那他们肯定会有所顾忌。

    孟章联合本地修真势力，组建一个联盟，就可以提供这样的牵制力量。

    张卫能对孟章印象不错，知道他是一个分得清轻重，知道大局为重的人。

    对于闻东真君的汇报，张卫能没有直接表态，只是说了一句知道了。

    闻东真君善于揣摩上意，立即明白了闻东真君的意思。

    没有直接表态，也是一种态度。

    没有反对，那就是有限度的支持。

    离开总督府，回到自家府邸之后，闻东真君又和孟章交谈起来。

    对于孟章的打算，他没有说行，更没有说不行。

    只是告诫孟章，不要惹出什么事端来，尽量避免和大通商盟等外来大商家的直接冲突，尤其不能大打出手，诉诸武力。

    孟章明白了闻东真君的意思，也知道了总督张卫能的大致态度。

    闻东真君秉承了总督张卫能的意志。

    看样子，在组建这个联盟的事情上面，不会遭到大离皇朝官方的阻止了。

    虽然事先就所有预料，但是确定了总督府的意思，孟章总算是松了一口气。

    由不得孟章不小心从事。

    九曲行省虽然纳入大离皇朝统治不算很久，但是大离皇朝的法度，已经开始在这里施行。

    大离皇朝历来对地方上的修真势力控制严密。

    九曲行省虽然由于历史原因，情况特殊，但是同样不能大意。

    如果没有官方的默许，就擅自行事。到时候，搞不好会被对手扣上谋逆的帽子。

