    

    清晨的阳光从窗户照进竹屋，伴随而至的还有鸟儿的叫声。

    燕翎羽抹了抹眼睛，慢吞吞的从床上爬起来。

    今天他是自己起来的，没人叫他，因为凌霜晚上没在竹屋休息。

    燕翎羽快速穿衣洗漱，然后拿上弑天剑就朝着平时修炼的地方走去，不出意外的话，凌霜已经在那了。

    果然，等燕翎羽来到修炼的地方时，凌霜已经坐在那里等他了，她旁边的小桌上还放着给燕翎羽带的早餐。

    “师父早。”

    “今天迟到了半个小时。”

    “下次不会了。”

    燕翎羽一边说一边拿起包子吃起来，以前他还会客气一句“师父不吃吗”，凌霜每次都是摇摇头，现在他已经习惯了这样的日子，也不再问了。

    吃完喝完燕翎羽神了个懒腰，顺手用灵力把装饭食的“塑料袋”都化解成虚无，接着就开始了一天的修炼。

    一开始燕翎羽对修炼还很新奇，后来发现，修炼其实也是一件很枯燥乏味的事情，为了提升境界，每天都重复干着同样的事情。

    他现在有点明白了，为什么诸天文明这么发达，却不禁止修士打斗。

    天天这么修炼，枯燥无味，不跟人过几招会憋死...不是，会憋疯的。

    这是他的理解，按照凌霜的理解就是，世间能量又不是无限的，天天吸取修炼迟早会出事，多打打，死的人多了，能量也就相对平衡一点。

    其实也不只是凌霜这样理解，三教九宗也是这么理解的，所以修士们打架死人这种事，诸天万界也没人会怎么管，大家早就习以为常了。

    唯一有约束的，就是不能对普通民众出手，要顾及他们的生命和利益，不然激起民变对人族来说又是一场浩劫。

    而且很多强者也是从这些凡人中走出来的，他们虽然弱小，但却是人族的根基。

    燕翎羽还是像之前一样，练习御风神行术和斩风剑法，这两门武技等级都不低，都是地级中阶的。

    “你在九州没有朋友，一个人感觉孤单吗？”

    凌霜翻着书，随意问了一句。

    燕翎羽没有停下手中的动作，回答道：“孤单？还好吧，在我们那学习跟修行一样，也是一件很枯燥的事情，不过努力坚持下去，会有回报的。”

    “你在九州很难交到同龄的朋友，跟你同境界的，说明资质太差，你跟他们不是一路人，这种人结交了也没意义。”

    “跟你同样天赋出众的呢，人家在九州长大，从小就开始修炼了，境界甩你太多，年轻人有点天赋就傲的不行，肯定不愿意跟你这炼气境的交朋友。”

    燕翎羽一个身法移动到另一个方向，说道：“这样的朋友我也不屑于结交，酒肉朋友易得，真心兄弟难遇。”

    “说的不错，等你到了锻魂境去把三大武馆踢了，然后神宫就会考虑送你去外天大陆历练了。”

    “三大武馆？很强吗，我感觉那些武馆的学员都太弱了，我现在随随便便都能虐他们。”

    燕翎羽一边耍剑一边自信的说道。

    “三大武馆都有碎虚境强者。”凌霜翻过一页书，语气淡然。

    “什么？碎虚境。”

    燕翎羽停止了手里的动作，目光看向凌霜：“碎虚境那不都是七品势力了，怎么还叫武馆。”

    “在其他地方自然能认证个七品势力当当，不过这里可是九州大陆，诸天万界最强之地，区区七品势力在这里可立足不了，能混个三大武馆的名头就不错了。”

    “人家武馆有七品的实力，我去踢馆，那不是找死吗。”

    “只不过是七品而已，你把他们武馆里的锻魂境学员横扫了就行，其他的不用你操心。”

    “感觉有点难度啊，从街边小武馆一下跳到七品势力。”

    “哎呦。”

    凌霜屈指一弹，一个灵力化成的弹珠飞过去，打在燕翎羽的脑门上，疼的他叫了一声。

    “你是天谕神宫浮玉峰的真传弟子，不是什么小势力出来的人，去打个七品实力的武馆学员都吓成这样，以后要是遇到一品、超一品，甚至其他几宗的天才弟子怎么办，让为师代替你上去打一场吗。”

    “也不是不行。”

    “啊，师父饶命，我错了，我一定把三大武馆按着摩擦，给您老人家长脸。”

    “我老？”

    “给师父大人争光，争光。”

    凌霜松开了手，燕翎羽用手捂着被揪的通红的耳朵，怯怯的往后退了几步。

    “几天不收拾就皮痒了。”凌霜白了燕翎羽一眼。

    “那三大武馆，都是哪三大。”燕翎羽怯怯的问道。

    “三大武馆是隆盛武馆、卓凡武馆、正龙武馆。”

    “隆盛武馆馆长冯世军，碎虚境一段修为，卓凡武馆馆长蒋玉蓉，碎虚境一段巅峰修为，正龙武馆馆长王启民，碎虚境二段修为。”

    “你觉得时机合适了，就去上门拜访，其他的我会让青璇替你摆平。”

    “时机合适，那我稳一点，锻魂境九层再去？”

    “两三层就去，两三层就去。”

    见凌霜又要扬起玉手，燕翎羽吓得赶紧连退几步。

    “你当修炼是买东西吗，还跟为师砍价的”凌霜没好气的说道。

    “稳一点总归是好的，我锻魂一层就去，结果人家来个九层的，我要是打不过岂不是丢师父的脸嘛。”

    “你自己决定吧，什么时候准备去了，跟为师说一声。”凌霜不再纠结这个问题，继续翻看手里的书。

    燕翎羽见凌霜没有收拾自己的意图了，也继续修炼起来。

    他将自身灵力和风之意境融合一起，不断变换方向快速移动。

    燕翎羽感觉自己的身体像是被风包裹着一样，他速度越来越快，身后都有白色的残影。

    “不错，算是入门了。”

    正在看书的凌霜低声说了一句。

    燕翎羽之前修习御风神行术只能算是摸到门槛或者初步入门，现在则是真正达到了入门的地步。

    他快速移动的同时也不断挥剑而出，大量的翠竹被他瞬间斩断，多亏了凌霜能“复活”这些竹子，否则燕翎羽肯定是个合格的竹林破坏者。

    身法达到入门境界之后，燕翎羽又开始练起了剑法，他右手食指中指并拢，往前一指，弑天剑飞掠而出。

    燕翎羽手势不断变化，指挥着弑天剑做出各种进攻招式，演练了一会儿以风御剑，他又将剑收回手中。

    弑天剑被他握在手里，燕翎羽将挑，刺，劈，扫等动作融合在一起耍了一套剑法，然后一跃而起，在半空中用剑斩出一道剑气。

    这道剑气跟他之前放出的剑气并不一样，这道剑气有了风的加持，不仅速度更快，威力也更大。

    剑气所过之处，寸竹不生。

    就这样练习了几个小时，燕翎羽对御风神行术和斩风剑法，都已经初步掌握。

    “剑法和身法都到入门地步了。”凌霜低声自语了一句。

    然后合起书喊道：“可以了，上午就到这里吧，回去吃饭，下午再接着练。”

    “好嘞。”

    燕翎羽一个御风步“刷”的一下回到凌霜身旁。

    凌霜一挥手收起了身后的桌椅，顺带也把被燕翎羽破坏的竹子“复活”，燕翎羽已经见怪不怪也没有说什么。

    师徒二人一前一后，朝着竹屋的方向走去。        

