    忽然，唐正龙觉得有什么东西在自己身上摸。

    扭头一看，是弗林斯。

    “我靠，托尔斯滕，你小心我告你X骚扰。”

    “是软的。”

    “什么是软的？”

    “为什么我刚才撞你身上就像是遇到一堵墙，好像你穿了盔甲。”

    “你脑子坏掉了吧，我穿着盔甲怎么上场？”

    弗林斯想了想也是啊。

    不过那种感觉很明显，真的是撞在坚硬的物体上，就像是铁质的盔甲。

    弗林斯想破脑袋也不知道是为什么。

    这时不莱梅另一个悍将鲍曼走了过来，“托尔斯滕，那家伙交给我吧，你刚刚吃了黄牌，还是谨慎一点。”

    一看弗林斯一脸傻样，鲍曼问道：“你到底怎么了？”

    弗林斯把自己的感受说了。

    “就像撞在一堵墙上？”

    “呵呵。”

    “你笑什么？是真的。”

    鲍曼觉得弗林斯是越来越无能了，撞个人还能把自己伤了。

    “好了，我知道了，我会让他知道什么是真男人的。”

    鲍曼很自信，身体对抗是德国球员的资本，鲍曼这样的人从小踢球就是靠自己强壮的身体。

    很快，波多尔斯基被撞翻在地上。

    “我仿佛回到了1986年世界杯上，记得阿根廷和韩国队那场比赛，韩国人就是用最粗野的球风对付马拉多纳的。”

    “不过足球场上，这种对抗也是一种技术，很多人喜欢这种暴力美学。”

    卢卡斯揉了揉自己的脚腕，好疼啊。

    唐正龙招招手，“大家都过来。”

    队友汇聚过来。

    “唐，你是不是要我们去找裁判，好的，我们一起去找裁判，这已经超出了足球比赛合理的范围了，不莱梅球员就像屠夫一样。”

    唐正龙摇摇头，“我找你们是为了告诉你们，把球传给我，让他们来踢我吧。”

    傻眼！！

    让他们来踢你？

    “唐，你是刚才被踢傻了吗？”舒尔茨准备伸手摸一摸唐正龙的额头。

    “滚开。”

    队友们的眼神是懵的。

    “是这样的，我小时候练过几年中国功夫，有一门叫铁布衫的功夫。”

    “那又怎么样？”

    唐正龙就从李小龙开始说起，但是队友们更懵了。

    “好了，反正把球给我，让对手都来踢我就对了，相信我，相信我们国家的武术。”

    说着唐正龙摆了一个李小龙截拳道的姿势。

    “我……打！！”

    唐正龙，李小龙，虽然都有个龙，但是相差是十万八千里吧，不过既然唐正龙自己要求的，队友们也只能是照办了。

    “卢卡斯回撤了，现在唐正龙一个人顶在前面打中锋。”

    “这……不能因为他不是德国人，主教练就不心疼他吧。”解说笑道。

    以唐正龙的身板去打中锋，那只能是挨打了，看看不莱梅这几个，弗里茨，鲍曼，弗林斯，全部都是壮汉，再看看唐正龙，竹竿一样的身材。

    沙夫也不明白了，难道真的是因为唐正龙是外国人，就不心疼了？

    换句话说，踢坏了也不心疼？

    不过这也就是开玩笑的时候说说，沙夫估计唐正龙是要假摔了。

    “注意那家伙，他一定是准备在禁区前假摔，骗任意球。”

    队员们都表示，老大英明，唐正龙这混蛋肯定就是准备这么干的。

    不过很快，不莱梅球员就发现，事实并非如此，唐正龙主要往边路跑，而且还粘球。

    最终不莱梅球员得出一致结论——唐正龙疯了，他欠踢。

    鲍曼很高兴，他准备给唐正龙狠狠来一下，让他至少在地上嗷嗷叫半天。

    看准时机，鲍曼冲了过去，这是一次五五开的争球，鲍曼就像一头愤怒的公牛冲向唐正龙。

    裁判已经把哨子放进嘴里，随时准备吹哨，而史蒂文斯捂着脑袋，对方这是要搞事情。

    砰的一下。

    鲍曼和唐正龙结结实实撞在一起，然后另所有人傻眼的事情发生了。

    鲍曼被弹开了，而唐正龙看起来毫发无损。

    “疼死我了。”

    鲍曼实现了自己的心愿，在地上嗷嗷叫，只不过发出哀嚎的不是唐正龙，而是自己。

    “不行了，我的胳膊好像是断了。”

    “断了？怎么可能？”

    队友面面相觑，这是五五开的撞击，就像两颗鸡蛋相撞，如果其中的一颗裂了，那证明另一颗也好不到哪去，但是看看唐正龙的样子，这一点也不严重啊。

    队医经过简单的检查，然后给沙夫打手势，“换人。”

    “不莱梅要换人了，鲍曼无法坚持了，让我们看一下慢动作，到底发生了什么？”

    看了很多遍慢放，解说还是说不清楚到底是怎么回事。

    看起来就是一次很普通的拼抢，为什么会发生这样的事情？

    最奇怪的是唐正龙的表现，好像一点影响都没有。

    “我知道了，这是中国功夫。”弗林斯喊道。

    “我们不要碰他，这家伙会中国功夫。”

    唐正龙摆出一个截拳道的姿势，“是的，我会中国功夫，我……打！！”

    不莱梅球员本能后退了几步，就怕鲍曼的厄运降临到自己头上。

    “别惹我，否则……”唐正龙指了指鲍曼。

    系统里的时间已经所剩无几，唐正龙要吓住这帮不莱梅球员。

    马蒂普跑了过来，“唐，你真的会功夫，能不能教我？”

    “我也想学。”斯特赖特和几个队友相继说道。

    唐正龙挠挠头，很爽的样子，心想：“这很容易，到时候去网上学几招截拳道，然后教给这帮家伙，如果他们发现没效果，那么就说你功夫没到家。”

    “没问题，不过要学费的。”

    “那是当然。”

    唐正龙指了指马蒂普，“你100欧元。”

    又指了指舒尔茨，“你2000欧元。”

    “为什么？”舒尔茨傻了。

    “因为你长得丑。”

    “混蛋！！”

    “哈哈哈。”

    沙夫头疼了，他手中几个强悍的中场都在场上了，鲍曼这样的老将受伤对于他排兵布阵影响不小，他只能换上年轻的凯文·辛德勒。

    1988年出生的凯文是名副其实的小将了，沙夫拍了拍他，“你上场之后顶替鲍曼的位置，记住一句话，别和唐正龙搭话，他是魔鬼。”

