    赵长林一句话也不说，就负责赶马车。

    村里的小孩子们已经背着野菜回来了。

    “这李家村怎么就看到孩子们？大人们呢？”

    “人家有副业，李家村可是甩了咱们很远了。”

    大队部没有人。只好问小孩子们。

    “你们在这等着，我去给你们叫我们村长。”

    孩子们都知道，村长这个时间一定在养鸡场，一会儿会有人去送鸡蛋。村长必须每天看两遍的。

    李云贵刚刚数完了鸡蛋，两天一共有三百八十个鸡蛋。

    李存山负责赶车去县里的供销社去送。一筐一百个，给乡里供销社留下一百个，剩下的二百八十个都给县里送去。

    就这么多，县里还觉得少，说了一定要保证县里的供应。

    李云贵知道这是市里那边也有想法让送鸡蛋，可是现在真的没有那么多。

    下蛋的母鸡只有二百只，不过半大母鸡还有三百六十五只。在过两个月也该下蛋了。

    姜心语已经说过了，等到冬天，会给鸡舍生炉子，当初设计的就是地炕。到时候就不影响鸡下蛋了。

    听到外面有孩子叫自己，李云贵出去了。

    “虎子，咋了？”

    “二爷，大队部来了一辆大马车，来了三个人，有一个我见过，是金家村的村长。”

    “好，我知道了，赶紧的回去吧。”

    “嗯，大海他们还等着我去割草呢。”

    李云贵笑着点头，孩子们也顶事，他们现在就开始割草，给牲口准备过冬的草料了。

    知道这是王树林来还钱了。所以他又让人去找李云强过去大队部。

    “哈哈，稀客，赶紧的进来坐。”

    “我是来见债主的。”

    “可不能这么说，谁还没有为难着窄的时候？”

    四个人进了大队部，李云贵给他们倒水喝，这套茶具还是姜心语给的呢。说这是大队的脸面。

    “老李啊，我们真是来还钱的。”王树林说完冲着李云贵眨了一下眼睛，希望他能明白自己的意思吧。

    “呵呵，我还真的着急用钱了。不过因为是你，所以没好意思过去要。”

    王树林这才放心，这李云贵还真是人精。

    “老王啊，赶紧的回去安排人，咱们后天去提拖拉机。”

    “行啊，我安排两个人去，这是三队队长赵长林，让他和小河一起去，这样我也放心。

    对了，我想提两台拖拉机。不知道行不行？”

    “这个我可是不知道，你也知道，只有小魏说话好使，这次小魏把收割机图纸又白给了拖拉机厂，要不怎么会这么痛快给咱们随时可以去提拖拉机的机会？”

    “一会儿你跟小魏说说。要是有了肯定的消息，我就筹钱，要是不行，也就只能提一台了。”

    “一会儿见小魏过来问问。”

    “小魏不去吗？”

    “他前一阵跟着我大哥去了一趟省里，现在说什么也不出去了。”

    “他要是去多好，肯定好说话。”

    “我问过他，他不去。再说家里也离不开他。”

    “老李，真是羡慕你，有这么个能人怎么就到了你们村？”

    “谁说不是呢？这是我们的运气。”

    “咳，也是你对他好。”王树林是真的羡慕。

    “人家也用不着我对他们好，两口子都是能人，只不过是一时受了难了。你看现在人家不是一样的起来了？”

    王树林点头，确实是，人家两口子都是有本事的人。

    李云贵盯着外面，看到了几个孩子“大鹏，大鹏。”

    “二爷怎么了？”小小子跑进来问李云贵。

    “你去叫你们魏师傅，就说让他来一趟大队部。”

    “好嘞，我这就去叫。”

    孩子们也知道魏开云这个时间一定是在农药厂那边。

    几个人坐在这里闲扯，李云强过来了。看到王树林就知道这是来还钱了。

    “王村长。”

    “云强啊，可是就等着你了。”

    “呵呵，我是不知道王村长过来，要不一定在家里等着。”

    两个会计交接钱。李云贵和王树林两人聊天。

    钱的数目没有错。“王村长，你中午留下来吃饭吧。”

    “家里还有很多事呢，我这是等着小魏呢，我们想要多提一台拖拉机。”

    “那我就不陪着了，这么多的钱放我手里也可是害怕。”

    李云强离开后，四个人只好等着了。都是王树林和李云贵聊天，其余的两个人就是时不时的插上一句。

    魏开云正在登记数量，看来朝阳回来，还得马上去首都，就让国栋去省里吧。

    都知道吕家兄妹是自己媳妇的亲戚，所以自己提携国栋也没有人说什么。

    小孩子是不能进来这里的，只能在外面等着。

    魏开云记完后，得知李云贵叫自己过去大队部，还想着叫自己去那里干什么。

    等到进来看到王树林，才知道是因为拖拉机的事。

    “王村长。”

    “小魏，我可是等着你呢。”

    “不好意思，刚才有点事，王村长找我什么事？”

    “小魏，能不能让我们村多提一台拖拉机？”

    “多提一台？”

    “是啊，我们村大，地多，前一阵定一台是因为手里实在没有钱，这不是交了公粮，手里有点钱了，而且开会，不够的所有人凑凑，怎么也能凑出来一台拖拉机钱来。”

    “王村长，这件事不好办，你也知道这是紧俏的东西，要不这样吧，你等到秋后再去提一台吧，这次真的是没有办法再麻烦人家了。

    就算是我豁出去脸面，也不行。这一年都是有计划的。”

    魏开云是真的不愿意在张口了，有些事情，你如果太得寸进尺了，以后就没有说话的机会了。

    王树林叹了一口气。“行，小魏啊，你一定要提前给我们定一台，到秋后我们去提拖拉机。”

    “行，我一定会和那边打招呼的。成与不成的我不敢保证，但是我一定会尽力的。”

    “有了你这句话我就踏实了。谢谢你小魏。”

    “不用客气的王村长，我家孩子在你们村时，你一直照顾着，我还要感谢你呢。”

    “应该的。都是好孩子。”王树林赶忙的笑着说。

