    “绿绝泉提前开启了，大家冲啊，里面一定有比泉水更珍贵的宝物。

    去晚了，那可就连毛都得到不一根啊！”

    不知道是谁在人群之中大喊了一声。

    众人顿时就沸腾了。

    无论是至尊麾下的天才，还是那些实力强劲的上位鬼神，都没有一刻的停留，以最快的速度冲向了里面的五行炼绝阵。

    君无水、黑白棋子以及赵家二长老等人都是没有丝毫的犹豫，身影闪动，就已经率先冲进了绿绝泉之中。

    林水阳也准备进去，却忽然看到芳清还站在原地。

    他倒也不是很着急，反而是来到了没有动身的芳清面前，开口问道：

    “芳清小姐，你怎么不进去呀？

    里面的宝物有限，如果去晚了，说不定连汤水都喝不到呢。”

    “我来这里只为了取泉水，宝物并不是我的主要目的。”

    芳清摇了摇头，淡然的回答。

    她表情淡然至极，仿佛视天下一切宝物为浮云一般。

    “呵呵，我倒是忘记了，你们芳家可是灵珠种植世家。

    连中品灵珠都能当成饭吃的大家族，又如何能看得上绿绝泉里的那些宝物呢？”

    林水阳轻轻一笑，宛如一个谈笑风云的帅公子。

    “能够让你心动的，估计只有那些高阶神品术法，以及上古的某些传承吧？”

    林水阳笑容和煦，配合上那帅气的面容，给人一种如沐春风的感觉。

    他这副模样，任何女人都无法抗拒他的魅力。

    以前他可是用这一招追到过不少的美人，屡试不爽。

    但可惜，他面前的芳清可不是普通的女人。

    林水阳的这种手段骗骗别的女孩子还可以。

    但对她没用，她的眼界之高，已经达到普通的天才都入不了她眼的地步。

    能让她心动的男人，至今还没有出现。

    “管好你自己的事情吧，我的事情不需要你多嘴！”

    芳清嫌他啰嗦，说完这句话后，脚下轻轻一点，身如轻燕，顿时便飞向了绿绝泉内。

    林水阳跟在其身后，俊朗的容貌此刻已经有了浓浓的阴沉。

    芳家的两姐妹太傲了，他林水阳主动搭话，居然还爱理不理。

    总有一天，他会让芳家的姐妹知道，敢这么轻视他是多么愚蠢的行为。

    只要他能在绿绝泉内得到一件宝物，就足以让他实力大增。

    眼睛扫看了一眼前方，他没有跟着其他强者前行，脚步踏动之下，悄悄的跟在了黑白棋子的身后。

    这个男人能感悟到一丝天道之力，足以证明其运势超绝。

    说不定跟着这个男人，能分到一些汤水喝。

    很快，最先进来的君无水等人已经来到了五行炼绝阵前。

    这个阵的结界很牢固，挡住了大部分强者的去路。

    林天佑是结界天才，所以轻易就能进去。

    但这些人可不是结界天才。

    站在炼绝阵的建筑前，暗暗皱眉。

    “君无水，此阵的结界似乎是某个上古大能布下的。

    结界很复杂。

    不如我们三人联手破开结界，之后进到炼绝阵中，里面的宝物咱们各凭本事获得，如何？”

    黑白棋子参透了半天，也没能将这结界参透出个所以然来。

    所以他决定跟君无水以及赵家二长老合作。

    三人联手的话，应该能将结界破开。

    赵家二长老当然没有任何问题。

    他只要能进到里面就行，现在能联手破开结界，当然是一万个同意。

    而君无水却是犹豫了一下。

    他对结界有一些了解。

    花几个小时应该能破开结界。

    如果自己跟他们合作，会不会太吃亏？

    但片刻之后，他就放弃了这样的想法。

    因为五行炼绝阵内又飞出了几道恐怖的剑意。

    这几道剑意，让他这个对宝剑有所研究的专家顿时心头炙热。

    “里面的宝剑竟然有一丝龙皇绝天剑的气势！

    这绝对是稀世宝剑，我一定要得到！”

    君无水呼吸有些急促。

    龙皇绝天剑是洪荒强者们梦寐以求的至尊之剑。

    但那是属于龙皇鬼神的，他们只能在梦里想想，可不敢去鬼神宫抢剑。

    且不说凭他们的本事能不能闯进鬼神宫。

    单是龙皇绝天剑灵一个人，就足以将他们全部斩杀。

    此刻，五行炼绝阵里居然传出了龙皇绝天剑的一丝气势。

    说明里面的剑器已经达到了圣品以上。

    若是能得到此剑，他君无水的剑道将再登一个台阶！

    “好，我同意了！

    不过我有一个要求。

    里面的宝剑归我，其他的宝物，我一件不取，归你们二人分配，如何？”

    君无水看着黑白棋子，大声说道。

    “你要宝剑？”

    黑白棋子微微一愣，心说难道这个家伙从刚才的剑意里发现了什么？

    黑白棋子并不通剑道。

    他只对棋局非常有研究。

    无法从刚才的剑意里发现其他的信息。

    但他相信，君无水一定看出了什么端倪。

    说不定里面的宝剑是他难以想象的高阶神剑。

    “我无所谓，反正我赵家的宝剑也多，不差那么一把。”

    赵家二长老点头答应了。

    他只想获得里面的灵材，至于宝物，能得到自然好，得不到也不勉强。

    毕竟三人之中，他的实力最弱。

    不跟强者争，这是他的生存之道。

    “你怎么说？”

    君无水看向黑白棋子，问道。

    “宝剑这种东西呢，我其实也可以放弃的。

    但如果里面的宝剑真的是超级神品，那我可不能保证一定答应。

    毕竟你知道的，前一阵子我的叔父弈剑云，他的剑道大成，想试试自己的实力，便去挑战了鬼神宫的杂役破军剑。

    结果因为宝剑不及破军剑的佩剑犀利，最后败下阵来。

    这导致他终日郁郁不乐，我这当侄子的，当然要为其分忧。

    如果里面真有好剑，我定是要将其献给叔父，让其从破军剑的身上讨回颜面！”

    黑白棋子淡淡的说道。

    并没有同意君无水的要求。

    “哼，你叔父那也叫挑战？

    我可是听到另一个版本。

    你叔父连鬼神宫的十里范围都进不去。

    只能等在外面。

    最后好像还是破军剑打扫完鬼神宫，出来倒垃圾的时候，才被你的叔父逮到机会。

    你叔父上来报了名号，又拔出随身的宝剑，就要出招攻击破军剑。

    然而破军剑连看都不看你叔父一眼，只是用手里的扫把，随手那么一挥，你叔父便直接被打飞了二十公里！

    何来宝剑不及破军剑之说？”

