
　　“欢迎各位百忙之中抽出时间，来参加我父亲的寿礼，在此我代表秦氏集团，向诸位表示感谢。”

　　秦海手拿话筒，站在台前，微微鞠躬。

　　随后，掌声雷动。

　　这时，秦老爷子被秦慕丝搀扶着走到台前，笑着说道：“大家都请坐吧，都是半截身子入土的人了，图个热闹而已，不要太拘束。”

　　话音刚落，就听到李正勇的声音传了过来。

　　“你赶紧滚出去！”

　　全场所有人的目光都看了过去。

　　就见李正勇指着王齐的鼻子，对秦老爷子说道：“秦爷爷，这个人不知道是从哪里混进来的，我马上就让人把他赶出去。”

　　秦慕丝微微皱眉，俯下身子对老爷子说道：“爷爷，那人叫王齐，是我朋友，昨天和李正勇发生了点冲突，所以……”

　　不等她话说完，老爷子就点点头，示意自己知道了，随即笑着对李正勇说：“你有心了，不过那位是我秦家的贵客，就不用赶出去了吧？”

　　看似是询问，实则是警告，他秦家的事，什么时候轮到一个外人插手？天籁小说网

　　李正勇还想说什么，就被赶过来的李金阳狠狠瞪了一眼，随即赶忙闭上了嘴巴。

　　“真是对不住，犬子也只是担心有人惊扰了秦老，既然是误会，大家就散了吧。”

　　话落，李金阳低声对儿子警告道：“从现在开始你给我闭嘴，再多话就自己滚出去。”

　　李正勇顿时打了个哆嗦，父亲的话他不敢不听，只好恶狠狠地瞪了王齐一眼，回到了自己的座位上。

　　而王齐却备受关注，所有人都想知道他的身份，能成为秦家座上宾的人，没有一个简单的。

　　王齐有些不太适应，皱了皱眉，找了一个角落坐了下来。

　　与此同时，在另一边的韩美琪和方琼华，也满脸诧异。

　　这个穷小子啥时候成秦家的贵宾了？

　　“美琪，你确定他是从农村出来的？”

　　方琼华总觉得王齐有种莫名的吸引力，身上的气质完全不像是那种农村人的憨厚。

　　“我非常确定！”韩美琪一脸笃定。

　　方琼华瞬间想不通了，猜测道：“你说他会不会有什么隐藏的身份？”

　　沉思了一会，韩美琪眼前一亮：“我知道了。”

　　“刚刚不是李家公子说了吗，他是混进来的，可是秦家这么重要的宴会，怎么能被人混进来？要是承认了，岂不是打自己的脸吗？”

　　听到这话，方琼华也瞬间反应过来：“你的意思是？”

　　“肯定是秦家为了保全面子，才说他是贵宾，不然怎么解释没有邀请函呢？”

　　“对对对，美琪，你可真是太聪明了。”

　　两人瞬间觉得自己破了一起大案，异常的兴奋。

　　这时，司仪拿着话筒走上台，调试了两下之后，满脸笑容地说道：“接下来，有请秦老爷子的子孙，上前赠送祝贺词。”

　　话落，所有人的目光顿时回到了台上。

　　秦老爷子有三个儿子两个女儿，女儿早已出嫁，能上台来送礼的只有儿子和孙子辈，老大秦海，老二秦江，老三秦河。

　　孙子辈有大房的秦慕丝，二房的秦畅秦歌兄妹，三房的秦龑。

　　作为秦家的大小姐，秦慕丝自然备受关注，从小她也得到了秦家所有人的宠爱，老爷子最喜欢这个听话懂事的孙女，而二房的秦歌年纪最小，受到的关爱却少了很多。

　　秦歌一直觉得是秦慕丝抢走了属于自己的宠爱，事事都要和她比，就连今天也不例外。

　　为了老爷子的寿礼，她可是跑了好几个月，废了很大的力气才弄到了一整片珊瑚。

　　秦畅和秦龑送完礼后，本应该由秦慕丝先上，可是却比秦歌抢了一步。

　　“孙女秦歌祝爷爷长命百岁，我废了好大的力气才弄得了爷爷最喜欢的珊瑚呢。”

　　说完，就有人将秦歌的礼物抬了上来，一整片的珊瑚耀眼地摆在台前，在灯光的照射下闪闪发光。

　　“嚯，这么大的珊瑚，这得几百万吧？”

　　“价值最低五百万，秦歌也真是下了血本啊。”

　　“真孝顺啊，要是我也有一个这样的孙女就好了。”

　　听着大厅里的议论声，秦歌的脸上露出了笑容，这是她第一次压秦慕丝一头。

　　刚刚主动抢先，就是为了先把自己的礼物拿出来，要是秦慕丝的礼物比不过自己，丢人的就是她，要是她的比自己的好，那也是应该的，压轴嘛，自然是最好的。

　　老爷子点了点头，开心地笑了笑，夸道：“有心了。”

　　得到赞赏，秦歌心里仿佛吃了蜜一般甜：“不知道姐姐送给爷爷的是什么礼物呀？爷爷可是最疼你了，你的礼物肯定比我的贵重吧？”

　　一听这话，秦慕丝的脸色瞬间一变，她的礼物只是一株三百年的灵芝，价格自然没有那么高，可是已经这样了，只能硬着头皮把礼物送出去。

　　“爷爷，祝您福如东海，寿比南山。”

　　说着，她就把装在一个破旧盒子的灵芝递了出来。

　　“这是什么？”

　　“看不清楚啊，像是一个盒子，不过有点破，是古董吗？”

　　“这秦家大小姐怎么送这种东西？”

　　场下的人纷纷议论起来，就连当初秦慕丝离家出走的事情，都扯了出来。

　　“我看啊，就是因为那件事，秦慕丝已经失宠了。”

　　老爷子接过盒子，轻轻拍了拍秦慕丝的手以示安慰，说道：“我很喜欢，丝丝有心了。”

　　秦慕丝明白这是爷爷在给她留面子呢，心里涌上一丝感动，眼泪在眼眶里打转，轻轻点了点头。

　　可是秦歌却不依不饶，嚷嚷道：“爷爷，你快打开看看姐姐送了什么礼物，我都快等不及了。”

　　老爷子脸色一沉，刚想要拒绝，就听到台下的李金阳也开口了。

　　“对啊秦老，好东西不能藏着掖着啊，打开也让我们开开眼界。”

　　深吸了一口气，老爷子扫了一眼秦慕丝，知道不打开是不行了，希望她能抗得住吧。

　　就连他自己，都不觉得秦慕丝会送什么贵重的礼物。

　　“好吧，既然大家都这么想看，我就让大家伙一起看看。”

　　话落，秦老缓缓打开了木盒，等看清里面的东西后，所有人瞬间安静了下来。

　　“嘶！”

　　“我是不是看错了？这是人参吗？”

　　“这是一株八百年的人参！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第60章 送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 