    王弘直硬闯过空间裂缝之后，身上甲胄的胸口位置，出现了一道浅浅的裂纹。

    　　而身后的空间裂缝依然如故，并没有受到他的影响。

    　　在闯过这条空间裂缝之后，王弘的逃跑速度，再次猛地增加，飞速往前方窜去。

    　　追在他身后的刺魔，原本已经快要追上王弘，双方再靠近一丈多点，就能发出攻击，将王弘缠住。

    　　这时候见到王弘已经狗急跳墙，再次加快了逃跑速度，不由得心中焦急，也加速追了上去。

    　　突然，刺魔觉得胸口一痛，然后他就看到自己胸部以下的半截身躯向前冲出几步，又被空间裂缝分割成了数块，掉在地上。

    　　与此同时，刺魔的上半截身躯也从半空往下掉落，碰到了一条空间裂缝上，切掉了一只肩膀。

    　　任凭他刺魔修为高绝，但在这危机四伏的秘境中，只要稍一疏忽，就有可能身死道消。

    　　本来他在追击的过程中，一直都仔细留意着王弘走过的每一个位置，包括经过每一个位置时的姿势。

    　　还有王弘用灵蜂探查空间裂缝，他隔着这么点距离，也是能看得

    　　所以在他通过同一地方时，只需稍微探查，留意一下游动的空间裂缝，然后模仿王弘通过时的姿势，就能避开空间裂缝。

    　　但他没想到王弘的甲胄竟然能够防御住空间裂缝的切割，王弘用肉身直接撞了过去。

    　　这就给刺魔造成了误判，他以为那个地方是没有空间裂缝的，便也跟着以同样的资态，撞向了空间裂缝。

    　　结果他就悲剧了，刚刚修为大进，还没怎么在同道面前显摆呢，一个疏忽就在这里交代了。

    　　魔族的上半截身躯落地后，一道狰狞的魔族元神从肉身中飘飞出来。

    　　目光怨毒地瞪了王弘一眼，捡起身躯上的一只手镯转身就逃。

    　　他虽然已经化神大圆满，元神强大，能够长期离开肉身而存活。

    　　不过，没有肉身的元神只有两条路可以选择，一个自然是夺舍，但想找到合适的肉身却很难。

    　　以他化神大圆满的修为，稍微弱一些的肉身，根本就无法承受他强大的元神，强大的肉身又不好夺舍。

    　　另一个就是直接脱离肉身，以元神修练，只不过这条路更加艰难。

    　　王弘发现自己设的陷阱果然见效，后方的魔族已经中招，连忙转身追了回来。

    　　刚才被追了这么久，现在自己占了上风，他又岂能放过。

    　　元神没有肉身的拖累，速度自然要快了一倍不止，然而，在这个秘境之中，四处密布了空间裂缝，刺魔元神的速度优势根本无法发挥出丝毫。

    　　这一回，就变成了刺魔在前探路，王弘在后方追杀，占尽了优势。

    　　而且，王弘凭借着甲胄的保护，追起来比刺魔更加得心应手，被他追上只是迟早的事。

    　　他虽然是元神状态，遇到空间裂缝，同样会把元神割裂。

    　　刺魔只剩下元神，一身实力百不存一，他逃跑中也没敢向两位同伴求救，更没有往两名同伴的方向逃去。

    　　他怕自己现在这副样子，回到同伴身边只怕会更加危险。

    　　于是他朝着相反的方向越逃越远，逐渐脱离了双方的神识范围。

    　　这时，王弘发现已经脱离了后方众人的神识范围，他不再隐藏甲胄能防御空间裂缝的特性。

    　　他的速度突然加快数倍，而且也不再刻意避开空间裂缝，呈直线向前追去。

    　　“你！你竟然能防御空间裂缝！”

    　　刺魔元神此刻已经惊骇万分，他之前还一直都很纳闷，自己走的路线明明跟王弘一样，连通过时的姿势都是一样，没道理王弘能过，他就不能过。

    　　这回他终于明白怎么回事了，原来此人手中竟然有如此异宝。

    　　能够防御空间裂缝，抵抗属于空间法则的切割之力，最起码也是含有天地法则的宝物。

    　　这种宝物对于每一名化神修士都异常重要，参悟上面的天地法则可以增强自身对于法则的领悟。

    　　若是在战斗中使用天地法则更会威力大增。

    　　王弘加速之后，只在一瞬间便已经追上了刺魔元神。

    　　只见他伸出一只手，呈爪状，无数由法力所化的赤色藤蔓，向前漫延开来。

    　　刺魔元神想要反抗，面对这无藤蔓，却如同陷入了沼泽之中，最终被完全束缚住。

    　　王弘这才靠近，取出一根黑色的细针从刺魔的元神头部剌了进去。

    　　刺魔元神顿时完全失去了反抗能力，被王弘收进了一只玉盒中封印起来。

    　　这时候他才看向掉在地上的一只黑色手镯，这应该是一只储物法宝，不过却是魔宝，与人族使用的法宝还有点差别，想要打开还需要费些手脚。

    　　正好自己刚刚得到了半个仙果，一根枝条，这些起还没来得及处理，他需要找个隐蔽的地方稍微处理一下。

    　　举目张望，附近都是些乱石，也没有山洞什么的，他干脆直接使用遁地之术，遁入地下。

    　　然后在地下一百多丈深处才停了下来，在地下掘土，开壁出一个地下空间，然后布置好隐匿阵法。

    　　布置好这一切后，他首先就是进入空间，找到了那根仙果树枝条。

    　　这根枝条被他扔进空间，已经在里面呆了一个多月，由于一直接触着空间土壤，倒也没有枯萎，仍然保持着旺盛的生机。

    　　不过也没有生长出根须来，若是其它灵植扔在土地上一个月，早就生根发芽了。

    　　由于空间裂缝太过密集，他采摘的这根枝条只有三四寸长，筷子粗细，不过用于扦插种植却也够用了。

    　　从这根枝条上感受不倒什么仙气，上面还有两片如同柳叶的仙树叶子。

    　　王弘端详了一番，便找了一个地方将其插进空间土壤中，入土一寸，留了两寸在外面。

    　　将仙果树枝种好之后，他才出了空间，他准备尝尝仙果是什么滋味。

    　　他虽然只得到了半颗未完全成熟的仙果，但对于他这种只有化神期的修士而言，还是太高级了。

    　　他将周围的阵法再次加固了一遍，这才将半颗仙果取出。

    　　这种仙果拳头大小，呈现玉白之色，上面还有些淡红的花纹，散发出很诱人的清香。

