    借问酒家何处有，我还没有女朋友；

    牧童遥指杏花村，好大一只单身狗！

    这个恶搞诗很熟悉，是张昌宗前世时编了自嘲的，若说对哪位女士说过……张昌宗僵住，身子不自觉的往后缩，不是害怕，是出于尊重的心理。

    “别动！”

    薛崇秀制止了他，然后，伸出手，抱了抱她，说话的语气仿佛在叹息，带了无限的感慨：“黑炭头，能再见到你真是太好了！”

    张昌宗愣愣的被抱住，一时还有些懵逼，打死他他也没想到，薛崇秀居然会是那位女士--

    他最后一次任务对象，也是他为之牺牲的人。

    张昌宗转业后，进了政委介绍的某安保公司工作，他们公司业务做得挺好，手头有一群高端客户。张昌宗身手好，脑子灵活，文化水平也不算低，整体素质拔尖，在公司里是服务高端客户的职业保镖。

    那位女士便是他最后一次的任务对象，而他为了救她而死。而那位女士呢，明明看着是那么端庄优雅的人，偏偏喜欢逗他玩，老喜欢喊他黑炭头，讲真，他又不是保镖队伍里最黑的，队伍里还有非洲兄弟好不好。

    薛崇秀轻轻抱了他一下后便放开。黑夜里看不清楚，但是，感觉薛崇秀一直在看他，用她特有的平静温和的眼神。每次被这么看着，似乎心头所有的躁动都会归于平静，说话都不自禁的降分贝，唯恐太大声惊到她--

    如果是她的话，会只凭一个照面便看出他出身军旅就不奇怪了，毕竟，对方也是出身军旅的艺术家。不过，搞了半天居然是曾经的客户，真是万万没想到，还不如学姐呢！张昌宗有些郁闷：“您怎么知道我做过特种兵的？”

    薛崇秀道：“你牺牲后，我找人看过你的档案。黑炭头，你没死真是太好了！”

    语气不禁有些哽咽。然而，张昌宗更郁闷了：“话说，何老师，咱能别再黑炭头、黑炭头的叫了吗？我现在挺白的，好歹也是将来有名有姓的小白脸，未来的男神，老被您这么叫，多破坏我在大唐女性心目中的形象！”

    薛崇秀“噗嗤”一笑，语气亲切：“你还是那么逗，为什么在意的点总是与人不同呢？”

    那是因为他是个大大的逗比呀！

    张昌宗在心里做了个鬼脸，一不小心又暴露逗比本质了，然而在薛崇秀面前，他是一点偶像包袱都没有。

    薛崇秀提醒道：“说来，我也该改了才对，以后不能再叫你黑炭头，你也不能再叫我何老师，你如今是张昌宗，我是薛崇秀。”

    张昌宗点点头：“对，你如今是太平公主的女儿，我跟太平公主的关系是……”

    卧槽！这个就尴尬了，有点无法说出口。

    薛崇秀似乎抿唇笑了一下，黑夜里依稀看见她的嘴唇动了动，然后便听她道：“应该不同了吧？毕竟，你现在可是长安城内小有名气的神童，历史上的张昌宗可没有这等名声。”

    “真的吗？”

    张昌宗有些惊喜，能减少一个觊觎贞操的人也是极好的。

    薛崇秀又道：“不过，你现在就这般好看，可以预期未来定然会有惑人的美色，若是因为长得太好看而被……也并非不可能。”

    妈蛋，话不能一次说完吗！

    张昌宗忧伤了，想不到有一天也会因为长得太帅而发愁，人生真是万万没想到。还是换个开心的话题好了，左右他现在还是个小孩子，只要某些人不是丧病到想玩正太养成，基本上还是安全的。

    张昌宗问道：“你怎么看出来是我的？”

    薛崇秀叹了口气，正要回答--

    “有人来了！”

    张昌宗飞快的说了一句，然后身子往被子里缩，薛崇秀配合默契的拉高被子，把他遮起来，侧身与他贴在一起，好让被子的突起没那么大，于是，张昌宗就被伪萝莉抱在怀里，吓得他动都不敢动了！

    是春晓！她进来查看薛崇秀是否睡得安稳，可有踢被子，看了一眼后，方才又轻手轻脚的出去了。

    张昌宗听着她脚步声走远方才钻出被子，大口的喘气：“这人太负责任了也是困扰，我们接着说。”

    “嗯！”

    薛崇秀应了一声，道：“说来还是因为那首打油诗，我想这世间应该没有几个人会选抄打油诗，毕竟，历史上那么多出名的咏雪诗。”

    说起那首打油诗，张昌宗也挺郁闷的：“我就是随口说的，不知道怎么就传那么开！原先是想抄别首的，完全破坏了我的神童养成计划。”

    薛崇秀轻笑一声，道：“打油诗只是让我知道在这大唐并非只有我一人在此，还有与我一般的异世之魂。只是，受限于自身条件，无法多打听关于你的消息，好在机缘巧合在三月三时，你竟然与家人走散又被春晓救了。我设法让太平公主起意见你，一见之下，你的言行坐卧，一些不经意的小习惯，还有给我的感觉几乎一模一样，出于直觉我便觉得是你，今日一试，果然是你！”

    张昌宗惊讶至极：“你先前并不肯定？所以你今天一开始确实是试探我？”

    薛崇秀微微一笑，不说话。

    终日打雁，今日竟然被雁啄。张昌宗心下隐隐有些懊恼，暗自反省，是否因为他太过在意身份暴露的问题，而且还是暴露给太平公主的女儿，所以他才失了冷静呢？不应该啊！要引以为戒！

    大概是看张昌宗一直不说话，薛崇秀道：“我的直觉历来很准，又敢大胆假设，以有心对无心，你自然瞒不过我。不过，我一直提醒你，你居然想不到是我……还一直猜我是你的那位学姐，张昌宗，难道你便那么挂念你那学姐？”

    语气似乎有些恼怒。

    张昌宗挠挠头，完全搞不清楚薛崇秀的恼怒从何而来，笨拙的解释：“你是客户，学姐是我曾经的心上人，关系不一样，我没想到也不奇怪……哎哟，你打我干嘛？”

    脑袋被薛崇秀毫不犹豫的拍了一巴掌！

    “有蚊子！”

    “这么黑你能看得见？”

    “我听见蚊子叫了！”

    “我怎么没听见？难道妹妹你还练过，懂得听声辩位？”

    “是又怎样？”

    “……不怎样！”

    张昌宗揉揉鼻子，自认比赖皮肯定比不赢某女士，干脆利落的转移话题：“对了，怎么看太平公主和您的便宜哥哥薛崇胤对你的样子，似乎别有内情，您……到底怎么了？有何打算？”

