    市郊雷家别墅内。

    大厅里面还保持着昨天晚上的场景，杂乱的桌椅，散落的食物，遍地狼藉。

    随便看一眼，就能够想到昨天晚上，这里经历了一场不寻常的聚会。

    只是一夜之间，已物是人非，曾经这里的主人雷鸣，现在已经躺在冰冷的冰棺之中。

    一个身穿黑色西装的中年汉子坐在最中央的沙发上，他相貌英俊，眉宇之中透着一股豪气，静静坐在那里不动，也给人一种稳如泰山的压迫感。

    他的模样和雷鸣有几分相似，尤其是偶尔睁眼时候，眼神之中带着的狂妄和霸气，简直比雷鸣更有过而无不及。

    他面无表情，双手缓缓在沙发扶手上划过。

    脑海中也浮现出雷鸣做出同样动作的场景，他的眼神之中顿时闪过一丝悲伤。

    十几个黑衣人分别站在他的两侧，垂手而立，笔直如标枪，一看就都是经过专业训练的高手。

    另外还有一些人，则在别墅大厅里面不停的来回走动，试图寻找一些线索。

    “雷总！”

    一个穿着黑色西装的精悍中年男人快速从大厅外面走了进来。

    坐在沙发上男人面无表情，微微点头。

    “根据我们调查来的情况，昨天晚上雷鸣少爷的确在这里举行了一次宴会，宴会的对象包括……”

    “除了这些豪门世家的人，另外还有陆天龙、苏凌月、苏兴耀、赵艺涵，以及现在苏兴耀正在开拍的一部电影的主创人员！”

    “这场聚会是雷鸣少爷组织的，聚会的目的，是为对付那个叫做陆天龙的年轻人。”

    “雷鸣少爷和另外那些豪门世家的少爷，早有准备，他们通过关系找来了美国的拳手，泰国的拳王，甚至还有一个杀手……”

    “最后他们的计划失败，雷鸣少爷大怒，和陆天龙发生了冲突，而且很激烈！我分析雷鸣少爷的意思，是想要激怒陆天龙，好让五叔出手！”

    “可是最后，陆天龙只是打了雷鸣少爷几个巴掌，然后带人离开！”

    手下详细将调查来的情况向着坐在最中央位置的中年人汇报。

    如果陆天龙等人在场的话，绝对会非常惊讶。

    因为这个手下汇报的这些事儿，竟然完完全全能够跟当时的情况对应起来，就好像是他亲眼所见一般。

    甚至对于一些事情的细节，可能当时在场的很多人都没有注意，可是这个手下却分析的有理有据八九不离十。

    “那你的意思呢？我儿雷鸣，真的是在看书的时候，突发心梗死亡？”

    坐在最中央位置上的中年男人终于缓缓开口。

    他的声音有些沙哑，却带着一股让人感觉心悸的力量。

    雷家家主，雷天道！

    “从现在了解的情况来看，的确是这样！我已经详细调查过医院的录像，也找当时给雷鸣少爷抢救的医生了解过，所有证据都证明，当时确实是五叔亲自把雷鸣少爷送到了医院，而且也是他亲口说，雷鸣少爷是突发心梗。”

    手下恭恭敬敬回复道。

    “这就是你给我的结果吗？”雷天道突然怒目圆睁，一股戾气顿时从他周身散发出来。

    “雷四，枉你跟我这么多年！看来是你过的太安逸了，给我自断一指！”

    “雷总，我……”

    叫雷四的手下一愣，可根本不敢任何的犹豫，稍微一咬牙，猛然从腰间掏出一把锋利匕首，快速在手掌划过，一根手指应声落地。

    雷四仍然弯着腰，甚至都不敢去看地上的断指。

    “如果真像是你所说，我儿雷鸣是突发心梗而已，那你说，雷宗德为何要在医院自尽？”

    雷天道冷声问道。

    雷四额头上渗出一层冷汗，道：“或许，是因为他没有保护好雷鸣少爷，绝对有愧与您，所以才……”

    “混账！”

    雷天道冷声道：“你跟雷宗德相识十几年，觉得他可是这样的人？如果我儿雷鸣真的是突发心梗而死，他就算是要自杀谢罪，也必定会把我儿的尸体送回雷家！”

    “可他没有这么做，而是任凭我儿的尸体躺在冰冷的医院，这就只能说明一个问题！就是他根本没想把我儿送回去，因为他没有脸回去！”

    “雷总，你的意思是说，雷鸣少爷不是死于心梗，而是被人所害？”

    雷四大吃一惊，如果真是按照雷天道所说，那雷鸣在死之前，肯定和人发生过冲突。

    雷宗德全力保护，却没有保护住，觉得愧对雷家，所以才会选择在医院自尽。

    “可是，又有谁是雷宗德的对手？”

    这是雷四心里的疑惑，他和雷宗德相识多年，知道雷宗德的本事儿，这么多年来他守在雷鸣身边，从来没有出过任何差错。

    “人外有人天外有天，雷宗德实力是不错，可是谁敢保证没有人能够战胜他？比如那个陆天龙！”

    “那个陆天龙？”雷四脸色一变。

    “哼，能够横扫美国拳坛高手，泰国拳王，还有一个杀手，难道你觉得他没有这样的实力吗？”

    雷天道反问道。

    “能够逼得的豪门世家不顾脸面，弃船而逃！能够让我儿雷鸣下豪门生死令，你还觉得他没有嫌疑吗？”

    雷天道步步紧逼，句句直指要害。

    “可是……”

    “你是想说，你已经调查过附近的监控录像，在我儿雷鸣出事儿之前，那个陆天龙并没有来过这里？”

    雷天道冷哼道。

    “是！”雷四额头上的冷汗噼里啪啦往下掉，可他根本就不敢擦一下，只是小心翼翼的点点头。

    “如果是你，要来杀我儿雷鸣，会光明正大从正门走进来吗？”雷天道声音陡然加大，如同一道炸雷在大厅里爆开。

    “雷总，我错了！我犯了一个原则性错误，那就是从一开始，就没有把这个陆天龙放在心里，所以在后面分析的时候，也根本没有过多的注意！”

    雷四意识到了自己的失误，腰身弯的更低。

    “这也不怪你，就算是我，也根本不会相信，一个苏氏集团的总裁助理，一个小小的司机，竟然有杀掉我儿雷鸣的胆量！”

    雷天道深深吸一口气。

    “可是现在事实摆在面前，我儿雷鸣之死，跟他必有牵连！”

    “而且，就算退一步讲，就算我儿雷鸣不是被这个陆天龙所杀，那又怎么样？”

    “宁可错杀，绝不放过！既然他敢打我儿雷鸣四个巴掌，那今天，我就要用四个人，来给我儿陪葬！”

    雷天道咬牙道。

    “雷总，你的意思是要……”

    雷四眼神之中闪过一丝震惊。

    “没错！今天我雷天道，要为我儿雷鸣，大开杀戒！”

    雷天道猛然一拳砸在旁边的茶几上，那天价的绝品梨花木茶几，顿时四分五裂。

    陆天龙的别墅里。

    所有人都被刚才慕容婉儿的回答镇住。

    “每个月的生活费，有几百万？我滴个乖乖，原来你还是个不折不扣的小富婆呢！”陆天龙惊讶道。

    旁边的苏凌月等人也是一脸难以相信的表情看着慕容婉儿。

    她和周冰冰，以及慕容婉儿三个人，住在一起已经有两三年时间，三个人亲如姐妹。

    看就算苏凌月和周冰冰，也对慕容婉儿的家庭一无所知。

    慕容婉儿从来没有主动提起过这些事儿，甚至几次谈起的时候，慕容婉儿也是寥寥数言带过，从来没有仔细讲。

    “是呀婉儿，你瞒得我们好苦，我们都还以为你只是一般人家的孩子呢！”

    周冰冰惊讶道。

    慕容婉儿有些不好意思，道：“我只是觉得，我的家庭怎么样，和我并没有什么太大的关系！再说，这些对于我来说，也没什么大不了的呀！”

    “啧啧，还没什么大不了的，随便一给就是几百万的生活费，就这些钱，都够包养我好几回的了！有钱就是任性啊！”

    陆天龙感叹道。

    “你个没出息的家伙，婉儿就算是有钱，也不会包养你呀！”周冰冰翻了个小白眼道。

    “不包养我难道还包养你？”

    陆天龙笑呵呵道：“不过婉儿你还真是不显山漏水，要是早知道你这么财大气粗，我就算拼了命，也不做你的冒牌男朋友，我得想尽一切办法转正才行！”

    “……”

    众女全部无语。

    不过慕容婉儿这事儿，还真是有些出乎他们的意料。

    慕容婉儿平常的生活，谈不上节俭，却也从来不会大手大脚的花钱，她就像很多的中产阶级家庭的孩子一样，偶尔小腐败一下，大多数时候却还是安安静静的生活学习。

    “婉儿，你实话实说，你家里到底是干什么的？”旁边苏小蛮有些好奇道。

    “干什么的？我也不太清楚，好像什么都干一点儿吧！”慕容婉儿想了想，回答道。

    “什么都干一点儿？我滴个天，让你这么一说，我怎么觉得你家里，好像是超级无敌巨无霸，非常牛的样子啊！”

    苏小蛮夸张道。

    “哪有你说的那么厉害！行了，还是别说我了，应该用不了多长时间，我爸就要过来了，你们到时候可都给我兜着点儿，千万不能穿帮，要不然我肯定被我爸逮回去！你们以后可就都见不到我了！”

    慕容婉儿一副可怜兮兮的模样道。

    “没问题，我们现在都是专业演员了，保证不会让你爸爸看出破绽！”

    “对，就算是有破绽，也肯定是陆天龙这家伙，你放心，他要是敢演砸了，我们找他算账！”

    一群妞儿叽叽喳喳的讨论着。

    旁边陆天龙听着郁闷了。

    他演戏没问题，可现在的关键是，他到底要演一个什么样的人物呀？

    “婉儿，你能不能先跟我说一声，你爸到底喜欢什么样的女婿？是要斯文一点儿的，还是狂放一点儿，是要风流倜傥的呢，还是要放荡不羁型的？”

    “你只管说，不用担心我演不好，哥可是号称百变小郎君，无论什么性格的角色，我都绝对没问题！”

    陆天龙拍着胸脯大声道。

    他必须得演好呀，要不然怎么体验慕容婉儿身前的感觉？

