    腾讯总部！

    “不愧是互联网巨头公司，贵公司的软硬件实力都太强大了。”

    苏望在刘织的带领下参观着腾讯总部，刘织不仅是投资部负责人，这个时候还挂着腾讯执行总裁的头衔，是仅次于董事会的高管。

    所以，刘织带着苏望一路参观，自然是吸引了腾讯许多员工的注意力，而作为互联网行业的从事者，也几乎没有不认识苏望的，看到苏望出现，这些腾讯员工一个个脸上都露出了诧异之色。

    互联网圈子里，现在圈子已经是划分的很分明了，腾讯系、千度系、阿里系还有现在新起的开心系。

    前面三大系就不说了，开心系在互联网行业看来，则是由开心网、饭否网、美团、酥糖视频还有微支付组成，看发展趋势已经是隐隐可以和前面三位抗衡了。

    而苏望，作为开心系的代表性大佬，会出现在腾讯总部，这本身就有些不太寻常，不少腾讯员工都在猜想，难道公司要和开心系的化敌为友展开合作。

    因为饭否网和腾讯微博当初爆发的战斗，所以在腾讯系员工心中，公司和开心系是处于敌对的，虽然不至于到360那种仇恨级别，但至少也是不相往来的。

    ……

    “马总，刘总他这是什么意思啊。”

    在马氪金的办公室，张大龙一脸愤怒的冲了进来，脸上有着极其不满之色。

    似乎是对张大龙的态度有所预感，马氪金倒是很平静，说道：“大龙，先别激动，坐下来慢慢说。”

    “我不是激动，我只是觉得刘总这么做很不对。”

    在冲动过后，张大龙也是冷静下来，坐在了马氪金的对面位置上，继续说道：“刘总明知道现在苏望是我们的竞争对手，还把苏望给带到我们公司来参观，这倒也算了，可他竟然还表态，说支持苏望搞熟人社交，这算什么话？”

    “大龙，老刘做这个决定的时候是和我商量过的，也和几位董事会的执行董事讨论过，这些行为，是我们都一致认同的。”

    听到马氪金的话，张大龙愣了一下，随后不解问道：“马总，这是为什么？”

    “因为苏望给出了让我们无法拒绝的条件啊。”

    马氪金从抽屉里拿出了一份文件，递给了张大龙，张大龙拿过来看了一会，脸上露出恍悟之色，他终于明白为何马总乃至于董事会会同意刘总的举动了。

    美团和大众点评合并，公司原本是拥有大众点评23%的股份，而这一次合并之后，公司将拥有新公司14%的股份，只稀释掉了9%，这等于是占了一个天大的便宜了。

    要知道，美团的市值要比大众点评高许多，正常情况下，公司要是不选择出售股份的话，按照双方估值进行合并，公司在新公司的股份，绝对不会超过10%。

    等于这一次，美团是白送了5%的股份给腾讯，张大龙很清楚，如果换做他是马总的话，也会接受，也会领这个情。

    “马总，美团这样操作，后面的投资方会答应？”

    张大龙有些不解，虽然说苏望是控股美团的，但因为有其他投资方的资金进入，那么公司的财务开支就肯定是要正规范的，不是说多给股份就多给股份的。

    “出于战略目的性的溢价收购。”

    马氪金解释了一句，他知道张大龙是搞技术的，所以在这资本操作方面并不了解，虽然说大众点评的市值没有美团高，但美团收购了大众点评的话，就代表着没有了竞争对手，这种战略性的投资收购，溢价收购是很正常的。

    举个简单的例子，假设大众点评现在市值是五十亿，而美团市值是八十亿，美团并购大众点评从数据上来讲只需要出到五十亿就可以了。

    但账不是这么算的，现在因为大众点评的竞争，美团争夺一个客户付出的成本可能是五块钱，但如果收购了大众点评，争夺一个客户的成本就变成了一块钱，这么一算，用六十亿收购大众点评都是划算的。

    不过这其中也存在一个问题，那就是这么战斗下去毕竟对双方伤害也很大，万一大众点评没钱烧下去了，那公司也就一文不值了。

    所以最终说白了，两家同行公司能不能达成收购，最主要的还是靠双方的管理层对这次收购的理解。

    但不管怎么说，苏望给出了这样的方案，确实是很有诚意了，而在马氪金看来，电商行业这块，拍拍网投资了那么多，最后败给了阿里。

    他心里自然是不甘心的，而且电商这一块他也是不会放弃的，入股大众点评，就是要继续在电商行业深耕，但大众点评又和拍拍网一样，同样是碰到了一位强劲的对手美团。

    有了前车之鉴，马氪金其实心里也担心大众点评会步入拍拍网的后尘，而现在苏望又给出了这么好的收购方案，他没有理由不答应。

    “马总，这笔收购确实是很好，我也不反对，但这和我们针对微信没有关系吧。”

    “大龙，有些时候看事情不能这么的片面去看啊。”

    马氪金语重心长的说了一句，人家苏望拿出了这么大的诚意，双方算是合作的蜜月期，这个时候针对人家的微信难免有些不太好。

    “微信目前对我们造成不了多大的影响，我们也可以做这类软件，但没有必要针对对方，所以你的计划要改一下了，另外，老刘已经是答应苏望，允许微信接入腾讯的第三方登陆接口了。”

    “马总，这样做不是给微信壮大的机会吗？”

    张大龙急了，在他原本的设想中，就是腾讯系所有产品全面封杀微信，比如对许多第三方公司开放的qq一键登录接口，便是屏蔽掉微信，因为这个一键登录功能太强大了。

    QQ，可以说国内90%的网民都有账号，而大部分网民都是很懒的，要他们重新注册一个账号，填写一大堆信息，很多网民都不愿意。

    但如果有QQ的一键[笔趣阁 www.biqugexx.info]登录，网民只需要点击一下qq登陆，就可以很快速的完成账号登陆注册了。

    “你说的问题我们也是考虑过的，不会出现你说的这种问题的。”

    马氪金摇了摇头，解释道：“首先，用QQ登陆的用户，等于账号数据是在我们手上，一旦我们关闭掉QQ登陆，这些用户就等于是空白的，又得是重新去注册账号。”

    “第二点，微信是手机版app，并没有pc端，手机用户既然愿意花费几分钟甚至更长的时间去下载这个软件了，还会不愿意花一两分钟去注册吗？从这点来说，开放登陆接口，也只是给用户提供了一些便利，同时也能让我们更好的了解微信的用户数据信息。”

    在马氪金看来，这个时候的微信还不算威胁，这些年做即时通讯的又不是没有，可最后没一家可以活下来，因为即时通讯只需要一个就够了。

    只要运营好QQ，用户就不会流失。

    “马总，养虎为患啊。”

    张大龙还是不死心，“微信现在的体量是不大，可一旦等到微信的体量做起来了，那个时候想要再封杀就不容易了。”

    “大龙，你这是对自己没有信心吗？”

    马氪金的面色一板，说道：“不针对微信，不代表着我们这边就没有动作，你不是挂帅研发同类产品吗，到时候公司会给你全力支持，难道还怕竞争不过微信吗？”

    “这个……好的，马总我明白了。”

    张大龙知道马总的意思了，在马总心中，对于微信并不怎么重视，同时对自己这个项目也不是特别的在意。

    带着失落和不甘心，张大龙走出了马氪金的办公室，而就在刚走出办公室，在前面通道就看到了苏望和刘织一脸笑容的朝着这边走来。

    “张总，又见面了。”

    见到张大龙，苏望笑着打招呼，张大龙脸上勉强露出笑容，简单的客套了一两句之后，便是急匆匆的离去了。

    “刘总，张总好像对我有些不欢迎啊。”苏望明知故问的问道。

    “张总最近有点事情，所以可能比较忙吧。”刘织打了一个哈哈带过去这个话题，说道：“马总已经是在办公室等候了，我们进去吧。”

    “嗯好。”

    苏望点了点头，回头看了眼张大龙消失的背影，嘴角微微上扬。

    实际上，对于张大龙在马氪金办公室的遭遇，他大概能够猜到一些，而这一切都在他的计划当中。

    前世无论是米聊还是微信，会在国内兴起是因为看到了国外那款kik即时通讯软件的火爆，而后才争相模仿，但这个时候kik自己都还没有上线，国内互联网的人都还看不到基于通讯录的即时通讯软件的强大之处，自然也就不会太上心。

    前世的米聊还有微信，不也是在kik上线之后，十五天拥有一百万用户这种恐怖数据增长下，这才引起了国内互联网行业大佬的注意，这才纷纷模仿跟风的。

    提前挑拨360和腾讯大战，然后卡在kik推出之前，就是要让国内互联网的人还暂时发现不了微信的杀伤力，打一个时间差。

