    

    
                来不及多想，梅长老拂袖，一张张符咒罗列，构建大阵，连接天地之力。

    
                嗡！

    
                符咒震动，散发出蓝光，顺着大阵，蓝光连接在一起，天地之力也被强行连接。

    
                想要打破这些符咒防御，就必须有超过梅长老与天地之力融合的力量！

    
                “连门主都不能轻易打破我的防御，界神更不可能了，太古遗种强归强，却也不是没有上限！”梅长老心中大定。

    
                换做是十皇大凶，他怕是会担心防御被打破。

    
                不知为何，梅长老心中有些不安。

    
                难道？

    
                不可能！

    
                这只狻猊有些神异，但也仅仅如此。

    
                万雷长矛携带万千雷霆轰击符咒大阵，雷光蔓延，一条条雷蛇游走大阵，滋啦声如万千大鸟嘶鸣。

    
                “呼~果然打不碎！”梅长老心中松了一口气。

    
                “不愧是传说中的纯血大凶，纵横太古时代，以界神之躯，拥有比肩初入主神的战力！”

    
                吼！

    
                苏御咆哮，至阳体觉醒，一道道至高神纹苏醒，金光闪闪的神光亮起，遍布全身，他仿佛从雷兽变作了火焰神兽。

    
                一道

    
                五道

    
                七道至高神纹亮起，苏御的气息暴涨，已经提升到了接近主神中期的程度！

    
                这份战力已经与梅长老相差不大了！

    
                苏御不第一时间爆发所有战力，为的是保留一丝底牌，不然容易被针对。

    
                一尊接近主神中期的太古遗种纯血大凶，可以吸引玄天域所有人的目光！

    
                他要以狻猊形象，搅乱玄天域！

    
                一切的缘由是定数女神和他说的话！

    
                夺得地母宫殿后，定数女神和他做了一场交易！

    
                玄天域隐藏着一方秘境，关乎她所在的纪元，里面有阿南刻需要的东西，苏御帮助她夺得那件东西，作为交换代价，阿南刻会借给苏御力量，同时帮助苏御实现任意一个条件！

    
                他当时询问阿南刻这个任意有多任意。

    
                阿南刻冷冷的告诉他，“你脚下的这方地域，若是你想，我可以帮你搬到其他宇宙！”

    
                苏御当时就惊了，他知道阿南刻的巅峰实力恐怖无比，却没想到短短时间就恢复了这么多！

    
                阿南刻还告诉他，钟子涵手里的那颗黑宝石就是克洛诺斯，只不过由于和大凶血脉融合，化作了固体神格，必须要有新的载体，才能复苏！

    
                新的载体不能太差，否则承载不了他的力量！

    
                克洛诺斯也算是因祸得福了，没有变成别人的力量，反而夺走了巴蛇的血脉之力，融入己身，复苏后他会比之前更加强大。

    
                秘境开启需要钥匙，所以苏御要以狻猊为诱饵，引出所有钥匙！

    
                觉醒七道至高神纹的苏御气血浩瀚无比，金色的气血压下了蓝色的雷霆，煌煌威势压下，梅长老面色骤变。

    
                “怎么可能！狻猊应没有这么庞大的气血才对！”

    
                “霸道如大日的金焰气血，怎么和传说中的至阳体有些相似？”

    
                难道？

    
                梅长老想到了一个可怕的可能，随即又打翻了那种猜测！

    
                至阳体只会出现在真凰与金乌一族，狻猊擅长雷霆，乃是大凶雷兽，与至阳体不沾边！

    
                不过

    
                事无绝对！

    
                大道衍五十，四九演天道，遁去其一。

    
                遁去的一是变数，万物万灵都有变数，有了变数才有如此璀璨的诸天，才有了传奇史诗！

    
                蝼蚁亦可有机会撼天动地，朽木也有变为宝玉之能！

    
                就如至尊体通常诞生于真龙一族，但人族也诞生过至尊体，始皇古帝就是最大的证明！

    
                就在梅长老思考时

    
                苏御动了，战力暴涨后，他的速度也跟着暴涨，一道雷光踏于脚下，借助雷霆之速提高力量，利爪拍出，空间隐隐裂开。

    
                速度就是力量！

    
                当速度快到一定程度，力量也会大到可怕的程度！

    
                嘭！

    
                符咒大阵颤了颤，蓝色结界出现一道道裂纹，随时会破碎。

    
                梅长老下意识的后退，可惜还是慢了一步，苏御又是一爪拍上！

    
                雷霆巨爪拍碎蓝色结界，暴走的能量席卷周遭，苏御也被包裹，暴走后的能量噼里啪啦的打在苏御麟甲上，溅出数米高的火花。

    
                “有些疼！但不能破开我的麟甲！”苏御喃喃。

    
                狻猊形态下，他的防御力增强，如此猛烈的能量暴走都无法伤他！

    
                他人形态可不能无视这股能量冲击！

    
                “看来变化成其他生灵可以提升我某一方面的能力。”苏御这一刻仿佛发现了七十二变的真正用途！

    
                以齐天大圣孙悟空的地煞七十二变为基础！

    
                加以其本命神通与女娲道果的能量，他变化的生灵不比真的生灵要弱！

    
                苏御目光火热，现在他有狻猊的本命神通，化作狻猊足以以假乱真，未来他收集到其他太古遗种的本命神通，岂不是能够化作其他太古遗种，将纵横太古的纯血凶兽之威带到这个时代？

    
                甚至！

    
                化身十皇巨头！

    
                战天斗地！

    
                霸道无双的金乌！

    
                不死不灭的真凰！

    
                无敌于世的真龙！

    
                绝天战地的腾蛇！

    
                造化万千的玉蝶！

    
                ......

    
                待火花消散，能量平息，苏御再一次出现，麟甲上遍布神光，被能量洗礼后，他仿佛变得更加强大！

    
                凶残的气息令在场所有人心惊胆战！

    
                苏御转身，尾巴抽向梅长老，他将星辰之力融入体内，增强了肉身强度，比起真正的狻猊力量还要强大几分！

    
                “不好！这狻猊不正常！肉身如此强悍！”

    
                梅长老匆忙躲避，还是没有完全躲过，一只手被波及，被打成了血雾！

    
                主神喋血！

    
                于玄天域中乃是大事件！

    
                玄天域主神有数，每一位都大名鼎鼎，或是一派长老，或是割据一方，或是王朝供奉，能令他们喋血的向来只有同级！

    
                如今，三派六道之一的葵花道长老被界神大凶所伤，无人不惊骇！

    
                吼！

    
                苏御乘胜追击，巨爪虚空一划，雷光化蛟，飞游千里追敌！

    
                “孽畜安敢逞凶！”

    
                梅长老单臂挥舞，甩出一道道银华，打破雷光蛟龙。

    
                苏御目光闪烁，看穿了梅长老的兵器。

    
                “原来是冰魄玄针！”

