    对于邵宏渊的选择，亲信们大惊失色，立刻劝说邵宏渊不要说傻话做傻事。

    他们觉得事情还远远没有到那个地步，根本不至于寻死觅活，完全可以离开这里求生，大不了罢官去职，也能回到家中安度晚年不是？

    更关键的是亲兵和主将利益绑定，主将要是死了，亲兵就没有存活下来的理论依据，所以无论如何，亲兵们都希望邵宏渊能活着，并且带着他们一起活下来。

    邵宏渊却没有更多的想法，觉得自己要是不能在这里死战，就算逃跑，回去也是难逃一死，就和之前的王权一样，因为怯战逃避而惨遭灭族。

    活着回去真不一定能保住家人，战死在这里，家人至少可以得到保全。

    “我承蒙圣眷，得以统军剿贼，贼寇未能剿灭，数万大军不战自乱，局势一发不可收拾，作为将军，这如何不是我的死罪呢？”

    邵宏渊流泪道：“我也知道你们的想法，你们不要再劝我了，若你们想要逃生，就去逃生，不必和我死在一起，隐姓埋名回到家中，尚可安度余生，孝顺父母，若不愿，那就留下来与我一同死战吧，也算全了一段情谊。”

    说着，邵宏渊戴上了头盔，握紧手中战刀，步出中军大帐，准备作战。

    亲信们跟随邵宏渊很久，深受他的恩德，吃的穿的用的都比一般士兵好的太多，甚至一些中层军官的日子都没有他们过得好。

    他们有肉吃，有钱拿，有女人玩，还有最好的盔甲，最好的钢刀，最好的马匹，全都是最好的。

    受到了如此恩德，如果在最后关头抛弃邵宏渊而走，他们还算是人吗？

    朴素的情感主导了他们的思维，他们最后全部选择跟随他到最后一刻，没有一个人选择临阵逃脱，苟且求生。

    邵宏渊的本部兵力少，除了亲兵以外因为还有很多李显忠旧部，所以也未必和他一条心，愿意抵抗的人不多，反而还有好些军队一看情况不妙直接倒戈，和乱军一起进攻邵宏渊的中军大帐。

    于是邵宏渊没走多远就撞上了乱军，被迫迎战。

    他的亲兵们立刻护着邵宏渊开始战斗。

    因为他们十分精锐，战斗起来非常坚决、凶狠，很有章法，所以一个照面将对面的乱军杀的尸积如山血流成河。

    乱军们被邵宏渊的铁甲亲兵杀的鬼哭狼嚎。

    尽管如此，因为处于人数的绝对劣势，邵宏渊的亲兵们在最初的威风凛凛之后，还是不断地战死了，不断地被数量庞大的乱军砍死、踢死、踩死。

    打到后面，亲兵越来越少，乱军越来越多，他的一名亲兵要同时应付十几把刀和更多数量的长枪的突刺，实在是招呼不过来。

    奋战半个多时辰之后，还护着邵宏渊战斗的人不到五十人，而邵宏渊举目望去，已经看不到还在为自己战斗的士兵了。

    他失败了，彻头彻尾的失败了。

    张浚的嘱托，皇帝的信任，还有一切的一切，都完了。

    他希望借助这场剿匪战争东山再起、成为国朝响当当的金字招牌的希望也彻底破灭了。

    可是尽管失败了，他还是一个将军，一个坚决抵抗贼军，坚持不投降的将军。

    所以就算身边的亲兵一个接一个战死，最后只剩下他孤身一人，他也没有投降的打算，而是挥着战刀冲向了乱军。

    邵宏渊的年纪虽然大了，不过依然有勇力，他奋不顾身的冲入乱军丛中挥刀劈砍，一砍一个准。

    这些乱兵很少有着甲的，邵宏渊最喜欢的精炼钢刀劈砍他们就和菜刀切豆腐一样，一刀一个，一刀一个。

    然而冷兵器时代的军队是贯彻多数人的暴力的团体，在连续击杀了五个乱兵之后，邵宏渊的刀刃已经无法继续使用了，他试图夺过一名乱兵的长刀继续战斗，但是头盔却被一个乱兵用长枪打掉，又被另一个乱兵用长枪刺穿了脖子。

    于是他的生命定格在了此时。

    手里的刀随之落下，身体也重重摔倒在了地上，血流满地。

    拥有关羽、马超之勇的邵宏渊就此死在了宋军自己的混乱之中，死的非常不划算。

    邵宏渊战死之后，宋军的秩序当然再也不可能复原。

    这一群乱兵杀掉了邵宏渊，其他地方的乱兵可不知道邵宏渊死了，还在继续“奋战”，只是不知道他们的奋战对象到底是谁。

    可能是邵宏渊本部的残兵，更可能是他们自己的战友，只是他们互相不认识，所以不知道谁先亮刀，就互相砍了起来。

    也有可能是准备跑路了，抱着财物就要逃跑，但是被人盯上了，扑上来就要来抢夺他们的财物，双方便拔刀互砍了起来。

    总而言之，邵宏渊是死了，但是宋军的这一波炸营还没有结束，还隐隐有扩大的趋势。

    而为这一波炸营画上句号的，是罗霄大山内的农民军。

    得知宋军爆发内乱之后，农民军的眼线立刻用吃奶的劲儿跑入罗霄大山之中，用接力的方式在半个时辰内让赵玉成知道了这个消息。

    赵玉成又用半个时辰让全体农民军知道这个消息，并且从各自的驻地向宋军大营发起进攻。

    邵宏渊死后大半个时辰，赵玉成亲自带领农民军第一大队杀到了宋军军营外围，和一团乱麻正在互相残杀、掠夺军中财物的宋兵交手了。

    这群宋兵毫无组织和纪律，面对有组织有纪律的农民军第一大队，立刻兵败如山倒，稀里哗啦的败下阵来，不是被杀死了，就是跪在地上把财物举过头顶，哀求农民军不要杀他们。

    因为进展过于顺利，以至于赵玉成一时半会儿都没有反应过来，不知道自己现在应该怎么做，是继续进攻还是停在这里。

    但是本着冲进去血赚不亏的预料，赵玉成决定继续攻击前进，继续战斗，于是农民军第一大队继续前进，从大营门口杀到了大营中间，杀死了很多溃败的宋兵，也俘获了更多投降的宋兵。

    当然最后他实在是打不下去了。

    因为投降的宋兵太多了。

    他带兵杀入宋军大营，从东边往西边冲杀，遇到一群又一群的宋兵，战斗过程非常相似——只是一个照面，杀死几个面色狠厉的，展露一下自己的强悍，大喊一声投降不杀，于是剩下的宋兵就稀里哗啦跪下来投降，根本不打算继续战斗。

    以至于赵玉成差点以为自己修练成了言出法随的超强技能。

    他只带来了一个大队的农民军，投降的人都比农民军要多了，不知道怎么看管了。

    好在其余四个大队的农民军也快速赶了过来，还在混乱中约定从不同方向进攻宋军大营，把持住他们四面逃跑的路线，争取将这支宋军囫囵着吞下去，拼着消化不良也要把他们全歼掉。

    蛇吞象也是吞，只要吞下去，就有消化掉的可能，总比什么都没有要好。

    这个大胆的战术目标看上去面临重重危机，但是在实际执行的时候，却意外的没有遇到什么阻碍。

    因为宋军已经崩溃了，没有明确指挥和组织的宋军根本不可能与农民军有目的的交战。

    所以除了一些凶狠的亡命之徒为了保护自己抢到的财物而挥刀和农民军战斗之外，大多数的宋兵撞到农民军只是跑，或者很快就蹲下来投降，要么就只能被杀死。

    农民军以一个中队乃至于一个小队为作战单位，在宋军军营里横冲直撞，而宋军根本无法阻挡任何一支农民军军队的冲击。

    整个战斗过程中有很多离谱的事情发生，但是最离谱的莫过于徐通嗷嗷叫着带着一个小队五十人追击一千多宋军。

    一千多宋军在前头狼狈奔逃，鬼哭狼嚎，徐通和五十名农民军战士在后面猛追猛砍。

    宋军溃兵丝毫不曾意识到追击他们的居然只有五十人，他们只要稍微反击一下，就能阻挡这区区五十人的追击。

    对于他们来说，只要有人在追，就已经足够恐怖了，就像是一群狮子一群老虎在追一样的，他们只想着如何跑的比同伴还要快就够了。

    对于炸营的士兵来说，已经不能正常的思考和行动了。

    既然五十人追击一千多人都能行，那么一百农民军俘虏五百宋军、两百农民军击溃八百宋军什么的也都不是什么奇怪的事情了。

    事情到了这个地步，结局已经很明显了。

    七千农民军对抗将近六万宋军的一场战斗，最后打成了七千农民军捕捉超过自己人数很多倍的宋军的捕捉战。

    宋军满地乱跑，农民军挥刀追杀，像是屠夫挥刀追杀乱跑的猪猡一样，从临近中午一直杀到傍晚，整个宋军兵营内终于没了还在奔跑的宋军士兵。

    他们被解除了武装，不是蹲着就是坐在地上，被拿着武器的农民军看管着。

    如果是六万头猪，农民军就算全部跑断腿也抓不完，因为猪不会投降，到力竭为止会一直跑，而且猪还有四条腿，跑得很快。

    而人只有两条腿，还会投降。

    农民军高喊不杀战俘，魂飞魄散的宋军士兵一听不杀战俘，直接就投降了，不跑了，躺平了。

    最终大部分还活着的宋兵都被农民军俘获了，少数飞毛腿和一些提早就有计划要逃跑的成建制宋军还是逃走了。

    农民军没有多余的兵力可以追捕他们，当然，他们的收获已经足够大，并不需要多添那么一笔功绩。

    局面就是这么个局面，赵玉成和农民军主要的干部们聚在一起开会的时候，全都是一脸懵的。

    他们完全想象不到居然会发生这样的事情。

    他们七千人，居然打败了近六万人的宋军，宋军居然被他们打出了一个全军覆没的局面。

    缴获的武器堆成了山，缴获的粮食也堆成了山，缴获的其他军用物资更是堆成了山，看的过了很久苦日子的农民军士兵们眼睛发直，腿脚发软。

    三座大山堆在军营里，全都归了农民军。

    这一战的收获实在是太大，以至于很多人都没反应过来，包括这支农民军的最高领导赵玉成。

    不过赵玉成的心理素质还是可以的，经过一段时间的冷静之后，他很快找回了自己。

    “咱们赢了。”

    其他人一脸懵逼的看着他，过了好一会儿，才有人跟着喊了一声。

    “咱们赢了。”

    然后又有人喊了一声。

    “咱们赢了。”

    或许就是从这里开始，这样的呼喊声渐渐从一两声变成了三四声，再往后，从几个人的呼喊变成了几百人高喊，最后，则是数千人的齐声欢呼，是所有人的心灵之声。

    农民军从艰难险阻之中创建，在罗霄大山之中被围困很久，终于在此时此刻打出了头，从山中打了出来，将围困他们的宋军彻底击败。

    这一战的胜利，足以改变整个江南西路的反抗局面，宋军不仅没有扑灭这星星之火，反而还让这大火在江南西路熊熊燃烧起来。

    反正赵玉成没有想到自己的一个反间计能起到那么大的作用。

    所以第二天一早，他更加冷静了之后，就基本上确定这场胜利并不是因为农民军太能打，而是宋军太废了。

    他们自己因为流言打了起来，自己把自己给打崩溃了。

    农民军发起进攻之前，宋军已经陷入崩溃之中，他们自己的自相残杀都造成了数千人的死亡，农民军的出击只是将本就摇摇欲坠的他们推下了悬崖而已。

    这一点，潜伏在宋军之中的一些农民军方面的人给出了明确的答案。

    宋军的确是自己爆炸的，农民军只是在他们爆炸的基础上推波助澜了一把，让他们爆的更加彻底，彻底的毁灭了。

    赵玉成得知以后哈哈大笑。

    “我很喜欢陛下曾经说过的一句话，叫运气也是实力的一种，我可没想到一句谣言就能击溃一支军队，古人常说苛政猛于虎，现在看来，谣言猛于苛政啊。”

    赵玉成非常高兴，不过他很快就要投入到新的征程当中了，这样开心的情绪并不能持续很久。

