    　　“阿婆，你可想想，彩儿一去，可就回不来了，但如果我们一块去，保不准我能把她带回来呢？有一丝希望，也总比绝望的好”柳俊看向阿婆。

    　　屋里沉默了很长时间，阿婆叹了口气“老了老了，我想自私一次，你们住下吧，如果你们有事，阿婆给你们偿命”

    　　柳俊松了口气，今晚可算不用睡外边了，至于阿婆让不让他们去，跟他会不会去有什么关系？

    　　他柳俊啥时候需要等别人同意去哪了，阿婆就算不让他去，明天让李白照顾小宝，他去收拾山神，也是一样的，只是晚上得睡外边了。

    　　“阿婆，你怎么能同意么”彩儿焦急的喊。

    　　阿婆伸出手，摸了摸彩儿的头“彩儿啊，阿婆有一丝希望，也不愿意放弃你，就让他们试试吧”

    　　或许有人会觉得阿婆自私，但柳俊却不这么认为，毕竟是他自己要求去的。

    　　一直到晚上，吊楼外面来了一群人，送过来一些东西，无非就是一些衣服，给彩儿还有小宝穿的。

    　　因为小宝是临时决定的，所以他们送过来的衣服，明显大出来一些，不过小宝也不在乎，他觉得自己能帮到柳俊就好。

    　　“唉，别愁眉苦脸的了，又不是什么大事”柳俊扒拉着饭说道，这个彩儿，别看年纪不大，做的菜却挺好吃。

    　　也许阿婆认为这是最后一顿晚餐，特别丰盛，估计家底都拿出来了。

    　　而彩儿一是觉得自己马上要离开阿婆了，而是觉得阿婆把所有好吃的都拿出来，等她不再了以后阿婆怎么办。

    　　殊不知，她要是真没了，十有**阿婆要跟着去。

    　　“这还不是什么大事？”彩儿不太能理解柳俊，该说这人心大呢，还是没脑子。

    　　柳俊叹了口气，放下筷子“事到如今，该让你们知道我得真实身份了”

    　　彩儿愣了愣，有些摸不准柳俊要干嘛。

    　　只见柳俊拿出一个古朴的牌子，一挥手，鬼婴跟鬼娃娃出现在客厅。

    　　“怎么样，厉害吧”柳俊得意洋洋的说。

    　　李白看着彩儿茫然的眼神，一捂脸，碰了碰柳俊“柳哥，你倒是给她开个天眼啊”

    　　“凑，白表演了”柳俊一拍额头，给彩儿开了个天眼。

    　　彩儿只觉得眼前一片清明，紧接着便看到了客厅两个正在打闹的小鬼。

    　　脸色一变，正要喊出声，被柳俊一把捂住。

    　　“安静安静，别喊出来，让外边人听见了很麻烦”柳俊赶紧做了个噤声的手势。

    　　彩儿眨着大眼，露着惊恐的眼神点点头，柳俊这才放手。

    　　“彩儿，你看到了什么？”阿婆问道。

    　　“阿婆，是两只小鬼，看向去挺厉害的”彩儿犹豫一下说道。

    　　“哦，小伙子，你们是巫师？”阿婆转头问道，她看不见小鬼，开天眼也没用。

    　　“也不算，阿婆，我们是道士”柳俊回道。

    　　“嗯，道士，道士好啊”阿婆脸上露出一丝笑意，如果是普通人，她还担心柳俊他们，这听柳俊说是道士，还有两只看着很厉害的小鬼，原本一丝希望变成了一摞希望，这很好。

    　　吃饱喝足，柳俊跟李白带着小宝睡彩儿的屋子，彩儿跟阿婆睡一个屋子。

    　　这一觉睡得还是挺舒服的，一觉睡醒，彩儿跟小宝已经穿戴打扮好了。

    　　彩儿打扮的像一个小新娘，小宝就有些怪异了，毕竟衣服太大，他穿着走路都摔跤，柳俊便把他抱了起来。

    　　门外传来吹吹打打的声音，似乎是村民们准备的祭神队伍过来了。

    　　一打开门，果然，那个苗水伍站在门口，看到柳俊抱着小宝，阿婆牵着彩儿走出来，面露笑意。

    　　“阿婆，彩儿，高兴一点，这可是好日子，你们这样拉着脸，山神是会不高兴的”

    　　柳俊翻了个白眼“山神不高兴会收了你不？如果会，一会我们哭给山神看，让他尽量早点收了你”

    　　一听柳俊的话，苗水伍脸黑了下来“你是不是以为，我不敢杀你”

    　　“现在杀了我，小宝就去不成祭神，你要填上去不？”柳俊斜眼看着苗水伍，窝里横的玩意，被吓的拿村里孩子献祭，还敢说自己有胆子杀人？

    　　“好，好的很”苗水伍阴沉着脸走到队伍前面，带头往前走。

    　　一路吹吹打打，鞭炮轰鸣，在寨主苗水伍和几个寨子内德高望重的老人带领下，进入到了暮影森林。

    　　约莫又走了半个小时，忽然，送亲的队伍变得安静起来，喇叭声，唢呐声，鞭炮声全部戛然而止。整个队伍停在了一大树洞面前，几个村民把桌案放下，上面摆上香烛贡品，由苗水伍带领，所有人齐齐下跪，嘴里念叨着一些柳俊他们听不懂的苗话。

    　　“柳哥，这不是咱们之前说的那个满是怨气的树洞么”李白压低声音说道。

    　　“貌似是，果然，长年活人献祭，这里有怨气也是没毛病”柳俊同样压低声音回道。

    　　这时苗水伍一挥手，彩儿被推了进去，婆婆被苗水伍留在家里，所以此时这里，除了苗水伍的人，只有彩儿，柳俊李白还有小宝。

    　　彩儿被推了进去，下一个就是小宝，只是小宝在柳俊怀里抱着。

    　　苗水伍一个眼神，站在柳俊身后的大汉，一把将柳俊推进大树洞。

    　　柳俊“哎呀”一声，就这么进了大树洞。

    　　还剩李白自己，看着周围这一百多号村民，眨眨眼“唉，有，谁推我”

    　　他也进了大树洞，而他周围的村民，面面相窥，眼中都是一个疑惑的眼神，刚刚谁把他推进去了？

    　　走进大树洞，让柳俊没想到的是，这大树洞只是个大门的感觉，里面暗藏玄机，类似于一个宽阔的山洞，开辆吉普车进来估计也没问题。

    　　“咱们进来了，阿婆怎么办”彩儿担忧的问道。

    　　“没事，咱们先处理了这个山神，再回去找婆婆”柳俊安慰道。

    　　几个人往前走了好一会，怨气虽然依旧很重，但并没有发现什么山神。

    　　一直到最尽头，这才看到了一个石台，石台上有一个神像，感受到上面的星辰之力，柳俊顿时皱起眉头，天孤星的阵眼神像怎么在这里？

    　　而且石台周围都是一些骷髅，难道这献祭的山神就是天孤星的神像？

    　　这特喵的，神像成精了吧，就在这时，从侧面拐角处出现一个人影，慢慢走了过来。

    　　人影身穿金色铠甲，手持长枪，头戴面罩，看不清表情。

    　　“你来晚了，这个假冒的山神已经被我杀了”来人瓮声瓮气的说。

    　　柳俊这才发现，天孤星神像的胸口位置，有一个大洞，看尺寸，应该是被这个金甲男戳的。

    　　“唉，不对，你不是铃儿公主的手下么”柳俊刚刚就觉得这金甲有些面熟，再仔细打量，顿时想了起来。

    　　“大胆，敢直呼公主名讳，今天本将就教训一下你”金甲将军呵斥一声，长枪直指柳俊。

    　　“等等，你要是敢打我，你们公主肯定不愿意，到时候你就摊上事了”柳俊赶忙制止道，他可听墨漓说过，金甲将军，这可是能跟他家老头子打成平手的牛批人物啊。

    　　金甲将军狠狠地放下手中长枪，怒视柳俊。

    　　“你别瞪我，我就问几个问题，问完就走”柳俊说完，也不等金甲将军同意不同意回答他的问题，接着就说“首先，这个所谓的山神，是不是这个神像”

    　　看到金甲将军点头，柳俊皱起眉头，神像成了邪像，这是发生了什么。

    　　“第二个问题，我之前碰到的水晶棺，是不是公主的”

    　　柳俊一看金甲将军犹豫，一拱手“告辞”转身带着彩儿李白他们离开。

    　　金甲将军这个一犹豫，柳俊不用想都知道，肯定是公主铃儿，这么一想，在山洞时候，没有僵尸追击他的原因，找到了。

