    倪昆随众下了马车，一边活动着手脚一边打量周围环境。

    时近黄昏，天光黯淡，周围群山环绕，赫然是一座山间林谷。

    马车就停在林地之中，一座庄园之前。

    那庄园依山而建，面积广阔，不知有几重院落。

    庄园左右都是密林，前方横淌过一条清溪，溪对岸亦是一眼望不到头的密林。

    见四周山高林密，众少年不知身在何方，紧张之下，即使视彼此为竞争对手，相互之间隐含敌意，也不由交头接耳窃窃私语起来，以缓解紧张情绪。

    “安静！”

    林执事低喝一声，声如落雷，震得众少年耳膜嗡嗡直响，展现出极高深的内功修为。

    他负手立于众少年身前，沉声说道：

    “接下来，尔等将在此地修炼武功，若勤修苦练，学有所成，将来自会前程远大。若偷奸耍滑，不听号令，自有你们的苦头吃！现在都跟我来！”

    说罢一挥手，当先往庄园大门行去。

    众少年面面相觑一阵，亦步亦趋跟了上去。

    倪昆也随大流跟着上前，心里大是诧异：

    “真是带我们来练武的？不会有这种天上掉馅饼的好事吧？”

    虽对那林执事所言抱有怀疑，但既来之则安之，反正就算出现最坏的情况，倪昆也自有恃仗，当下也就泰然处之了。

    进了庄园，与候在前堂处一位管事模样的中年人交接后，林执事等人便径直离去，也不知去了哪里，只留下那貌似忠厚的中年人站在前堂台阶上，笑吟吟瞧着倪昆等人。

    他从左至右，将众少年细细打量一番，点头赞道：

    “不错，都是些好儿郎。自我介绍一下，我姓宋，是这里的主管，以后大家可以叫我宋主管。至于选派你们来此的目的，方才林执事已经说过了，我就不再重复。总之就如林执事先前所言，尔等只要肯勤修苦练，专心用功，将来自有前程。

    “至于偷奸耍滑……呵呵，你们都是经历过惨事的，当知力量之可贵，我想只要不是蠢到无可救药，便会珍惜这次机会。

    “好了，你们一路舟车劳累，今日本主管就不再多说了，先下去休息吧。”

    当下便有仆役上前，带着少年们离去，为他们安排住处。

    住宿待遇颇令倪昆诧异，每个少年，赫然都有各自的独门小院，倪昆自不例外。

    院子虽小，但院里除主屋之外，也有单独的厕所、浴室、灶房。

    甚至还有仆役服侍。

    倪昆院里的仆役，是个四十来岁的中年人，面相憨厚，虽是个哑巴不能说话，但手脚勤快麻利，早烧好了热水候着。

    倪昆一住进来，就先舒舒服服泡了个热水澡，洗去了身上疲劳。

    洗完澡，哑仆把饭菜也做好了，两菜一汤，有荦有素，主食还是白面饼，相对汉水派提供的免费伙食，已经是非常不错了。

    吃饱喝足，又在院子里散步一阵，消了消食，倪昆回到卧房，躺在柔软舒适的大床上，嗅着崭新被褥上散发的清香，心里不禁直犯嘀咕：

    这待遇未免也太好了些吧？难不成，阴癸派还真是要招收一波核心弟子了？

    思索一阵阴癸派可能的目的，一昼夜舟车不停带来的劳累渐渐袭来，倪昆眼皮渐重，不觉沉沉睡去。

    一夜好睡，天蒙蒙亮时，哑仆敲门将他唤醒。

    倪昆穿好衣裳鞋袜，在哑仆服侍下，用柳枝蘸青盐洁净了口腔，又洗了把脸，吃过鸡蛋烙饼加小米粥的早餐后，便跟着哑仆离开小院，来到一间大堂之前。

    哑仆将倪昆送来之后，便独自离去了。倪昆步入大堂一看，就见宽敞的厅堂之中，俨然已来了三十多个少年，个个都生得一副好皮囊。

    昨天与倪昆一路同来的，总共只有不到十人而已。厅中这么多人，可见除了林执事那一路，还有其他人在搜罗俊美少年送来此地。

    倪昆进了大堂，也没跟那些各自忐忑期待的少年交流，径直走到大堂角落，一边冷眼旁观，一边聆听众少年小声议论，收集信息。

    “小弟王武，舂陵郡湖阳人，敢问兄台尊姓大名？仙乡何处？”

    “陶春，南郡江陵人……”

    “韩兄，你是哪里人？”

    “我是巴东郡的。”

    倪昆听了一阵，发现厅中少年们来源颇杂，有来自襄阳、舂陵、竟陵的，也有来自南郡、巴东、沔阳的，最远甚至还有从江夏郡来的。

    虽来历五花八门，但所有人都有一个共同点，那就是统统都是家遭兵祸，变成了孤家寡人。

    倪昆心下暗忖：

    “都是孤儿么？倒也合理。魔门本就有‘斩俗缘’的残酷做法，没有孤儿也会制造孤儿，现在战乱四起，遍是都是孤儿，倒也方便了魔门招人……

    “可就算都是孤儿，身世符合魔门要求，可哪有不看资质，只论相貌的？”

    过了一阵，又有几个少年陆续赶来，厅中少年人数已有四十整。

    这时，那宋主管带着四条身形雄壮的魅梧大汉进了大厅，走上前台，笑道：

    “人都到齐了，现在，说一说这里的规矩……”

    先讲了一遍规矩，无外乎不能擅自离庄，不得私下斗殴等等。

    说完规矩，宋主管又拍了拍手，身后那四条魅梧大汉各自托着一只木箱，自箱中取出一卷卷帛书，一一分发给厅中众少年。

    “这就是你们要修炼的武功了。”

    四条大汉分发帛书时，宋主管讲解道：

    “此功名为龙象般若功，计十三层，每练成一层，可得一龙一象之力。

    “当然，这是夸大的说法。不过视各人根骨，每练成一层，至少也能涨百斤力气。若练成十层，则可成武林一流高手，举手投足就有千斤巨力……”

    听到“龙象般若功”这个熟悉的名字时，倪昆已然恍然大悟，明白了为什么之前林执事不测根骨资质。

    因为这龙象般若功，压根儿就不需要根骨，年纪大了也没关系。

    此功号称纵是“下愚”之人，只要肯下功夫，也只需一两年，就能练成第一层。

    什么叫“下愚”之人？自然是脑子最笨、根骨最劣之人。

    但凡稍微有点资质，几个月功夫练成第一层毫无问题。

    若资质优异，只怕最多一个月，就能练成第一层。

    不过龙象般若功有个特性：每一层都比前一层难度翻倍，修炼时间也要翻倍。

    因此纵然第一层只需一个月，第二层只需修炼两个月，第三层四个月，第四层八个月……可到了第十层，单这一层，就需要512个月。

    算起来，从第一层练到第十层，总计需要耗时1023个月，也就是八十五年出头——七岁就开始修炼的话，得熬到九十二岁才能练成第十层，几个人能如此长寿？

    至于第十一层，需要足足1024个月，即八十五年有余才可成就。修炼这一层需要的时间，就已经抵得上前十层加起来的时间。

    所以除非是只一两天，就修成第一层，否则任何寿命正常的人，有生之年都绝无可能修成龙象般若功。连第十层都极难成就。

    可龙象般若功，好歹也是上乘武功，入门再容易，又哪有可能一两天就修成第一层？

    内力积累也不可能有那么快啊。

    即便如此，理论上，龙象般若功也是培养炮灰的最佳功法。

    反正也不需要修炼到大成，随便修个两三层，就能涨几百斤力气，多少也能做个披甲悍卒了。

    那么问题来了——阴祭派若只是想培养炮灰，犯得着这么大费周章，专门挑一批小帅哥来练吗？

    直接把前几层功法，下发给汉水派之类的外围势力不就行了？

    就算担心功法外流，被敌对势力得到，也大量培养优质炮灰，可按照龙象般若功难度翻倍的特性，只要能占上一两年先手，那便是一步先步步先，基本不必担心会被对手赶上。

    龙象般若功这么优秀的炮灰功法，不拿来大肆推广，培养精锐，反而挑些帅哥在隐蔽山谷秘密修炼……

    阴祭派的用意，很是可疑。

    至于这龙象般若功的来历，反而不值得多想。

    这世界这么乱，倪昆手上都有一部《葵花宝典》呢，阴癸派意外得到《龙象般若功》，又有什么好奇怪的？

    暗自思虑之时，那宋主管见四十少年已人手有了一卷帛书，便开始讲解龙象般若功第一层心法。

    倪昆也按下思绪，摊开帛书，对照第一层心法专心听讲——既然是“下愚”之人都能练成的龙象般若功，那我倪昆应该也能练吧？

    毕竟我大倪昆好歹也是个读书人，虽然疑似根骨很废，但悟性绝对是不成问题的。

    【求勒个票~！】

