
老大爷身材干瘦，身上连个寿衣都没有，显然生前没过上好日子。

林起慢慢探出手，一股尸气从手中传递到尸体之上，短短片刻，尸体那苍白的脸便慢慢转变成了黝黑之色。

直到散溢的尸气从尸体七窍中涌出，林起才停下了手。

自己体内最精华的尸气，可短时间内便能将一具尸体转变成僵尸，但最后还需施展炼尸的手法来。

趁着这个时间，林起又寻了一个新坟，慢慢挖掘了起来。

乱葬岗近段时间的尸体都被林起翻了个遍，却只找出了三具能有借用的，剩下的几乎都腐烂的不成型了。

这三具尸体能在埋藏了这么久都没腐烂，也算是特殊的存在，定时死前咽不下最后一口气，这才导致身体腐烂过慢。

林起将三具尸体摆放到一个角落里，正要施展炼尸咒法，可突然间黄大仙一声低叫，引起了他的注意。

当即取了草席将三具尸体盖住，林起也就地躺在一旁，将身体遮掩。

“大半夜的，还有人来乱葬岗？”

透过草席的空隙，林起依稀能看到远处一个白色的身影，正一蹦一跳的朝乱葬岗方向走来，待靠近些，那白色的身影后面，竟然还跟着一个东西。

“老爷，您慢点走。”

那白色的身影，往往一跳便能跳出老远来，轻飘飘的落在地上，一荡一荡的，仿佛身躯异常的轻盈一般。

“大宝，就这里吧。”

后面那人停住身影，将身上扛着的一个人体放下，慢慢环顾四周。

林起这才看清，那人竟然是纸店的老板。

“这里阴气滋生，待我施展聚灵咒，应该能凝聚出一丝纯净的阴灵来，到时候纸人复生，我也能有个伴了。”

那老头刚才肩膀上扛着的，竟然也是一个纸人！

不过那纸人不同于大宝那般粗制滥造，做工却是惟妙惟肖，身材比例与常人无异，甚至连纸人上的头发，都是人的头发。

老头将纸人摆在地上，刚想有所动作，却见那大宝突然轻咦了一声，向一旁跳了过去。

“老爷，这里的土好像刚被人动过。”

那个地方，正是林起刚才挖出尸体的位置。

“有人？不可能，我怎么没闻到生人的气息？”

老头嗅了嗅鼻子，他两眼早已昏花，能够在夜间行走，靠的便是纸人大宝在前面引路。

但他的鼻子却异常的灵敏，可辨生死之气。

轻轻一嗅，就能闻到周围有没有活人的气息。

“这里有几具尸体啊，好像是刚从土里挖出来的。”

大宝找到了那几张破草席，张嘴一吹，一股阴风从口中喷出，将草席吹起来了一半。

“应该是盗墓贼干的吧，不用管他，咱们的事要紧。”

既然这里没有生人的气息，那说明盗墓贼早已离去了，也不会打扰到他接下来要做的事。

老头颤颤巍巍的从怀中出去一小包东西，慢慢放在纸人的额头，胸前，双手以及双脚之上。

待将这些东西全部放好，又退后了两步。

老头本来是个普通人，一直以来都以纸店中的生意维持生活，但干这一行多了，总有不同于一般人的见识。

他早几年无意间收了一本古书，从那书上看到了扎纸人的秘法。

年老孤独，总是忍不住诱惑，扎出了第一个纸人。

便是眼前有些粗糙的大宝了。

大宝是他孙子的名字，可惜他的孙子从脑子就有问题，还没长大就夭折了，因此做出一个类似的纸人，也算是寄托他的念想。

地上的纸人还未点睛，但随着老头口中不断念诵咒语，整个乱葬岗突然阴风阵阵，一鼓鼓阴气从地底冒出，慢慢朝纸人体内涌入。

老头又念动了一会咒语，从包中又取出两个黑色的贴纸，仔细的贴在那纸人空白的眼睛上。

“纸人复生，阴神凝聚！”

随着黑气全部隐入，地上躺着的纸人身躯突然颤动了一下，刚贴上的双眼慢慢转动了起来。

“老爷，她活了，活了！”

大宝在一旁欣喜的拍着手，身躯诡异的倾斜着，一张脸几乎都贴在了那女纸人身上。

似乎想要看个究竟。

老头满意的看着纸人的变化，这具纸人，乃是用的最顶级的冥纸，其中骨架乃是用五种阴气最重的树枝编制而成，最容易聚拢阴气。

林起就躺在不远处，听着那老头跟纸人的对话，顿时感觉惊讶无比。

这貌不惊人的老头，竟然还有这种手段？

“咳咳！”

突然间，老头一阵剧烈的咳嗽，顿时一股血腥之气弥漫在了乱葬岗中，低头看去，却见胸口之上不知何时竟插进去了一把纸刀！

“大宝！你……？”

老头惊讶的扭过头，却见身后的大宝竟然露出狰狞的表情，那双纸眼中，尽显阴毒。

“老爷，您不会真把我当成您的孙子了吧？”

胖纸人阴森森笑道，也不抽出手中的纸刀，慢慢走到老头的正面。

待将老头慢慢扶着坐下，胖纸人伸手抚摸着躺在地上的女纸人，一脸陶醉之色。

“多么完美的躯体啊，为什么不给我呢？”

胖纸人其实并不是纸人复生术凝聚的阴神，毕竟老头初次施展纸人复生术时，手法粗糙，根本没能引动阴灵聚魂，他不过是一只野鬼附身到了纸人之上。

“你为什么要杀我，我对你可不薄啊！”

老头说话时，口中气息奄奄，眼看已经出气多，进气少了。

“是对我不薄，可为什么不给我换一个新的身体呢，就让我一直用这副破烂？别以为我不知道你扎这个女纸人是给自己死后享用的！”

胖纸人脸上显出一丝戾气，深吸了一口老头体内的阳气，脸上露出一丝陶醉。

被这一吸，老头的脸色更加的苍白了。

“我已经完全掌握了你的纸人复生术，这最后的唤灵之法，就由我来代替吧！”

胖纸人早就对这副身躯不满了，可几次央求，老头都没答应再为他重新制作一个纸人身躯。

反而花费巨大的心思来做一个女纸人，这便是他心中越来越怨恨的缘由。

不过女纸人也好，更加适合他这种孤魂野鬼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933848"  chaptername="第七十九章  纸人复生术">加入书签</a>
</div>
