    “小师弟，江湖之中虽然危险，但你若是把师父传给你的《凌波微步》练好，师兄在传授你一些本门的对敌功夫，假以时日，只要不招惹那些宗师高手，天下之大，也尽可去的。”无崖子说着，将手中《神州志》放回书架，然后又从书架上拿下来基本关于和易经八卦有关的书，递给李乘风，说道：“师父传给你的《凌波微步》，是一门以易经八卦为基础的身法武学，你多看些这方面的书籍，你如果能把这些书看懂，学起《凌波微步》来，会事半功倍。”

    “多谢师兄，我知道了。”李乘风接过无崖子递过来的书籍，道了声谢。

    “都是师兄弟，不用客气。”无崖子摆了摆手，又说道：“对了，师父刚刚又离开了，所以你在修行上如果有什么不明白的地方，可以问我或者大……”

    “算了，你还是不要去打扰大师姐，有什么不懂的，还是来问我吧。”

    无崖子没有说李秋水，因为那丫头虽然天赋很高，但却不懂怎么教导别人。

    巫行云和无崖子不同，做为师姐和师兄，他们都有经验，不过无崖子似乎不想让李乘风去接触巫行云的样子。

    “这就走了？”李乘风无语，心中暗暗道：逍遥子还真是一位不负责任的师父。

    李乘风想了想，突然朝无崖子问道：“师兄，你知道师父为什么总在外面瞎逛吗？”

    “我也不是很清楚。”无崖子摇了摇头，道：“我只知道，师父时常云游天下，好像是在找什么东西，但具体是在找什么，我就不知道了。”

    “大师姐可能知道的多一点。”无崖子补充道。

    “找东西？”李乘风闻言，突然想到自己在逍遥子身上签到奖励的那本叫做《逍遥游》的功法残本。

    虽然没有看过那本叫做《逍遥游》的功法，但李乘风知道，逍遥派的武学，都是逍遥子创造出来的，而逍遥子创造这些武功的源头，应该就是源自那部《逍遥游》的残篇，毕竟逍遥派的三大绝学和庄子的《逍遥游》有着很大的联系。

    所以，逍遥子经常满天下晃悠，该不会是在找《逍遥游》缺失的部分吧？

    只是残篇而已，就能让逍遥子从中领悟并创造出玄之又玄的逍遥派三大绝学，如果是完整的《逍遥游》功法，是不是可以修仙了？

    李乘风越想越有可能，同时也对系统上面那本不能领取的《逍遥游》残篇越来越好奇了。

    “好了，小师弟你慢慢看书，有什么不懂的地方，随时来问我……或者问大师姐都行。”无崖子对着李乘风说了一句，然后便转身离开了。

    【触发随机签到，请问宿主是否签到？】

    就在无崖子转身的时候，系统机械的声音突然的脑海中响起。

    “签到！”李乘风在心中默念。

    【签到成功，宿主获得《北冥神功》，请问是否领取？】

    “领取！”李乘风看着无崖子的身影离开藏书阁之后，马上在心中默念领取。

    轰！

    随着李乘风心中默念领取，一股霸道的意念便凭空灌入他的脑海，耳中有苍茫之音响彻，是逍遥子的声音：

    “穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。又云：且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，【天下武功无不为我所用】，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。”

    此为《北冥神功》只精要，而且是由这门神功的创造者逍遥子亲自为李乘风阐述，当脑海中的声音消失之后，关于《北冥神功》的各种玄妙全部铭刻在李乘风的记忆之中。

    那种感觉，就好像他已经将这门神功苦修了数十年，已经完全融会贯通。

    “天下武功，无不为我所用！”

    “厉害，霸气，这就是逍遥派的镇派绝学之一的《北冥神功》，果然不同凡响！”李乘风回味着刚才的体验，不由激动道：“原来，系统奖励的功法，不用修炼就能为我所用，这可真是太棒了！”

    李乘风之前签到的功法，只有从逍遥子那里签到过来的《逍遥游》，而且还是无法领取的残篇，所以他并不知道从系统那里得到的功法根本不用修炼就能直接学会，而且熟练度还是堪比创始人的那种完全领悟。

    只不过碍于自身修为的原因，他现在还不能使用。

    让李乘风惊喜的是，学会了《北冥神功》之后，他也正是跨入了武道修行的大门，成为了已经三流武者。

    李乘风突然站直身体，右手握拳，然后猛地一拳挥出，当拳头上的力量和空气摩擦，竟然发出了阵阵呜咽之声。

    “嘿嘿，这就是三流武者的力量，不错不错！”李乘风收回拳头，满意的笑了一声，然后又惋惜的说道：“可惜我现在的修为不够，还不能施展《北冥神功》的神妙。”

    真正成为一名武道修行者之后，李乘风在感觉自己在一呼一吸之间，都能清楚的听到自己身体中血液流动的声音，而且他有种感觉，只要他想，他就能控制身体中血液流动的速度，这就叫做搬运气血。

    三流武者的修行，就是锤炼气血的过程，在这个过程中，修行者不止能逐步加强对自身气血的操控，还能让体魄便的更加强大，而当修行者什么时候能随心所欲的操控身体各个部位的血液流动速度，这个阶段的修行就算是达到了大成的地步。

    “《北冥神功》已经到手，看来接下来要找机会把大师姐的《八荒六合唯我独尊功》和三师姐的《小无相功》都弄到手才行。”李乘风心里这样想着。

    “按照系统的尿性，只要多和大师姐他们接触，有很大可能会触发随机签到，而签到的奖励几乎可以肯定会是他们修炼的武功。”

    “嗯，这样的话，就不着急，先把我自己的《凌波微步》学会再说。”

    这样想着，李乘风将手探入胸前衣襟，把逍遥子传给他的那本《凌波微步》拿了出来，而当他刚刚把《凌波微步》的密集从衣襟中拿出来的时候，系统清脆的提示音也随之在他脑子里响起。

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

