    7月6号，利舞台，《半斤八两》的首映礼就在这里举行。

    今天的利舞台被打扮的焕然一新，不仅在大门正上方贴了一张巨大的电影海报，同时雷蕴荣还在门口铺设了一条直通大厅的近100米的红毯。

    这次为了宣传电影，雷蕴荣把首映礼搞得比较隆重，不仅花重金租下利舞台，还邀请了各路明星。

    除了自己旗下的明星以外，雷蕴荣还亲自出面邀请了邵氏和嘉禾的明星，此刻新艺城和两家公司也仅仅只是市场的竞争，没有什么其他的恩怨。

    所以在香江声势日隆的雷蕴荣亲自出面，这两家也很是给面子，没有阻拦旗下明星的出席，不仅如此，邵大亨和皱纹怀两位大佬也应邀会亲自到场。

    因此，在首映礼的当天，利舞台可谓是人声鼎沸，犹如回到三十年前，粤剧名角在此开演的时刻。

    大众都是喜爱热闹，现在的影迷歌迷都还比较纯粹，但追星的热情也是不遑多让的，所以在当天利舞台门口来了大量的明星粉丝。

    各路每天当然也不会放过这样一个机会，早早的派人占好位置，架好机器等待着各路明星的到来。

    首先入场的肯定是电影的主创，他们刚一下车，呼喊声尖叫声就瞬间高涨，拍照的声音也此起彼伏。

    “啊～阿Sam，好帅啊！”

    “阿Sam哥，你什么时候在香江开演唱会啊？”

    “许关杰有什么帅的，许关文才有才华，你看他演的多搞笑。”

    “你知道个屁，阿sam也很有才华好吗？他专辑的歌大部分都是他自己创作的，话说你谁啊，你除了比他体型大一点哪里比得上他？你个死肥仔！”

    这位被怼的小胖墩也不生气，只是撇了撇嘴，但看到最后下车的丽影时，眼前一亮，连忙问刚才那个许关杰的女粉丝：

    “刚下车的靓女是谁？”

    “你眼睛不好使吗？上面这么一张大海报不是写了吗？他叫赵亚芝，不过你别想了，人家去年就结婚了。”

    这位小胖墩没有理会他说话冲，暗暗想着到时候一定要去电影院买一张她的海报，就是不知道有没有清凉一点的。

    至于结婚了？

    那有什么关系，难道想想也犯法吗？

    《半斤八两》主创之后，其他各路明星也是纷纷登场，率先走红毯的是雷蕴荣旗下的明星，仙杜拉，罗文等大猫小猫三两只。

    也就仙杜拉出场的时候热闹一些，但也和许关杰他们没法比，从这也可以看出在明星资源这块，新艺城的底蕴差了不少。

    后面是嘉禾旗下的武侠巨星王羽，现在正是他的名气最盛的时候，他的出场同样掀起一番热浪。

    之后是以苗可秀领衔的一众嘉禾女星，邀请苗可秀的时候也是废了吴思源一番功夫，她在李小龙去世之后就渐渐隐退了，最后还是拗不过吴思源三天两头邀请，才答应出席。

    最后是洪金保领着三两个师兄弟出场，但是却有点尴尬，他们之中也就洪金保有点名气，成龙此刻更是一脸紧张，紧紧的跟在洪金保身后。

    之后是邓丽君，她刚不久在利舞台举办了演唱会，目前还在香江，所以也邀请了她出席。

    不过引起最轰动的还是邵氏群星出场的时候，这次邵大亨是为了在雷蕴荣面前炫耀还是其他的，旗下明星居然全部出动。

    “你看，是狄龙，身材好好啊！”

    “啊，是傅声，好帅！”

    “尔东升和姜大卫兄弟也来了！”

    “我靠，我看到了什么，邵氏十二金钗都来了。”

    “井利的胸看来是真的大，能摸一下就好了。”

    “还是潘迎紫好看，长着一张娃娃脸，却又非常性感。”

    “这次来值了，等下就算回去被老师骂也不怕了。”

    “扑街，还在读书就这么好色，小心三十岁之后力不从心。”

    “大叔你不也一样？你是不是现在就不行了？”

    “我会不行？你去铜锣湾的所有夜店打听打听，哪个凤姐不知道我金刚雄的厉害？一般我去她们都不收钱。”

    “大叔，少吹点牛，还是先找个老婆吧，省钱！”

    “……”

    在红毯结束之后，门口的粉丝也慢慢散去，不过大家都感觉不虚此行，难得一次性能看到这么多的明星，要是能进去就好了。

    首映礼是不卖票的，除了这些明星记者，还邀请了不少的影评人，剩下多的作为福利雷蕴荣也给自家员工消化了。

    利舞台包厢内，邵大亨和皱纹怀自70年嘉禾成立之后难得的心平气和的坐在一起。

    “邵董，这后生仔就是思维活络，连这种首映礼的方式都能想到，明天各大报纸一报道，再加上无线的转播，明天全港的人几乎都知道《半斤八两》这部电影要上映了。”

    “没关系啊，之后我们也可以搞电影首映礼啊。”

    “但是你老不觉得新艺城发展的越来越快了吗？”

    “阿荣这个人确实很犀利，眼光也很好，吴思源和许关文好像都是他一手挖掘。”

    “我觉得我们有必要联手压制一下新艺城的发展势头。”

    这时邵大亨不由看了皱纹怀一眼，要说由于雷蕴荣的出现，在电影行业谁受到的影响最大，那非嘉禾莫属。

    在李小龙和成龙的真空期间少了许关文的接棒，现在他们的声势弱了很多，现在别说和邵氏比肩了，就是和新艺城比较也是渐渐不如。

    所以皱纹怀也是看在眼里，急在心里，他也曾花大价钱想挖许关文，但都挖不动，而且人家反手就把这件事情告诉了雷蕴荣。

    雷蕴荣都没出面，仅仅是叫了吴思源打电话过来兴师问罪。

    看着之前在自己面前恭敬有加，甚至有点低声下气的吴思源现在人五人六的，皱纹怀就一阵不爽。

    但是拼实力此刻的皱纹怀怎么比得上雷家？放映渠道他们自己搞定了，电影片场人家也不一定要用嘉禾的，邵氏也会给面子，所以他现在不爽却没有什么办法。

    因此只能找上邵氏，看看能不能联手打压一下新艺城。

    看着眼前的皱纹怀，邵大亨有点快意。

    这个二五仔以前牛逼轰轰的，现在却不得不找自己帮忙，看来现在嘉禾比自己想象的要困难。

    但是自己凭什么答应他？

    嘉禾倒了才好，自己也能出一口气，到时候邵氏可以再和新艺城斗，从五十年代到现在，邵氏就没虚过谁，竞争对手都一一倒下了。

    再加上雷家和自己的关系也不错，而且雷家在雷蕴荣的经营下日渐强盛，在香江的影响力也与日俱增，自己脑子痴线了才会答应。

    所以听到皱纹怀的话，没有直接回答，说道：

    “电影快开始了，先看电影吧。”

    皱纹怀无奈，知道邵大亨是拒绝了，只得把目光投向大银幕。

    不好意思，今天起/点的瓜有点大忍不住多看了两眼更新晚了

