    李岩总共寄了十五六副扑克牌，很快其他阴魂纷纷效仿，拉来两个伙伴凑成一桌斗地主，赌注五花八门。

    有人学孟婆他们，用蛋黄派做赌注，有人用沙琪玛，还有人用棒棒糖，一个个玩得乐不思蜀。

    崔判官看到忘川河畔架起一张张赌桌，心里头安定下来，有扑克牌打发时间，阴魂们就不会觉得无事可做，省得三天两头打架斗法。

    “崔判官来的正好，我先去方便一下，你代我玩一盘。”

    天师钟馗把崔判官拉到自己位子上，自己急匆匆跑去茅房。

    看到众人玩得热情高涨，崔判官不禁有些心动，搓了搓手开始拿牌。

    ……

    翌日清晨，李岩提前把午餐做好，免得三个小家伙又要忍饥挨饿。

    赵大年的古玩瓷器展早上九点准时开始，估计要到下午三四点才会结束，中午一般不会回来吃饭。

    八点半，李岩提早半个小时抵达会展中心，看到一楼大厅已经有不少参观者三五成群互相交谈，穿着都比较正式，估计来头不小。

    赵大年身为天恒房地产董事长，人脉十分广阔，到场的这些人里头，真正对古玩瓷器感兴趣的不多，更多人将这次展览当做扩展人际关系的机会。

    李岩孤身一人前来，附近没看到什么认识之人，显得有些孤零零不太合群。

    正当他准备人少的地方休息时，身后突然传来一道熟悉的声音：“咦，这位不是李岩同学吗，居然在这儿遇到，真是好巧呀！”

    李岩当即转身，看到秦耀正朝自己这边走来，不禁皱了皱眉。

    这家伙是高庆泽的狗腿子，也是一肚子坏水，不可能这么友好过来打招呼，十有八九动机不纯，李岩暗暗提高警惕。

    “秦耀同学，你有什么事吗？”李岩淡淡问了一句。

    “没什么事。”秦耀嘿嘿笑了两声，阴阳怪气道：“你也是来参加古玩瓷器展的？我实话告诉你，这个展览不是谁都有资格进，更不是花几块钱买票就能参加，你看看周围这些人，随便拉出一个都是资产过千万的老总……”

    李岩懒得听他说废话，直接打断道：“有屁快放，别磨磨蹭蹭拖拖拉拉，我没兴趣听你啰嗦。”

    “你……”被堵了一句，秦耀就要发怒，但很快就忍住，冷冷笑道：“我没别的意思，只不过这次古玩瓷器展，每一件都是价值不菲的珍品，我担心某些人乘机混进去，打算盗窃古董。”

    瞥了他一眼，李岩不屑一笑：“什么某些人，想诬陷我就直说，拐弯抹角做什么。”

    “诬陷你？”秦耀语气更加傲慢说道：“你有什么资格让我诬陷，只有收到赵总请帖的人才能进入展厅，你有请帖吗？没有请帖你站这儿干什么？”

    他刚说完，就见李岩拿出一张红色请帖，在他面前晃了晃。

    秦耀表情微微一僵，旋即舒展开，冷哼道：“准备还挺充分的嘛，你以为弄张假请帖就能鱼目混珠偷溜进去，信不信一会儿入场，我叫保安把你轰出会展中心！”

    当初和李岩结怨，高庆泽专门找人调查里李岩的家庭背景，妥妥的穷屌丝一个，秦耀绝不相信，这种人也能高攀上赵大年，因此他认定李岩手中的请帖是假货。

    看他一脸屌炸天的表情，不知道的人还以为古玩瓷器展是他秦耀办的，李岩被气笑了：“怎么，会展中心是你家的产业吗，我站这儿关你什么事？”

    “当然与我有关。”秦耀神态高傲说道：“瓷器展的举办者赵大年赵总与我叔叔是至交，其中一件展品就是我叔叔提供的，为了展品的安全，我有义务将疑似小偷者赶出去。”

    李岩正要反驳，一名戴着黑框眼镜的中年人走过来，眉宇之间与秦耀有几分相似。

    “叔叔，你来得正好，我严重怀疑这小子目的不良，极可能是小偷，快叫人把他赶出去！”秦耀语速急促对中年人说道。

    上下打量李岩几眼，看他一身地摊货，全身加起来恐怕不到两百块，秦墨有些相信侄子的话。

    这样一个穷小子，怎么可能获得邀请，这次展出的展品价值高达上亿，保不准真会有宵小之人前来偷盗。

    “年轻人，我劝你还是自己主动离开吧，免得我还要叫保安。”秦墨面无表情说道。

    李岩呵呵了两声：“你们叔侄俩还真是奇葩，人家东道主赵老板都没有赶我走，你们这么急干什么，皇帝不急太监急呀！”

    秦耀又要发怒，被他叔叔拦了下来，秦墨眯着眼说道：“我是好心相劝，要是在大庭广众之下被保安拉出去，你面子上也不好看吧。”

    遇到这样一对狗眼看人低的叔侄，李岩只好再次拿出请帖：“看到了没，我拿着请帖堂堂正正走进来，你们要叫保安只管叫，我何惧之有！”

    看到请帖不像假的，秦墨表情一变，又听秦耀在耳边低声说道：“叔叔，请帖肯定是假货，我认识这小子，就是一个穷逼，赵老板身家过亿，怎么可能给他送请帖。”

    秦墨觉得这话有道理，看李岩的着装，根本就不像富裕之人，不同层次的人有不同的交际圈，和两个世界的人差不多，几乎不可能产生交集。

    秦耀对他叔叔耳语时，又一个中年人朝李岩走来，哈哈一笑道：“李老弟，你来得挺早呀，听老赵说你昨天卖了他十个杯子，怎么不叫上我，这可不太厚道呀！”

    “吴老板，好久不见了。”李岩拱了拱手，说：“你若也想要酒杯，我那儿还有几个，咱可以私下找个时间详谈。”

    来的中年人叫吴沧海，刘洵曾经介绍三个古玩收藏家给李岩认识，其中一个就是吴沧海，他还从李岩手上买了一个雍正年间的彩釉杯。

    一旁的秦墨立马认出吴沧海的身份，面带笑容打招呼道：“原来是富春大酒店的吴总，失敬失敬。”

    吴沧海看了他一眼，没认出秦墨是谁，神情略显尴尬：“不知你是……”

    秦墨急忙自我介绍：“我是北山渔业的副总秦墨，受赵总相邀，带着侄子过来见见世面。”

    吴沧海长长“哦”了一声，仿佛真的认出秦墨，其实他没有半点印象。

    北山渔业主要从事海产品进出口生意，富春大酒店一部分海产品就是从北山渔业采购而来，双方有合作关系。

    不过海鲜采购这种事，吴沧海向来是交给下属去办，从未亲自过问，因此除了北山渔业的总经理，他并不认识其他副总。

    “李老弟，刚才看你和秦总聊了好一会儿，你们认识？”吴沧海随口问道。

    闻言，秦墨表情猛然一变。

    吴沧海称呼李岩为“李老弟”，可见双方不仅熟识，关系还相当不错，如此说来，李岩很可能真是受邀而来，而非侄子秦耀所说是个小偷。

    秦耀也是一脸懵逼，他虽然不清楚吴沧海是什么身份，但看到自己叔叔主动与对方打招呼，可见不是什么小人物，李岩为何会认识这样的人？

    目光在秦墨叔侄脸上扫过，李岩冷冷一笑：“吴老板误会了，我这种不起眼的小角色，没资格认识秦总这样的上流社会，人家刚才还把我当成小偷，要让保安把我赶出会展中心呢！”

    吴沧海眉头一皱，很快就猜到事情缘由，极可能是这个秦墨门缝里看人，见李岩穿着普通，就认定他没资格受到邀请。

    “秦总，李老弟是赵老板邀请的贵客，你这样越俎代庖把客人赶走，不太合适吧？”吴沧海很是不屑注视着秦墨。

    一开始听秦墨自报家门，他还觉得可以互相认识一下，留个名片啥的，现在没这必要了，目光如此短浅之人，完全不值得他结交。

