    论坛上的风波还在持续发酵。

    没多久，斩天剑用自己的ID亲自发帖，控诉帝血公会召来了龙王BOSS，引发这场新手村危机。

    “帝血必须为一千多位玩家的死亡负责！”斩天剑如是说道。

    同时，斩天剑也拿出了几个小时前，帝血玩家假冒他们的名义收“入村费”的关键证据。

    帝血的人当然不会承认，在官方论坛上和斩天的人展开了激烈的口水战。

    帝血弑天作为一个富二代，“购买水军、管控渔轮”这种操作属于传统艺能。

    在种花币的威力下，大量水军进驻官方论坛。

    即使斩天剑证据确凿，也被水军们喷得体无完肤，帖子下方一片骂声。

    整个官方论坛变得乌烟瘴气。

    ......

    看着一片混乱的官方论坛，苏羽皱了皱眉头，关闭了论坛界面。

    经过此次的骂战后，斩天公会的名声肯定会受到不小的损失。

    再加上游戏内屡屡受挫，斩天公会肯定不会像前世发展得那么顺利。

    不过苏羽想的更远。

    他之所以打压斩天公会，终极目的还是为了对付斯克鲁人。

    现在他虽然已经限制到了斩天公会的发展，但是在限制过程中也产生了不少负面效果。

    比如广场上无妄受灾的几百名看热闹的玩家，再比如官方论坛吸引了大量的眼球，很多玩家不练级，都跑去论坛口水战去了。

    必须想个法子，尽早地把玩家们注意力吸引到“提升实力、快速练级”的路线上去，而不是在论坛互骂浪费时间。

    该怎么办呢？

    苏羽陷入了思考。

    思考持续了大概5分钟。

    “有了！”

     5分钟后，苏羽的脑海中一丝灵光闪过：“我记得首通5级副本，系统会给一次全服公告的机会！”

    或许通过全服公告后的“大喇叭喊话”环节，可以把玩家们引入到正途上来！

    ......

    想到这里，苏羽不再犹豫。

    撑起【寒冰护盾】，大踏步地朝着村长倒下的位置走去。

    此时距离【铸星龙王】离开已经过去了15分钟，广场上的吐息残余已经消失殆尽。

    不过剩余的这些残余依然不容小觑。

    踩在被吐息侵蚀过的土地上，苏羽的头顶还是会不时冒出“-5”，“-8”的小额伤害。

    不过苏羽的【寒冰护盾】拥有208点的护盾值，完全扛得住。

    来到村长的身边，此时的村长艾蒙正倒在地上不停地喘着粗气，他的身体上方还有不少蓝盈盈的物质正在侵蚀他的皮肤。

    苏羽对村长的状况无能为力，他不是牧师没有治疗法术，身上连一个血瓶都没有。

    但苏羽还是蹲下身子，关切地问道：“艾蒙村长，需要我帮忙叫村里的医师过来吗？”

    “不用，我能扛得住。”村长挣扎着从地上坐了起来。

    苏羽也赶紧伸手搀扶他。

    村长坐直了身子以后，抬头看向苏羽：“冒险者，如果我没猜错的话，‘铸星龙王’应该是你招惹来了吧！”

    村长盯着苏羽，目光仿佛看穿了一切。

    “没错，是我。不过这件事还要从安妮说起......”

    苏羽没有隐瞒，把【萨维女神之泪】的后半段流程详细地讲了一遍。

    村长艾蒙认真听着。

    听完，他叹了口气：“唉！当初是我让萨姆收养的安妮，我早就知道安妮不凡，没想到会闹到今天这个地步......”

    “这样吧，冒险者，你把这件事转告给帝国的皇女艾丽婕，由她来决定我们下一步该做些什么。”

    “不过皇女艾丽婕也不是我等草民想见就可以见到的，要想见到她，你必须还要获得一些凭证，比如【啸月狼王首级】这种实力上的证明.......”

    村长艾蒙絮絮叨叨地说着。

    于此同时，苏羽的任务日志也出现了变化。

    “叮！恭喜你触发主线剧情【金雀花帝国的荣耀】!”

    “【金雀花帝国的荣耀（1/100）】”

    “任务要求：等级提升至10级，并参与击杀10级BOSS【啸月狼首领】，获得任务物品【啸月狼王的首级】。”

    “任务奖励：【村里最好的马（坐骑）】X1，【村里最好的剑（消耗品）】X1，经验值X2000。”

    ......

    在《进化》中，玩家等级达到10级可以骑乘坐骑，没想到主线剧情的第一环就奖励了一匹，感觉还不错！

    至于刚刚飞过的【铸星龙王】奥瑞利安·索尔，如果玩家实力足够强，也可以强迫它成为自己的坐骑，只是不可能有人办得到罢了。

    “放心村长，我会尽早诛杀啸月狼王的！”苏羽保证道。

    “加油！冒险者！愿皇女的光辉与你同在！”

    村长朝苏羽点了点头，然后就去招呼其他玩家去了。

    .....

    和村长告别，苏羽来到8级怪物【林地灰熊】所在的区域。

    【林地灰熊lv8】

    血量：120

    苏羽现在只有一个目标——快速升到5级。

    苏羽升到4级后，杀了一百多条5级【银蛇】获得510点经验，单挑银蛇boss50经验，又做了【蒂娜的抗争】任务2250经验，【安妮的复仇】1000经验。

    4级升5级需要4000点经验，现在他的经验槽只差190点就满了！

    “5级，我来了！”

    苏羽想着，手中的【闪电箭】朝着灰熊激射而出。

    -101

    淡蓝色的魔法伤害数字在灰熊头顶上跳出。

    灰熊并没有被秒杀。

    【林地灰熊】的防御本来就高，再加上它比苏羽高4级，等级压制之下，苏羽只能打出【闪电箭】一半的伤害。

    【林地灰熊】受到攻击，咆哮着朝苏羽冲了过来。

    不过苏羽早有防备，一挥手，一张【火球术】卷轴丢了出去。

    -33

    【林地灰熊】血条清空，呜咽着倒在了地上。

    “叮！你击杀了【林地灰熊lv8】，获得奖励经验值X8，【灰熊掌】X1。”

    苏羽大致算了一下，每头灰熊给8点经验，也就是说，他只需再击杀23头灰熊就能升级了？

    想到这里，苏羽不再留手。

    一枚枚闪电箭脱手而出。

    一条条闪电链纵横蔓延。

    一颗颗火球从卷轴中激活。

    一只只灰熊倒在他的脚下。

    一点点经验汇聚而来，将经验槽填满。

    终于，在击杀了23头灰熊后，一阵金光闪过，苏羽的等级达到了5级！

