    第599章 吃药   

    陈阳仔细的控制着神魂之力将蛇胆上残存的那缕意识压制在盒子范围内，一时间，竟然震惊的说不出话来！   

    “陈神医，这蛇胆有问题！？”

    胡国荣不知道陈阳怎么了，只好谨慎的开口询问。

    

    “不只是有问题，还是大问题！”

    陈阳舔了舔嘴唇，十分严肃的对众人说道：“这蛇胆上还残留着一缕残魂，要是我没猜错，这应该是某一个蛇类妖兽留下的，由于神魂过于强大，死前将一缕残魂依附在了上面！”

    

    正所谓“蛇无胆不活”，作为蛇类妖兽的最重要的东西，临死前下意识的用神魂护住蛇胆也并不是不可能的事！   

    胡国荣听这这话，脸上露出了惊讶的神情，“那你的意思是说，我身上的诅咒是来源于这缕残魂！？”

    

    “没错！”

    陈阳点头道。

    

    胡国荣一听，脸色一白差点瘫在地上。

    

    残魂施的诅咒恐怕是下意识的行为，面对一个连清醒能力都没有的东西，他如何才能要求对方解开自己的诅咒！？

    

    难不成，自己就真的要一辈子带着诅咒生活了吗！？

    

    “你也不用绝望，要真是这残魂做的，倒还是好事呢！”

    

    突然间，由于重伤瘫坐在旁边椅子上的青禾开口了。

    

    “你什么意思！？”

    胡国荣对这女人没有丝毫好感，一开口便是冷言冷语！   

    “若是这残魂给你施加的诅咒，只要你能让自己带上一点这蛇的气息，说不定他就会把你默认为自己人，解开你身上的诅咒！”

    青禾并没有在意胡国荣的态度，清冷的说着。

    

    “你说的轻巧，我是人，不是蛇，怎么带它的气息啊！？”

    

    “吃蛇胆！”

    青禾冷笑一声，“这蛇胆是大妖所留，你只要吃上一点，就能带上蛇类大妖的气息，不过你可别怪我没提醒你，凡是蛇类大妖留下的东西，都剧毒无比，吃了就必然会死！”

    

    胡国荣闻言愣住了！   

    吃下蛇胆可能让这残魂认为自己是蛇，从而解开诅咒，这样一来自己的家人就安全了，但是相对的，自己中了毒，就一定会一命呜呼，甚至还有可能根本解不开诅咒！   

    青禾满脸戏谑的看着纠结的胡国荣，一副事不关己的态度！   

    陈阳站在一边眉头微皱，“她说的未必不是一个好主意！”

    

    胡国荣闻言顿时脸色一白，“陈神医，难道就没有能保住命的办法吗！？”

    

    他可没自信在吃下蛇类大妖的蛇胆之后还能活下来啊！   

    “我让你吃，自然就能救你！”

    陈阳手腕一翻，一个青色玉瓶就出现在了手里，“这是当初我给人炼制解毒丹的时候，多出来的一枚，配合我的医术，我有六成以上的把握保住你的性命，就看你敢不敢了！”

    

    当初陈玦带着他的老婆黎鸯玖来找他疗伤，也是蛇类毒素，不过这解毒丹虽然能解开假丹境蛇妖的毒，但陈阳却没百分百的把握解开这蛇胆的毒，毕竟他不知道这蛇胆的生前主人是什么境界！   

    胡国荣心底考量这这六成的把握，脑门上汗都下来了！   

    六成和五五开根本没差别，这就是赌命啊！   

    陈阳没有催促他，而是递给了他一颗烟，胡国荣也没矫情，接过去就点了起来。

    

    “考虑好了告诉我。”

    

    说完，陈阳就带着其他人走出了古玩店。

    

    “陈阳，这蛇胆还不一定有毒呢，你为什么不直接告诉他啊！？”

    肖苗苗一边整理自己的包，一边问陈阳。

    

    “毕竟是涉及到性命的大事，还是让他多考虑一下为好！”

    

    坐在门口的台阶上，陈阳也给自己点起了一根烟，随即扭头看向青禾，“对了，我记得胡国荣说你有两块九宫格古玉，是真的还是假的！？”

    

    “当然是真的，要不然我找你干什么！？”

    青禾不咸不淡的说着，也没等陈阳问她要，就从储物手镯里甩出来两块古玉，“我没用神魂侵入，但我知道这是好东西，便宜你了！”

    

    她是从一个被她干掉的武者身上得到的这两块东西，这两块玉当时本来是像石头一样的灰色，可当那名武者死后，这两块石头就变成了玉。

    

    天资聪颖的青禾自然一下就明白了这两块玉的性质，那就是获取里面的信息之后，只有身死才能将信息退回来！   

    谨慎起见，青禾并没有用神魂入侵，而是让认识这两块古玉的胡国荣，帮忙寻找剩下的几块！   

    陈阳也没客气，拿到手里江永神魂包裹了起来！   

    “嗡！”

    

    一声轻颤，陈阳的脑海深处便再次浮现出了九宫格古玉的地图，仅剩的两个空格，也被这两块古玉给补了起来！   

    “这是...”   

    陈阳仔细的打量着脑海中的地图，但让他意外的是，地图上根本就没有标注任何地点，只有一片片的山脉和沟壑，唯一让他还能确定这是一份有用的地图的就是，在这九块地图拼起来的时候，中间一块地图上，浮现出了一个类似于目标地点的红心，要是不出意外，这个红心处，一定有着让人无法想象的东西！   

    陈阳没有在地图上下过功夫，根本无法从地形上分析出这九宫格记录的到底是什么地方，索性也不想了，就在这时候，古玩店的大门打开了！   

    “陈神医，我想好了，我愿意接受你的意见，接受你的治疗！”

    

    胡国荣的面色明显的憔悴了许多，可见短短的几分钟经历了多少挣扎！   

    “还有什么没完成的心愿吗！？

    要是发生了意外，我可以帮你完成。”

    陈阳说道。

    

    “我唯一的遗憾就是我的家人，这也是我准备跟你商量的。”

    胡国荣舔了舔发干的嘴唇，“我准备留在扬州一个月，好好陪陪老婆和孩子，一个月后，我去沪海找你。”

    

    言罢，胡国荣便将那个装着蛇胆的锦绣盒子递到了陈阳手上！   

    由于这份诅咒，他失去了自己的父母，他不想连自己最爱的老婆和孩子也这么失去！   

    陈阳点了点头，“那就一个月以后，再来沪海吧。”

    

    说着陈阳就将锦绣盒子收进了戒指！   

    蛇类大妖的蛇胆，这可是好东西，要是炼成丹药，说不定还能具备解毒的效果！   

    此间事了，胡国荣回了自己家，肖苗苗则是想要直接带着青禾前往湘西！   

    得知了青禾真相的陈阳没有理由继续留着青禾，除了不大信任她继续保留着她神魂之中的烙印之外，也就随她们去了！   

    一个人回到宾馆，陈阳疲惫的长出了一口气。

    

    今天的战斗虽然酣畅，却也给他留下了不少的后遗症，且不说别的，就单是枯骨毫针吸走的他那一半气血，就够他喝一壶的了！   

    今天的陈阳出奇的没有修炼，而是躺在沙发上休息，闲着没事突然想起那九宫格地图，便打开了酒店的电脑，从里面将华夏全部地图都下载了下来，挨个记在大脑之中！   

    然而让陈阳意外的是，这地图上的景象，居然没有一处跟那九宫格古玉对上！   

    难不成在国外！？

    

    陈阳皱着眉头，虽然这种可能性不大，但陈阳依旧是耐着性子，将全世界的地图都下载了下来！   

    然而让他蛋疼的是，即便如此，也依旧没有找到能跟九宫格地图对上的地形！   

    陈阳琢磨着这九宫格地图应该是不少年前的东西，期间发生翻天覆地的地质变化也不是不可能！   

    长呼出一口气，陈阳也算是彻底放弃了寻找的打算，只是有些不甘心自己凑了这么久的地图，居然啥也不是！   

    重新躺回到沙发上，内视着自己的伤势，突然间陈阳也不知道想到了什么，居然把戒指里的洗髓丹、淬体丹和回气丹全部拿了出来！   

    “死马当成活马医吧。”

    

    说着，一枚洗髓丹就丢进了他的嘴里！   

    如他所料的是，经历过一次洗髓丹洗礼的陈阳，居然一点变化都没有！   

    吧唧了吧唧嘴，陈阳又将一枚淬体丹送了进去！   

    “恩！？”

    

    陈阳眼睛一瞪，居然发现这淬体丹居然强化起了他的身体！   

    原本陈阳已经吃了两枚了，肉身强度早已经到达了瓶颈，淬体丹对他的强化效果也早就应该不存在才对，可没想到，重伤之下，这淬体丹居然默认了他的肉身羸弱，开始再次强化了起来！   

    “这特码还真是因祸得福啊！”

    

    陈阳扯了扯嘴角，估计除了他之外，也没人会在这种情况下服用淬体丹吧！？

    

    毕竟这玩意可是四阶丹药，一般人弄到手，一定会第一时间将身体状态调整到巅峰再服用！   

    陈阳只感觉一阵热流涌过，淬体丹便开始强化起了他的身体，尤其是被默认为虚弱的血管和周围的肌肉，几乎吸收了这枚淬体丹百分之九十的药力，就连血液也逐渐的被补充了上来！   

    然而就在陈阳吞下第二枚的时候，淬体丹再次回归了没多大作用的状态。

    

    无所谓的耸了耸肩，陈阳又将目光落在了回气丹上！   

    之前使用回气丹，是在自己拥有灵气的情况下，现在自己连丹田都破碎了，也不知道吃了还有没有用！   

    抱着试着玩的态度，陈阳向吃蹦豆一样丢到了嘴里一颗，可就是这一颗，让陈阳再次打开了新世界的大门！   

    这回气丹，居然直接化作一道暖流进入了他的丹田，要知道，进入了丹田的灵气，可就化作他自己的灵气了！   

    只见一抹绿色逐渐成型，即便只有一抹，也依旧循环向了破碎的经脉，开始缓缓地修复起了他破损的经脉！   

    

