    “你要去朋友家？”听到了沐晓晓说三十号去朋友家睡觉，沐天陌忍不住皱了皱眉头，“什么朋友？”

    “是学校的朋友，我们约好了一起做作业的。”沐晓晓开口道，沐天陌自然不同意，不过沐晓晓开口道，“爸爸，你要是不知道是谁？晓晓带你去认人。”

    沐天陌闻言点了点头，去看了人是一个寡妇家带着一个八九岁的女娃娃，还有着一个三岁的男孩子，沐天陌没有去串门子而是听了一些事情才同意的。

    “你不送你二哥吗？”只不过还试图跟沐晓晓说一下，听到这话的时候，沐晓晓立刻就瘪嘴，一脸的不沉默。

    “我怕我送二哥我会哭的。”沐晓晓开口道，“爸爸，我想跟着二哥去，你又不给……我只能够不看着二哥去，我跟二哥告别了。”沐晓晓开口道。

    “好吧。”沐天陌叹了一口气，也是无奈了起来，在这种的时候明白劝也没有用，沐晓晓点了点头。

    在沐汝禄要走的前一天晚上，沐汝禄听说沐晓晓不回家，多少有点失落，不过很快打起精神了，沐天陌将钱捆绑在沐汝禄的身上。

    “小禄，去哪里要乖，听杜叔叔的话，别到处乱跑。”看着眼前的沐汝禄，“爸爸想跟着你去，问题爸爸没办法……小禄……你一定要好好的回来。”

    “嗯，爸爸我会的。”沐汝禄看着沐天陌的时候道，沐天陌闻言伸出手抱着沐汝禄。

    “你们几兄弟都是我的宝贝，你们跟晓晓一样都是我最疼爱的孩子，所以一定要好好照顾自己，别跟其他人走，也别跟那些人发生冲突。”他真想让孩子别去，却又担心病情加重。

    “爸爸，我会的。”沐汝禄也眼眶一红道，直接跟自己的爸爸保证，等天色已晚的时候，沐汝禄去睡一觉。

    沐晓晓那一边沐晓晓在下课后，一个小女娃偷偷的去镇上了，“你知道怎么去香城吗？”

    “我不知道，可我可以等着爸爸，然后偷偷上车。”沐晓晓开口道，“系统君叔叔你一定要办我，我不可以被爸爸抓回来的。”

    【你知不知道这样很危险的，】系统君多少有着几分无奈，沐晓晓却紧紧握拳，小脸上带着倔强。

    “我知道，可我想去，我怕爸爸担心，可我不希望二哥死掉。”沐晓晓开口道，“晓晓要去保护二哥。”

    “老天爷让我梦到二哥出事情了，一定是告诉我，让我要保护二哥，晓晓会保护好自己，会照顾好二哥。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓有点口渴，直接拿了小水壶喝水，沐晓晓空间准备了一些口粮，等到镇上后沐晓晓购买了一些馒头，因为沐晓晓有着空间，沐天陌在空间放了钱跟票据。

    沐晓晓在这车站里头，找了一个没有人的角落蹲着，她尽量不然别人看到自己，偷偷的躲起来，“系统君叔叔，你答应要叫晓晓，如果你不叫晓晓，晓晓就跟你绝交，然后我追着去找二哥。”

    【……】系统君感觉心累，【晓晓你什么时候学坏了，你都会威胁人了，】

    “晓晓没有学坏，晓晓就是告诉系统君叔叔你事实。”读书的沐晓晓越发聪明，说话那是一套一套的。

    沐晓晓在靠在不远处躲空间睡觉觉，这里一会出来就没有人看到，等天色快亮了，“晓晓，我看到了你爸爸他们了。”沐晓晓立刻就睁开眼睛，出了空间果然发现不远处是爸爸跟二哥。

    沐晓晓瞧瞧的跟在后面，她身子小穿梭在里头，沐汝禄微微一愣，“怎么了？”沐天陌看着沐汝禄道。

    “没有，感觉看到晓晓来送我了。”沐汝禄叹了一口气道，妹妹不在有点伤心，她居然去跟朋友玩耍都不来找自己。

    沐晓晓偷偷的跟着沐汝禄，看着沐汝禄上车后，沐晓晓瞧瞧的上车了，在车上的时候，沐晓晓有着几分担心了起来，看着不远处的二哥跟杜医生松了一口气。

    等列车启动了后，沐晓晓在不远处看着沐汝禄，沐汝禄看着外面，没有说话，有点因为沐晓晓没有来送自己而难受，自己从小到大带着的妹妹，把朋友看的比自己重要心塞了。

    沐晓晓有点害怕，不过还是深深的吸了一口气，“姐姐，我来补票的。”乘车员看着沐晓晓有着几分意外。

    “你来补票，给谁补票啊？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓立刻就笑了笑。

    “我自己票，我要去香城找我叔叔，可票掉了，所以我来补票。”沐晓晓开口道，听到了这话乘车员愣住了。

    “你多大了？”看着沐晓晓的时候，沐晓晓一米一左右的身高，看上去粉雕玉琢很可爱。

    “我十五了。”沐晓晓开口道，听到了这话乘车员愣住了，“我长的小。”沐晓晓咬着小嘴唇，乘车员立刻就想到了一些人，她经常坐车去各地，自然见到过有着长不大的孩子。

    ，想到这般漂亮的娃娃居然长不大，“姐姐，不行吗？”沐晓晓开口道，乘车员点了点头给沐晓晓补票了，看着这般大的孩子怜惜。

    “好，给你。”沐晓晓看着票点了点头，“对了，姐姐，这车可以直接去香城吗？”

    “不可以，不过换车的时候，姐姐叫你。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓立刻就点了点头，那小模样还真像小大人了。

    乘车员担心沐晓晓会出事情，就让对方跟自己做了，她的位子上也有着一个座位，沐晓晓立刻就点了点头。

    【晓晓，你什么时候学的这些？】系统君惊呆了，自己跟沐晓晓一天到晚在一起，怎么不知道晓晓，居然会如此厉害的谎言。

    “白雪公主七个小矮人，爸爸说小矮人是长不高的小孩子，年纪很大，晓晓如果说自己是六岁了，姐姐一定会报警让我下车给我找爸爸的，如果我十五岁，她就不会。”沐晓晓开口道，“我想爸爸了。”

    沐晓晓有着怕怕，【系统君叔叔，你跟我说话，我怕……】沐晓晓开口道。

    【你怕了，还跟着来，你真……】系统君无奈的说，【胆大包天，】

    “我想救二哥，我不怕了，我要保护二哥。”沐晓晓立刻就一本正经道，“晓晓才不怕。”。

    沐晓晓拿出小水壶喝水，“姐姐要吃糖吗？”

    “姐姐不用。”看着沐晓晓的时候，乘车员摇了摇头，看着沐晓晓的时候，“你去香城找你叔叔干什么？”

    沐晓晓低着头不说话，看着沐晓晓的时候，乘车员立刻脑补了，孤苦无依失去亲人去香城投靠唯一的亲人。

    【晓晓你怎么不回答？】系统君开口道。

    “爸爸说，谎言多说多错。”沐晓晓开口道，系统君第一次为沐天陌点蜡了，把娃娃教的如此聪明，真不得不说他该哭了。

    要去香城的火车需要一天一夜在转车，然后转车了后，还要做三天三夜才到香城。

    沐晓晓上车了，沐天陌那一边在入夜的时候，沐晓晓还没有回来去沐天宝哪里找沐晓晓，由于这段时间农忙要开始了，他就让沐晓晓跟沐天宝回家。

    “晓晓，我没有看到人啊。”听到了这话沐天陌愣住了，又去赵老师家里头找，赵老师愣住了。

    “什么？她不是说，你要带着她跟晓晓二哥去香城看病，所以跟我请假了，怎么你怎么没有去？赵老师愣住了。

    “我没有，孩子请假你不应该跟我说一下吗？”沐天陌脸色难看了起来，为什么不跟自己说一下？心中大急了起来，快速的去找人，去找沐晓晓要去的同学家，同学摇了摇头。

    “晓晓她昨天夜里头就没有来家里头睡觉，她说有着事情。”听到了这话沐天陌身子摇晃了一下，脸色也难看了起来，“对了，这是晓晓给你的。”

    同学想到沐晓晓给的东西给了沐天陌，沐晓晓本来是要给别人，后面想了想早上走，爸爸追不到自己了，于是就跟对方。

    沐天陌看着信上的东西气的发抖了起来，连忙就去镇上了，去镇上的时候，拿着沐晓晓的相片询问人，“这丫头，好像见到过，今天早上了六点钟的火车。”

    “……”沐天陌一时之间又好气又好笑了起来，他气的要命了起来，心中有着愤怒，却也没办法立刻就追着去。

    坐在楼梯口看着书信，【爸爸你好，晓晓做噩梦了，好几次都看到二哥被别人杀了，晓晓觉得二哥有着危险，晓晓要去保护二哥，爸爸你别生气，晓晓很聪明的，一定可以帮你带着二哥回来，爸爸晓晓跟你说一件事情，晓晓回来的时候，你别打断晓晓的腿怎么样？晓晓是小仙女，被打断腿了，就不漂亮了，不是小仙女了，】

    “回来我打断你两条腿。”沐天陌气的开口道，却又想着这些日子，沐晓晓那丫头片子，白天发呆，回去立刻翻找一些东西。

    “爸，晓晓那？”沐汝寿跟沐汝福开口道，沐天陌没有说话找衣服，沐晓晓漂亮的小裙裙跟小鞋子都不在了。

    “晓晓的小裙子怎么不在了？”那些压箱底的小裙裙，是沐晓晓每一次去镇上跟读书的时候才穿的，有时候上课她都舍不得穿。

    “被晓晓拿着去香城了，这丫头倒是聪明，听我说香城的人，欺负穿的难看衣服的人，她倒是好穿的漂漂亮亮，这混蛋……以为我拦不下她了。”沐天陌直接去警一察找老楚。

    “你说，你的娃娃上车去香城了？开玩笑吧。”沐晓晓你丫头片子才多大，沐天陌点了点头，老楚有着几分同情的看了看沐天陌。

    “这一列火车应该很快就会下车了，到时候我给你拦着。”说着的时候有着几分无奈道，听到这话的时候，沐天陌松了一口气。

    沐晓晓那一边跟乘车员告别了，“你们车里头有着一个六岁的小女娃吗？”有着人询问了起来。

    沐汝禄在上车的时候，听着人叫自己，有着几分奇怪了起来，“我是……”立刻就道，那警一察看着的时候跑过去，“你有没有看到你妹妹，你爸爸说你妹妹跟你上车了？”

    “什么？”听到了这话的时候沐汝禄立刻就看着周围了起来，脸色难看了起来，“我没有……”整个人急坏了，偏偏火车这时候开了。

    “怎么回事？”沐汝禄开口道，杜医生立刻抓住沐汝禄，免得对方掉下去。

    “出什么事情了？你这样不要命了，掉下去怎么办。”看着沐汝禄的时候道，杜医生皱了皱眉头，“怎么了？”

    “刚才警一察说我妹妹跟我上车了。”杜医生开口道，沐汝禄开口道，“不行我得去找晓晓。”

    “小禄你听我说。”看着沐汝禄的时候，杜医生开口道，“那人说不定是人贩子，看了你的讯息。”听到了这话沐汝禄微微一愣，“他是不是让你下车，跟着他去。”

    沐汝禄点了点头好像对方说了，如此的情况下，杜医生又道，“你想想啊，你妹妹才六岁，她顶天了也不可能跟着你来，你这么聪明不可能不知道。”

    沐汝禄笑了笑觉得还真是，自己的妹妹那般乖巧，虽然偶尔调皮，也不可能不管不顾的跟着自己去香城。

    沐晓晓又不是不听话的乖孩子，如此的情况下道，“嗯，你说的对，大概是我听差了。”火车站吵闹的厉害，刚才他也仅仅是听到妹妹上车，别的并没有听的太清楚了。

    沐晓晓坐着前往香城的火车，她让系统君盯着沐汝禄，自己在车里头坐着，虽然有着人觉得沐晓晓是一个人奇怪，不过沐晓晓板着脸不笑的模样，看上去还是有着几分气势，于是都没有靠近询问。

    一路上沐晓晓都靠着睡觉了，在睡觉的时候，沐晓晓有着系统君提醒，看着有着人要拿自己的包包，沐晓晓睁开眼睛，对方要抢她的钱钱。

    沐晓晓听系统君的话，把木仓从衣服上露出来，那人哆嗦了一下，沐晓晓听着系统君说的话，跟着学，【滚，】“滚！”

