    乔梁道：“小桃，在房间里好好享受一下吧，美美睡一觉，养足精神，晚上我带你出去玩。”

    小桃冲乔梁温柔一笑：“乔哥，你真好。”

    乔梁笑了下，然后关上门出去，去了自己房间。

    乔梁刚打算脱衣服洗澡，手机来了短信息，姜秀秀发来的。

    “乔哥，这会说话方便不？”

    姜秀秀心很细，知道自己这会或许和安哲在一起，不方便接电话，所以发信息。

    乔梁直接给姜秀秀拨了过去，随即接通。

    “乔哥，你这会儿在哪里？”姜秀秀问道。

    “我啊，在几百公里之外呢。”

    “啊，你去哪了？”

    “跟安书记来黄原了。”

    “哦，你早上啥时走的啊，我怎么一点都不知道。”

    “天一亮，我接到电话通知就走了。看你睡得正香，走的时候就没叫醒你。”

    “哎，真不好意思，我睡得太死了，应该早起给你做早饭，让你吃了再走的。”姜秀秀抱歉道。

    “没事，昨晚你很辛苦，也应该多睡一会。”

    “其实昨晚你更辛苦。”姜秀秀的声音有些羞意。

    “我辛苦是应该的。”

    “我也是应该的，只要能让你舒服，我再辛苦点也没事。”

    “再辛苦点，恐怕你今天就站不起来了吧？”乔梁调侃道。

    “乔哥……”姜秀秀娇嗔道。

    乔梁笑了下，接着问道：“几点起的？”

    “醒来10点多了，接着就起了。”

    “身体感觉如何？”

    “还可以，就是两腿发酸，都是昨晚被你弄的。”

    “正常，今晚再睡一觉就好了。”乔梁大大咧咧道。

    “你这家伙太猛了。”姜秀秀心有余悸道。

    “是我猛呢，还是我的家伙猛？”

    “你……都猛。”姜秀秀娇羞道。

    乔梁呵呵笑起来，男人都喜欢女人夸自己猛，不管是真话还是假话。但姜秀秀这话应该是真的，因为自己昨晚的确很猛。

    “秀秀，你现在还在我宿舍？”

    “不，起床后一会就走了。”

    “走的时候没遇到叶心仪吧？”

    “哎，差点，好悬啊。”姜秀秀后怕道。

    “怎么？”

    “我刚要开门，突然听到对过有声音，就趴在猫眼看，正好看到叶部长出来，我要是早一秒钟开门，就正好被她撞见。”

    乔梁一听也有些后怕，要是被叶心仪看到姜秀秀这时候从自己宿舍出来，她立刻就明白是怎么回事。

    自己和姜秀秀的事一直很秘密，可不能被她知道。

    姜秀秀接着道：“然后我一时不敢开门，就跑到后窗往下看，看到叶部长离开了公寓，走远了，才打开门离去。”

    乔梁道：“那你现在和琳姐一起？”

    “没，我和琳姐约好了一起去逛街，我这会正在步行街等她。”

    “待会见了琳姐，走路可要注意，别让她看出你酸软无力，不然琳姐会猜到什么的。”乔梁笑道。

    “这……”姜秀秀有些心虚，“你觉得琳姐在怀疑我们？”

    “我的直觉，她似乎知道。”

    “啊？真的？”姜秀秀失声道。

    乔梁提醒道：“别忘了琳姐之前的职业，她可是很注意蛛丝马迹的，你自以为很隐蔽的事，说不定她早就知道了。”

    “可是，琳姐在我面前从来没流露出任何她知道的痕迹。”姜秀秀喃喃道。

    “这只能说明琳姐会来事，或者说尊重别人的隐私。”

    “哎呀，要是琳姐知道了，多不好意思。”

    “有啥不好意思的，回头如果琳姐问起你，你不妨大大方方告诉她我们办事的细节，让她开开眼。”乔梁恶作剧道。

    “去你的，第一琳姐不会主动问，第二我也不会说……不和你说了，羞死了。”姜秀秀说着挂了电话。

    乔梁笑笑收起手机，接着洗了个澡，然后往床上一趟，睡去。

    此时，位于江州闹市区的一家茶馆，二楼一个风格古朴的单间里，楚恒正气定神闲有滋有味地品茶。

    在他对面，坐着略显不安、却又带着几分讨好神色的袁立志。

    上午，袁立志接到唐树森的电话，说他刚和楚恒散完步，散步的时候提到了自己。

    袁立志明白唐树森给自己打这电话的意思，他无疑是在暗示自己，他给楚恒打了招呼，后面就要靠自己主动了。

    袁立志决定趁热打铁，主动联系楚恒向他示好，力求尽快缓和和楚恒的关系。

    午饭后休息了一会，袁立志给楚恒打了电话，问他这会儿有没有空，想请他喝茶，顺便汇报一下自己的思想。

    楚恒说自己这会儿正在茶馆喝茶，如果袁立志愿意的话可以直接过来。

    于是袁立志就赶来了。

    此刻，楚恒当然知道袁立志所谓给自己汇报思想的用意，但却装作什么都不知。

    看袁立志一直坐在那里不动，楚恒抬起眼皮呵呵笑了下：“袁局长，怎么不喝呢？”

    “好，好，喝。”袁立志端起茶杯喝了一口，接着赞道，“好茶啊，好茶，楚部长喝茶就是有品味。”

    “我的品味恐怕是比不上袁局长的。”楚恒知道袁立志是在恭维自己，这小子在喝茶方面的品味胜过自己。

    “哪里哪里，我怎么能和楚部长比呢。”袁立志谦虚道。

    楚恒翻翻眼皮，皮笑肉不笑道：“袁局长，你今天找我，恐怕不只是为了喝茶吧？”

    袁立志忙点头：“是的，楚部长，我其实主要是想给你汇报下思想。”

    “哦，袁局长打算汇报什么思想呢？”楚恒似笑非笑看着袁立志。

    袁立志立刻做沉痛状：“楚部长，我经过这段时间的深刻反思，认识到自己犯了很大的错误。”

    “什么错误？”

    “我站错了队，跟错了人，做错了事，在意识上都没有紧跟楚部长的步伐，在思想上没有及时向楚部长汇报，导致在工作中出现了很多偏颇和失误……”袁立志开始做深刻检讨。

    楚恒不动声色听着袁立志的话，知道袁立志此时找自己是在曲线救国，他先打动了唐树森的心，接着借助唐树森来做自己工作，然后才和自己面对面。

    换句话说，袁立志是在借唐树森来压自己和他缓解关系。

    对这一点，楚恒心里很厌恶，尼玛，拿上面的人来压自己，分明是瞧不起自己，分明是对自己的不尊重。

    但楚恒也知道，袁立志这么做很聪明，他如果直接找自己，自己是不会给他好脸，更不会接受他的讨好和检讨的，因为自己打心眼里就憎恶袁立志，一心想扳倒他。

    因为唐树森的面子和压力，自己此刻不得不坐在这里心平气和和袁立志谈话，听他做所谓的检讨和汇报。

    但即使如此，楚恒也不会改变对袁立志的看法，不会放弃干掉他的念头，只是要改变下策略和方式而已。

