    一群混子咬牙切齿的在天王一号后面叫骂，脸上满是狰狞之色！

    “快，通知虎爷，那小娘们儿跑了！”

    一个肩膀上纹着青龙的男子愤恨的说着，好似不解气似的，猛的一拳砸在了旁边的汽车上，硬生生的将玻璃砸的凹陷了下去！

    那车主一看砸玻璃的人，连个屁都没敢放就顺着绿灯开走了。

    天王一号在大道上横冲直撞，陈阳一边开车一边将自己的上衣脱下来丢给张羡雪。

    说实在的，就她这装扮，跟没穿也差不了多少了！

    “你怎么弄成这样！？”

    “说来话长。”张羡雪把陈阳的白色T恤套在身上，松松垮垮的刚好可以把大腿遮住。

    “那就慢慢说！消失了这么多天没来看病，总不能一句说来话长就把我给打发了吧！？”

    半个多月啊，好不容易把你的病治得差不多了，结果你来这么一出，我前面的心血白费了不说，后面还不知道要费多大功夫才能给你补回来呢！

    张羡雪看着一脸委屈的陈阳，微微的叹了口气，“前段时间接到一个年轻女孩的报案，说圣皇会所有拐卖妇女，逼良为娼的事情...”

    “圣皇会所！？”陈阳愣了一下。

    昨天在龙虾馆遇见的那个徐虎，貌似就是圣皇会所的老大啊！

    “对，是青竹的势力，接到报案之后，刑警队组织了警力对圣皇会所进行搜查，但让人失望的是，刑警队根本没有找到丝毫跟拐卖妇女和逼良为娼有关的证据，不得已这件事就搁置了，可谁承想，当天晚上那名报警的女孩就被人奸杀在了沪海滩边，经过DNA提取比证，证明这女孩一晚上的时间，跟一百多个异性发生了关系，甚至还有一些可能是在她死后发生的...”

    说到这，张羡雪再也说不下去了，贝齿紧咬，脸上满是恨意！

    陈阳听着这些话，表情也逐渐凝固起来了，“你是说，你怀疑是圣皇会所的人干的！？”

    “除了他们还能有谁！？”张羡雪冷嗤了一声！

    “所以...你这是打入了敌人内部，然后获取了有用的情报！？”

    陈阳不敢置信的看着她，心说你胆子也太大了，这要是被人发现了，不说你清白保不保得住，恐怕下场不会比那个报警的女孩强多少！

    一时间，陈阳居然后怕了起来，要不是刚才自己恰巧出现，恐怕张羡雪就要被抓回去了，那下场...

    想到这，陈阳的脑海中猛然想起了当初自己给张怀民打电话时张怀民的语气，想来他也是极为担心女儿的安危的！

    “就算是死，我也要把这群混蛋绳之以法！”张羡雪看着窗外，美眸之中满是坚定之色！

    “就算你要将他们绳之以法，那也得考虑考虑家里老人吧！？”

    这半个月，张怀民两口子指不定多煎熬呢！

    很突兀的，张羡雪的眼神突然暗淡了一些，“手机借我用一下吧...”

    陈阳没有任何犹豫，掏出电话就丢了过去。

    “喂，爸...”

    许久，电话接通，张羡雪有些低

    沉的喊了一声！

    “你回来了！？”电话那头传来张怀民激动的声音，不过转瞬间这股激动便被他压了下去，“你怎么样！？有没有受伤！？案件有没有进展！？”

    “我没受伤，我查到了一些蛛丝马迹，但由于圣皇会所的人警觉性太高，我没办法进一步调查，不过可以肯定的是，圣皇会所绝对存在拐卖妇女和逼良为娼的情况，只要我们趁着他们还没做好准备马上出警，一定能把他们一网打尽...”

    “小雪！”

    张羡雪的话还没说完，张怀民便打断了她，“上一次搜查圣皇会所，我已经是跟上级立了军令状，但结果如何你也看见了，这一次要是没有万全的把握，刑警队绝对不能出警！”

    这不仅仅是为了他头上的乌纱帽考虑，更是为了沪海市警界的名声考虑，要是几次三番去搜查圣皇会所都无功而反，民众怎么看！？上级怎么看！？以后还怎么再去搜查圣皇会所！？

    “那，那就让他们这么逍遥法外吗！？”张羡雪立马愤怒的咆哮了一声！

    “天网恢恢疏而不漏，这个道理我想你比我清楚！不是不报，时候未到罢了...”

    “时候未到时候未到，你就知道说时候未到！”

    说完，张羡雪便愤怒的挂断了电话，双臂一伸便抱住膝盖把头埋了下去！

    电话里的内容陈阳听的一清二楚，他自然明白张怀民的顾虑。

    “那个...咱还去刑警队吗！？要不...我带你去个地方！？”

    “不用了，前面路口把我放下就行了，衣服我回头还你...”

    “别急着拒绝啊，说不定我能替你干掉圣皇会所呢！？”

    说着这番话，陈阳的嘴角微微的勾了起来，眼底也满是冷意！

    “你！？”张羡雪哼笑了一声，“算了吧，你还是好好想想怎么把你的破医馆开好吧。”

    她知道陈阳厉害，但跟这些地下势力比起来，他还差得远呢！

    “那可不一定，跟我走一趟再说！”

    说完，陈阳也不管张羡雪是不是同意，方向盘一打便朝着北郊的方向行驶而去！

    时间不大，牧天山庄的大门出现在两人视线当中，张羡雪一看，立马瞪圆了双眼，就连身子都猛地直了起来！

    “喂，你疯了！？带我来这干嘛！？”

    这可是真正的土匪窝，这小子不是疯了吧！？

    陈阳看着她如临大敌的模样，淡然的笑了笑，车速丝毫不减，直勾勾的朝着牧天山庄的大门开了过去！

    就在张羡雪以为要拼命的时候，门口的十几号黑西装居然整齐的排成了两排，无比恭敬的对着陈阳的车行礼，就连大门也缓缓地打开了！

    看着这一幕，张羡雪彻底懵了！

    “这什么情况！？你是牧天山庄的人！？”张羡雪看着陈阳，眼底闪过了一丝警惕！

    “我！？让我加入，牧天山庄还没那个资格！”陈阳淡笑一声，车速不减，依旧朝着山庄最中央的地带驶去！

    张羡雪搞不清楚到底是怎么回事，不过既然进来了，那就干脆好好看看陈阳到底

    在搞什么鬼！

    牧天山庄跟青竹也算是竞争对手，总归不会把自己卖了！

    时间不大，随着天王一号的行进，别墅内外涌出了大批的黑西装，纷纷在道路两旁列队，无一不是满脸恭敬！

    张羡雪看着这一幕，眼底满是骇然之色！

    她跟牧天山庄一个是警，一个是匪，根本不可能存在交集，那么他们如此恭敬的唯一解释便只剩下了陈阳！

    难不成，陈阳就是牧天山庄之主！？

    这一荒诞的想法刚一出现，就立马被张羡雪否定了！

    牧天山庄的老大牧天，从二十年前就已经被刑警队立案了，绝对不可能是陈阳！

    那，眼前这景象到底是怎么回事！？

    就在她一脑子线团的时候，一道充满霸气的身影步出了别墅，天王一号也停在了别墅门前！

    “牧天恭迎陈先生！”

    “恭迎陈先生！”

    在牧天的带领下，冲天的呐喊声响起，把张羡雪给吓了一跳！

    “下车了，张警官！”

    陈阳淡然一笑，十分平静的下了车！

    张羡雪看着这一幕，脑子都糊了，都不知道自己是怎么下的车，就这样跟在了陈阳身边。

    牧天看到副驾驶上下来的人，微微怔了一下，心说陈先生什么时候口味变了！？竟然开始喜欢这种小太妹了！？

    一时间，牧天心里竟然开始盘算，是不是该多找几个充满野性的小野猫给陈阳送过去...

    带着陈阳和张羡雪，很快三人就来到了别墅顶层的一间书房，还没落座，陈阳就给王九成打去了电话！

    “王哥，你带着小龙来一趟牧天山庄，有事相商！”

    王九成一听陈阳的语气，知道事情可能比较重要，立马放下手里的工作，带着马小龙前往了牧天山庄。

    约莫过了十几分钟，王九成和马小龙霸气的身影就出现在了牧天山庄大门口，那些黑西装看着身穿保安服的两人，纷纷露出了不屑的神情！

    “王哥，咱们被人看扁了啊。”马小龙叼着烟，一顶保安帽歪歪斜斜的扣在脑袋上，吊儿郎当的往里走。

    “恩。”王九成淡淡的恩了一声。

    “给他们点颜色看看！？”马小龙眉毛一挑，请示王九成。

    王九成稍稍沉思了一下，“也好，咱们是冲着陈阳老弟来的，也不能给他丢了面子...”

    话音一落，王九成身上猛地爆发出了一股杀气，身周百米范围内仿佛空气都凝结了一般！

    感受着这股好似化作实质的杀气，在场黑西装的呼吸纷纷一滞！

    好可怕的杀气！这家伙，是什么人！？

    就在众人纷纷猜测王九成身份的时候，有一股杀气崛然而起，瞬间便将王九成的杀气加强了一倍！

    这一刻，庄园内的气温都降低了几分，所过之处就连花草都失去了神采！

    黑西装们看着这两个其貌不扬穿着邋遢的保安，眼底竟然满是骇然！

    难怪，难怪陈先生会亲自吩咐让他们两个进来，原来他们的实力竟然恐怖到了这种地步！

