一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下来，别苑里一直都有说话声。

    楚灵儿又问了很多叶辰的秘密，诸如炎黄圣主、诸如圣体血脉.....！

    而叶辰这厮，直接盘腿坐在了地上，喷的是天花乱坠，无论础林格想知道的不想知道的，他整了一大堆，那是一样都没拉下啊！

    不得不说，因为这个缘故，楚灵儿的注意力真就被转移了，痛苦自然是有的，但却没有想象中那么多。

    “现在，你可以告诉我那夜你是怎么逃过我的追杀了吧！”终究，楚灵儿瞪了叶辰一眼，终究还是问出了这个问题，脸颊还有些绯红。

    “那夜？哪一夜啊！”叶辰装疯卖傻起来，故作疑惑的看着楚灵儿。

    “就那一夜。”楚灵儿气的有些抓狂了。

    “就那一夜啊！”叶辰这厮也是没脸没皮的，一脸的无辜的看着楚灵儿。

    “算了，我不问了。”楚灵儿的脸颊红透了半边，知道再问下，天晓得叶辰这个不要脸的贱人还会给他整出什么幺蛾子出来。

    “哎呀！”这边，叶辰猛地一拍大腿，“你说那一夜啊！”

    “想起来了？”楚灵儿气的胸脯一阵起伏，狠狠的瞪了叶辰一眼。

    “想是想起来了，可是又忘了。”

    “去死。”

    啵！

    两人说话之际，冥冥中似是有什么东西破裂了一般，让楚灵儿通体都为之一颤。

    当即，她整个心神都被卷进了一个白雾缥缈的世界中了，丹祖龙魂就在里面盘旋环绕，这白雾缥缈的世界似是很大，饶是庞大的丹祖龙魂都显得无比渺小。

    “这...这就是神海？”楚灵儿好奇的打量着四周，因为神海的开辟，他感觉自己的灵魂整个都升华了，浑身通透无比，感觉天地都亲切了很多。

    “吊不吊。”叶辰嘿嘿一笑。

    “丹祖龙魂竟然如此霸道。”楚灵儿震惊的无以复加，丹海可以开辟、神海也可以开辟，她感觉叶辰浑身剩下都是可以开挂的宝贝。

    “还没整完，继续。”叶辰已经站起了身，挽起了衣袖，“我帮你提升肉身强度。”

    “这个不可以。”楚灵儿当即说道，“我.....。”

    “灵魂和肉身的平衡是吧！”叶辰直接打断了楚灵儿的话语。

    “你知道？”

    “都说了我是无所不能的。”叶辰露出了两排雪白的牙齿，“放心，丹祖龙魂会帮你维持那个平衡，我们要做的就是把你的肉身强度提升到最高，高到足以承载元神。”

    “这...这样也可以？”楚灵儿惊了一下。

    “必须可以。”叶辰已经开动了，祭出了仙火，让其化成了仙火道身，运转蛮荒炼体替楚灵儿淬炼肉身，天雷化成了天雷道身，帮助楚灵儿淬炼灵魂。

    随后，一气化三清的道身也祭出来了，双手贴在楚灵儿的后背，传输滚滚的大地精元和星辰之力。

    至于叶辰，已经先后取出了十几种丹药，基本都是提升肉身强度的灵药，捏碎之后，一颗一颗打入了楚灵儿的体内，由仙火强势炼化。

    “有你的圣血。”太虚古龙悠悠一声，“圣体肉身霸道，圣体的精元血更是霸道，那可是提升肉身强度的逆天之物。”

    “明白。”叶辰深吸了一口，不断凝聚圣体精元血打入楚灵儿的体内。

    咔吧！咔吧！

    很快，楚灵儿体内便响起了骨骼碰撞的声音，她的肉身在强势被淬炼。

    刺啦！刺啦！

    来自灵魂上的声音，天雷道身在帮助楚灵儿淬炼灵魂。

    唔....！

    诸多手段一起并用，让楚灵儿再次痛苦的低吟了一声，不过她终究还是咬牙忍住了，比起开辟神海，这些还是好了很多的。

    没过多久，楚灵儿身上就如燃烧起了火焰一半，那是圣体精元血的血脉之力。

    要说这圣血的确不是一般的霸道，带着侵略性，改造着楚灵儿的肉身。

    如此，有丹祖龙魂维持灵魂和肉身间的平衡，叶辰诸多手段并用，肆无忌惮的为楚灵儿提升着肉身的强大。

    啵！

    很快，冥冥中响起了这样一道声音。

    楚灵儿进阶了，修为从空冥境第八重进阶到了空冥境第九重，正向着空冥境巅峰无限的逼近。

    继而，天地灵气躁动，似是寻到了宣泄口一般向着楚灵儿用来，灌入她的体内，而她的身体，也在此刻变得如似无底洞一般，鲸吞牛吸这天地灵气。

    咔嚓！咔嚓！

    未免麻烦，叶辰不断的捏碎丹药打入楚灵儿的体内，帮助她补充进阶所需的真元。

    看着叶辰不断忙碌，楚灵儿脸上挂满了浅浅的微笑，正是面前这个青年，给了她太多的意外，给了她太多的震惊，如今还在为她功体的诟病而努力。

    你就是我命中注定的贵人吗？

    楚灵儿笑的嫣然，笑容中带着柔情。

    时间缓慢过去，从黎明到了中午，从中午到了夜晚。

    小别苑中，叶辰的脸色已经很苍白了，因为不断的凝聚精元圣血打入楚灵儿体内，饶是气血磅礴的他都有些撑不住了。

    不过，他的努力没有白费，在诸多手段并用的情况下，楚灵儿的肉身已经强悍了恐怖的地步，已经完全可以承载她天阶巅峰的灵魂了。

    但，叶辰依旧没有停下，他以为还不够，因为楚灵儿随时都有可能凝聚出元神，他需要将楚灵儿的肉身强度提升到可以承载元神的地步。

    “停下吧！可以了。”看着脸色苍白的叶辰，楚灵儿已经记不得第几次说这样的话语了。

    “要做就做到最好。”叶辰洒然一笑，“放心，我是荒古圣体，血脉之力很强的，气血很磅礴的，吃几顿饱饭又是生龙活虎。”

    “可是....。”

    “乖，听我的。”叶辰一笑，再次凝聚圣体精元血。

    楚灵儿抿了抿嘴唇，叶辰的话语就好似充满了魔力一般，让她生不出半点的违抗的意思，她能做的只是不断伸出玉手帮助叶辰擦拭流下的汗水。

    “压住修为。”叶辰的话语打断了她的思绪，因为在诸多手段之下，楚灵儿竟然有一种要进阶准天境的架势。

    不是叶辰不让她进阶准天境，而是以楚灵儿此时的根基，太过冒进反而不好，哪怕是等个两三天也好的，至少给她时间稳固一下根基。

    这边，楚灵儿也已经动手，生生压制了自己即将进阶的修为，她的状态她比任何人都清楚，此时进阶，的确是有百害而无一利。

    时间依旧在缓慢的流失，从夜晚到了深夜。

    万籁俱寂，漫天的星辰闪烁，还有一轮皎洁的银轮，洒下来的星辉月光打在了两人的身上，显得格外的恬静。

    不知何时，叶辰才累的虚脱，整个人瘫倒了下去，而一气化三清的道身也随之消散，就连仙火道身和天雷道身也都回归了本形。

    “叶辰。”楚灵儿慌忙起身，将叶辰抱在了怀里。

    “媳妇，有啥奖励没有。”疲惫的叶辰，露出了疲惫的笑容，整个脑袋都埋进了楚灵儿怀里。

    “那你想要啥奖励。”楚灵儿嫣然一笑。

    “给我生个胖娃娃吧！”

    “好啊！”