    第37章：局面危及   

    一道庞大的黑影自天穹轰然降落而来！   

    就像是一朵笼罩万丈的乌云一般，极速砸在了玄武象之上！   

    速度之快，哪怕项岳也仅仅只有刹那反应机会，可是根本来不及做出阻挡。

    

    “轰！”

    

    玄武象都在这股庞大力量下再次剧烈的摇晃起来！   

    妖帅呲铁也加入了战场之中。

    

    对于这个结果，项岳早有预料。

    

    这也是为何，他想动用力量，快速打残毕方的原因！   

    一尊妖帅的战力增援，双方原本能够抗拒的局面，此刻便已猛地倾斜。

    

    然而，这却并未结束！   

    只听得远方，轰隆隆大地破裂之声不断传来。

    

    只见一尊马身人首，手持一根巨棍身形极速朝着项岳这里奔杀而来。

    

    而这自然便是与呲铁同行的妖帅英招！   

    此刻，他所踏过的每一处，山河都为之而崩裂！   

    手中拖着巨棍，亦是将大地都已犁出了一条深深地沟壑！   

    终于。

    

    他直接冲到了项岳一行身前！   

    “吼！”

    

    他猛地爆发出了一声巨吼。

    

    已经蓄力到极致的混铁棍抡出了一个饱满的弧度，将他的力量发挥到了极限！   

    混铁棍所横扫过的虚空，都好似被点燃了一般。

    

    磅礴的妖灵之力，于虚空之中凝聚！   

    “轰！”

    

    一棍落下。

    

    玄武象笼罩之地，直接被轰得横飞而出。

    

    “轰！轰！轰！”

    

    一座座山脉都在此时被撞得崩裂开去。

    

    而与此同时，其中的妖兵也是被撞得一阵东倒西歪。

    

    更有甚者，抗不住这股力量，身躯炸裂成了血雾！   

    连续承受两位妖帅的全力一击，玄武象之力终于再是承受不住。

    

    怦然炸裂成无数灵光，消散在了这一片天地之间。

    

    项岳也只觉一阵头皮发麻！   

    这四尊妖帅都来得太快了。

    

    此刻，没有玄武象的庇佑，四百万妖兵，就是无根浮萍。

    

    就连妖帅之间的大战波及之下，他们都可能被活活镇死！   

    “所有妖兵，尽数散去！”

    

    项岳急声高呼。

    

    “哈哈！小小山鸡，竟敢关押本尊部下！   

    今日无一妖兵能够逃脱！”

    

    呲铁一双突出的眼眸之中，此刻尽是弑杀的疯狂。

    

    他立刻朝着众妖兵奔杀而去！   

    “妖族祸害，受死！”

    

    英招举起混铁棍，直接朝着项岳轰杀而下！   

    项岳立刻感受到了死亡的威胁！   

    这一战的阻力，大大超出了他的预料。

    

    四尊妖帅联手，是他不曾预料的局面。

    

    而且，这四妖帅来得太快了！   

    “吼！”

    

    “吼！”

    

    项岳这一刻，再无任何地保留。

    

    体内虎象与龙象之力也在这一刻爆发！   

    白虎朝着呲铁扑杀而出。

    

    青龙之象却是五爪扣住英招所袭杀而来的混铁棍！   

    “所有妖兵，立刻分散退去！”

    

    项岳再次大吼。

    

    这一次，真的是他失算了！   

    真叫那商羊料中，如今落得此般结局！   

    “尔等，快飞散而走！   

    神狱狱卒，跟随狱神大人而战！”

    

    凌云当即戾喝一声。

    

    项岳头皮都已发麻。

    

    此刻，还在此处，那就是等死！   

    “快滚！”

    

    项岳直接破口大骂。

    

    “我等甘愿为狱神大人赴死！”

    

    凌云目光却是决绝！   

    此番落败，却绝对动摇不了她对于狱神大人的信仰！   

    狱神大人所行之事，只要妖族之中，尚且有眼之辈皆可明对错！   

    哪怕就算是死，狱神大人也一定会为他们报仇雪恨！   

    “杀！”

    

    凌云咆哮一声。

    

    “杀！杀！杀！”

    

    狱卒热血被点燃。

    

    此刻全然不惧妖帅凶威，纷纷朝着呲铁发动攻势！   

    而这一幕，亦是叫这四百万妖兵红了双眼！   

    “尔等散去！   

    我是不跑了！   

    我要跟随狱神大人而战！”

    

    顿时，一头头妖怪怒吼。

    

    转而跟随着凌云直接冲杀而去！   

    项岳狠狠咬牙，双眸同样红了。

    

    找死，这都是在找死啊！   

    而事实确实如此。

    

    这就是在找死！   

    这般数量的妖兵，攻击确实浩瀚！   

    然而，没用啊！   

    没有兵团大阵，将所有妖兵的力量凝聚在一起。

    

    就像是蚂蚁咬象一般，哪怕就算是金仙修为，也很难破呲铁那比城墙还厚的防御力量！   

    与白虎之象缠斗的呲铁，哪怕仅仅余力之下，亦是上万妖兵化作飞灰！   

    而此刻九婴亦是朝着项岳攻杀而来。

    

    没有四象之力，项岳如今，哪里能够抵御这般攻击。

    

    白虎之象护主，立刻奔走而归抵挡。

    

    而那数百万妖兵，立刻成了嗤铁盘中餐！   

    只见其牛口大张。

    

    一股狂暴的吸引力，直接拉扯着数之不尽的妖兵直接坠入他的大口之中！   

    “咔嚓！咔嚓！”

    

    他心满意足嚼着妖兵的身躯。

    

    鲜血如同江河般从他口中溅射而出。

    

    妖兵死伤之数，已然快近百万！   

    “镇象神狱，给我来！   

    系统，从囚徒中罚没一千万年修为！   

    加持于本尊之身！”

    

    项岳心底咆哮，一股怒意在内心之中翻腾。

    

    “是，宿主，已获得一千万年修为！”

    

    一瞬间。

    

    项岳气息就如同涨潮般疯狂激增！   

    金仙中期的修为，也是不断被拔高，已然有朝着金仙后期冲击之感！   

    而与此同时！   

    妖庭之中。

    

    突然镇象神狱发出巨大动荡。

    

    太阳星辰殿中帝俊与东皇再次被惊动了！   

    而下一刻，镇象神狱的气息陡然间下坠，便是十万妖山中极速的坠落而去。

    

    帝俊眉头立刻皱了起来。

    

    如今，能够引动镇象神狱的只有那小狱神与他的狱卒军团。

    

    镇象神狱，突兀出现此等异变。

    

    很显然，项岳一行定然在妖山之中遭遇了大凶险！   

    “看来，妖山之行，很是不顺啊。”

    

    帝俊幽幽开口。

    

    对于这般境况，帝俊的情绪却是很微妙。

    

    他内心之中，也同样知晓，那小狱神失败才是最大可能，   

    几百万妖兵，在众妖帅面前，那根本做不得数。

    

    可偏偏，就连他也不禁想要见这小狱神，为妖族闯开一个新局面。

    

    “也罢，引动镇象神狱，想来不至于身死道消。

    

    挫一挫锐气，方知洪荒浩大。”

    

    帝俊摇头，不再去管此事。

    

    毕竟，众妖帅是他与太一一个个亲手擒下收服。

    

    能入他二人眼，又怎会寻常。

    

    这小狱神还是太弱，未曾见过浩瀚洪荒，有自以为能够一扫洪荒的错觉，也很是正常。

    

    

    

