    道盟之中，亭榭林立，碧瓦琉璃，精致的阁楼交错有致，院内有奇花异草常年不败，有碧水流溪百年不枯。仙鹤于湖边漫步，金兔在花间奔走，飞禽异兽不胜枚举。树梢之巅，湖心之央，阁楼之中，修道者各聚一处谈笑风生悠闲自在。

    而在众多建筑之中，一座金碧辉煌的大厅格外显目，高大威严，檐角之上皆是攀龙附凤，一柱一椅皆是丝丝雕琢，极尽华美。

    而此刻大殿之中，一个年轻人垂手恭立下方，主位坐着一个不怒自威的中年，旁边还坐着两排男女老少俱全的道士。一群人全都看着年轻人面前浮现的一颗漆黑的圆珠，黑雾翻滚中不时有人脸在其中闪过。

    主位上的威严中年人说道：“各位长老，这个厉鬼杀人的事情，你们看应该怎么处理？”

    一个坤道笑道：“也不是什么大事，杀得都是该死之人，这个女鬼也是个可怜鬼，其他鬼物也没有什么恶行，我看就把他们放了吧！”

    “不行！”

    一个器宇不凡的青年，不悦说道：“维护长安城的安危是我们的职责，厉鬼杀人就当处死。”

    女道不善的看了青年一眼，心中暗暗给他记下一笔。

    一个老道问道：“这些鬼身上有灵印，也就是有主之鬼，他们的主人找上门来怎么办？”

    青年剑眉一扬狠狠道：“杀！养鬼行凶该死。”

    一些人不悦的皱了一下眉头，蜀山的人杀心都这么重吗？

    主位中年人拍了拍椅子说道：“好了，这件事我已经有了决断，就依邵武所言，鬼物杀人该死。”

    邵武趾高气扬的扫了一圈，神采飞扬。

    有一些人对于盟主的这个决定不太满意，这些鬼物罪不至死，但也只是皱了一下眉头就算了，为了几个区区鬼物和盟主闹出矛盾不值得。

    主位上盟主又说道：“对于那个宅院你们怎么看？竟然是一个洞天领域，虽然稍显粗糙但也算是不可多得了。”

    邵武立即又说道：“当然是捣毁魔窟，收归道盟了，其主人养鬼为恶，当讨伐！”

    “善！”

    “言之有理！”

    众人纷纷笑着应和道。

    盟主也露出笑容道：“就这样定了。”

    经过一番艰苦跋涉，张明轩带着榕姥沿街问路，摸到了道盟门前，高昂的气势在路上消耗的一点也不剩了。

    张明轩看着前面近八米宽的朱红色的大门，高耸巍峨的坚墙，暗暗咽了一口唾液，真气派啊！

    榕姥小心问道：“少爷，我们打进去吗？”

    张明轩整理了一下衣服说道：“打什么打？不要这么暴力，我们要以理服人，以德服人。”

    榕姥恭敬应道：“是，小妖受教了。”

    张明轩满意道：“你跟我后面，看少爷是怎么让他们乖乖把王晴他们送出来的。”

    榕姥点了点头，听话的站在张明轩身后。

    张明轩满脸洋溢着笑容，走了上去。“什么人？”

    一左一右两个守门的道童立即各跨一步，立在张明轩前面，横剑阻路。

    张明轩亲切的笑道：“别担心，我是自己人。”

    两个道童讶异的对视一眼，都从对方眼里看到了迷茫，道盟之中没有这号人吧！

    左边一个道童厉喝道：“道盟重地，闲杂人等不得靠近，给我退下去。”

    张明轩挺直腰杆自傲道：“我可不是闲杂人等，晋阳，李治，李恪都要叫我一声皇叔，算起辈分来，当朝皇上也是我兄弟。”

    然后手朝前一推道：“现在知道了吧！都给我让开！”

    跄踉一声，两柄利剑出鞘，张明轩吓的“啊！”的惊呼一声，连忙把手缩回来，后退两步。

    一个道童不善道：“我不管你是什么皇叔，道盟禁地严禁入内！”

    张明轩看着两个手持利剑的道童，脸上的笑容渐渐冷了下来说道：“你们和老子玩真的！”

    右边一个道童冷喝道：“滚！”

    话音刚落一道人影瞬间从张明轩身体里面冲了出去，残影划过虚空，一道青光闪耀。

    “轰隆”一声巨响，两个道童如炮弹一般倒飞出去，将大门撞的支离破碎，在地上翻滚出十米远躺在地上不知生死。

    张小凡站在先前两个道童立的地方之前，手中噬魂棒保持着前刺的姿势，闪耀着碧青色的灵光。

    张明轩冷冷的朝前走去，敬酒不吃吃罚酒，当真以为老子没脾气啊！路过张小凡的时候，张小凡又瞬间钻入体内。

    榕姥跟在身后，嘴角抽动了两下，说好的以德服人呢？

    “什么人？”道盟里面瞬间躁动了起来，修士从四面八方涌了过来。

    张明轩带着榕姥踏着道门大门碎片走了进来。

    “什么人敢强闯道盟？”

    张明轩傲然道：“我乃当朝…”

    “找死，给我杀！”

    张明轩的话被瞬间打断。

    轰！天空之中霞光闪耀，法宝神通武器法术齐齐对张明轩二人轰来。

    张明轩脸色瞬间就变了，吃不消啊！不是应该先讲道理吗？怎么这么野蛮？

    榕姥一跺脚，院内花草树木瞬间暴动起来，枝条疯长，瞬息之间在二人面前结成一道厚厚的碧绿护墙，三百六十度无死角防护，护墙上还闪烁着灵光。各种法术法宝轰炸护墙上，发出一阵轰鸣声，犹如旱地惊雷一般，光芒四射。

    一波攻击过后，护墙瞬间分解开来，万千枝条犹如长鞭一般朝一众道盟修士打去。啊~啊~啊~惨叫声响成一片，人影漫天抛飞，重重的摔倒在地上，痛苦的呻吟着，身上至少有一道血痕，周围是皮开肉绽。

    大殿之中还没有散去的盟主和众位长老讶异的看着外面，眼中灵光闪烁，显然一切都被他们看在眼里。

    盟主笑呵呵道：“是一个炼虚合道境界的树妖。”

    一个老道摇头叹道：“可惜了，是个榕树妖，如果是桃树就好了，我还差一个桃木剑。”

    邵武立即站起来怒道：“当真大胆，区区一个小妖也敢来我道盟闹事，当真是不想活了吗？我这就去斩了他。”

    盟主哈哈大笑道：“走，走，一起去。好久没有遇到这么有趣的事情了。”

    一群人嘻嘻哈哈朝外走去。