    第173章 武战斩龙脉（求订阅）

    “好，尔等随我一起去实地查看一下。”

    武战点了点头，驾驭着火龙驹，便欲当先一步，赶往那片小树林。

    一时间，贾诩以及一众大夏文武百官，都是面露震撼之色。

    他们从未见过如此浩大的场面。

    选址都城。

    以李淳风、袁天罡两人之力，竟是能遍查整个大夏十三道的地脉。

    且还能完整的投影了两条地脉金龙！

    着实不可思议。

    只能说，他们的半仙之称，当得！

    贾诩嘴角不觉微微上扬。

    他再无担忧之心。

    李淳风、袁天罡两人的本领，已是征服了他。

    而伊安、诸葛元平等一众大夏文官，则是面色灰暗，他们在见到哀鸣的大夏地脉金龙之后，就知道，大夏终究是要成为历史了。

    新的地脉金龙，已然应运而生。

    苟延残喘的大夏地脉金龙，注定，早晚会化为尘埃。

    一旁的屠风则是脸色复杂，摇了摇头，什么也没有说。

    “慢着。”

    武战这边刚刚准备动身，李淳风、袁天罡二人对视一眼间，却是叫停了武战。

    “哦？你们两个还有什么要说的？”

    武战扫视了两人一眼，便知两人叫下他，必定另有目的。

    他倒要看看，这两人想要如何。

    “主公，正所谓一山不容二虎。”

    “于风水学上讲，一个王朝，也只能有一条地脉金龙，新龙生，老龙亡，这是定律。”

    “但现在，大夏地脉金龙仍旧没有消亡，您需要先斩灭大夏地脉金龙。”

    “唯有如此，应运而生的大商地脉金龙才能完全成长起来。”

    李淳风、袁天罡两人不疾不徐地给武战解释了起来。

    “这样嘛。”

    “也好，走，我们先去一趟禹都。”

    说着，武战便是驾驭着火龙驹，伴随着阵阵龙吟之音，灼烧着大地，一路往禹都飞驰而去。

    李淳风、袁天罡二人境界不低，凭借高深的道法，倒是也能够勉强跟上火龙驹的步伐。

    可后边贾诩，以及大夏一众文武百官，就只能吃土了。

    他们卯足了力气，也是被武战给越拉越远。

    不多时。

    武战便是骑乘着火龙驹来到禹都之外。

    望着昔日繁盛一时的禹都，如今已成了一片废墟。

    刺鼻的焦炭味，令得武战频频摇头。

    “主公，您要亲自斩龙脉，还是由我们出手？”

    李淳风、袁天罡二人对着武战躬身一拜道。

    两人都是正儿八经的风水大师。

    若要斩杀大夏地脉金龙，可能会费点气力，但，并不会太难。

    这对于他们来说，无疑是一件，较为简单的事情。

    不过，他们也都不傻。

    都看出了武战的兴致勃勃，好似要亲手斩灭大夏地脉金龙一般。

    故此，他们才有这一问。

    “你们两人给我将大夏地脉金龙引出来。”

    “我要亲自斩杀大夏地脉金龙，埋葬属于大夏的时代。”

    说着，武战手中，便是多出了一柄血色长刀。

    铮！铮！铮！

    血刀铮鸣，发出一声声令人心悸欲绝的音律。

    嘶！

    稍稍倒吸一口凉气。

    李淳风、袁天罡二人都是见识卓绝之辈。

    只一眼，他们便断定，此刀乃是天下龙族克星。

    区区已濒临消亡的大夏地脉金龙，在此刀之下，仅有成为待宰的羔羊一条路可走。

    “诺。”

    赶忙应声领命。

    两人齐齐踏足半空之上。

    青色的道韵在他们周身疯狂流转。

    某一瞬，他们齐齐对着禹都之下，大声嘶吼道：“开！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    忽地，禹都地面之上，数不尽的裂痕开始显现。

    昂！昂！昂！

    一尊老朽的地脉金龙被迫从裂缝之中，嘶吼着冲天而起。

    “就是这个时候！”

    武战眼瞅着地脉金龙冲破地面的一刹那，眸光一厉。

    手中陨龙刀，狠狠斩出！

    没错。

    此刀，便是陨龙刀，曾经连真龙都能斩杀的无上仙器！

    吼！吼！吼！

    那一瞬间，大夏地脉金龙发出惊骇欲绝的吼声。

    疯狂燃烧着周身的力量。

    试图，抵御下武战这一刀之威。

    怎奈何，武战这一刀，石破天惊。

    纵使真龙降世，也要俯首！

    区区垂死之大夏地脉金龙，焉能抗衡！

    砰！砰！砰！

    恰在此时，一众大夏文武百官，也赶到了。

    他们亲眼目睹了武战就有如上古战神一般，一刀，斩灭大夏地脉金龙！

    寸寸金光，化作点点光雨，落在大地之上。

    虚空之中，隐隐之间，似有地脉金龙的哀鸣之音回响不断。

    一众大夏文武百官沉默了。

    他们内心，五味杂陈。

    直到此时此刻，他们才终于不得不接受这个残酷的现实。

    大夏王朝终结了！

    再也回不去了。

    他们从此以后，也只能是大夏遗臣...

    “大夏灭，大商立！”

    沉喝一声间，武战收起陨龙刀，驾驭着火龙驹，头也不回的往小树林而去。

    他要与应运而生的地脉金龙一起去见证大商都城从无到有。

    “地方是个好地方，只可惜，此地一片空旷，树林密布，想要建成一座崭新的都城，时间只怕是要...”

    到得小树林之外，贾诩也来到了武战身旁。

    他还在纠结建造大商都城的时间。

    以他看来，不谈多高规格，单单是以禹都为标准建造大商都城的话。

    起码也得三年之久。

    “时间，也许，不用等。”

    武战话音落下。

    贾诩、李淳风、袁天罡都是目露不解之色。

    他们都不能理解武战此言何意。

    不用等？

    难不成大商都城还能凭空出现不成？

    就在他们准备详细发问之时。

    忽地，小树林上空。

    有七彩光蕴浮现。

    一开始，众人还以为是要出现什么样的奇景。

    可随着时间的推移。

    众人越发的觉得不对劲。

    他们眼睁睁地看着，七彩光蕴宛若黑洞一般，绵绵不绝的蚕食着小树林上方的虚空。

    短短时间，七彩光蕴笼罩之下。

    整个小树林上空，尽是成了一片虚无地带。

    人望之，倍感压抑。

    踏！踏！踏！

    随着一阵阵沉稳且有力的脚步声从虚无之中传出。

    人们仿佛看到了一幅幅若隐若现的玄奇画面。

    画面之中，一位老者，仙气飘飘，似若仙神。

    (本章完)

