
吴越的情绪突然爆发了，她“噌”得一下从椅子上站了起来，对着她父亲大吼道：“你们不肯救她，是因为我不是男孩，而她偏偏又是个女孩对不对！你们歧视我们之间的感情，觉得我的行为是给吴佳蒙羞是不是？！”

“是，这的确是其中一个原因。我们虽然不会让你去做家庭联姻的工具，但也不希望你的恋人的性别为女。”吴越的父亲倒是很痛快的承认了，他接着说，“至于第二个原因，则是因为我们在她的身上，没有看到一点点值得你喜欢的品质，我不希望  你再这么执迷不悟下去。”

“你们又不是我，怎么会懂得我对她的感情。我喜欢了她十四年，一个人的一生中，有多少个十四年。又有多大的几率，能够碰到一个能够让自己喜欢十四年的人?”

“那只能说明你的眼睛瞎了！”吴越的父亲微微提高了声音，终于忍不住动怒了，“你还想怎么样？为了  一个女孩子，把我们整个吴家赔进去吗？吴越你怎么这么自私？！”

吴越  被骂的捂着脸哭了起来。

到底是自己的女儿，她这副模样  ，吴樾的父亲见了也心疼，放软了语气道：“乖，阿越，你听爸爸说，你现在还年轻，以后一定能够遇到，你喜欢就，也喜欢你的人的。”

“你现在不能离开，我去跟他们打个招呼，让你这几天暂时再这边过得舒服一点。我跟你妈就住在附近，以后天天都会过来看你的。”吴越的父亲站起身。“一会早点睡，我跟你妈/的话。你好好想想，决定，我们也已经做出来了。”

*****

几天之后，新闻里播道了这起凶杀案，杀人凶手确定为死者同一宿舍的林某某，且另一舍友吴某是林某某的帮凶，帮助林某某江死者抛尸。因为这起案件的性质十分恶劣，死者也没有什么监护人了。所以X市公安局依法，对这二人进行了起诉。

判决的结果还未出来，但是这件事的社会影响力却十分巨大。许多看到这则新闻的网友，都直呼真是太可怕了，因为一点小事就对自己的舍友痛下杀手，杀人之后还把尸体丢进学校后面的小池塘里去了，甚至还若无其事地在宿舍里待了两个星期！这个女孩子的心态怎么这么可怕？心理怎么这么扭曲？心理素质……怎么能够这么好？简直跟当年的马某某，李某某一样可怕。

在感慨自己“受到了惊吓”的同时，网友们同样也十分的义愤填膺，纷纷在各大社交网站上留言，要求法院一定要严惩杀人凶手  ，不能让这种人还能逍遥法外！

而后，“感谢舍友不杀之恩”这些话语，再一次成为了网络流行语。很多人都庆幸自己遇到的都是心理正常的舍友。

当然，这些后续事件，都跟苏幕遮没什么关系了，他的任务已经完成，再次过上了吃吃饭，睡睡觉，练练功这种美好的死宅生活了。但是苏幕遮也同样清楚，这整件事中，还有一个为解开的谜团。　　——那就是，当日在宿舍里，装神弄鬼，吓唬其他三人的那个人，究竟是谁？

思考中的苏幕遮接到了一个电话，在电话一接通，对方就表明了自己的身份，“我是冷眉的姐姐。”

苏幕终于遮知道是怎么回事了。

****

第二天下午四点，苏幕遮应约，准时来到了自家附近的一个茶馆之中，进门之后，他看到了一个女孩子正在对自己招手。

苏幕遮走了过去。

女孩儿留着一头短发，衬得她的面庞沉静而温柔。她穿着一身简单的黑色长裙，坐在那里的时候，并不怎么引人注意。

苏幕遮走了过去，“请问是孔小姐么？”

女孩子站了起来，对着苏幕遮伸出了手，“我是，感谢苏先生，今日能够前来赴约。”

苏幕遮跟她握了握手，两人一起坐了下去。苏幕遮开门见山地问道，“孔小姐，你说你是冷眉的姐姐，有什么能够证明你的身份的么？”

孔小姐点头，从放在桌子上的手包之中，拿出了一张照片来。“这是我爸爸妈妈还没有离婚的时候，我们一家人，所拍的全家福。”

苏幕遮伸手接过来一看，果然是一张一家四口的全家福。更为巧合的是，这一张相片，正是队长当日在冷眉宿舍抽屉了，找到的那半张照片的完全版。

——冷全峰跟另一个跟他年纪差不多大的女人坐在一起，女人的脸庞缱绻柔美。笑容温和。照片虽然是静止的，但是其实并不难看出，这两人之间流动着的脉脉温情。

若是从队长找到的那半张照片中看，冷全峰手中抱着的，应该是冷眉没错，但是现在照片完整了，这位女士的手中同样抱着一个小女孩儿。两个小姑娘穿着同样的小裙子，都扎着羊角辫，稚嫩的面容其实很是相似。分不清谁是冷眉，谁是她的姐姐。

孔小姐看着这张照片，目光中充满了温情，“这张照片上，有我的爸爸，我的妈妈，还有我的妹妹，冷眉。”

“我原本不姓孔的，也跟妹妹一样，姓冷。后来我妈跟冷全峰离婚了，为了让自己以后不再想到那个渣男，彻底摆脱那个渣滓的阴影，于是就让我改了姓。我妈妈，也姓孔。”

“其实当初的时候，我的家庭，也是非常幸福美满的。我爸爸非常上进，年轻有为，我妈妈性格温柔，知书达礼。我爸爸和妈妈的感情，不知道让周围多少人感到羡慕。”

——只可惜后来，她那个不成器的“父亲”，被人诱骗去赌博了，并且从此一发不可收拾。而他的妻子，因为自身家庭的原因，对于赌博，一直都是恨之入骨的。丈夫深陷赌博，她也感到很痛苦，但是苦劝了丈夫几次都无果之后，妻子也终于寒了心，趁着他还没有将整个家都赌出去的时候，干脆利落地跟丈夫离了婚。

****

冷全峰当时沉迷赌博，几乎把其他的一切都忘掉了，就这么稀里糊涂的呀《离婚协议书》上签了字。等他终于反应过来之后，这才知道后悔，也向自己的妻子提出了挽回。

只是他一日没有戒掉“赌博”的瘾，冷眉的母亲，就一日不可能跟他复合。

总之婚就这么离了，冷全峰的妻子拿到了一半的财产，她其实是想把自己的两个孩子都带走，带到身边扶养的，毕竟冷全峰那种情况，根本不可能让孩子得到好的教育。

只是冷眉铁了心地要跟父亲在一起，说什么也不跟自己的母亲走。因为冷全峰当时赌博的事情还没有多少人知道，而且工作也还没丢。所以法院最终还是将冷眉判给了冷全峰，而孔小姐，则被判给了她的母亲。

“你可能有点不理解我妹妹的做法，但我却是知道的，她这么做，只是希望自己的父母不要离婚，还能在一起，虽然这种做法有点幼稚。但是大人们，从来不肯听我们小孩儿心中所想，也根本不在乎我们的想法，所以我妹妹这种想法，注定是不会实现的。”孔小姐苦笑道，“我当时年纪也还小，不怎么理解父母离婚对于我们来说，意味着什么。我还傻乎乎的跟我妹妹做了约定，说我就算搬走了，但是以后每天还是会找她  一起玩的。”

——这个约定自然是没办法实现的，因为冷全峰的妻子立即搬到了另外一个城市，姐妹俩几乎没有机会再见面了。

而冷眉的母亲这边，因为冷眉不肯跟自己一起走，她对于自己的这个女儿的感情，就慢慢地变淡了。对于冷眉来说，她日日夜夜等待，也没有等到妈妈和妹妹的出现，也开始赌气起来。

“这两人真不愧是亲母女俩，这别扭的性格和脾气简直一模一样。”

——冷眉刚开始的日子过的还好，虽然父亲不太管她，但毕竟不少吃不少穿。到了后来，冷全峰开始变本加厉起来，简直把赌博当做自己的命了，一天到晚都不回家。而且大家都知道，赌博赌得大了，就会遇到许多心思不纯的坏人。冷全峰就遇到了这样的人，一开始跟他称兄道弟，出手大方，实则在一点一点地让冷全峰往外掏钱。

最后，冷全峰掏空了自己的全部家底之后，居然将自己的那套房子也卖了，拿去继续赌博，然后很快就输了个精光！

而后他们赌博的地方被一锅端了，冷全峰也锒铛入狱。冷眉无依无靠，又联系不到她的母亲，最后只能被安排到社区地福利院中。

“我想，大概就是在这个时候，妹妹才恨上我跟妈妈的。我有时候也觉得我妈妈太绝情，根本就不管自己的这另外一个女儿。”

——因为这个原因，孔小姐跟自己母亲之间的关系，也很疏离。

孔小姐最大的希望就是，早点找到工作，早点独立，然后去找自己的妹妹，让她能够过上好生活。同时也告诉  她，她并没有被抛弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708689"  chaptername="956  姐姐的愿望">加入书签</a>
</div>
