    第694章深深的羁绊

    康思诺也是在回来之后正好听到妈叹气，然后一再追问，才知道奶奶原来要把唯行拍卖行给那个外孙女。

    给她，康思诺是没太大意见的，她自己有本事，早就经营了自己的小公司，不在乎那点钱。

    只是那丫头自视甚高，拽得很，这么有本事，怎么不自己管理？

    给她一个唯行拍卖行都已经是对她够可以的了，谁家的外孙女有这么好的待遇？

    康老太太原本是准备跟康思诺说实情的，见她这样子，都到嘴边的解释也戛然而止，她冷着脸，“你爸做舅舅的，去帮帮外甥女有什么关系？”

    “奶奶，不是说不能帮，只是这公司已经给她了，她既然有接下来的心思，就该有管理的勇气，否则就不该接下。”

    “够了，不用说了。”康老太太冷着脸，“你要知道你和漾漾是一家人，本就该一条心。什么孙女，外孙女，我向来一视同仁。”

    康思诺见奶奶心意已决，便不吱声了，只是这心里始终有怨气，不消一会儿便走了。

    康老太太看见康思诺的背影，止不住深深叹气。

    康立行正色，“妈，我会好好管教她的。”

    “思诺兴许吃软不吃硬，换换方法吧。”

    “嗯，我知道的。妈，关于帮漾漾管理唯行的事，我是责无旁贷的，我……”

    康老太太径直打断了康立行，“刚思诺在场，我不便于说。其实漾漾早有心思，就没准备劳烦你这个舅舅。”

    康立行呆住，而后急道，“你告诉她，不用因为思诺的事而这么讲客气的，我本来就应该帮她。”

    “这件事就不用你挂心了。”康老太太笑着，眼里像是隐隐藏着自豪，“如思诺说的，漾漾心有多大，本事就有多大，她既然说出这话，自然会管理好的。”

    “可无论怎样，她还是个孩子，她……”

    诚然，康立行见识了自家小外甥女眼光不错，可以慧眼如炬，但这跟管理一个拍卖行是两码事，她什么都不懂。

    康老太太摆手，微笑，“这你就不用管了，我自有分寸。而且希望经过这件事，也能让思诺醒悟一点。”

    “……那好吧。”康立行嘴上虽然这么说着，但已经决定了，只要漾漾提出请求，他随时都会去给她帮忙。

    **

    盛漾最近虽忙，但是跟1号、2号、3号、4号、5号却从未失去联络。

    不过她的个性，并不是她去联络这些大佬们，反倒是这些大佬们隔三差五地就来联络她，生怕他们被她给遗忘了。

    明启：小盛漾，你这个小没良心的，我们没联系你，你就不知道联系我们吗？（委委屈屈.jpg）

    盛漾：哦？我貌似还没忘记，当初是我救了你们，可不是你们救了我啊？

    明启无言了一会儿，而后道：“无论谁救谁，那也是一种羁绊！羁绊！你不能性格这么冷淡，翻脸不认人。”

    对于这点，陆之渊也是深为赞同的，“漾漾啊，既然命运将你和我们绑在一起，那你就算再忙，也应该同我们说说话啊。”

    说话？说什么？

    盛漾手指插入发里，有点苦恼的样子。

    想了想，只能没话找话了，“我最近接了个拍卖行。”

    (本章完)

