    宫识鸢听见柳凝凝的话，突然觉得自己脑子有些晕晕乎乎的，看向柳凝凝：“你也有店铺。”

    柳凝凝大大方方地承认，道：“嗯，我的一大之一就是挣钱。”

    “我不行了，你让我缓缓。”宫识鸢有些无力地扶着自己的额头，“原来你们一个个的都是富婆。”

    宫识鸢消化完柳凝凝也是一个小富婆的消息之后，悲伤地抹了抹根本不存在眼泪的眼角，道：“我突然觉得，我配不上你们。”

    柳凝凝冷眼看着宫识鸢突如其来的抽风，看着宫识鸢夸张的演技，残忍戳破：“差不多就行了，再演就过了。”

    宫识鸢闻言，表情一秒收回，看得柳凝凝无语凝噎。

    “好了，该商量的，差不多也已经确定好了，那我就不打扰了。”

    宫识鸢看向端着药碗，从一旁进来的红叶，幸灾乐祸地补了一句：“柳凝凝，祝你好运。”

    柳凝凝本来还不明觉厉，结果宫识鸢刚起身告辞，红叶就已经端着药碗来到了自己的榻前。

    接下来的日子，宫识鸢，柳凝凝和宁为伊三人商定好了暖炉的价格，以及正式签订了合约书。

    宫识鸢和柳凝凝就在宁为伊参加冬猎的时候，不遗余力地开始退推销自己手中的暖炉。

    宫识鸢带着暖炉四处走动，成功吸引了一批贵女的兴趣，获得了几笔预约的订单，而柳凝凝那边进展也算顺利，不时有人去探望柳凝凝，柳凝凝也借此机会，将暖炉介绍给了她们。

    宫识鸢和柳凝凝两人在这段时间进展顺利，就等回京之后，筹备交货即可。

    转眼间，为期二十天的冬猎也已经进入了尾声，今日就是最后一个冬猎的庆祝晚会了。

    “哥哥。”宫识鸢看着今日早早处理完公务回来的付斟时，问道：“今日结束了？”

    “嗯，可以好好陪陪小九了。”付斟时说着，抬手刮了宫识鸢挺翘的琼鼻。

    “想想过的好快呀，我们都出来快一个月了。”

    宫识鸢抓住付斟时的大掌，将自己的小手塞进付斟时的掌心之中，感慨着：“哥哥，你想回去吗？”

    “小九。”付斟时捏了捏自己手心的小手，无奈地叹息一声。

    “对了，哥哥，你还记得我之前和你说的那家店铺吗？”宫识鸢不想好好的氛围，因为自己而变得凝重起来，于是开启了另一个话题。

    “嗯。”付斟时拉着宫识鸢坐下。

    “我们那个店铺，现在已经算是小有名气了。”

    宫识鸢扬着小下巴，给付斟时说着自己最新地进展。

    付斟时看着宫识鸢骄傲的可爱模样，捧场地夸赞道：“小九真棒。”

    “当然了。”宫识鸢大方地接下付斟时的夸奖，随后继续同付斟时讲述着关于店铺以后的规划。

    “现在我们的店铺只是因为暖炉，所以才在贵女圈里面小有名气，但是这不是长久之计，所以我们准备用衣服款式取胜。”

    宫识鸢说到此，顿了顿：“不过我还没有找到满意的人。”

    “没事的，不急。”付斟时用另一只没有牵着宫识鸢的大掌，摸了摸宫识鸢的脑袋，宽慰道。

    “嗯。”宫识鸢也知晓这个理，因此对此其实也没有太过在意，不过是相同付斟时说一说罢了。

    宫识鸢接下来也一直喋喋不休地讲述着最近发生的琐事，付斟时都耐心地听着，时不时应两声，或者发表一下自己的观点，回应宫识鸢。

    时间就这样不知不觉地流逝了。

    “主子，大人，该去参加晚宴了。”

    听雨站在营帐外。微微掀开帘子。提醒里面的二人。

    宫识鸢意犹未尽地停下话头，起身，顺了顺自己因为久坐而有些褶皱的裙摆。

    “走吧，哥哥。”

    两人相携着前往今夜聚会的地方，落座，不一会儿，所有人都到齐了。

    宫识鸢看着上场的舞娘，百无聊赖地打了一个哈欠，以为又是最近日日都看得歌舞表演。

    可是等到舞娘上场开始表演的时候，宫识鸢才发现似乎有些不一样。

    这些舞娘人手一个乐曲，其中还有一些蒙古大汉，随后就见他们站定在大厅之中，不是表演舞蹈，而是弹奏着自己手中的乐器，口中还唱着似乎是蒙古族的歌曲。

    “哥哥，这是什么？”

    宫识鸢指着与往日不同的开场表演，询问一旁的付斟时。

    “这叫做会榜，由九十人组成一个蒙古乐队，用他们的民族乐器奏蒙古乐曲，是今日飨会的四大节目之一。”

    “四大节目有哪些啊，哥哥。”

    宫识鸢听了付斟时的解释，知晓了今日宴会的不同，隐隐生出几分期待来。

    “小九待会自己看，哥哥现在说了，待会小九不就没了惊喜感。”

    付斟时捏了捏宫识鸢的小手。

    “好吧。”宫识鸢想着反正过不了多大会，自己就能看到了。也就不再追问付斟时了。

    之后，宫识鸢见识到了这场庆功宴飨会的剩下三项表演活动。

    第二个是相扑，即摔跤比赛，由几个赤果着上身的蒙古汉子，两两相比。

    第三个叫诈马，骑手全是儿童，挑选上百匹好马，去掉鞍，束起马鬃尾，赛程为二十华里，取前三十六名，由皇帝给予奖赏，宫识鸢在看这个节目的时候，只觉得自己的心都因为这些孩子紧紧地揪了起来。

    第四个称为教马，这是四个节目之中，最为惊心动魄的节目，由一些年轻力壮的套马手，驯服那些未经驯服，狂奔乱咬的幼马，其中不乏因为幼马桀骜，而因此受伤的年轻人。

    就此，晚宴算是结束了，冬猎也就正式结束了。

    宫识鸢和付斟时漫步在路上，宫识鸢抬头看着草原上的漫天繁星。

    “哥哥，我们明年还会来吗？”

    “不一定。”

    “哦。”宫识鸢有些遗憾地垂下头，不过很快就收拾好了心情，毕竟京城还有自己想要的事业等待着自己。

    两人在营地之中，走了一会，也就回了营帐休息了，毕竟第二日还有早起赶路。

