    “呦？这不是林先生吗？”穆秀丽浅施一礼，就好像在机场发生的所有事，都没发生过一样似的。

    穆秀丽给人表现出来的感觉，就好像第二次见到林隐一样，彬彬有礼。

    季秋水倒是没看出什么猫腻，在她看来，穆秀丽和林隐就是第二次见面。

    “行了，秀丽，你就不要搞那些没用得了，赶快带我们进去吧，一会儿见面会就正式开始了，我可不想错过与那位传说中大佬见面的机会！”

    季秋水道。

    “好嘞！”穆秀丽大有深意瞧一眼林隐，随即便扭动着曼妙的身姿，朝里面走了进去。

    林隐自然觉察出来了不对劲的地方，第一要他们从后面进，第二穆秀丽今天的打扮。

    如果穆秀丽真的诚心邀请季秋水来参加见面会，大可以正大光明地从正门进入。

    龙云商盟肯定不会下达这么奇葩的规定，如果不允许外人进来，那么后门也肯定进不来。

    这显然其中必有猫腻！

    还有就是穆秀丽的打扮，明显跟以前迥然不同，今天的穆秀丽穿着性感，俨然就是个交际花。

    “表姐夫，你看够没有？要不要我跟我表姐说一声？”季秋水白一眼林隐。

    林隐讪讪一笑，道：“秋水，你误会了。”

    “你们这些臭男人都是一个德行！”

    季秋水冷哼一声，便跟了上去。

    “秀丽，你这是要带我们去哪儿啊？这个方向好像不是去大厅见面会那边啊……”

    季秋水拧紧秀眉。

    穆秀丽笑道：“秋水，你跟着就对了，怎么？还怕我把你们给卖了不成？”

    季秋水揉了揉鼻子，道：“那倒不怕，我们都是这么多年的老朋友了，我对你还不了解吗？你现在可是成哥眼前的红人，每天都有大把的钞票进账，会在乎卖我们赚得那点钱？”

    穆秀丽道：“这就对了，那你还怕什么？我走的是一条近道，这里平时走的人少，你们毕竟是没有邀请函进来的，谨慎点好。”

    季秋水点点头。

    然而。

    就在这时。

    林隐却突然开口道：“既然是谨慎点，那么直接走那边的内部员工通道多好？干嘛要走这条去储藏室的路？”

    九龙商盟总部的内部结构，林隐再熟悉不过了，战九龙当时定型的时候，还亲自过来请教过他。

    他知道穆秀丽带他们走的这条路，并不是什么近道，也无法走到大厅那边，而是直奔人迹罕至的储藏室。

    在那里做点什么，外面的人根本不可能知道！

    穆秀丽闻言秀眉立即紧蹙在一起，眼底也划过一抹疑惑！

    姓林的怎么会认识这里的路？

    九龙商盟总部明明才建成没多久，路连她这个核心成员都还没走熟，姓林的又是怎么知道的？

    “秋水，你表姐夫，好像不太信任我啊？要是不相信我能带你们进去，那就直接转身走好了，我是绝对不会阻拦的，真是迎了那句古话了，上赶着不是买卖！”

    穆秀丽冷若冰霜道。

    季秋水赶忙捂上林隐的嘴巴，小声道：“表姐夫，你别瞎说话成吗？我可是好不容易才带你进来的，别回头再让你给整黄了。”

    林隐不置可否的笑了笑。

    季秋水赶忙解释道：“秀丽，你别生气，我表姐夫这人就是说话太直，用现在话来说，就是直男一个，你别跟他一般见识，走，我们听你的。”

    “这还差不多。”

    穆秀丽冷瞥一眼，便扭着腰肢往前继续领路。

    林隐一把拉住季秋水，然后小声提醒道：“秋水，如果我说一会儿咱们可能会有危险，你还会继续往前走吗？”

    季秋水见林隐还胡说八道，赶忙捂上他的嘴巴，“表姐夫，你可别再胡说八道了，不然，一会儿，我们真的进不去了！”

    “我看你就是有被害妄想症，穆秀丽她干嘛要害我们？人家现在可是成哥眼前的红人，有都是钱，根本犯不上害我们！”

    “你呀就赶紧闭嘴好啦！”

    “听见没有啊？”

    季秋水再三确认，直到林隐点了点头，她才把手放了下来。

    林隐无奈地叹了口气。

    “不听老人言吃亏……”

    “闭嘴！”

    季秋水警告地眼神落在林隐脸上。

    林隐只是摇了摇头，然后便跟着季秋水，被穆秀丽带到了一个巨大宽敞的储物室。

    储物室只有一个出口，而且出口处是一整块巨大的石门，落下来之后，里面的人，就无法逃脱出去了。

    季秋水一脸茫然道：“秀丽，你带我们来这里干嘛？不是说要去大厅那边吗？”

    “不会是有什么秘密通道吧？秀丽，你可以啊，同样是刚大学毕业没几年，你看看你都发展成为龙云商盟里的核心了，而我还是个小助理呢！”

    “真像当年教授说得那样，人比人得死啊！”

    季秋水又说了几句酸话。

    林隐道：“秋水，你这句话说得对，人比人得死，估计接下来，死的人就是咱们俩了。”

    “表姐夫，我说你能不能闭嘴啊？”季秋水一阵无语。

    就在这时。

    穆秀丽也是原形毕露，突然仰天狂笑。

    那笑声很魔性，主要是在这冰冷的储藏室里，显得极其瘆人。

    “秀丽，你别吓唬我们了，你这么笑，还真挺吓人的！”

    季秋水搓了搓胳膊，然后又道：“呀！见面会时间已经到了，秀丽，你别玩了，赶紧带我们过去吧！”

    “说吧，秘密通道在哪儿？”

    季秋水四处触摸墙壁，好像是在寻找秘密通道入口。

    穆秀丽魔性的笑声戛然而止，随即道：“秋水，你还是跟上学时一样，那么单纯！”

    “秀丽，你什么意思？”季秋水蹙眉。

    不过，直到此时，她还没有意识到危险。

    穆秀丽冷哼道：“什么意思？我是说你很傻，跟煞笔一样，听懂了？”

    季秋水当即有些发懵，质问道：“秀丽，你这是什么意思？”

    穆秀丽冷若冰霜道：“秋水，你的智商好像连你那废物姐夫都不如！”

    话毕。

    穆秀丽拿出一个遥控器，轻轻一按，后面的石门便落了下来，掀起一阵灰尘，巨大的冲力也是将季秋水掀飞出去。

    好在林隐及时接住，不然季秋水非得摔得狗啃泥不可。

    而后。

    穆秀丽脚下的一块砖突然挪开，下面是一个设计好的升降梯，而她则在林隐和季秋水的眼皮子地下，缓慢地消失。

    “享受为你们俩特意布置的死亡空间吧！”

    “再见了！”

    “哦，错了！”

    “应该说是永远都无法再见了——”

