    怒号的脸，因畏惧或疼痛而扭曲的脸，明晃晃的枪支，空中四散的血沫——这一幕幕景象交杂着，纷纷掠过又兵卫的视野。

    周围都是敌人，同时还有身手敏捷的伊贺忍者在四处游荡，所以绪方不敢将一色花给放下，只能将她一直抱在怀里。

    需用一只左手抱住一色花的他，仅余一只右手可抓刀。

    可他愣是凭借着这一把刀，硬生生挥出了6把刀的效果。

    前方，左方，右方、后方……不论是位于绪方的哪个方向的敌人，都难以躲过绪方的一刀。

    火枪手们刚刚在对绪方发动远程射击时，都拿绪方没有办法，那就更别提现在还被绪方给近身了。

    脑门被掀开。。

    脖颈被劈断。

    胸腔被刺穿。

    绪方在敌群中左冲右突，左来右往，长刀闪耀，脚上生风。

    他昂然抬首挺胸，从一端撕开聚如云霞的敌群，无人可阻挡。

    仅片刻的功夫，便已有30人倒在了地上，不再动弹。

    被人如牛羊般屠宰——即使这些火枪手们都是饱经训练的精锐之士，但也难以违抗这种如泰山压顶般的绝望感、无力感。

    火枪手们开始混乱。

    有的在逃跑。

    有的则瞪着凶恶的目光，将手中的枪支对准绪方，准备做奋手一搏。

    绪方眼角的余光瞥见在他的右侧不远处，有某名火枪手对着他扣下了扳机。

    弹丸出膛的那一刹那，以及弹丸在空中飞行的轨迹，绪方全都看得一清二楚。

    而这，也是这些火枪手们的枪支，直到现在都打不中绪方的原因。

    在以往，哪怕是进了“无我境界”也难以清晰地看准的枪弹轨迹，于现在的绪方眼里，统统无所遁形。

    哪些人正在开枪，这些子弹都要往哪飞，统统都逃不过绪方的眼睛、耳朵。

    绪方目前所拥有的神速反应与敏捷，让他在发现枪弹轨迹的下一刹那，便能立即做出回避或防御动作。

    便比如现在——绪方将身子往后稍稍一挪，便将右手边那名火枪手所射出的子弹给躲过, 在闪躲的同时还顺手将手中刀劈出, 将身旁的某人给放倒, 紧接着再顺势往右一个横扫，用右手肘与另一个人的脸来了个亲密的接触。

    右手肘感受到骨头碎裂的触感——这家伙的鼻梁被整个打进了他的脸中，以他的鼻根为中心, 此人的整张脸都往中央凹陷了一大块，五官都糊成了一团。

    手臂、腿脚, 随随便便地就能使出远胜以往的力道, 自己体内目前所拥有的力量, 让绪方都感觉有些惊怕。

    如此强悍的力量，自然是让绪方身上的每个部位都成了高效的杀人利器。

    简单地挥出一拳, 踢出一脚，便能将人置于死地，而且死相还非常地惨。

    “快上！快上！干掉他！干掉他！”

    绪方扬眸瞥了眼那个正在高喊“快上快上”的人——这人一看便知是个指挥官级的人物。

    不论何时, 一定要擒贼先擒王——在打了不知多少场的以一敌多的战斗后, 这条准则算是深深刻入了绪方的血液和DNA里。

    打从一开始, 绪方就没有在漫无目的地乱冲乱杀。

    他一直在有意识地往那种看上去就是指挥官的人靠拢。

    这名刚刚喊着“快上快上”的指挥官, 现在距离绪方大约有十余步之遥。

    确认了此人的位置后，绪方立即化身飓风, 一边“搅碎”着挡路的敌人，一边飞速靠向那名指挥官。

    这个指挥官也是一个有血性的男人。

    他没有转身逃跑，而是瞪着闪耀着狠厉光芒的双眼, 有条不紊地对着站于他前方、刚刚被他聚拢来的十余名还有战意的火枪手们高声下令：

    “开……”

    在他即将吐出“开火”的最后一个音节的这一瞬间，刀光, 来了。

    绪方和一色花的衣袂飘起。

    被划出一道半弧形的刀光，斩断了空气。

    待被斩断的空气重新接上时, 那十几名挡在指挥官身前的火枪手们统统倒在了地上，或是不再动弹, 或是过一会就不会再动弹。

    “……火。”

    意识还未反应过来的指挥官吐出了“开火”的最后一个音节。

    在话音落下的同一刹那，一道自下而上的刀光劈入他的下巴。

    绪方的本意，是直接自下而上地将这人的脑袋给砍成2半。

    可刀刃在一路砍到他的鼻梁后，刀锋便停止了切割。

    不是绪方没有力气了。

    而是刀刃不再锋利了。

    这柄石川换给他的打刀，伴随着绪方一路从破旧街区战到现在，刀刃的破损程度已极为严重，如今蒙上了一层厚厚的血水与脂肪后, 锋利度更是大打折扣。

    力量再怎么强大的人，也没法用一根戒尺将厚实的皮肉给切开。

    见无法顺利地将此人的脑袋给切成两半，绪方的眉头微微皱起，然后改上挑为前刺, 从鼻梁处刺到他的脑门后，再将刀给拔回。

    这名指挥官的毙命，所带来的效果立竿见影——周遭的火枪手的秩序，因失了指挥官的调控而以肉眼可见的速度崩坏。

    四散崩逃的人数，以直线攀升。

    还想奋手一搏的人，因没了指挥而各自为战，拿着枪在那乱打，没打着绪方也就罢了，反倒还误伤了不少自己人。

    大量人员被误伤，也让秩序进一步地恶化。

    一直在仔细瞧看着战况的左右卫门，现在已完全是一副坐不住的模样。

    他将手中的大薙刀紧紧一攥，随后朝身旁的2番组指挥官快声道：

    “我待会去拖住绪方一刀斋，你联同其他的指挥官赶紧趁机将部队重整！”

    左右卫门已经看明白了——倘若再让绪方这么闹下去，他们的火枪手部队就要崩溃了。

    经过刚才在“破旧街区”的一战，那些曾直面过绪方的番组自不必提，即使是那些没有和绪方战斗过的人，也对让他们减员严重的这个怪物有着难以挥去的畏惧。

    而现在，绪方这轻轻松松躲子弹的动作，以及普通地挥出一拳就能将人的脑浆都给打出来的恐怖，让火枪手们心中的畏惧感以几何倍数递增着。

    若是让部队崩溃了，那他们就输定了。

    左右卫门目前所能想到的破解此险境的方法，只有一条——设法缠住绪方，然后让各番组趁机重组队形、重整旗鼓。

    只有这么做，才有机会扳回一城。

    否则继续让绪方像这样肆虐下去，部队的崩溃不过将只是时间的问题。

    而目前，拥有将绪方给缠住的能力的人……就只有左右卫门一人了。

    2番组的指挥官也不是什么婆妈之人，他也和左右卫门有着相同的判断：不赶紧设法重整队伍的话，他们就输定了。

    于是在左右卫门的话音落下后，2番组指挥官便用力地点了下头，然后应了声“嗯”。

    而紧接着，左右卫门又沉声说道：

    “不论何时，都要以完成丰臣大人所下达的任务为最优先。”

    “只要能完成丰臣大人所下达的任务，哪怕是付出性命也在所不惜。”

    “所以，待会我去缠住绪方时，会尽可能地制造出最好的射击机会。”

    “在听到我说‘开火’后，不管发生什么，哪怕是我正站在绪方一刀斋的身旁，你们也要赶紧对着绪方开火。”

    2番组指挥官的神色微微一变，扭过头来用复杂的目光看了左右卫门一眼后，点点头：“嗯。我知道了。”

    交代完这一切后，左右卫门将大薙刀高举：“闪开！统统闪开！”

    喝退挡在他身前的所有部下后，左右卫门他那庞大的身躯，立即如山一般朝绪方压去。

    在左右卫门攻向绪方的同时，2番组指挥官连忙一挥大手：“所有人听令！以我为中心，整队！抗命不遵者，杀！”

    在看见左右卫门这个熟人主动朝他冲过来，以及2番组的指挥官在那下令整队后，绪方立即明白过来他们要做什么。

    他当然不会就这么眼睁睁地看着火枪手们的秩序得到恢复，但他也不可能弃左右卫门于不顾。

    因此，在稍稍收紧了正抱着一色花充满肉感的左大腿的左掌，将一色花抱得更稳了些，并对着一色花的耳畔又说了句“抓紧我”后，绪方将身体重心压低，以像是要贴在地上滑行的动作，主动迎向左右卫门。

    一色花从刚才开始就很想吐。

    绪方抱着她左冲右突，上窜下跳，直颠得她脑袋发晕。

    可即使自己相当难受，她也没有向绪方做出任何埋怨，甚至直接不跟绪方说一句话，她将嘴巴闭紧，生怕自己若是说话了，会害绪方分心。

    她将两腿并紧、收拢，两只小脚也一并握紧，两只手臂环住绪方的脖颈，尽她所能地将她的身躯缩在绪方的怀里，尽量不给绪方造成太大的负担。

    与此同时，她还将背努力弓着，右脸紧贴在绪方的左肩窝，即使自己的背现在已非常酸，她也不敢去伸她的腰，担心某两团半圆形物体会又将绪方的视线给遮蔽。

    身高臂长，同时还拿着大薙刀这种长武器的左右卫门，自然是由他先一步对绪方发动攻击。

    “喝啊——！”

    左右卫门以左脚为轴，转动身躯，带动手中的大薙刀自右下向左上地斩向绪方的左半身，准备连同着一色花一起将二人给斩成两半。

    在开战之初，左右卫门就看出了绪方的2大弱点——手中的刀已不堪再用，以及怀里正抱着个一色花。

    左右卫门就不信了——左手搂着个大活人，绪方左半身的动作会不受半点影响。

    所以刚才在高举着薙刀，扑向绪方时，左右卫门就拟好了战斗策略——以绪方的左半身为主攻方向，并设法破坏掉绪方的刀。

    左右卫门的主意打得很漂亮。

    而他的判断其实并没有错，绪方现在不论变得有多强，腾出一只左手抱住一个身高颇突出的成年女性，动作也不可能不会受半点影响。

    只不过……他算错了一点。

    他算错了绪方目前所拥有的身体素质……

    劈出的大薙刀刮起团团尘土与旋风，是极凶狠的一击。

    绪方以像是跳大绳般的动作，双脚往旁边轻轻一跳，轻松躲过。

    趁着绪方仍未突进到他的打刀能够砍到左右卫门的位置，左右卫门再次转动大薙刀，换另外一个方向朝绪方砍去。

    绪方再次以像是跳大绳般的动作，轻松闪过。

    闪躲左右卫门的攻击的过程——没有任何值得细述的地方。

    看清了左右卫门挥刀的轨迹，然后朝刀砍不到的地方躲去——就这么地简单。

    此前，左右卫门的攻击在绪方的眼里，还是必须要集中精力才能应付的凶悍攻击。

    而现在……左右卫门的挥刀再快，还能快过子弹的弹速吗？

    连续躲过左右卫门的2记斩击，绪方抵近到左右卫门的跟前——

    榊原一刀流·龙尾！

    刀锋劈向左右卫门的脖颈。

    吃了此前刺穿左右卫门的脖颈和心脏都没有将他给杀死的亏，绪方自然不会再吃第2次。

    他并不知道左右卫门有没有弱点。

    所以他决定将任何可能的弱点都试一试。

    就先从砍他的脑袋开始试起。

    绪方的刀快到了什么程度？被刀锋被劈断的空气，都发出了刺耳的呜动。

    看着直奔他脖颈而来的刀锋，左右卫门的瞳孔剧烈一缩，随后以非常狼狈的动作向后躲去，险之又险地躲过绪方的斩击，打刀的刀锋仅斩破了他胸口处的皮肉。

    看着左右卫门这仓皇向后逃窜的动作，绪方的眉毛微微一跳。

    “你很怕脑袋被砍吗？”

    以自言自语的口吻这般轻声呢喃后，绪方向前一个踏步，再次近身左右卫门，再次挥刀斩向这个“巨人”。

    打刀高高举起，遮住了月光，细长的阴影投射在左右卫门他那有着越来越浓郁的惊惧之色的双目上。

    ——看我砸断你的刀！

    左右卫门狠狠一咬牙，向后撤半步，然后运足力气，用铁制的刀杆去砸绪方劈来的刀。

    左右卫门有充足的自信——他这击若中了，定能将绪方手中这柄已经破破烂烂的刀给砸断！

    他信心满满地这么认为着。

    然而——他知道自己的这一击能将绪方的刀给砸断，绪方本人会不知道吗？

    在二人的武器即将碰上时，只见绪方硬生生地凭借着蛮力，逼停了手中的刀，随后再用着精湛的技巧，将刀一转，绕开左右卫门砸来的刀杆，斩向左右卫门持刀的右臂。

    眼中的惊惧之色瞬间激增的左右卫门，连忙再次后退，再次险之又险地躲过绪方的斩击，让右臂避免被斩断，仅让右手臂的些许皮肉被割破。

    绪方的连击接踵而来。

    心中不信邪的左右卫门，再次挥刀，再一次尝试将绪方的刀给砸断。

    但和刚才极其相似的一幕再次出现——在二人的武器即将碰在一起时，绪方凭借着自己目前惊人的力量，配合上出众的技巧，强行改变了刀的方向，避免了与左右卫门硬碰硬的同时，斩中了他的躯体。

    左右卫门的身上又多了一道伤。

    绪方的攻击一下接一下，连绵不绝。

    而左右卫门除了最开始对绪方挥了2刀之外，再无任何对绪方发动攻击的机会。

    他也试着瞅准机会反击绪方。

    但他还未来得及发动攻击，绪方的刀便又来了。

    仅余招架之力，无还手之力——这句话用来形容现在的左右卫门，再合适不过。

    他将全部的精力放在保护自己的脑袋上——若不这么做，他刚才可能已经死了不知多少次了。

    但也因为将精力都放在了保护自己的脑袋上，所以他无暇再顾及身上的其余地方。

    一道道伤口遍及左右卫门的身上各处。

    虽然他体内的“不死之力”一直有在兢兢业业地修复着他的身体，但修复的速度已经完全跟不上受伤的速度。

    刚修复完一道伤口，便立即又多出了2道伤口。

    此前还能和绪方打得有来有回，而现在仅仅只过了一个时辰不到的时间，自己就被一边倒地压着打，完全落入了下风。

    ——啊……啊……啊啊……！

    惊惧、疑惑、震惊，让左右卫门不受控制地在心里发出了无意义的呻吟。

    就在这时，左右卫门突然惊觉——绪方此时这不像是人类能达到的变态身体素质，和某个人……极其地像。

    “丰臣大人……”

    左右卫门不由自主地将此人的名字，以只有他才能听清的音量轻声念出。

    ……

    ……

    队列的最后方——

    “快点！快点重整队形！忘记训练场上所学的训练内容了吗？”

    8番组的指挥官粗暴地指示着部下们，将队列重整。

    若是在平常，火枪手们只需转眼的功夫，就能将枪阵重新排好。

    然后此时此刻，在士气相当低落的当下，他们的动作、思考能力都变得迟钝了起来。

    直到现在，他麾下的8番组都未能排出能称得上“阵”的东西。

    过于恶劣的战局，让8番组的指挥官现在也是满心焦躁。

    “给你们5个呼吸的时间！赶紧给我排成整齐的3列枪阵！”8番组指挥官歇斯底里地大吼，“否则，军法……”

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    后方冷不丁地传来的惨叫声，打断了8番组指挥官的后头。

    ——又怎么了？

    心中这么想着的他，扭头向自己的身后看去。

    然而他才刚扭过头，便见着一道紫色的刀芒，充溢着他的视野。

    ……

    ……

    左右卫门一个劲地防御、闪躲。

    在又一次绕开左右卫门横在胸前防守的大薙刀后，绪方所攻击的目标，是左右卫门的肚腹。

    绪方打算将左右卫门给整个腰斩。

    他倒要看看，在将他给斩成两半后，这个大个子还能不能再长出一个新的下身。

    左右卫门下意识地想要一如既往地往后闪躲。

    但久守必失，是亘古不变的真理。

    这一次，左右卫门失手了。

    他的右腿刚向后撤出半步，腿根处所传来的剧痛，便让左右卫门的身子不受控制地迟钝了一刹那——在刚才，他的右腿腿根处被绪方砍了一道极深的伤口，现在还尚未恢复呢。

    这种级别的战斗，哪怕是一刹那的失误，也足以致命。

    嗤！

    刀刃深深没入左右卫门的右腹，刀锋以一往无前的气势往左右卫门的左腹推去。

    然而，刀锋在推进到左右卫门大概肚脐眼的位置，便停了下来。

    与刚才没能将那指挥官的脑袋给斩成两半的原因一样——刀不行了。

    过钝的刀刃，被皮肤和坚韧的肌肉给缠住。

    肚子被人切开一半——这股剧痛，令左右卫门的意识都快恍惚了起来。

    但这股剧痛，也激起了左右卫门的血性。

    他自知——以他目前的能力，想必是抓不住现在身体素质极变态的绪方的。

    所以——他选择了去抓住另一样更有机会抓住的东西。

    他将大薙刀给随手扔到一旁，用尽全身力气，伸出他那对蒲扇般的大手，猛地抓住目前正插在他体内的打刀刀身，不让这柄打刀从他的体内离开，紧接着，他以他所能达到的最高音量，大吼道：

    “开火！”

    完成丰臣信秀的任务，不论如何都是最优先的——他此前就已经对2番组的指挥官这么说过了。

    做好了自己的脑袋被流弹被不慎打碎的觉悟的左右卫门，已下定了决心——最起码也要让绪方失去他的打刀！

    2番组的指挥官一直在密切留心着左右卫门的指令。

    目前还有近一小半的部队没能重整旗鼓。

    在听到左右卫门的开火指示后，2番组指挥官立即毫不犹豫地对现在已经列好了枪阵的火枪手下令：

    “瞄准修罗！开火！”

    咔嚓、咔擦、咔擦、咔擦……

    一挺挺燧发枪对准了目前仍维持着将刀砍进左右卫门的肚腹里的姿势的绪方。

    ——来吧！

    左右卫门恶狠狠地在心里大吼着。

    ——是要舍弃这柄刀，赶紧带着那个女人避开即将射来的子弹，还是要傻站在这，被子弹给打成筛子！

    于心中这般大吼过后，左右卫门将自己身体的重量都压在了仍留在他肚子里的打刀，拼尽他所能拼上的一切，不让绪方抽回他的打刀。

    左右卫门满心期待着，准备看着绪方弃掉这柄打刀，带着一色花躲开即将呼啸而来的弹幕。

    然而……

    “阿逸！接着！”

    他陡然听到了一声高昂的娇喝。

    紧接着，他看到了2个一长一短的纤细物体，自不远抛出，划过2道低低的抛物线，朝绪方的头顶落去。

    而在这2个纤细物体往绪方的头顶上落时，左右卫门终于看清了这俩玩意是啥——2柄蓝、金相间的刀。

    绪方和左右卫门露出了相同的表情——震惊。

    紧接着二人脸上的表情出现了截然不同的变化——绪方的震惊变为欣喜，左右卫门的震惊变为惊惧。

    在这2柄刀即将砸到绪方的脑袋的同一刹那——

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……

    宛如爆豆般的密集枪声炸起。

    数不清的子弹，组成弹幕，呼啸着飞向绪方。

    大量子弹打在地上，激起一团团尘土，将绪方等人的身影给笼罩。

    后续的子弹没入尘土中，一股脑地扎向绪方刚才所站的位置。

    想象中的子弹打进肉体里的声音……仅从左右卫门所站的方向那儿传出。

    从绪方那儿传来的……像是金铁相击的声音，以及什么东西被劈落的诡异声响。

    能打出去的子弹，已一股脑地全打出去。

    以2番组为首的众人，以期待中带着几分畏惧的目光，眼巴巴地等待着灰尘散尽。

    灰尘尚未散尽，他们便先等来了……一道带着复杂情绪在内的感慨：

    “阿町，谢谢你……又一次地帮我送来了刀。”

    呼——！

    只见灰尘中，白光一闪！

    闪动的白光，刮起强烈的风压，将周遭的尘土尽皆吹散。

    散尽的尘土里，一长一短的2柄刀，就像要将周围的黑暗尽皆吸引过来一般，发出凛冽而耀眼的光芒！

    *******

    *******

    没有半点水分的6600字大章，求个月票不过分吧（豹头痛哭.jpg）

    求月票！求月票！求月票！

    PS：上一章的末尾处，在“绪方的视野被半圆形的物体给挡住”的那一段，为何没有书友发点图片出来啊？（勃然大怒.jpg），作者君表示很失望……你们知道你们犯的错误吗？很多人可能都理解不了那是什么样的一种景象，给你们一个机会，赶紧去那一段补点图片。

