    隔天，黎俏还是被段淑媛拖着去了南洋最大的婚纱店。

    三层楼的高定婚纱中心，黎俏和段淑媛坐在贵宾区，宗悦已经去了里面试婚纱。

    段淑媛翻了翻婚纱概念册，并言笑晏晏地说道：“你大嫂的婚纱是VW婚纱高定，本来我说带她去国外选一选，但她嫌麻烦，最后就让人把婚纱送到这里了。

    俏俏，你顺便看看，有没有你喜欢的样式，咱们……试穿一下？”

    黎俏手肘撑着沙发扶额，视线扫过展柜里琳琅满目的婚纱，兴致缺缺地摇头，“没有。”

    “那你看这本概念设计款，我觉得这个不错，纯白，带钻……”段淑媛还在兴致勃勃地介绍着，话未落，黎俏就垂下眸，语调懒洋洋的说：“妈，大嫂叫你。”

    段淑媛不疑有他，放下手里的概念册就去了试衣间。

    黎俏望着她的背影，抿了抿唇，眼睛里涌现出一丝难辨的波澜。

    且不论她和商郁会不会安稳地走进婚姻殿堂，即便商纵海前来提亲，也不意味着要立刻结婚。

    算一算，他们认识两个多月，在一起也不过月余的时间。

    结婚？她还没想过，太早了。

    ……

    中午，黎俏陪着段淑媛和宗悦吃了午饭，不到两点就借口回了实验室。

    现在黎家夫妇对于她和商郁的亲事，简直着魔了一般，恨不得他们就地结婚的那种急切。

    回了宿舍，黎俏一个人坐在窗前，目光平静又空茫，明明没什么烦心的事，偏又觉得心头压着沉甸甸的情绪。

    她很少出现这种状态，上一次……还是在边境。

    黎俏摩挲着眉心，沉浸在不知名的情绪里久久没有回过神。

    直到一通电话把她拉回了现实。

    黎俏看着来电号码，音色很淡，“连师兄？”

    “小黎，你在宿舍还是在外面？”

    连桢温润的嗓音还透着一丝疲惫，黎俏顺势看向窗外，“在宿舍，有事吗？”

    “那你来办公室一趟吧，老师刚从科研所回来，他找你。”

    黎俏应声挂了电话，不到五分钟就去了实验楼。

    此刻，江院士坐在办公桌前，手里拿着一个文件夹在扇风，正和连桢说着什么，看到黎俏进门，便招呼道：“俏俏，进来坐。”

    黎俏看了眼连桢，理了理情绪，便入座他的对面，“老师找我？”

    江院士笑呵呵地放下文件夹，眉眼间的笑意让他脸上的皱纹愈发明显，“俏俏，我上午去了趟科研所，那边负责人跟我说，他们想让你尽快过去报到，你觉得怎么样？”

    黎俏眉心皱了皱，“不是说好九月去报到么？”

    江院士说着就从抽屉里拿出了一份文件推到她面前，“你先看看这个。”

    见黎俏拿到手里，他才开始解释道：“之前的医学交流大会科研所全程参会，虽然咱们人禾没拿到名次，但他们对于基因异变的项目很感兴趣。

    况且如果不是我把你拉到实验室的话，你早就该去报到了。

    所以，他们想邀请你俩以初级研究员的身份，加入科研所继续这项研究。

    如果最后真的取得了突破性的进展，也会酌情考虑给你们两个晋升为中级研究员。

    你俩要知道，我当年从初级研究员升为中级研究员，花了八年的时间。

    不过这些都是后话，你们要是能在科研所展开工作，肯定比人禾更有前途。”

    ……

    傍晚，黎俏和连桢坐在会议室里，静坐了片刻，连桢打破沉默，“小黎，你怎么考虑的？”

    黎俏靠着椅背，垂着眼睫，脸上没什么波澜，“去吧。”

    连桢抿唇，口吻很犹豫：“我之前和老师去过科研所，说不上有多熟悉，但也大概看出了一些门道。

    那边高级研究员无数，上面还有很多像老师一样的院士。

    如果我们过去的话，虽然听着好听，但其实没什么话语权……”

    显然，连桢有顾虑。

    黎俏的臂弯搭着扶手，掀开眼皮看着他，“如果不去，那你愿意把这项研究交出去么？”

    “什么意思？”连桢目光一滞，表情很困惑。

    黎俏弯起唇角，转着椅子看向了窗外，“科研所看中的项目，不管我们去不去，他们也会想办法拿走。”

    因为实验室原本就挂靠在科研所名下，虽然没有实际的管理权，但实验的名目也确实借用了科研所的名义。

    说到底，对方要的不是她和连桢，而是这个研究项目。

    这时，连桢的表情变得有些难看，紧抿的唇瓣，良久才凝重地喃喃：“所以只能过去了……”

    “目前看来是这样的，除非不要这个项目。”

    连桢叹了口气，没说话。

    相比他的踌躇和纠结，黎俏显得平淡很多。

    她看着斜坠的夕阳，唇边扬起了似笑非笑的弧度。

    既然科研所都如此看中这项研究，那就更不能交出去。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

