    第698章 药园

    怒策带领的另一对金阁小队，也是赶到。

    怒策是修罗族的人，极为擅长刺杀，若是刚才换做别人，在那道血芒下，早就死了。

    陈墨看得心中暗暗惊叹，同时有些落寞，自己离他们，还有不少的差距呀。

    “呵呵，小诛神弓，不朽圣地可是给咱们送宝来了，幽冥度，可不能放走了他。”怒策盯着李虎手中的金弓，眼神火热。

    顶尖圣物，他摸都还没摸过呢。

    “正有此意。”幽冥度一脸冷漠的说道。

    “幽冥度，你非得在这里跟我们拼上一把吗？凌霜圣地的方月雅可是早早的就朝泣血山赶去了。”借助刚才幽冥度和李虎对战的片刻，叶晋也是调息了一会，此刻脸色铁青的看着幽冥度。

    “把你宰了，对我来说，比泣血山的吸引更大。”幽冥度笑道，只是这笑声没有丝毫的温度。

    “你...”叶晋的脸色彻底黑了：“你以为真的杀得了我吗？”

    想逃，叶晋有把握可以逃脱，之所以现在还没逃，只是放不下自己带的这队玄天圣地的弟子。

    毕竟这群弟子可是玄天圣地的天骄，若是在次陨落了，他回去后，一定会受到圣主的责罚。

    “废话真多，你对付李虎，这叶晋交给我。”对怒策淡淡的说了一句，幽冥度便朝叶晋发起了进攻。

    同时，火阁和金阁的成员，也是联手杀向玄天圣地的弟子们。

    “李虎，你玄天圣地的人呢？”见局势完全不利于自己，叶晋着急的问了李虎一句。

    “我不朽圣地的人，都是单打独斗的。”李虎脸色凝重，他之所以出现在这，无非是感受到这里有强大的灵力波动，所以过来凑个热闹。

    没想到将自己致于了险地。

    “叶晋兄，我帮不了你了。先撤了。”李虎一声叹息，将小诛神弓收入体内后，便是从怀中掏出了一张符纸，捏碎了去，随着爆发出一道璀璨的金光，李虎的身影，顿时消失在了众人了眼前。

    怒策的攻击打在了空气上。

    “遁空符，该死。”怒策脸色阴沉，前几次进去泣血之地的时候，就遇到过这种情况了，神界圣地的那些亲传弟子，个个身怀重宝，虽然整体实力不如魔界人，但凭借着宝物，还是可以将自己立于不败之地，打不过还可以跑。

    “该死！”

    “逃！”

    李虎都走了，叶晋可不觉得自己能对抗得了两名化玄二境的强者，纵身跃上羽鳞天马后，也是祭出遁空符开溜了，没有再管玄天圣地的其他弟子。

    李虎，叶晋走后。

    玄天圣地的这些弟子就惨了，毕竟不是每一个人都是亲传弟子，这种只有轮回境强者花费许久的功夫才能炼制的遁空符，他们可是没我的。

    因此他们只能转身就逃，而且是冲向四面八方，分头逃。

    所有的这一切都发生在电光火石之间。

    “追，不要放走一个！”幽冥度大叫，让金阁的成员去追，两界的立场本就是对立的，进了这泣血之地，双方都不会留手的。

    陈墨也让火阁的成员去追。

    他没有去追，反是动身朝着幽冥度和怒策拱了拱手：“多谢两位了的救命之恩了，我陈墨欠你们一份人情，他日比将厚报。”

    幽冥度人狠话不多，点了点头，便是转身离去了。

    倒是怒策对着陈墨笑了笑，道：“居然能在叶晋的手底下活命，叶冥输在你手中，不冤。”

    他也是离开了。

    没有提出让陈墨跟队，或者邀他组队的想法。

    只是离去前，好心的提醒让陈墨别去泣血山。

    陈墨也清楚，自己这个实力，跟着他们，确实是个拖累。

    自己也不是火阁的人...

    “实力...”陈墨再一次感受到了提升实力的迫切。

    不过泣血山，他还是要去的。

    那机缘，自己一定得去争一争，要不然，岂不白来了。

    另外，他也不是完全没有保命的手段。

    ...

    他就地盘坐，等待着火阁成员的返回。

    数个时辰后，火阁成员差不多个个都脸上带伤的返回了，不过脸上都洋溢着笑容，看来收获颇丰。

    他们回来时，陈墨也调息的差不多了，于是说道：“我打算进入泣血山，之前怒策告诉我，泣血山内极其的凶险，连我都顾及不了自己，所以，此次前往泣血山，恕我不能带上你们了。”

    闻言，众人都是一愣，然后也都是明白了陈墨的顾虑，于是点了点头，其中诺心小声的说道：“阁主，我知道你都是为了我们好，我们就拖你的后退了，我们就在这外面等候阁主归来。”

    随后，刘志等人也是附和。

    陈墨笑了笑：“那我们就此分开了，不过你们有想去泣血山的，也可以独自去搏一搏。”

    说完，陈墨离开了他们，加速朝着泣血山而去。

    去往泣血山的路途中，陈墨耽搁了一些时间，将搜集到的圣药全都给炼化了，包括魔元果在内。

    气血雄浑了不少，修为也有了精进，虽然还是洞天境后期，但达到了类似圣品天至尊中期的样子。

    随着越往泣血山接近，雾气也越发浓郁，那空气中的灵气，甚至可以用浓稠来形容了。

    “前面应该快到药园了。”陈墨拿出百晓通来，百晓通上面有泣血之地的地图。

    毕竟泣血之地神魔两界的人都进来许多次了，早已没有了当初的神秘。

    药园，是神魔两界的人进入后，将一些圣药的种子洒在了泣血山的外围，借助这片天地浓郁的灵气，以及吸收了无上神尊鲜血的土壤，借此来培育。

    五百年过去，圣药早已长成，或许还有得天地造化，蜕变成准神药或者神药的。

    然后将这些长出来的圣药收割，再洒下种子，等待着下一个五百年。

    “希望没有收割的太干净，能让我喝点汤。”

    陈墨的脚步加快。

    终于在一炷香后，看到了药园的轮毂，隔着很远，就能感受到一股浓郁的灵气，以及灵气中蕴含着的药香。

    不过等陈墨真正到达的时候，只看到了一些药叶子。

    整个药园，光秃秃一片。

    (本章完)

