    众人走出浪淘沙餐厅时，已经将近晚上九点。

    “孙姐，你们一共多少人，我再帮你叫辆车？”

    名叫小方的药代，早早就把车停在餐厅门口，看见众人走出门，他便迎了上来。

    “不用麻烦，我们正在叫车。”孙果果笑着拒绝道。

    小方立刻快步上前，把自己随身的小包夹在腋下，凑到孙果果面前，笑嘻嘻的低声道：

    “孙姐，本来说今天我来请大家吃饭的，但是这次是李老师以她的名义邀请大家吃，我这边呢，也不太好去结账。”

    “现在你们现在要回医院，那我肯定要送的啊。”

    “可是，我们这么多人，你这一个车也坐不下啊。”孙果果笑道。

    “孙姐，这个你放心，我再叫两辆车，应该够。”

    小方干事利索，不由分说的打开手机叫车app。

    “孙姐，车马上来，你们稍等会儿。”

    “那就谢谢了。”孙果果笑道。。

    “哎，不谢，应该的。”小方笑了笑，“孙姐，下次你们什么时候聚餐，一定要叫上我啊，你们想去哪儿吃都行，我请客！可不要帮我节省啊！”

    “吃饭的事情，那你得找李老师。”孙果果连忙摆手，朝李瑶的方向努了努嘴，“我们这些小医生可没有选择的权利。”

    “行，到时候我跟李主任联系。”

    ……

    “大家到寝室或者到家以后，在群里都吱个声。”李瑶朝众人挥了挥，便开车离开了。

    孙果果和陆晨三人一起上了小方的车。

    陆晨回到寝室，已经快九点半。

    微信群里，大家陆陆续续的报平安。

    陆晨也发了一条“已回寝室”的消息。

    寝室里，其他人都躺在床上刷抖音，或者打游戏。

    “陆晨，出去聚餐了？”

    王子豪见陆晨回来，连忙从床上爬起来。

    “嗯，我老师的学生们聚餐。”

    “你们老师挺好哈，还阻止一起聚餐。”王子豪撇了撇嘴，“你看我那个吝啬的导师，别说聚餐，平时加个班都不包饭。”

    陆晨笑了笑，没有说话。

    目前来看，李瑶的确是一个称职的好导师。

    “对了，陆晨，我明天有个亲戚想来心内科住院，你们心内八区还有没有病床啊？”王子豪又道。

    陆晨皱眉道：“这个不好说，明天我上班去科室看看，有床位通知你。”

    “好嘞，谢谢哈。”

    “你亲戚什么病？”

    “哎，他这段时间劳累以后，总是说胸口疼，在下面县医院住院，医生让他做冠脉造影，他就想着来大医院做。然后就通过我爸妈找到了我……”

    “嗯，行吧，明天有床位通知你。”

    “陆晨，那就麻烦你关照一下哈。”

    陆晨笑着点点头。

    在自己家附近的医院工作，就是这点不好。

    总会有八竿子打不着的亲戚来找你看病，碍于人情世故，有时候不太好推脱。

    洗漱完毕，陆晨没有立刻上床睡觉，而是又开始翻阅电生理相关的书籍。

    明天又是周五，到了可以参加精英组线上考核的时间。

    李瑶让他早点注册电生理协会会员的事情，还历历在目。

    若是放弃精英组考核，直接注册普通会员，他不甘心。

    但是精英会员的考核难度很高，每年虽然有三次机会，但是他之前尝试过一次，考核所涉及到的内容，比如心脏电生理，他都十分陌生。

    在他没有抽到那些技能书之前，想要通过精英组考核，几乎是不可能的。

    现在的陆晨，只有拼命的榨干这些技能书的作用，才有一丝丝通过考核的机会。

    鼓足干劲，倘佯书海。

    陆晨对心脏电生理的认识水平也越来越深。

    ……

    翌日，周五。

    日历上，今天是个好日子。

    清晨，陆晨一醒来，便将自己之前所有的感谢值全部都消耗掉。

    来了一波连抽。

    “恭喜，获得心脏解剖基础(中)。”

    运气不错，又抽中一本技能书。

    陆晨看向自己的系统面板。

    目前系统面板中，感谢值为0点。

    系统升级完成度为3%。

    已经拥有的技能分别为：

    心电图基础（上）、心电图基础(中)。

    心脏解剖基础(上)、心脏解剖基础(中)。

    文献阅读基础(上)。

    心包穿刺术(完成度85%)。

    其实，陆晨最期待的，是能抽到一个电生理或者冠脉介入的技能书！

    这两种手术技能，是心内科医生的看家本领，也是大部分医生的终极目标。

    不过陆晨也不急，路要一步一步走，饭要一口一口吃，他还是把自己的基础知识打牢固。

    ……

    来到科室。

    董浩已经到了。

    “哎，陆师弟，你快来看这个。”

    董浩笑着把自己的手机放在陆晨面前。

    陆晨一愣，下意识的看向董浩的手机屏幕。

    这是一个逗音app的短视频。

    视频中的人，好像有些眼熟。

    他头上绑着绷带，背景应该是在医院病房中。

    “这，这不是那个脑疝的网红吗？”陆晨试探性的询问道。

    “对啊。”董浩笑了笑，“他手术第二天就醒了，现在从ICU转到普通病房。”

    “那他现在状态还可以啊。”陆晨笑道。

    ?视频里的他似乎恢复的还不错，正语重心长地讲述了自己的经历。

    提醒所有关注他的粉丝，要在医生和说明书的指导下科学合理地服用药物，不要重蹈他的覆辙。?

    董浩收回手机，笑了笑：“这个网红还不错，和他妈的蛮不讲理不一样。他今天一大早，就让朋友送来了一封感谢信和锦旗。所以我才知道他恢复得不错，甚至已经开始在抖音上发视频了。”

    “他也算命大的，这种情况被救回来，是不幸中的万幸。”陆晨道。

    “那也是多亏师弟你及时发现，要是再晚点儿，那情况就不一样。”董浩笑道，“师弟啊，我发现你的观察力很敏锐，总能快速发现病人的异常。”

    “多看了他一眼而已。”陆晨笑了笑。

    “唉呀，师弟你可别谦虚。昨天在电梯里的事情我也听说了。”董浩道，“能跟陆师弟一起值班，那真是太好了，能及时发现患者的病情变化，不会出什么大岔子。”

    陆晨一愣，然后看了董浩一眼，轻轻咳嗽了声：“师兄，你真的，想和我一起值班啊？”

