    第2927章洗干净点儿

    董县尉：“……你可真会想，我都没想过这一点儿呢。”

    他道：“这是白县令怜惜你们，人虽然已经审得差不多了，但要判下来最少得等端午过后两天，大人这是怕你们在县城花销过大，先给你们一些赔偿，剩下的等判决之后我们拿了回来再给。”

    金氏一听，悄悄松了一口气，不是放过对方就好。

    她丈夫和儿子都死在对方手里，不管他们给多少东西她都不会答应原谅他们的。

    大堂那边还在审案，董县尉在这边将东西分割给受害者们，小刘村并不是家家户户都来人了，而是只来了一些代表。

    金氏和大朵之所以会来是因为她们家死的人最多，受损也最严重，她们一定要亲自看到那些山匪才罢休。

    所以董县尉结算给他们村的东西需要他们共同签字画押，先由他们代领后分给村里人。

    他将做好的单子给他们，“这是先期赔给各家的东西，都是大人之前给你们算好的，没什么问题就签字画押吧。”

    他们能有什么问题呢？

    他们从没想过被打劫走的东西还能再赔回来的，他们一直想的是，人抓住了，以后不会再有人来打劫他们村庄他们就很满足了。

    董县尉从那些匪徒家里抄回来的东西有钱，也有粮食和布匹。

    钱和布匹还好，这两样东西都好拿，粮食就比较困难了，既重，占的地方也多。

    但大家一点儿也不嫌弃，领了东西就扛着往他们租住的地方走。

    外面围观的百姓知道这是县衙赔给他们的东西，听说连被抢走的十分之一都没有，就不由叹气，“能拿回这么点也不错了。”

    “这些人可真可恶的，听说死了不少人呢。”

    “小刘村就死了三个，听说还有个老人是因为失去了儿子和孙子给气死了，外头的死了最少也有三四个了。”

    “怎么都没想到我们北海县竟然有这样的恶人。”

    “不知道白县令会怎么判？”

    “匪首肯定会斩首的，其他人就不知道了，要判也得端午之后了吧？”

    “庞郎君，端午你回家吗？”

    “听说北海县端午有活动，白县令只休沐两天，我想着不如在这里等结果出来，我要是回家，再想出来可就不容易了。”

    “我也是，我也不想回家，正好趁此机会去海边看看，听说北海县的海产不错。”

    “同往，同往，我也不回家。听说端午那天会有傩戏，看完了傩戏我们就走。”

    “说起来我已经很多年没见过傩戏了。”

    “这东西还是在中原、岭南一带更多一些，我们这里很少。”

    “上次看傩戏还是在齐州看的呢。”

    他们在这里议论，白善也将嫌疑人都过了一遍，基本上把没犯大事的都筛选出来了，除了还没抓住的五人外，其他人全部被认定为有罪。

    白善对书记员道：“整理出来，本县明日去青州城要带去给刺史看的。”

    书记员整个人都呆滞了。

    他低头看了眼案桌上厚厚的案卷，很想到海里去静一静，他期盼的看向白善，“大人，就我一人吗？”

    白善偏头，“这案卷不都是你和赵明记录的吗？应当都了然于胸了，再整理整理就是了。”

    书记员面无表情的收回了目光，虚弱的应了一声。

    等白善一走，他就差点儿落泪，他揉了揉自己酸疼的手腕和手指，想辞职了怎么办？

    书记员拿着案卷去找赵明，面无表情的道：“赵吏，大人让你……与我一起整理案卷，明日大人要带去青州城的。”

    赵明看了他一眼，抬头看了一下时间后还是认命的去和他加班了。

    白善也没下班呢，他去找方县丞处理事情。

    方县丞在县衙的另一个院子里，白善进去时他正抱着脑袋蹲在地上，院子里，伶人们身上穿着各种鬼怪的衣服正无措的看着他。

    白善很好奇，“方县丞，你这是怎么了？”

    方县丞抬起头来，抹了一把脸沧桑的和白善道：“白县令，傩戏只怕要不行了。”

    白善：“……我都昭告天下……不对，是昭告整个北海县了，现在你说不行？”

    他抬头看向低着头站在院子里的人，好奇的问：“我看他们的装扮虽然有些破烂，但扮相还可以啊，为什么不行？”

    院子里的人便齐齐往两边一站，露出后面一个阎王扮相的人，他坐在地上正捂着脚，看到白善，花花白白的脸上就流下眼泪来，因为害怕还打了一个嗝。

    董县尉道：“他脚扭了。”

    白善：“……脚扭了坐在地上干什么？送医署啊——”

    于是衙役们和伶人们七脚八手的把人抬到医署去了。

    满宝看了看后啧啧道：“这是骨头不好啊，崴了。”

    阎王爷和白善强调道，“大人，我平时身体很好的，我就踩着栏杆往下跳，我也不知道为何落脚时脚会往一边扭，然后就……”

    白善叹息一声道：“罢了，我也不怪你。”

    阎王爷就松了一口气，方县丞从后面飘进来，问道：“大人，傩戏怎么办？”

    白善扭头问那些伶人，“你们谁会扮阎王爷？”

    《捉黄鬼》其他的鬼可以少一点儿或者没有，但阎王爷不能少啊。

    伶人们互相对视一眼，纷纷摇头。

    白善瞪眼，“你们都跳了这么多年的傩戏，竟然连阎王爷都不会跳吗？”

    为首的老者道：“他还没收徒弟呢，这每个人都跳自己的戏，要传下去得找徒弟啊。”

    白善揉了揉额头，问道：“那就没人会跳阎王爷了吗？”

    众人干笑，别说他们不知道，就是知道也不能告诉白善啊，他们恰饭也是有竞争的，怎么能让别人加入他们呢？

    白善一一扫过他们，最后扭头看向坐在椅子上的阎王爷，眼中渐渐兴味起来，问道：“你只有这一套阎王爷的衣裳吗？”

    阎王爷愣愣的点头。

    白善就矜持的点头道：“罢了，你脱下来吧，我来找人代替你。”

    董县尉呼出了一口气，觉得白县令不愧是底蕴深厚的世家，身边竟然还有会傩戏的下人吗？

    周满却一下扭过头来看向他。

    白善轻咳一声，给她使了一个眼色，让大吉把衣服剥下来以后送回去给五月洗。

    “洗干净一点儿。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

