    　　四个小时车程，砚时柒和凌梓欢抵达了帝京。

    　　成邺楠的电话，也在她即将下车时，巧然而至。

    　　“快到了吧？”

    　　砚时柒睡眼惺忪的靠着椅背，望着高铁窗外划过的高耸住宅楼，嗓音微沙，“嗯，马上就下车了。”

    　　电话那头，他似乎又在抽烟。

    　　吐出一口长气后，成邺楠说：“刘庆昨天跟我通过电话，他说这次的拍摄取景安排在平淮影视基地，靠近北古水镇。

    　　他给你安排了酒店，就在水镇附近。你先去看看，要是住得不满意，让凌梓欢给你换个舒适的，我大约周末能到帝京。”

    　　砚时柒听着他的嘱咐，揉着酸胀的太阳穴，有些困乏地点头，“嗯，知道了，我没那么挑剔，听说北古水镇是帝京少有的北方民国风情的小镇，住在那里面应该挺好的。你不用操心，要是忙得话，不用特意过来。”

    　　成邺楠是公司的金牌经纪人，手中的艺人并非只有她一个。

    　　平时艺人的工作接洽和通告安排，都要他亲自把关。

    　　所有很多时候他比艺人还要忙碌的多。

    　　成邺楠沉默了几秒，尔后说道：“那你自己注意，有事就给我打电话。”

    　　“嗯，好。”

    　　……

    　　中午十二点半，帝京南站。

    　　这天，是国庆节，高铁站的人很多，来来往往，人头攒动。

    　　道路两旁的国槐随风飘迎，秋季沁爽的凉风夹着都市的喧嚣拂面而来。

    　　砚时柒和凌梓欢下车就从通道直接去了停车场。

    　　刘导安排了自己的助理来接他们，是个年轻的小伙子，二十岁出头的年纪，很阳光的男孩，此刻正站在车头前不时的四处张望。

    　　当视线触及到砚时柒的身影时，他愣了愣，尔后忙不迭的上前，搔着头发，笑得很含蓄：“砚小姐，你好，我是刘导的助理，韩湛。”

    　　“你好。”砚时柒浅笑着和对方打招呼，“不用见外，叫我十七就行。”

    　　韩湛领着他们上了车，离开南站时，他透过后视镜看向砚时柒，“十七姐，刘导让我先送你们去酒店休息，说是下午四点，主演们一起开会。”

    　　砚时柒拿着手机点点头，抬眸递给他一道温和的视线，“那就麻烦你先送我们去酒店吧。”

    　　韩湛的车技很稳，从南站环路驶入主干道，两边的建筑物从眼前划过，是浓浓的大都市气息。

    　　从帝京南站到北古水镇大约两个小时的车程。

    　　她们在车上吃了些东西，这会凌梓欢正像个好奇宝宝似的，趴在车窗上打量着帝京这座城。

    　　繁华，喧闹，忙碌。

    　　行车不到半个小时，砚时柒的手机响了。

    　　是男人发来的微信。

    　　聿：到了？

    　　看到他消息时，砚时柒的眉眼染上笑意，她别开耳边的发丝，敲着屏幕回复他。

    　　十七：嗯，导演的助理来接我们了，一会就到酒店。

    　　聿：记得按时吃饭。

    　　这样细心又简单的叮咛，让砚时柒捧着手机怎么也止不住笑意。

    　　平凡，却温暖。

    　　她没有再回复他，想着到了酒店再给他打电话。

    

