    池水不算太深，只有十多米的样子，再下方就是封印，不出意外，从这里走进去，会进入下一个世界。

    张悬并不前进，而是在周围游了起来。

    一圈过后，并未发现什么，别说生命，连矿石之类的都没找到，干净的和纯净水一般。

    “难道猜错了？这里没有阵心？或者……早已被别人捷足先登？”

    眉头皱了皱。

    “不对，如果阵心被取走，毒气，不可能如此均匀，肯定早就混乱了……”

    沙漠世界，将树根取走，沙漠消失，丛林世界，五大王者离开，虽不知结果如何，但没有它们控制，诸多圣兽必然再不会像之前那么讲规矩……

    这个也一样，毒气分布均匀，池塘拥有极强的解毒能力，说明阵心并未遭到破坏。

    “明理之眼！”

    纹路在眼中旋转，在池塘里环顾，果然察觉了不对劲。

    水里的能够帮人解毒的物质，似乎在逐渐减少。

    飞出池塘，在原地待了片刻，再次看去，这种解毒的能力，已然恢复。

    “老师，找到没有？”

    赵雅来到跟前。

    “没有，不过，我应该猜出阵心是什么了，去那边给我折根竹竿过来！”微微一笑，张悬交代。

    赵雅转身离开，时间不长，拿着一根竹竿走了过来。

    接过竹竿，轻轻一抖，上面的枝全部掉了干净，真气化作一道细线，从杆子的正前方蔓延下来，向前一甩，真气堆在尽头，宛如一个美味的鱼饵。

    “这是……鱼竿？老师要钓鱼？”

    赵雅一呆。

    老师竟然用竹竿和真气，做成了钓鱼竿，打算钓鱼。

    “是啊，子钓而不纲，弋不射宿，如果没猜错，阵心只能钓出来，其他的方法，都没用！”

    张悬一笑。

    之前看过，关于孔师的不少书籍，其中一部中介绍，子钓而不纲，弋不射宿。是说，孔师用鱼竿钓鱼而不用渔网捕鱼，用弋射的方式获取猎物，但是从来不射取休息的鸟兽。

    本以为是孔师，仁慈的表现，此刻才明白，钓而不纲是指，这里面的阵心，用渔网、双手去抓，都做不到，唯一想要获取的方法，只有一个……那就是垂钓！

    将毒虫放在水中，张悬安静坐了下来。

    垂钓，能够磨砺心境，让人戒骄戒躁，更加契合自然。

    普通人钓鱼，都能让自己融合进入天地，安静的如同画卷，更何况修为达到他这种境界。

    真气化成的细线，随着水波飘荡，张悬突然觉得，这个毒气世界，非但没想象中的可怕，还给人一种，真实、自然之感。

    上古时期，灵气充足，没有人类涉足的老林，毒虫、瘴气，比比皆是，和这个世界几乎相同。

    也就是说，这并非毒气世界，而是一个延续了无数年的深山古林。

    这里，才能找到真正自然的真谛。

    突破大圣时，修炼的功法，缓缓在体内旋转，整个人像是变成了一块岩石，一颗树木，一粒沙尘……和自然完美交融。

    心境，在安静之中，缓慢增长。

    29.91！

    29.92！

    ……

    哗啦！

    就在张悬沉浸的时候，眼前水波突然一阵荡漾，随即一个声音响起。

    “老师，鱼上钩了！”

    张悬低头看去，随即看到一条鲜红色的锦鲤，挂在真气细线上，不停摇摆，击的水花四溅。

    “可惜了！”

    鱼上钩，让他从那种特殊状态中恢复过来。

    不然，或许可以直接冲击古圣的30.0，心境首先达到古圣！

    呼啦！

    手腕压低，轻轻一抖，锦鲤被钓出了水面。

    呼啦！

    鱼一跳出来，在地面上蹦跶了两下，随即嘴巴不停开合，像是呼吸急促，承受不住，紧接着打了两个滚，眼睛瞪大，没了呼吸。

    “老师，鱼死了……”赵雅略带着急。

    这不是阵心吗？

    怎么钓上来就死了？

    难不成，钓错了？

    “好了！”

    张悬哭笑不得，一脚踢在鱼身上，让它翻滚了几下，同时屈指一弹，一团漆黑色的火焰混杂着雷电萦绕指尖：“意思意思就得了，怎么，还想红烧啊！”

    “咳咳！”地上的锦鲤，一翻身，尾巴着地，站了起来：“不好意思，习惯了，习惯了！好久没上岸，一上岸，就觉得呼吸困难，还以为死了……”

    “……”

    赵雅面皮一抖。

    一条鱼跳起来说话……

    而且，怎么看起来，这条鱼，这么不靠谱？

    “这家伙是不朽境大圆满的实力，别说上岸，扔到锅里，都煮不死！”张悬解释。

    吓了一跳，赵雅随即满是疑惑的看过来：“既然这种实力，怎么会被钓上来？”

    这种实力，和她相同，已经有了极为高级的智慧，用普通鱼竿钓上来……感觉怎么这么不可思议？

    “这个……没办法，也是习惯！当年孔师，过来钓我，每次钓上后，就会放生，然后，我再过来被钓，一直重复……正常一天，要被钓上来几十次，习惯了，习惯了！”

    锦鲤嘴巴开合，继续道。

    “……”赵雅面皮抽搐。

    这种实力，天天被人钓……还乐此不疲，你不烦啊……

    关键的是，孔师天天钓同一条鱼……也真够闲的。

    “别听它胡说，如果没猜错，孔师应该和我一样，用的是真气做丝……你想要吞噬的，不光是鱼饵，还有鱼线吧！”见自己这个学生，理解不了，张悬笑了笑，看向眼前的鲤鱼。

    “这个……都是浮云！”扭着身子，锦鲤有些不好意思。

    “原来如此！”

    赵雅恍然大悟。

    难怪，一条普通的鱼，就能修炼到不朽境大圆满，原来一直吞噬孔师的真气。

    这种好事，自然不可能让给别的鱼了。

    “我刚才隐藏的这么好，你怎么发现的？”

    锦鲤疑惑的看向张悬。

    它的隐匿方法，明理之眼都难以看穿，之间来了几波人，都没发现，眼前这人却直接用垂钓之术，引得它“技痒不已”，不得不咬住鱼线被钓上来。

    “你在水下，留下的解毒气息，和我的真气相仿，我就猜出来了！”张悬点了点头：“这种气息，应该是孔师特有的吧！”

