    古手川直接跑到了秋叶阿姨跟前。

    已经有半年时间没见过了，倒是秋叶阿姨还和以前一样，不见胖，也不见瘦，只是脸上多了几丝浅浅的皱纹。

    他脱口道：“什么时候到的呀？我们下午自习课比较多，可以请假的，外面这么冷的天儿……一会儿我给您拿两把钥匙。”

    “刚到刚到！”秋叶阿姨难掩笑意：“想着正好是下课的时间，就稍微等了一下，怎么样？小见，惊喜吧？”

    古手川不停点头，摸钥匙去开门。

    晴空、胡桃有佳和小鸟游略有喘气儿的跑了过来，齐声道：“好久不见，秋叶阿姨。”

    四个女生的声音软软糯糯，尤其还有一个唱歌特别动听的，说起话来动听又悦耳。

    秋叶阿姨笑容满面：“好久不见！真好啊，有你们做小见的朋友，我都羡慕他了。”

    四个女生都有点不好意思。

    胡桃一颗心更是噗通噗通跳的很快。

    大门口旁边的门牌上面写了四个名字，她的名字是昨天晚上刚刚写上去的，秋叶阿姨现在肯定也看出来了，除了花舞，她们三个人现在都住在这边。

    刚开了大门和玄关门的古手川弯腰去拿行李，两只手各抓一把，直接把所有的东西都拎了起来。

    “外面这么冷，咱们进去聊……阿姨，健二叔呢？没和您一起来吗？”

    秋叶阿姨对自家孩子的力气早见怪不怪，闻言不在意的说：“他呀，闲不住，刚才说去商业街逛逛，想买只大鹅回来……不用管他，丢不了。”

    古手川听着秋叶阿姨像是自家的汪酱跑出去玩儿的语气，略微应了声，让她和女生们先进屋子，他再将行李提进去。

    几个女孩子也没闲着，晴空赶紧拿出放在鞋柜里的新棉鞋，她有想过秋叶阿姨和健二叔会来，所以之前早有准备。

    胡桃接过秋叶阿姨手里的围巾，帮忙挂到衣架上。

    有佳先跑进了屋子，打开了空调。

    小鸟游左看看右看看，见胡桃和晴空围着秋叶阿姨团团转，于是也先进了屋子，进了厨房里，熟练的烧水沏茶。

    她的料理水平和晴空没办法比，但也没有佳那么夸张，平常偶尔她妈妈没空管她的时候，都是她自己料理点儿食材。

    被四个女孩子围着转，秋叶阿姨一时间还有点适应不了，但是晴空的话她倒不觉得意外，只是……

    秋叶阿姨有点惊讶的看了看胡桃，脸上不动声色，心里面却是在想会不会是正在和晴空竞争自家小见的女孩子……

    几分钟后，温暖的客厅内，秋叶阿姨坐在沙发上，手上捧着一杯热茶。

    几个女生各自回房间换衣服，小鸟游也跑回了自己家换常服，她也想留个好印象。

    古手川先坐下来，给秋叶阿姨剥了一个桔子，心里也在沉吟着，要不要现在就把胡桃介绍给秋叶阿姨？这会不会吓到她？算了，还是迂回一下，先和健二叔打一个招呼好了，健二叔是见过大世面的人，遇事波澜不惊，所以在接受程度上，应该更容易些……

    想到这儿，他微微点点头，把手里的桔子递给秋叶阿姨，温和道：“您和健二叔就别走了，后天放神诞节的假，神诞节过去后用不了两天就是寒假了，到时候咱们一块儿回去。”

    “我和你健二叔也是这么说的，不过嘛……”秋叶阿姨意味深长看着他，声音小了些：“阿姨就先不问胡桃是怎么一回事了，还有空的卧室吗？”

    “有的有的。”古手川赶紧道：“您和健二叔睡我那间卧室，我睡二楼就行。”

    “楼上很冷吧？”

    “不冷，这边的冬天其实挺暖和的。”古手川摇了摇头，转口问道：“前段时间的那场地震，听说从地下跑出了不少妖怪，咱们那儿没事吧？”

    秋叶阿姨回忆了一下：“特别科在村子里警戒了一段时间，还派了不少人手进山巡逻，没发现什么不对的地方……对了，你健二叔说咱们村子外面的那条河里生活着户隐山上的神龟，在保护村子的安全，倒是没什么问题。”

    古手川不住的点头，那只大乌龟虽然有点傲慢，但挺信守承诺的，过几天回去的时候给它多带一点儿妖气丸当谢礼。

    这时候，他忽然注意到秋叶阿姨略微犹豫了下。

    他下意识开口问：“怎么了吗？”

    秋叶阿姨摇头笑着说：“没事，今天晚饭吃什么？阿姨来帮忙。”

    “今晚咱们吃炖肉……”古手川挠挠头：“我们想着先做个大蛋糕，今天也是晴空的生日。”

    秋叶阿姨点了点头，笑眯眯说：“那让你健二叔买只大鹅回来好了，今年还没吃过呢。”

    健二叔平常不下厨，但炖鹅的技术一流，听说是年轻的时候跟着一位很厉害的厨师学的，古手川擦了擦嘴角，站起来说：“让她们先和您聊，我去找找健二叔，一起逛逛街。”

    有佳、胡桃、晴空刚好从卧室里出来。

    “去吧去吧，给他打个电话。”秋叶阿姨摆了下手。

    古手川嗯了一声，和几个女生挥挥手，快步出了门。

    院子里，穿着冬季常服的小鸟游惊讶看着他，疑惑道：“你干嘛去？”

    “我去找找健二叔，先进去吧。”古手川拍拍她脑袋，想了想说：“我想请千子老师也过来吃饭，怎么样？”

    “好啊！要是我不吃的话，我妈一个人也懒得做饭。”小鸟游一口答应，直接拿出手机，站在院子里打起了电话。

    等电话打通后，古手川接过来说了几句，还在学校的千子老师欣然答应了下来。

    他目送小鸟游进了屋子后，将大门锁好，一路小跑着往商业街去了。

    等他找到健二叔的时候，健二叔正提着大包小包的东西，在和卖鹅的老板杀价。

    他没吭声，就站在旁边听着，等到价格终于谈拢后，健二叔付过钱后，他赶紧伸手去提，乐呵呵道：“好久不见，健二叔。”

    健二叔低笑了一声：“怎么样？惊喜吧？”

    “确实很惊喜！”古手川斟酌着话语：“正好，我也有一个惊喜想先分享给您。”

    健二叔已经把东西买齐了，爷俩一块儿往回走着。

    听到这句话，健二叔略有狐疑：“什么惊喜？一般你可都是先和秋叶说的。”

    “这件事吧，得先告诉您……”古手川略作思忖，试着问：“叔，您对将来可能要娶三个老婆这件事怎么看？”

    健二叔愣了愣，手里拎着的香料吧嗒掉在了地上，一脸惊吓过度：“小见！你认真的？”

