    长孙皇后、李明达等一干人全都脑子乱作一团。

    一脸错愕地看着这帮子叉腰走路的家伙，这到底是什么鬼意思？

    赵昆作为大唐皇帝陛下的忠心侍卫头子，自然看不习惯这些年轻人如此嚣张跋扈的姿势。

    “程三郎，你们做甚，还不把手给放下来？”

    程处弼赶紧拿下颔朝着那个方向晃了晃，小声地解释道。

    “赵叔，刚刚为了救高阳公主，我们的裤腰带全在那边……”

    走在前方的李世民一扭头，看到身后边一帮子叉着腰支愣着脖子的组合，实在是有些哭笑不得。

    好不容易这才重新板起了脸喝道。

    “赵昆，你赶紧去给这帮混帐拿几条带子来。”

    来到了桥的另外一头，远离了妻子和闺女，李世民看着这只整整齐齐叉着腰，垂着脑袋的奇怪组合。

    特别是那四个倒霉鬼，不但双手叉腰还在脑袋上罩上那种古怪的面罩，给人感觉很不正经。

    李世民忍不住翘起手指头，朝着那边点了点喝问道。

    “你们那是什么打扮？”

    李光看到了陛下扫过来的目光，不禁有些肝颤，两腿一软，赶紧伏地请罪。

    “陛下，微臣，微臣……”

    李恪赶紧开口吱声道。

    “父皇，他们是奉了孩儿之命，特地试戴处弼兄的新设计。”

    程处弼扭过了头来，特娘的，这小子又开始来了背后插刀也就罢了，今天当面插刀是几个意思？

    #####

    “程三郎，你这是什么意思？”

    李世民第一时间把目光落到了鼓起眼珠子正在瞪李恪的程三郎身上。

    不知为何，看到这小子这副模样，李世民就觉得牙疼，成天尽闹腾妖蛾子。

    抽他一顿吧，又嫌小题大作，不抽他一顿吧，心里边又梗得慌。

    “叔叔，这还不是怪殿下，殿下非说自古以来，游侠儿行侠仗义的时候都喜欢蒙面。”

    “我觉得蒙面不好，毕竟蒙面巾有可能扎不结实掉下来，这样容易泄露真实身份。”

    “……”李世民看着叉着腰满嘴胡说八道的程三郎，还有站在一旁叉着腰连连颔首的李恪和那四个蒙面人。

    脸色是越来越黑，冷笑连连。“给朕闭嘴，再胡说八道，信不信老夫让你们尝尝肉皮之苦。”

    李世民这话一出口，唾沫星子横飞，已经开始讲解到这种头套的舒适性问题的程三郎只能悻悻闭嘴。

    特娘的，本想为了房二郎的婚姻大事，搞上一出英雄救美。

    可结果没有想到，一身史诗装备的大唐皇帝陛下也会蹿来踏春。

    这说明什么，说明自己等人的策划与安排还是有漏洞。

    早知道应该提前安排人手，看住官道避免被抓住现形。

    此刻，一名侍卫强忍着笑意，提溜来了临时拿帛布撕成的布条，一人分发一根。

    一帮人赶紧背转过身去，开始扎腰带，看着这么多大腚对着自己。

    李世民心情不禁大恶，恨不得一人踹上一脚。

    等到这帮子混帐玩意不再叉腰，总算是恢复了正常。

    李世民拉下了脸，抚着长须，慢慢悠悠地道。

    “想必你们也是为了他房二郎与高阳之事，煞费苦心了……”

    听到了这话，程三郎的脑袋下意识就要点下去，瞬间就反应了过来，老家伙这是要诈人。

    一旁的李恪可是被李世民称为英果类已的浪荡皇子，也是瞬间就反应了过来，与处弼兄传递了一个眼神。

    然后都扮出了一副无辜的表情，呆愣愣地看着李世民，仿佛他们是那样的天真可爱与呆萌。

    岂不料，超级老司机李世民直接就笑出了声来，只是笑容明显相当不善良。

    “呵呵……果然是你们两个混帐小子，若是平日里，哪怕是没有半分功劳，你们也绝对会叽叽歪歪老半天。”

    “现在你们却这副模样，哈……当老夫真是傻的？”

    听到了这话，程处弼瞬间就反应了过来，卧槽！这个老司机，居然如此奸诈。

    不过程处弼当然不会坐以待毙，梗起了脖子摆事实讲道理。

    “叔叔你这话小侄可不爱听，我们可啥也没干，还特地赶去救了你闺女的性命。”

    反正打死绝对不能承认英雄救美计划，不然程处弼怀疑自己活不到六月飞雪，指不定等待李恪的是一杯毒酒。

    虽然有点夸张，但是一定要防备重女轻男的老家伙借机下毒手。

    李世民闷哼一声，毒辣的目光，让程三郎声音越来越小，最终几不可闻。

    李世民哪里猜不出真相，指不定这两个混帐小子，为了房二郎，想搞一出英雄救美的闹剧。

    只是没有想到，高阳在桥上出了意外，他们就只能放弃计划，蹿上桥去救人。

    虽然李世民气的想要抄大棒棒揍这两个混帐玩意一顿。

    可是一想到方才那房二郎全身湿淋淋几近虚脱地瘫在桥上，还有这帮子年轻人为了救高阳也是拚尽了全力。

    特别是这个时候，李明达那丫头，鬼鬼祟祟地已然挪到了桥这一头，看到了自己扫过去的目光。

    赶紧乖巧地站定，朝着自己甜甜一笑，最终，李世民一肚子的火尽数无作无可奈何。

    翘起手指头，差点戳到李恪与程处弼的鼻尖上。

    “你们两个，怎么就不能安稳安稳，让老夫也能够清静一下？”

    “陛下，我们真没干坏事，我们真的是好心办事，只是没想到今天高阳公主殿下出了意外。”

    “不过这给小侄提了个醒，陛下，咱们长安周边的桥梁也应该加以修缮。

    最好搞成那种宽阔平缓的水泥桥，增加护栏高度……”

    “你给老夫闭嘴！”李世民抬脚虚踢，程处弼秒怂闭嘴。

    得，老子可是大唐最能干的才俊，兢兢业业到连踏春这样的休闲娱乐活动。

    都不忘要搞好大唐的基础设施建设，难不成你舍得对这样的才俊动手动脚？

    呵呵……量你也不敢，你若真敢，那只能算你本事。

    李世民打量着这两个低眉顺眼，就好像是天底下最老实乖巧的后生晚辈一样的程三郎与亲儿子李恪，嫌弃地摆了摆手。

    “房俊成亲之后……你们两个混蛋就给老夫立刻启程，滚到东都洛阳去，莫要在老夫跟前碍眼。”

