    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    大量的鲜血从身上滴落，地面都已然被血染。

    福叔双手持刀，戒备的望着对面的食人魔女孩。

    和食人魔狭路相逢，不过短短时间，但福叔已然从鬼门关反复横跳了数次。

    食人魔真的是太强了！

    身体防御夸张至极，恢复力也尤为惊人，伤口只是片刻就能痊愈。

    而指甲、四肢，则都长短如意，防不胜防。

    更夸张的是，这位食人魔女孩的武技还相当的不弱。

    一切的一切，对于福叔来说，都是巨大的考验。

    [孟少爷告诉我，我面前这个食人魔最弱......]

    福叔望着面前这个面容稚嫩，扎着辫子的小短腿女孩，心头微微苦涩。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    福叔从未像现在这般直观的感觉自己老了、不中用了！

    但福叔的念头却从未动摇丝毫！

    打得过要上，打不过依旧要上。

    这不是打不打的过的问题，而是必须要上的问题。

    唯死而已！

    毗吟~~~毗吟~~~~~

    一声声刀鸣声响起，福叔身如虎，刀出如龙，每一击都携带着千钧重力。

    势大，力沉，有死无生。

    片刻，福叔身上就多出了无数道伤口。

    福叔没有在意，有进无退，已然战至癫狂。

    “这老不死的......”

    越是战斗，食人魔女孩就越是心惊。

    区区人类，区区一个老不死的......又能奈她何？

    福叔用燃尽气血的一刀，捅进了食人魔女孩的心脏。

    随后。

    福叔补刀，割掉了食人魔女孩的脑袋。

    成功斩杀食人魔女孩，福叔心头那口气也泄了。

    啪嗒！

    满是豁口的环首刀掉落在地，福叔也直挺挺躺在地上。

    不多时，地面被血染，福叔的意识也开始变得有些模糊起来。

    钟福的脑海，不由浮现出大量和少爷相处的画面。

    少爷对他也没有什么特别的大恩，说出来就是“推食食之，解衣衣之”那一套。

    钟福都忘记有多少人告诉他，钟宁这套就是邀买人心，目的就是为了让他卖命。

    话说，这些谁又不知道呢？他又不是傻子！

    问题是，嫌弃少爷这套是邀买人心，有本事你们做的比他更好啊？

    连形式都不愿意做，又有什么批判的资格？

    君以国士待我，我必国士报之。

    “少爷，要活着啊！”

    ......

    狭路相逢勇者胜！

    始一碰面，钟宁就用上了不要命的招式。

    钟宁知道，他的生死就在二十息之内。

    面对食人魔的长剑，钟宁没有闪避，而是主动迎了上去。

    捅！

    捅！

    钟宁的长剑贯穿了食人魔的心脏，而食人魔的血刃也捅穿了钟宁的腹部。

    食人魔直接懵了。

    要不是知道自己才是圣族，他甚至都怀疑钟宁也是不死的怪物了！

    但他还没来得及做出什么反应，钟宁却是猛地张嘴，一口血箭就射了过来。

    啊！

    食人魔凄厉惨嚎，但随即迎来的，却是钟宁的头槌。

    砰！

    食人魔就被撞得头昏眼花，两眼直冒小星星。

    而钟宁也好不到哪儿去，额头血流如注。

    但钟宁够狠，脑袋都开瓢了，却再次高高扬起头颅，又是一记头槌重重砸下。

    噗！

    食人魔忽然感觉胸口一阵剧痛，却是钟宁一记手刀捅进了他的胸腔。

    随后，他那跃动的心脏，就被钟宁生生掏了出来。

    而钟宁的左手，指甲却是一枚不剩，全部脱落。

    但是。

    这些钟宁都没有理会，一把捏碎食人魔的心脏过后，又是重重一拳锤在食人魔的腹腔。

    铿！

    一剑割下食人魔的脑袋后，钟宁这才拔下依旧插在他肚子上的剑。

    呕~~~

    钟宁以剑拄地，喷出一大口鲜血，腹腔、脑袋、手上的伤痛，更是一遍遍席卷而来，就如同潮水欲要将他吞没。

    “这就是死亡的感觉吗？”

    钟宁脸上满是鲜血，但眼睛却格外明亮。

    曾经，他以为以他的经历，领悟向死而生很容易。

    尤其是回字两篇的传承，更是让钟宁大开眼界，身体活性增加，一夕年轻了数岁。

    但现在，钟宁却明悟，他先前的领悟，都太过于浮于表象。

    “没有历经死亡，又哪儿来的向死而生？”

    钟宁悟了。

    悟道而得道。

    手上的两色光芒交织，脑海中的回字两篇大放光明。

    天地间的元气自动汇聚而来，钟宁身上的伤口开始迅速愈合。

    和先前相比，简直判若云泥。

    钟宁甚至都能够感受到血肉蠕动、新生、结痂、愈合！

    而这，还只是回字两篇中用于防守的一篇。

    [猕猴山的传承还真是惊人，我学到了回字两篇，孟夏学到了山字五篇？]

    钟宁笑了。

    若是以前，他或许还会嫉妒。

    但现在，却是有些看开了！

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    而就在此时，疯狂赶路的食人魔赶到。

    待看到地上同伴的尸体后，这个食人魔彻底怒了。

    “杀了你！”

    食人魔一声怒吼，抄起手中的熟铁棍，当头就向钟宁脑袋上砸去。

    下一瞬。

    食人魔却突然愣住，因为钟宁的身影消失了。

    他连忙向四面八方搜寻起来，但就在此时，他却忽然感受到钟宁的剑，从他侧面斩了过来。

    食人魔迅速以铁棍格挡，应对的如教科书一般。

    但是。

    食人魔却错愕的发现，钟宁的剑竟然划过一个圆弧，绕过了他的铁棍，直接刺向了他的心脏。

    铿！

    剑刃和食人魔皮肉碰撞到了一起，钟宁瞬间感觉遇到了铜墙铁壁，剑刃竟然刺不进去。

    “好硬，实力上了不止一个台阶！”

    听到钟宁的点评，食人魔顿感受到前所未有的羞辱。

    手中铁棍挥舞成风，威风凛凛，直欲将钟宁这个可恶的人族武者打成肉泥。

    伴随着一声声剑吟，食人魔的面色就彻底变了。

    随着交手，食人魔赫然发现，钟宁的位移竟然不是直线，而是诡异的弧线。

    钟宁的剑，也是弯弯曲曲，攻击距离都无法轻易判断。

    数十息后。

    钟宁使尽浑身解数，终于将食人魔斩杀，但身体也彻底透支。

    扑通！

    钟宁躺平在地，身上一点力气都没有了。

    “走到这一步，我才对孟兄的强大，有了个粗略的认知......最后那条漏网之鱼就交给你了！”

