    “吼！吼！吼！”

    突然，一声声惊天动地的吼声传来，将洪荒诸多大能从失神中惊醒。

    感知到那不下于准圣的气息，诸大能知道现在不是思考的时候，各自选中一头准圣级的凶兽，将其拖进天外天，与其大战了起来。

    同时，一尊尊大罗金仙走出，将大罗金仙级的凶兽，拉入虚空深处，对轰了起来。

    一时，洪荒大地之上，虚空震荡不休，天地法则轰鸣不止，强悍气势震动八方，日月齐颤，天地色变。

    滚滚力量扩散开来，使得洪荒万灵心生恐惧，他们身体颤抖中，目露绝望之色。

    “区区凶兽也敢放肆，给吾杀！”忽然，两阵惊天杀意传来，撼动整个洪荒，使得洪荒万灵陡然清醒了过来。

    却是巫妖二族，见凶兽肆虐，遂挺身而出，悍然杀向无尽凶兽。

    “杀啊！”巫妖二族如此悍勇，洪荒万族受此激励，纷纷大叫一声，杀向凶兽。

    大地之上，隐居无尽岁月的麒麟族和白虎族，显出身来，带领万兽杀向洪荒大地上的凶兽。

    空中，五德之气弥漫间，一头头五彩光华涌动的凤凰，从南方不死火中飞出，率领百鸟迎战空中的凶兽。

    四海之上，龙吟阵阵，万龙齐出东海，率领无尽水族，与海之上凶兽厮杀了起来。

    “废物！一群废物！”

    东海之滨，看到人族众仙大都瘫倒在地上，面露惊惧之色，风紫宸怒其不争的骂道。

    一旁的人族众长老，看到人族众仙的表现，亦是脸色难看不已，心中升起无尽的后悔之意。这人族，快让他们给养废了。

    “滚，都给吾滚出去，杀不了一头同境凶兽，尔等就不用回来了。”

    暴怒声中，风紫宸鼓动全身法力，磅礴气势轰然扫出，将东海之滨的人族众仙，全部轰飞了出去。

    “嘶！好强！”感受到风紫宸那恐怖的气势，人族众长老倒吸一口冷气，心中震撼莫名。

    风紫宸才突破到太乙金仙多久，身上的气势竟然比他们都要强，直追人族三大领袖。

    “诸位长辈，吾欲去十二巨城看看，便先行告辞了。另外，这些人族是生是死，全看他们自己的本事，你们千万不要插手。”

    说着，风紫宸对他们行了一礼，朝雷城飞去。

    “唉！就算你不说，吾等也不会出手的，看到他们这样，都不用凶兽出身，吾都想废了他们！”风紫宸走后，一名人族长老长叹道。其余人族长老亦跟着点了点头，表示同意。

    轰的一声，随手打出一记万象神雷，将一头鸟类凶兽劈成飞灰，风紫宸继续向前赶路。

    如今洪荒之中到处都是凶兽，不过行了数万里，他就遭到了三头凶兽的袭击。而且，这凶兽身上竟有丝丝混沌之气弥漫，比洪荒本土的凶兽强上不少。

    “若是能横渡虚空，哪里会这么麻烦！”数日后，再次击杀一头飞来的凶兽，风紫宸感叹道。

    洪荒众多大罗金仙在虚空深处，与大罗级别的凶兽血拼，这个时候横渡虚空，要是一不小心，被祂们交手的余波扫到，那可就悲催了。

    “给吾杀！”雷城外，在雷鸣氏的带领下，人族修士结成一个个阵法，相互辅助之间，将来犯的凶兽一一击杀。

    “这才是人族的未来啊！与他们相比，祖地的那群族人，就是一群米虫。”躲在暗中的风紫宸，看到雷城众人的表现，不禁暗赞了一声，郁闷的心情也缓解了不少。

    又看了一会，见他们应对从容，牢牢守着成池，风紫宸便默默离开了，往下一个巨城飞去。

    凶兽虽然凶悍，但巫妖二族杀性更重，又有上古三族在一旁辅助，凶兽们的中坚力量都被他们拖住，在洪荒东部疯狂厮杀起来。

    目前在洪荒之中游荡的凶兽，数量虽多，但大都实力不强，只有少数凶兽达到了太乙金仙之境。是以，十二巨城处境虽然艰难，但却没有遇到逼命危机。

    “果然，十二巨城里的人族，比之人族祖地内的人族，强了不知多少倍！”默默在十二巨城转了一圈，风紫宸于心中对比了一下，两地人族的差距，不仅愈发恼怒起来。

    同时，更是在心中自责不已，不该只顾着自己修炼，从而忽略了人族的发展。

    “等此次凶兽之乱过去，吾就将东海之滨封锁起来，除了未成仙道的凡人，和太乙金仙之外，任何人待在那里的时间，都不能超过百年！”

    心中发狠，风紫宸决心不再留情，让以后的人族仙人自己跑去洪荒打拼，是生是死全靠自己。

    “嗯！人族十二巨城暂时没有危险，而且，他们还有混沌大阵作为低牌。想来，以这些最高不过太乙金仙实力的凶兽，应该破不开混沌大阵的防御。如此，吾也该去办自己的事了。”

    这样想着，风紫宸化作一道紫光，朝东方飞去。

    在那里，洪荒万族为了守护洪荒，正与凶兽进行着一场场血战。人族亦为洪荒万族之一，焉能无人参战？

    他风紫宸，今日就要代表人族，与洪荒各族一起，迎战凶兽，守护洪荒天地。

    轰！轰！轰！

    洪荒东部，滔天劫煞之气冲霄，滚滚杀气弥漫四方，一个个灵光璀璨的身影，与煞气弥漫的凶兽凶狠的战在一起，使得现场惨烈无比。

    “吼！死来！”大吼一声，一位巫族太乙金仙徒然显出万丈真身，将一头凶兽撕裂。

    在他的身边，一位妖族太乙金仙，亦是轰然爆发，显出本体，足有万丈之巨，将面前的凶兽击杀。

    又有一头麒麟走出，引得大地不断震动，将一头头凶兽震杀。

    在那高空中，五德凤凰长鸣一声，吐出一片南冥离火，烧死大片凶兽。

    在这里，有各种各样的种族，他们暂时放下了彼此的仇恨，共同击杀凶兽。

    “哈哈，吾来也！”

    受此地气氛感染，风紫宸长笑一声，步入战场，胸中五气喷涌而出，结成五帝大手印，将一头凶兽轰成碎片。

