    苏梓桑回到家时，苏子明果然已经在家里坐着了。

    苏老二见到她从外边回来，忍不住埋怨道：“桑桑，你跑哪儿去了？让我叫子明哥来，来了你自己又不在。”

    不等苏梓桑开口，苏子明就为她开脱道：“话可不能这么说，没什么事儿我就不能来蹭饭啦？”

    苏老二白了他一眼，“是是是，就您宽宏大量、善解人意。”

    语气要多讽刺有多讽刺。

    苏梓桑不好意思地笑了笑，“是我的不对，刚去了一趟王婶家，多说了几句，回来晚了。”

    苏子明放下茶盏，刚要开口，却先注意到了她脸上的伤。

    “脸怎么了？”

    “啊？”苏梓桑还以为脸上蹭了什么脏东西。

    直到看到他一脸担心的表情，这才意识到他指的可能是自己脸上的擦伤。

    苏梓桑指了指自己的脸蛋，“你说这个啊？不小心摔了一跤，不碍事儿，没伤多深。”

    要不是苏子明提醒，她都快忘了自己脸上还挂了彩。

    “我去找柠月给你开点药。”苏子明边说边要起身。

    苏梓桑赶紧把他给拉了回来，“不用，我有了。”说着晃了晃自己手里的小瓷瓶。

    这药膏还是白执礼给他的，她当时怕他不怀好意，没敢用。

    现在她已经清楚了他的目的，两人也算是同一战线上的人，他还需要她帮他养蚕，肯定不会害她的。

    这药也就可以放心用了。

    见苏子明还是不放心，苏梓桑便将伤到的那边脸对着他，指着伤口对他说：“你看，就一点点小伤，真没事儿，过几天就好了。”

    她突然凑近，苏子明下意识的退了半步，不自在地轻咳了两声，“咳咳，没事儿就……就好。”

    “今天我找子明哥来，是想说另有一件事儿。”

    她不说，苏子明也知道她想干什么。

    “猜也知道是什么事儿。这次怎么做？还和上次一样？”

    苏梓桑摇了摇头，又点了点头，“一样，也不一样。”

    说完便把请人帮工的办法又和苏子明说了一遍。

    苏子明听完点了点头说：“这法子好是好，但你可要想清楚了，这么多家的工钱，都得你一个人先垫着，你能行吗？”

    “应该差不多。”

    苏梓桑这话说得很保守。

    家里的钱虽然都交给了刘氏保管，但大致数额她心中有数。

    每人每天按10文钱算，20人就是200文，养蚕一个周期按50天算，最多也就需要10两银子。

    她今天才挣了30两银子，花出去了十几两，也还剩了十多两，再加上之前赚的钱，付10两银子的工钱完全不在话下。

    只要这批蚕能顺利卖出去，她的盈利又何止十两银子。

    这点钱还是值得花的。

    “只要工钱能发的出去，这法子就可行。”苏子明也很认同苏梓桑的做法。

    “还要麻烦子明哥做我的账房，帮我管管账目。”

    苏子明摆摆手，“好说好说。”

    苏老二这才后知后觉，“哦！原来你在驴车上就是在想这个啊！”

    苏梓桑翻了个白眼，“不然你以为呢？”

    苏老二摸了摸鼻子，他还以为和白执礼有什么关系呢。

    苏子明从这两人的表情中明显看出不对劲儿，“怎么啦？今天发生什么事儿了？”

    “没什么。”苏梓桑赶紧掐断话题。

    正好这时刘氏从厨房端着一盘排骨过来，“说什么呢？这么开心？”

    “在想大嫂的拿手菜！”苏梓桑急忙上前接过了刘氏手中的排骨，闻了一下，做了一个夸张的表情。

    苏老二的目光立即被排骨吸引，早不记得刚刚聊了些什么了。

    苏子明经常来蹭饭，熟稔了之后也不把自己当外人，见饭菜上桌，也去后厨帮着拿碗筷。

    苏梓桑松了一口气，这茬儿总算是过去了。

    吃完饭，收拾好碗筷，苏梓桑就去了蚕房。

    没一会儿，王婶就领着二十多号人热热闹闹的进了她家的门。

    刘氏被这阵仗吓了一跳，“又出什么事儿了？！”

    苏梓桑闻声赶忙从蚕房跑了出来，安慰刘氏说，“没事儿，是来养蚕的，大嫂先去忙，这里交给我。”

    听她这么说，刘氏才稍稍放下心，“那你有什么事儿就叫我，我就在厨房洗碗。”

    “诶，好。”苏梓桑边应声边招呼着王婶她们进门。

    刚坐下，不等苏梓桑开口，孙氏就冲她喊道：“桑桑啊，你这是什么意思啊？宁愿要一个大肚婆帮你养蚕，都不让我们帮你干？”

    一句没头没尾的质问，上来就直接给苏梓桑问蒙了。“婶子这话怎么说？”

    “怎么说？”孙氏指着王婶说：“你倒是问问她啊！为什么宁愿找一个大肚婆过来，都不找我？”

    孙氏的态度及其嚣张，但王婶儿也丝毫不惯着她。

    “为什么？因为她之前养过，她比你有经验呐！现在有便宜你知道捡了，早干嘛去了？

    再说了，你什么德行自己不知道？

    自己家里那点儿事儿都干不好，天天睡到太阳晒屁/股。我能找你这样好吃懒做的人来祸害桑桑吗？”

    “说谁好吃懒做呢你！”孙氏说着就要冲上来扯王婶的头发，幸好她旁边的婶子眼疾手快，直接将人拦了下来。

    王婶儿隔着人群，指着她的鼻子大骂：“说得就是你！”

    “你放屁！”

    “……”

    两个谁也不让着谁，吵得那叫一个天翻地覆。

    根据她们争吵的内容，苏梓桑也大概听明白了事情的来龙去脉。

    因为她之前特地和王婶儿说过，优先找上次一起养蚕的人，王婶就去张嫂家找了张嫂。

    去的时候正好孙氏也在，就闹着也要养。

    王婶儿想给苏梓桑挑几个干活儿踏实勤快的，就不同意她养。

    但孙氏认为张嫂怀着孕都行，凭什么她不行，两人就为这事儿闹了起来。

    或许是在外边谁也说不通，这不，就闹到了苏梓桑跟前。

    坦白说，苏梓桑不愿意用孙氏这样的人，做事偷懒耍滑，达不到目的就一哭二闹三上吊。

    但孙氏毕竟是长辈，按辈分她还得管她叫一声婶儿。

    她一个小辈，不能丝毫不顾及长辈的面子。

    所以最好的做法就是，既不让孙氏养，也不让张嫂养，这样就公平了。

    因为除了张嫂有孕身子不便，其他人都踏实勤快，孙氏也没什么好挑理儿的，这也是为什么她只逮着张嫂一个人说事儿的原因。

    苏梓桑看向坐在拐角的张嫂。

    别人都围在王婶儿和孙氏身边，拉架的拉架，劝和的劝和。只有她，因为身子怀着身孕，一个人躲在角落，双手护着肚子，生怕被人不小心伤到了孩子。

    似乎是察觉到有人在看她，张嫂朝着苏梓桑的方向看了过来。

    两人隔着人群遥遥对视。

    苏梓桑清楚地看到了她眼里的委屈、祈求和悲伤。

