    如果请问这江湖上最不缺什么，那一定是纷争。

    争名、争利、争美人、武功秘籍、神兵宝甲.......

    只要愿意，哪怕是母猪，也有人去争、去抢、去拼命。

    没理由都要找理由去争，现在李冥手握金丝甲，谁能夺得金丝甲自然便有了名，有了神兵宝甲，更有那“天下第一美人”林仙儿任君采摘。

    既然如此，江湖中人哪里还忍得住，从四面八方，朝着李冥蜂拥而来。

    不说之前，就是李冥懒得再到处跑，杀了孙魁落脚这家酒肆之后，前后已经来了不下二十波人。

    自前三天起，酒肆外面的茶铺，对面房顶之上......四周各个角落观望的人多不胜数。

    这些人眼馋的看着那个被李冥从房梁上用绳子吊在客栈中央的金丝甲，可敢登门挑战的却没有几人。

    无他只是被杀怕了。

    金狮镖局的总镖头渣猛、“神影无形”虞二拐子、“千手罗刹”、“棺材里伸手”施耀先、“花花大少”潘小安、苗疆“极乐峒”五毒童子，以及后来想要为其报仇的门下四个弟子......全部都死在了残虹剑下。

    残虹剑上那本就浓郁的凶煞之气，现在更是肉眼可见。

    因残虹剑杀气日渐浓郁，李冥无意间被杀气所影响，好似看到了荆轲握着残虹刺杀“秦王”嬴政时的画面。

    李冥从残虹剑中悟出了荆轲的《十步一杀》。

    李冥初步练习之后，便发现这一剑练至大成，威力能全部发挥出来，应该超过了剑三，甚至超过剑四，直逼剑五。

    可惜对人体的损伤同样巨大，现在只能当做“压箱底”的底牌。

    酒肆大门敞开着，从外面一眼就能望到大厅正中悬挂着的金丝甲和正躺在软塌上的李冥。

    “喂，这都看了三天了，有没有来试剑？有就赶紧出手，没有的话就赶紧滚蛋，别让老子每天大早上的还要起床等你们上门。”

    李冥看着四周围观的众人，却没人上前试剑，有些不耐烦的说道。

    “好大的口气，我来会会你!”

    话未说完，便有一人飞身冲进客栈，一拳打向李冥。

    出手者是“玉面神拳”秦重，秦重的父亲是“铁胆震八方”秦孝仪，师傅是少林高僧，秦重本人也是当今江湖上名气最大的江湖俊杰之一。

    此人看似风采卓然，实则是心胸狭隘，卑鄙无耻之辈。

    他来抢金丝甲，主要是为了打压李冥的名头，江湖俊杰已经足够多了，不需要再出一个狂妄的剑客。

    “这是少林的百步神拳！”

    “秦公子这一拳深的此拳真意，再过几年，应就比得上秦老爷子了吧。”

    “这一拳势大力沉，气势磅礴，应该能与那李冥一较高下。”

    有人刻意吹捧着，而一旁却有些识货的人反讽道：

    “这倒未必，你忘了之前那么多高手一同前来挑战，李冥一人对战八名高手也只是出了一剑，那几人便如同那碧血双蛇和疾风剑诸葛雷一般命丧当场。”

    “是啊，听说那一剑叫做剑一，一剑开尘走龙蛇，既然有剑一那肯定也可以有剑二、剑三甚至剑四、剑五、剑六也未可知啊，就看这次秦公子能不能让咱们看一看那剑二是怎样的风采。”

    秦重自然也知道这些事情，他在来之前也去看过那死于李冥剑刃之下高手的尸体，自然也看到了那八具被一剑枭首的尸体。

    他自知不是李冥对手，甚至连李冥一剑都未必接的住，来之前他在外面的围观人群里安插不少人。

    他让这些人在他动手之时大声起哄，对旁人吹嘘他的武功如何如何尽得少林真传，他爹如何如何，便是想用他老爹和少林的名头压住李冥。

    李冥若是识趣，主动认输，交出金丝甲，万事好说，事后他自然会奉上金银珠宝，美女佳婢，若是不识趣......

    那就扣上一顶邪魔外道的帽子，然后自然是“邪魔外道，人人得而诛之”的戏码。

    之后自有少林高僧前来“除魔卫道，普度众生。”

    秦重不认为李冥在知道他身份之后，敢于得罪少林和那“交友四海”的老爹。

    就算不识趣，最多也就是打伤，绝不可能同之前那些散武一般命丧当场。

    秦重从大喝出手，再到冲入客栈，也就不到十数秒。

    出手前秦重大喊一声当做信号，然后出手时也故意放慢了步伐。

    为的就是能留出时间，让外面人的声音传入李冥耳中，让他知道自己的身份。

    秦重想的是不错，只可惜李冥摆出这金丝甲，本意就是懒得四处去找那些高手。

    不怕你来，就怕你不来！

    残虹剑在一旁的剑架之上，李冥没有拿剑，甚至没有起身，只是轻轻抬手喝了一口酒后向前喷出，然后竖起手指朝着空中的酒水轻轻一点。

    破体无形剑气从指尖飞出。

    酒水跟随着剑气向前，逐渐化作剑尖、剑刃、剑身。

    从秦重的额头眉心穿刺而过，秦重那还在空中的身体头一仰向后倒飞而出，摔在了酒肆门口，红色混杂着白色液体的鲜血缓缓从伤口处流出。

    外面刚刚还在大呼小叫的乌合之众都愣在了当场，任谁也没想到，这李冥竟真会下杀手，这可是真正的世家子弟啊！

    可不是之前的那些没有身世背景的普通散修，你这么一指杀了，就不怕秦孝仪和少林来找麻烦吗？

    李冥看着门口的尸体，对着门外大喊了一声：

    “这是谁家的主子，赶紧滚过来洗地，记得把门口给老子收拾干净了。”

    听到李冥话才惊醒的众人中跑出来了几人，收拾好秦重的尸体后，其中一人对着李冥说道：

    “李冥，你你你......杀了我家公子，我们老爷和少林不会放过你的！”

    李冥掏了掏耳朵，看着还准备再放几句狠话的仆役，开口说道：

    “你废话怎么这么多，收拾好尸体，给老子把地面打扫干净就赶紧滚蛋，至于什么少林，什么铁胆震八方，有胆就让他们来，我倒要看看秦孝仪是铁胆还是怂胆！”

    仆役吓得不敢再放什么狠话了，草草收拾了尸体，便快马加鞭带着尸体，赶回家向秦孝仪报信去了。

