    金暮黎看着一直面带谄笑、为她忙前忙后的易融欢，心道这混球儿是不是吃错药了？

    虽说以前为求庇护，也很狗腿，但绝没有今晚这么明显。

    一会儿烤野味，一会儿递水袋，还跑来帮她捏肩捶腿，太夸张了些。

    再瞅瞅易锦那气呼呼、凶巴巴的小眼神，都快吃了他哥。不用金暮黎开口，他便动手将易融欢撵走，再替上位置。

    蓝发青年看着三人间的互动，憋不住想笑，不料金暮黎却将矛头指向了他：“穿蓝衣服的，既和昱晴川一样赖着不走，就该报上你的大名了。”

    昱晴川闻言，好像没啥感觉，反而想起另件事：“金姑娘，刚才那杀人夺丹的恶人，你怎么不留他会儿性命，问问他叫什么名字、来自何门何派？”

    “干什么？”金暮黎瞥他一眼，声音平直淡漠，“问清楚好帮他送信，让他师父师伯师兄弟来找我报仇吗？”

    昱晴川眨眨眼睛，噎住。

    蓝发青年终于忍不住“噗”的一声笑了。

    金暮黎看向他，定定不动。

    蓝发青年立即止笑，握虚拳置唇前轻咳两声：“嗯嗯……那个，我叫张齐。”

    金暮黎望他片刻，垂眸：“你走吧。”

    易融欢像听到命令的执行者，屁颠颠儿跑过去把他揪起来轰人：“走走走！”

    “不是……哎，哎哎，等等，等等，”蓝发青年被推得一个趔趄，差点摔倒，“我已经报上姓名，为什么还赶我走啊？”

    易融欢扭头去看金暮黎。

    金暮黎依旧冷着脸，垂着眸。

    易融欢略一思索，便明白了，又推蓝发青年一把，且这回推得更用力，更狠：“让你报上姓名，你却报个假的，是当我们好糊弄还是好欺负？滚滚滚，我们金姑娘最讨厌你这种虚情假意的！”

    “……”蓝发青年揉揉眉心，“好吧。”

    他叹口气，“我说真的便是了。”

    易融欢停手，又扭头瞅金暮黎。

    金暮黎抬眸看火堆。

    易融欢立即喝道：“还不快说？”

    蓝发青年被他故意表现出来的狗腿模样逗笑了：“让我坐下说行不行？”

    易融欢手指石头：“赶紧坐赶紧说！”

    蓝发青年这才重新走回，坐到只有屁股大的石块上：“金姑娘，我不说真名，并非是存心欺瞒，而是怕连累你。”

    易融欢顿时炸了：“你是朝廷逃犯？”

    “……”蓝发青年又揉眉心，“你能不能别这么一惊一乍，没事也被你吓死了。”

    金暮黎瞥眼易融欢，易融欢立马消停，老老实实坐回自己的石头。

    蓝发青年道：“我名声不好。”

    金暮黎轻嗤。

    易融欢替她道：“我们名声也不好。”

    “但我却差得……嗯……”蓝发青年似乎在斟酌用词，思考怎么形容，“可以说已经到了人人喊打的地步吧。他们恨不得逮住我，先剁下我的两只手，再喝我血、吃我肉。”

    金暮黎微微挑眉，似乎隐隐猜到了眼前男子是何方神圣。

    蓝发青年一直在注意观察她，虽是极细微的表情动作，却依然捕捉到，不由笑了笑：“金姑娘已经猜到了吧？”

    金暮黎摇摇头：“很多误会都是因为自作聪明、自以为是引起的。”

    “哈哈，金姑娘果然与众不同！”蓝发青年爽朗一笑，“好吧，那我就直说～～在下姓兰，名尽落，人称换月摘星手。”

    易融欢显然听说过此人，惊道：“你是兰尽落？第一神偷兰烬落？”

    易锦和昱晴川皆好奇地看过去。

    金暮黎倒无意外之色，只觉此人对她有用，于是便缓和几分冷漠脸色：“三教九流，牛鬼蛇神，缺一样，便不齐。”

    顿了顿，“你的名字，仿佛注定你能在这行做出一番成就。”

    兰尽落哈哈大笑。

    “兰尽落～～想要之物，尽落其手。可惜，”易融欢轻哼一声，“姓不大好。”

    想要什么，都难弄到手。

    兰尽落毫不在意道：“事在人为，与名字没有多大关系。”

    “的确如此，那么，”金暮黎看着他，“如果我请你帮我办件事，酬劳在我能力范围之内由你开，你是否接活儿？”

    兰尽落讶然：“你想让我帮你偷东西？”

    “不，不是偷东西，是送东西，”金暮黎解释任务，“准确的说，是请你神不知鬼不觉，将某个物品放到某个门派某个人的屋子里。”

    兰尽落笑了笑，纯属无聊地拾根木棍拨弄火堆边沿：“一般来说，做这种事的目的，无非有三种，一是想还人情却不想为对方知晓；二是爱慕某个人，想偷偷送个表白心迹的定情之物；三则，与谁有仇，却又打不过，或者对方势力太大，如此，最好的办法，就是借刀杀人，比如弄点重要赃物陷害，由官府折磨死他。”

    金暮黎直视他：“果然是偷遍大江南北、盗过天上地下，却无一失手之人。”

    “过奖了，”兰尽落笑道，“有几次真没得手。”

    “哦？”金暮黎挑眉，“竟有难倒你换月摘星手的防备举措？”

    “可不是，”兰尽落摇摇头，神情无奈，“几次想偷香窃玉，都没得手。”

    金暮黎：“……”

    易融欢哈哈大笑，笑得简直可以用花枝乱颤来形容。

    兰尽落在他笑得正欢正爽时，才道：“我开玩笑的。”

    “……”易融欢的笑声戛然而止，“哼！”

    昱晴川和易锦同时扑哧出声。

    金暮黎的嘴角勾起一抹淡到不能再淡的笑意，若不仔细，根本看不出来。

    这混球越来越没了当初那阴沉寡言的模样与作态，家人死绝后，被压抑的本性倒是慢慢露了出来。

    “金姑娘若有差遣，在下自会尽力去办，不要酬劳，只为还姑娘今日暮时的救命之恩，”兰尽落正腔道，“只是，在下不太明白，我们相处时间不多，更谈不上了解，姑娘为何如此信我？难道不怕在下把事情办砸了，或者干脆私吞姑娘交给在下的贵重之物、携财跑路？”

    这话明显表示他不相信金暮黎送东西的原因，会是前两种，而武功高强或势力强大的人，绝不是一般的普通物品可以栽赃成功的，必有很重的分量。

    比如绝世宝剑，比如失传又再现的顶级武功秘籍。

    而这些东西，他一个江湖人，也难免会心动，她怎么就那么放心，要把它交给一个刚见两面、第一次还不怎么太愉快、此刻也谈不上志同道合惺惺相惜的陌生人呢？

    尤其这陌生人还是个惯偷！

    真是奇了。

    难道这会儿看他顺眼了？

    报出真实身份，她就相信他了？

    哎，算了，还是别做白日梦了，金暮黎可不是缺智少慧、好糊弄的女子。

    相信她没头脑、犯糊涂，就像相信她已爱上你一样，纯属自欺欺人。

    这姑娘看谁的眼神都冰凉凉。

    仿佛血真是冷的，心真是硬的。

    “没什么，我也只是赌一赌而已。赌赢了，算是认可一个朋友；赌输了，也没什么大不了，都是身外之物，”金暮黎给了个令人很不爱听的解释，“毕竟，我若抽不开身、不方便自己亲自去，除你之外，也没有更好的人选。”

    “……”兰尽落揉揉眉心，“好吧，为了还你今日恩情，也为了你能把我当朋友，我愿意跑一趟。”

    易融欢嘟哝道：“那你可真是稀罕了，金副～～金姑娘一个朋友也没有。”

    “哦？真的吗？”兰尽落来劲了，“那我可得好好表现，争取当这第一个！”

    金暮黎看了另三人一眼，取包裹站起身，走向林子深处：“跟我来。”

