    第702章 保密协议

    第四天。

    赵家名下的一间五星级饭馆。

    一辆白车缓缓停靠下来，几秒后，车里面走出了三个人。

    “就是这里了吧？”苏听鱼瞅了眼饭馆门。

    “嗯，你们先进去，我去停好车。”说着，解璞玉又重新回到驾驶座。

    “好咧！小决决，我们走！”

    苏听鱼和凌决两人走进饭馆时，就有服务员过来询问：“两位，有什么需要？”

    “我们是赵小姐邀请来的，不过，还有一位朋友，他去停车了。”

    服务员一听，顿时就明白了：“请跟我来。”

    有了服务员的指引，苏听鱼两人走上楼，进到了一个包间里面。

    门一开，赵文博等人已经在里面了。

    “苏小姐，你们来了，随便找个位置坐就行。”正在跟李家姐妹交谈的赵雅珺见人来了，作为东道主，便主动起身相迎。

    包间里面，有赵家三兄弟和赵雅珺，李家双生花和李家大公子，以及王家兄弟，人都来齐了。

    “好。”

    苏听鱼和凌决刚坐下，包间门又开了，去停车的解璞玉走了进来。

    见到满满一屋的人，解璞玉打起招呼：“各位好。”

    人全部来齐后，先是举杯小喝了一口，然后便纷纷打开了话匣子。

    “多谢三位这些天的无私帮助。”

    “苏小姐，这杯，我敬你。”

    “……”

    大多数都是这些宗族子弟对苏听鱼三人的感谢。

    感谢完了后，解璞玉便用相对轻松的语气道：“虽然这件事发生在各位的身上，也很是奇特，不过，我在此希望各位能够保密，无论是你们的亲人、朋友等，都不要再提及这件事的一分一毫。”

    说着，解璞玉拿出了一张薄薄的纸张，上面只有寥寥的几行字，唯有右下角的签名和大红章尤为显眼。

    而赵文博、李光霁、王永桦这些人，愣了几秒后，眼神微变。

    “各位，觉得如何？”解璞玉小心地将这纸张收回去，放入刚刚从车上拿出来的文件袋里面。

    “这是自然，我们会保守秘密的。”赵文博最先开口。

    “对。”

    “嗯，没错。”

    其余人或懂或不懂刚刚解璞玉拿出来的是什么东西，都是附和了赵文博的说法。

    见状，解璞玉露出真切的笑容：“那就行，我这里带了几份文件，需要各位签个名，也没什么事，就是签个名。”

    说着，解璞玉又从文件袋里面拿出了几份一模一样的“保密协议”，数量不多不少，刚好九份。

    而且，解璞玉连签字笔都准备了九支满墨水的。

    保密协议的内容，大致就是让赵文博等人对于此次的事件进行保密。

    若不违反协议，自然什么事情都不会发生。

    若是违反了……

    赵文博等人看着眼前的保密协议，那些协议里透露出的某些机构的名称，让部分知情的有些沉默。

    ……果然，这三人出现的时机，过于巧好，而且帮助三大宗族，也没有索取一分一毫的利益。

    赵文博等人虽然庆幸这次有贵人相助，可动机不明的“贵人”，着实让人有些寝食难安。

    这一份保密协议的出现，与其说是解璞玉例行公事，还不如说是赵文博等人想要的一个“答案”——苏听鱼三人的身份背景和动机。

