    闪电的夺目强光褪去之后，我们前方的地面被击打出一个放射状的土坑，当中有一些焦黑的坛子碎片，空气中除了让人皮肤瘙痒的静电，还弥漫着一股焚尸般的臭味。

    但对我来说，这却是令人舒心的胜利的气味。

    我回头看去，那一眼望不到头的亡灵大军顷刻间消失得干干净净，仿佛从来就没出现过一样。它们的媒介被击碎了，自然它们也就消失了，况且闪电是大自然酝酿的一股纯粹阳气，就像阳光一样会让鬼物遁迹无踪。

    我低声询问：“犬兄，你没有受伤吧？”

    “汪。”

    听到回答，我松了口气，这时天空中才传来轰轰的雷响，张歌奇抬头望天，心有余悸地说：“不会再来一发吧？咱们要不要先躲一下？”

    我说：“这荒郊野外，能往哪躲，放心吧不会劈的。”

    “喂喂，你可别乱立flag！”

    我们仨都有点担忧地看着头顶，很快那团乌云悄然散去，明亮的月光又撒向大地，大伙的心也落回了肚子里，我听见张歌奇长长呼气的声音。

    思辰把自己的剑捡回来，刺入自己的手掌，只见掌中光芒闪耀，那长长的剑便被吸入光芒之中，收剑也是这般华丽。

    然后他拱手抱拳道：“林大夫，看来危机已经解除了，那我也该回去了。”

    我点头，同样抱拳还礼，“感谢思辰兄弟。对了，我还没问，你家主人是谁？我之后好祭祀酬谢一番。”

    思辰压低声音，“我家主人今晚是背着另外四位大仙给我下了命令，为了不给主人惹麻烦，我还是不提他名号为妙，林大夫不必客气，祭祀就省了吧！”

    张歌奇很自来熟地上前拍拍人家的肩膀，说：“小兄弟，感谢你今晚出手相助。有空一定来找我喝酒，你有啥需要尽管提，只要我能办到绝不推辞。”

    思辰尴尬一笑，“好的好的，谢谢张兄。两位，我告辞了。”

    说罢他转身往林子里面走，身影逐渐变淡消失，我想起一件事，问：“哎，以后怎么找你……”但是他已经走了，只得作罢。

    我又对张歌奇说：“张兄弟，你也太不拿人家当外人了吧？”

    张歌奇扬着眉毛，“嘿嘿，我是故意的，你不是想知道他是谁派来的吗？我这鼻子可灵了！”

    说着他对着刚才拍过对方肩膀的手掌心使劲闻。

    我凑过去一看，原来他掌心有一根银丝般的细长白发，想必是刚才拍肩膀的时候偷偷捡的。

    像个变态一样闻完头发，张歌奇疑惑地扬起眉毛，“怪了，怎么这么香，这家伙拿香水洗头吗？看样子他故意掩盖自己的味道。得，闻不出来，要不拿着这根头发去做DNA测试，看看是啥动物变的？”

    我伸手拿过来，往边上一扔，细细的头发一落入黑暗中就看不见了，“算了，人家来帮咱们，我们还背地里调查他，这太不礼貌了！还有，思辰未必是喷了香水，修仙之人经常服食各种灵药，身上便会散发异香。”

    张歌奇回忆着说：“说起来，林奶奶的身上也有香味，跟这差不多！”

    “真的？”我平时没太在意，可能是因为和奶奶生活在一起。

    “可不是嘛，我刚才闻到这味道就觉得有点熟悉！”

    奶奶平时喜欢自调熏香，因为这熏香也是种药物。她比较偏爱一种荀令香，有养肺益气的功效，有可能是思辰也爱弄点熏香，故而有相似的气味吧！

    或者思辰本来就是奶奶的好朋友也未可知……毕竟他是妖仙，看上去虽是个年轻人，实则可能都几百岁了，那么思辰把自己常用的香料配方送给奶奶也说的过去。

    唉，不过这些都是瞎猜……

    想到这儿，我又补充一句，“对了，还有，别喊人‘小兄弟’，他比咱俩加起来都大得多。”

    张歌奇还狡辩，“这有啥大不了的，如果我七老八十被人当成小伙子，我肯定特别高兴。”

    我摇头笑笑，不再提这茬。走上前去查看那些碎肉、坛子碎片。

    坛子怪之前把自己弄破了，故而一部分“内容物”掉在外面逃过了天雷。

    那些没被雷电劈中的腐肉黑气萦绕，还伴着一些蠕动的黑色蛊虫，看着格外恶心。

    我突然想起在哪见过这种蛊虫，对张歌奇说：“我记得在墓里的时候，那僵尸朝你喷过这种虫子！”

    “对啊，我早就发现了。”张歌奇煞有介事地说道，“这说明啥？说明坛子怪和那只僵尸师出同门？”

    我沉吟道：“它们都是以邪法复活自己，咱们把这些收拾起来，送到诊所去。”

    “你确定？”

    “我得研究一下。”

    张歌奇回去拿我们的露营布来包腐肉。收拾好腐肉，我让张歌奇先回诊所，我打算去村里看看。

    此时村中的百鬼夜行已经结束了，仍有不少人家传来哭声，有些是那种恐慌的哭，有些则哭得撕心裂肺。

    正走着，碰见了慌慌张张的李有田。

    他看见我，跑过来激动地说：“苗……林大夫我正找你呢，出事了！我家邻居杨老头死掉了！”

    我心里咯噔一下，“带我看看去！”

    杨老头，就是李有田父亲的麻将友。我进屋一看，一桌麻将翻倒在地，李叔和另外两名麻友正在郁闷地抽烟，见我来了赶紧带我去卧室。

    只见杨老头身体僵硬，大张着嘴，眼睛瞪得很大，双手还停在半空中好像要抓住什么似的，模样特别可怕，裤子里面传来一股屎尿的味道。

    我检查了一下生命体症，人已经死去多时，我虽然没系统学过验尸，可是也知道点相关的知识。

    杨老头两颊泛着红晕，脖子上血管像蚯蚓一样爆突，这很显然是心脉裂开了。

    我叹息道：“心脉裂开了，这是被活活吓死的。”

    李叔垂眼耷眉，一脸伤感，用大拇指使劲揉了几下红肿的眼窝，说：“刚才家里柜子、窗户都在哗啦哗啦地响，电灯也在闪，墙皮一层层剥落，可把我们吓坏了，就躲到卧室！哪知道突然从床底下钻出一个……一个只有半截身子的男人，一下子抓住杨老头的脚踝，他一口气没上来就……”

    说着，李叔难过地摇摇头，伸手去抹杨老头的眼皮，但杨老头死不瞑目，眼皮怎么也抹不下来。

    李叔说：“唉，简直造孽，我后来听说家家户户都闹鬼了，林大夫，这到底是咋回事？”

    我一时沉默，虽说这件事究其原因是坛子怪一手酿成，可我还是不敢把实情和盘托出——

    一来这么离奇的事很难有人相信，解释起来太费劲；二来，就算有小部分的人相信，我怕乡亲们倘若简单粗暴地理解成仇家来找我奶奶的麻烦，牵连了全村，势必会影响到奶奶的声誉。

