    “可是总裁，这次和合作商的见面是半个月前就订下来的，只怕不好改……”

    对此，秘书却有些很为难。

    霍瑾寒轻咳了两声，“我太太病了。”

    “是，我马上就去办。”

    见此，秘书也不能再说什么了。

    而此刻，陆岩正站在外面，准备敲门进来。

    彼时，陆岩也是一脸病容。看到陆岩，霍瑾寒就想起了昨天陆岩亲唐宁那个画面！

    他可没有忘记，昨天唐宁话语里面对陆岩的关心和叮嘱。

    想到此，他半眯起了眸子。

    还说没有什么，这亲近到连病都传染过来了。

    想到这里，霍瑾寒的心里面一阵烦躁，是直接冲击着胸口，涨涨的，闷闷的。然后，直接在心口化作了一团火。

    他直接叫住了秘书：“不用取消了，所有行程照旧。”

    “啊？”

    秘书有点诧异，刚刚总裁还特地的强调着呢，怎么就这一会的功夫就改变了主意？

    “需要我再重复一遍？”

    秘书看到霍瑾寒的脸色变得十分难看，甚至那眸子里面还有着厉色，她也不敢怠慢，赶紧接话：“不需要，我照做就是。”

    话音一落，霍瑾寒便迈步走出了办公室。

    ……

    别墅里，张医生在给她扎针后，周叔就端着营养餐上来了。

    她的床前是围了好多的人，但就是没有她最需要，最想要见的那个人。

    “少奶奶，这是少爷嘱咐我让人给你做的营养餐，就是粥，你先吃点吧。”周叔端到她的面前，朝着她低声开口。

    看到唐宁这般蔫蔫的样子，周叔也很是心疼。

    唐宁摇摇头，她没什么胃口：“我不想吃，现在就只是想睡觉。霍瑾寒要是回来的话，你记得叫一下我。”

    霍瑾寒能让人给她做营养餐就说明心里面还在意着她，可是既然在意，为什么要对她这样的冷暴力呢？

    但是她又很委屈，往常她要是生病的话，霍瑾寒会第一时间出现在她的面前，忙前忙后的照顾着她。

    可是现在却连个人影都没有。

    “周叔，我头好晕啊……”

    唐宁委屈巴巴地出声。

    这话，她心存着故意。她是想要借着她这次生病跟霍瑾寒和解的，而周叔就是他们之间最好的传话人。

    毕竟这种冷暴力实在是太让人难受了！

    周叔看她这样，是越来越心疼，虽然少爷吩咐过，要是少奶奶不吃东西，就是灌也得给她灌下去。

    可是这个样子，怎么吃啊？

    周叔只好安抚着唐宁：“少奶奶你也别着急，少爷现在应该在赶回来的路上，要么就是被事情耽搁了。你先睡着，我去给他打电话，等他回来了，我第一时间叫你。”

    “好。”

    唐宁点了点头，很听周叔的话。

    但是心口却沉沉的。

    ……

    唐宁在输了两瓶药水后，烧已经退了下去，整个人也已经好了很多，呼吸也慢慢地平稳下来。

    但是，因为发烧，身体过热的缘故，以至于她的唇瓣都很干。此刻她看起来，就像是一个在沙漠里面行走许久，过度缺水的人。

    她睡着了，所以并不知道霍瑾寒已经回来，并且就坐在她的身边。

    他看到她这样，心里面也是满满地心疼。

    尤其是看到她那发干的唇瓣，霍瑾寒更是下意识地拧眉。他拿了棉签沾湿是要给她润唇的，而且动作还很轻，可谁曾想，唐宁就醒了过来。

    看到霍瑾寒，唐宁的眸子瞬间就发亮，“霍瑾寒？”

    他身上还穿着黑色的衬衫，他有回家换家居服的习惯，所以他是刚刚回来。看到他，唐宁是十分地欣喜。

    可是，她太久没有说话的缘故，还有生病的原因，声音是异常地低哑。

    在没有听到霍瑾寒的回答，她更是想要坐起身。但是，她却被霍瑾寒给按住了肩膀。

    她被霍瑾寒给阻止了，“老老实实躺着。”

    丢了这一句话后，唐宁便靠着床，她乖乖地听他的话，而霍瑾寒却保持着原来的动作，并没有起身要离开的意思。

    唐宁的喉咙梗了梗，开口问了他一句：“我听说周叔说，你最近很忙。”

    “已经醒来了，自己喝吧。”说着，霍瑾寒就把床头柜上面的水递给了她，不过，却是很贴心地给她插上了习惯。

    虽然言语淡淡然，可是他的动作里却透露着一切。

    她睡着的时候不能喝水，他就用棉签沾湿，醒来的时候还给她插上习惯，真的，她很感动，他的心里面还是在意着她的。

    她很渴，立马就喝了一大半。

    其实醒来也是因为有这个原因，她感觉到唇角湿润的，想喝水了，就醒来了，谁知道一醒来就看到霍瑾寒坐在床边。

    虽然他把棉签给藏住，但是他的动作依旧是快不过她的眼，她看见了！

    “你今天是不是也很忙吗？”唐宁抿了抿唇，她看着霍瑾寒，低低地问出口。

    而霍瑾寒看她喝了水后，就很自然地从她的手里面接过了水杯。不过，回她话的语气却是十分地冷硬：“不是很忙。”

    唐宁什么样的心思，霍瑾寒是一眼看穿。

    她其实就是想问为什么在她生病的第一时间他没有回来看她。

    “哦……”

    闻言，唐宁也只能下意识地回应，再说其他，她真的也不值得该从何说出口。

    因为她心里面也很难受，明明就是在吵架，但霍瑾寒偏偏就是不给一个突破口。这样的冷暴力，摆明了就是想把她给憋死。

    他对所有人都很好的语气，可唯独对她。

    唐宁来了情绪了，索性就耍起小性子来，伸手，一把圈住了霍瑾寒的腰身，开始撒娇宣告：“我不管，你既然不忙那你为什么不早点回来陪着我？我是你的太太，你不陪着我你还想要陪着谁？霍瑾寒，我也不许你说不理我就不理我，也不能说不要我就不要我，你不许让我难受你知道不知道，我是你太太啊。”

    唐宁埋首在霍瑾寒的胸前，语气低低的。

    其实她有过恐慌，霍瑾寒既然不是很忙，那他是在哪里？

    在他的前女友白苏那里吗？

    唐宁明白，如果她再不有所为的话，很有可能她就要失去霍瑾寒了。

    不，她不可以失去霍瑾寒！

    可是，她说这么多，霍瑾寒还是没有要理她的意思。

    对此，唐宁不淡定了，她仰起头，看着霍瑾寒，眼眶一下就红了，“霍瑾寒，你是不是已经对我厌倦了？”

