    经合办内部有些关于王权重的风传。

    说他在万友软件的事件上面做了手脚，有了猫腻，没对万友软件和粤州大学的事件按照原计划严查。

    又有说法，说是王权重收了人家的好处，得了一笔不少的钱，所以他才要放人家一马。

    这些传言在经合办内部传得沸沸扬扬，王权重感受到了很大的压力。

    他就想不明白，自己对万友的事件大事化小又有什么错？

    万友和粤州大学的事情，牵扯到的单位都不是普通单位，一个是经济特区的高科技龙头企业，一个是岭南最知名的大学。

    经合办借这一次事件目的是要争得一些好处，目的达到了，还一味的死硬到底，这就不明智了。

    当然，万友方面态度好，认识到了错误也很关键。

    周晓柔的公关水平很高，既让王权重觉得舒服，又与他有实惠。

    王权重最头疼的就是那个不争气的儿子，上大学就迷上了网络游戏，功课成绩不堪入目。

    学校曾经向王权重发了三次通知，通知他要他做做孩子的思想工作，不要让孩子沉迷网络游戏，要不然可能没办法顺利毕业。

    果然，大学最后一次给王权重发的通知就是儿子退学的通知。

    接到这个通知，他差点没气晕过去。

    就这样，孩子退学闲赋在家，整天就一头扎进网络游戏中，没日没夜，大人也拿他毫无办法。

    可是万友软件看重了他，招聘他做软件测试工程师。

    刚进去工资就是月薪四千五，而且这还只是试用期工资。

    而王权重也觉得这小子可能转性了，自从进了万友，好像干事的精神头一下上来了，平常穿着什么的，也不再邋遢不修边幅，这让王权重两口子喜出望外。

    王权重自然对周晓柔颇为感激，在处理万友的事情上面，也就带有了个人情感。

    陈京办公室，王权重给陈京汇报了万友的情况，他颇气愤的道：

    “陈主任，天地良心，我做事一切都是为咱们单位考虑。我们在万友事件上面的目的已经达到了，我们为什么还死揪着这件事不放？有句话说得好，知错能改，善莫大焉。

    万友公司就知错能改，我们总得要考虑地方政府，省其他兄弟单位他们难处吧？

    我们一意孤行，把一家有潜力的企业掐死了，这对谁有好处？对谁都没好处！”

    他顿了顿，道：“现在我们单位风气有些不正，有个别同志自己没什么本事，只知道挑刺儿。这事如果真给他负责，说不定他还不见得能够处理好！”

    陈京用手轻轻的敲了敲桌子，道：

    “老王，我是个直性子。关于万友的事情，我认为要两方面来看。一方面说我们把一家有潜力的软件企业掐死的说法，这本身就是错误的！你刚才有句话说得好，知错能改，善莫大焉。

    我们的目的是希望能够纠正错误，能够把那些违规违纪的现象给彻底清除掉。

    但是目前看来，这个工作我们没有做到。

    无论是万友还是粤州大学，他们都不愿意放弃所谓的既得利益，还是想让这件事的风头快过去，然后他们又可以像以前那样搞合作。

