    听到大师的话，唐三等人也不禁陷入了沉思。

    说实话，火系强攻、火系控制、火系敏攻以及火系辅助这样子的队伍，他们还是第一次遇见。

    同属性的魂师之间，虽然攻击手段单一了一点，但胜在攻击时各自的增幅爆发。

    虽然还没有交手，但唐三能够预感到，那绝对是非常恐怖的。

    “老师，我决定了，还是按照正常的情况出战。”唐三嘴角勾起一抹弧度，这样子的挑战才更有意思不是么？

    “你们自行安排就好，我只是给你们提个醒而已。”大师淡淡的点了点头。

    双方入场，比赛正式开始。

    “第十一轮第一场，中心主擂台，史莱克学院对战炽火学院。”

    广播里适时传来两队入场以及要求双方做好准备的播报声。

    一时间，整个观众席上顿时掀起了一片狂潮，怒吼声、欢呼声、加油声连成一片。

    依旧是戴沐白走在最前方，身后跟着唐三以及徐煜橙，随后是东风以及弦雨，然后才是唐糖和宁荣荣。

    这一场比赛，唐糖不准备打辅助了，他要让所有人看看，当奶爸拎起权杖的时候，将会有多么的可怕。

    淡淡的紫光在唐三眼底一闪而过，静静的注视着和他们一样，缓步走上擂台的对手。

    炽火学院的七名学员，看上去年纪都差不多大的样子，二十岁出头，七个人，拼成了一个三角阵型。

    最前面那人是炽火学院的队长，叫做火无双，一个相貌普通修为普通什么都很普通的年轻人。

    四十二级强攻系战魂师，武魂独角爆火龙。

    火无双身后，是一名敏攻系魂师，三十八级，武魂火豹。

    再后面是一对双胞胎，火云和火雨，三十九级强攻系战魂师，武魂火鹤。

    最后的三个人两男一女，两名男魂师光看外形，和毒奶战队的石头有得一拼，算是辅助系魂师，武魂是火星。

    至于两人中间的那女孩儿，是炽火战队中唯一的女性成员，一个相貌极其漂亮的女孩子，四十三级控制系战魂师，名字叫做火舞。

    武魂是她自己的影子，应该算是本体武魂的拥有者，实力非常的强，且脾气异常火爆，是炽火学院有名的小辣椒。

    “双方列队，行礼。”裁判走到最中央。

    双方队员的视线不可避免的碰撞在了一起，比赛还没开始，现场的火药味儿一下子就变得浓郁了起来。

    “遇到我们炽火学院，算你们倒霉，今天就让我们炽火战队来终结你们连胜的神话吧。”火无双瞪大了眼睛看着戴沐白，咧嘴笑道。

    “眼睛瞪那么大干什么，如果这是比谁眼睛瞪得大的比赛，好吧，你们赢了。”唐糖摊了摊手。

    “小子，你怎么说话呢!”火舞一下子就怒了，谁都不许说他哥的坏话。

    “可惜了，如果你们的控制系魂师不是植物系，或许还有几分胜算，但是现在嘛......”火无双冷笑不已。

    “哦，那你就等着看好了。”唐糖轻笑。

    唐三可是吃过烈火杏娇疏和八角玄冰草两大仙草的，水火免疫可不是说着玩儿的。

    “你们可以释放武魂了。”裁判淡淡的声音响起。

    数十道魂环的光芒瞬间闪现，如果只是看魂环光芒和配置的话，史莱克学院这边，直接碾压炽火学院。

    但团战比拼的是什么？是整体，是细节，在先天上，史莱克战队还是更胜一筹。

    这就比较尴尬了。

    武魂浮现，器魂横空，无形的压力骤然降临。

    “比赛开始！”

    裁判瞬间后退，双方队员一瞬间恢复了自己原有的阵势。

    炽火学院一方是倒三角阵型，火无双在前做尖，两个火鹤魂师分开左右，其余人全部守护在火舞身边。

    至于史莱克战队这边，戴沐白徐煜橙挡在最前方，弦雨东风紧随其后，随后是唐三，唐糖和宁荣荣。

    伴随着裁判一声令下，戴沐白猛然向前踏出一步，白虎护身障、白虎金刚变施展，径直朝着对面的火无双冲了过去。

    唐三手掌一收，一根蓝银草缠绕在了戴沐白腰间，身上第四魂环闪耀，蓝银囚笼直接笼罩向了对面火炽学院七人。

    徐煜橙脚步轻轻在擂台上一踩，整个人一跃而起，身在空中，身上第一第二第四三个魂环骤然闪亮。

    人枪合一，枪影发动。

    一道道虚幻枪影骤然浮现在徐煜橙身周，第四魂技力劈华山释放。

    身前的枪影直接被她狠狠的投掷了出去，带着第四魂技的力道，恐怖的白炙枪气盖压当场。

    轰

    就在这个时候，对面擂台上，火红色的烈焰瞬间升腾而起，一波波热浪铺面而来。

    炽火学院七名队员身上，几乎是一瞬间，全部被火焰所裹挟在内。

    火无双以及火豹魂师悍然出击，和已经来到近前的戴沐白狠狠碰撞在了一起。

    一道嘹亮的龙吟声响彻全场，火无双退后两步，整个身体膨胀开来一大圈，肌肤完全被暗红色的龙鳞所覆盖。

    两名火星魂师双手在空中一招，一道道炫目的火星骤然浮现，融入进炽火战队众队友的身体内。

    顿时，炽火战队队员们体表燃烧的烈焰更加剧烈了。

    看着当头飞来的一道道枪影，火无双爆喝一声，身上第一魂环闪耀。

    百年魂环技，龙甲发动。

    双拳紧握，一道道宛如铠甲甲片般的龙鳞骤然锁紧，防御力大增。

    叮叮当当一阵火花四溅。

    火无双身体止不住的向后退出两步，毫发无损。

    徐煜橙脸色一变，防御力怎么会这么强！

    戴沐白眼睛一亮，抓住了火无双一个技能空隙，身上第二魂环技亮起，白虎烈光波发动，抬脚就想追击。

    就在这个时候，一道火红色的光轮直接在史莱克众人的阵型中爆开，却是火舞出手了。

    火舞第三魂环技，抗拒火环发动。

    夺目的金红色火环扩散开来，直接将史莱克众人推开，分散了开来。

    至于戴沐白，此刻已经深入太多，完全呈现出一种一打七的局面。

    “不好！”唐三悚然一惊，刚想要拉动手中的蓝银草，将戴沐白拽回来。

    火无双以及火豹魂师的攻击就已经到了。				

