    济南府是个好地方，泉水为全国之最。

    府治在历城，这里不但是济南府的治所，同时也是山东布政使司的治所。

    泉水组成的小河在城中流淌着，杨柳青青垂于小河边，捣衣妇人用捣衣杵捶打着衣服。

    小河的两边就是临街商铺，炎热的夏季里，连最活跃的掌柜都不肯出来吆喝一声。

    而大明湖畔自然不一样，消暑的人会坐上小船，在湖中游玩一番。

    “美景繁多，果真是一城山色半城湖啊！”

    一艘画舫上，方醒喝着茶，看着船外的湖光水色，随口说道。

    坐在他对面的男子看着约五十多岁，面色不大好看。

    “兴和伯，本官是不乐意看到你的到来。”

    这人就是山东布政使常宇。

    常宇觉得湖面的清风都无法让自己释怀，他面沉如水，心情沉重的道：“山东是圣人故里，兴和伯，本官真的不想和你有任何交集。”

    大明湖是由各处泉水汇聚而成，湖水清澈，不深，能看到湖底。

    眼前一张小几，小几上摆着一壶茶，两个茶杯。

    茶水的味道很纯粹，这是好水和好茶叶赋予的特性。

    方醒喝了一口，哪怕他从来都不懂茶，可依旧点头赞许，然后说道：“常大人，这是大明，本伯认为，你的心中首先得是大明，其次才是什么圣人，什么圣人子弟。”

    清风袭来，常宇定定的看着茶杯，说道：“人在世间总是有许多取舍，有的能取舍，可有的……从拿起书本开始，你就无从取舍，兴和伯，你孟浪了。”

    方醒无奈的道：“取舍……这得看你们站在哪一边，大明还是圣人子弟，或是……分肥。”

    “大明就是一块肥肉，上下总有人会分割这块肥肉，常大人，你也是其中的一员吗？”

    方醒缓缓抬头，微笑着，看似很和气。

    常宇的眸子一缩，眼前这位可不是什么善男信女，相反，这位睚眦必报的名声早已响彻大明。

    这话是最后通牒：常宇，你站哪边？

    若是站队错误，方醒绝壁会把他收拾了！

    这一点有无数例子可以警醒常宇，所以他缓和了一下语气，说道：“此事本官没有看法，可本官再次提醒，这里是圣人故里，一旦引发什么不测，本官并不能保证什么。”

    “你更像是圣人的官，常大人，本伯累了。”

    方醒摆摆手，既然确定了立场，他没兴趣陪常宇聊天。

    而常宇也没兴趣陪方醒，他怕被人看到，到时候外界大抵会猜测他和方醒在策划着什么阴谋。

    常宇起身告辞，画舫靠岸，他低头离去。

    方醒坐在窗户边，看着常宇上马匆匆而去，不禁冷笑道：“圣人故里，这就是大明的官啊！”

    辛老七悄然从后面出来，说道：“老爷，此人有些敌意。”

    方醒笑道：“我此行弄不好就会砸了他的饭碗，什么圣人故里，不过是托词罢了。”

    这就是现实，圣人不朽，可后世子孙却扛着他的招牌在为自己谋利。

    “圣人若是有知，怕是会把这些徒子徒孙都一巴掌拍死！”

    圣人当年是抱着大志向，后世他的志向实现了，却成了挡脸的工具。

    “叫人送酒来。”

    方醒微微一笑，并没有因为被拒绝而恼火。初次见面，常宇对他抱着戒心在正常不过了，若是常宇马上就推心置腹，那方醒就要怀疑他是怎么混到布政使这个位置的。

    轻微的脚步声中，一个穿着绿色薄纱的女子走进了船舱。

    “雀舌见过贵人。”

    雀舌？

    方醒抬头，看到了一张带着微笑的脸。

    “你家的画舫？”

    这女子赤脚，小巧的脚不时露在裙外。

    她微笑道：“是，贵人若是要歌舞，这里也有。”

    方醒摇摇头，知道这个女人不简单。

    在济南能经营画舫，而且这女子看着有些幽兰的气质，多半是某位的禁脔。

    女子跪在方醒的对面，把盘子里的酒菜摆上来，然后问道：“客人，方才……”

    “你想说常宇？”

    方醒意态闲适的微微后仰身体，单手撑在地板上，似笑非笑的道：“你想问什么？你能知道常宇的模样，那就是权贵场中的常客，这是想探探我的底细吗？”

    雀舌盈盈笑道：“贵人多虑了，小女只是好奇罢了。”

    说着她有左手压住长袖，右手提起酒壶，露出了一截皓月般的小臂。

    酒水倾注的声音中，雀舌说道：“大明湖多是达官贵人来赏玩，小女倒是见多了，也知道些避祸之道。”

    这是个剔透的女人，方醒放松了些，眯眼看着湖面，缓缓的喝了一口酒。

    酒很淡，却带着些幽香。

    “这是去岁的桂花酒，贵人若是不喜，小女马上去换了。”

    方醒摇摇头，对于他来说，酒只是调和气氛，排遣心情的东西，没有什么必须。

    辛老七盯着雀舌的手，那双白嫩的玉手在他的眼中只是个随时会下毒的祸害，若是需要，他会毫不犹豫的挥刀斩断这双男人们趋势若骛的玉手。

    她在不时关注着方醒。

    方醒漠然的看着湖面，根本就没多看她一眼，这是个让人奇怪的地方。

    来到画舫都是找乐子的，可这位却孤独饮酒，神色淡漠。

    这是有事啊！

    而且常宇居然和他会面，之后更是独自上岸，不见方醒送出去。

    这人看着年轻，那么必然是勋戚，或是勋戚子弟。

    “最近济南城里有什么热闹？”

    就在雀舌胡思乱想的时候，方醒突然转过头来问道。

    雀舌一怔，下意识的说道：“那些读书人在闹腾，说是要给那个人好看。”

    “哦！”

    方醒靠在舱壁上，手中握着酒杯，随意的看着雀舌。

    “继续说。”

    雀舌微微侧身，她跪坐在腿上，曲线贲张，能让任何男人失去理智。

    可方醒只是淡淡的看着她，眼中没有丝毫动心。

    “贵人，那些读书人闹腾的太厉害，听说他们还串联了山东一地的读书人，这几日城中的客栈都住满了。”

    雀舌的身体突然微颤，她猜到了眼前这个男子的身份。

    这个发现让她心中惶然，背后的靠山也不足以带给她安全感。

    方醒嗯了一声，问道：“圣人家可有什么动静？”

    雀舌突然俯身，近似于五体投地的姿势，哀声道：“贵人，放过小女吧。”

    她只是想试探一下这人的身份，然后也好报给自己的靠山，算是一次功劳。

    可这人不是她的功劳，而是老虎，她的靠山也不敢惹的老虎。

    “你猜到了本伯的身份？”

    方醒轻咦一声，赞赏的道：“果然是欢场中人，一双眼睛够毒辣。”

    雀舌只是颤抖，方醒觉得有些没趣，就说道：“告诉我，圣人家可有什么动静。”

    “伯爷……”

    雀舌不敢隐瞒，说道：“圣人家没动静，那些读书人去求见也被拒之门外。”

    “做样子啊！”

    方醒喟叹道：“陛下在盯着这边，朝中也在盯着这边，倒是为难他家了。”