    说到这个董昭就一肚子的火，当年司马儁那个老腊肉，用完自己居然背刺了一刀，否则袁刘大战的时候自己也不至于暴露在沮授那群人的眼皮底下，若非早有算计，恐怕自己怕是凉了，从那以后董昭对于司马家就是各种看不惯。

    不过现在这些都属于往事随风，等搞死了贵霜之后再算账，现在要做的是分蛋糕，捅死贵霜，等吃饱喝足，再找司马氏算账。

    徐庶闻言点了点头，这一年郭嘉回去之后，徐庶一个人挑大梁，潜力硬生生的被逼了出来，作为一个二十岁还在当任侠，和别人混黑道，然后被追砍拿下之后，觉得混黑没有前途，果断洗白上岸，只用了五年就达到了顶尖智者的水平，徐庶的天资自然不用多说。

    这一世徐庶的发展更是诡异，要知道原本贵霜攻略计划是李优提出来的，只不过被否了，因为贵霜展现出来的战斗力实在是太过恐怖，汉室都觉得没有什么可能了。

    结果郭嘉上手一阵神操作，真的在贵霜的眼皮底下砍下了恒河中下游，哪怕这里面有很大一部分的原因都在于贵霜当时脑子拎不清，但是不管基于什么方式，砍下来了，那就是胜利。

    接下来郭嘉被人横着送了回去，而那个时候也来不及调动其他文臣过来了，郭嘉走的时候直接让徐庶接手自己所有的工作。

    要知道原本那些工作的定位是由李优来完成的，郭嘉自己都不适合，毕竟郭嘉这个人内政并不是非常厉害，只能说战略眼光好，而当时的局势郭嘉翻船了，只能拿徐庶顶上去，可以说找了一个更不合适。

    终归是当初的战略有点问题，早知道能这么顺利的话，当初跟关羽过来的就不是擅长战略，长于分析局势的郭嘉，而是全能的李优了，而一系列的操作结果就是徐庶被赶鸭子上架了。

    硬生生接下这个国家级的战略，然后疯狂的开搞，接手之后徐庶才发现很多事情自己都没有干过，不过这个时候也没有什么替代品，徐庶直接硬着头皮上了。

    后面的话就不说了，简直让人难以置信，徐庶就这么硬生生顶了大半年，居然将摊子铺开，不管有没有疏露的地方，但徐庶终归是将框架搭起来，而且还在没有出现大问题的情况下，保持着运转。

    这能耐才是董昭见到徐庶的时候暗叹后生可畏的原因，这可是几百万人的敌占区，徐庶在没有人手的情况下，居然能维持运转，还能屯积粮草，做出压制对方的气势，说实话，董昭自己都做不到。

    当然徐庶自己现在是没有半点自觉，他还是每天痛苦的干着活，晚上睡觉倒头就能睡着，连梦都不用做了。

    自然这种没有对比的环境下，徐庶根本不知道现在的自己能打一年前的自己几个了，只是每天活在水深火热之中，等待着李优来接锅。

    至于李优那边这个时候反倒不担心了，该梳理的梳理，该查证的查证，先解决内部隐患，至于接手徐庶现在的工作，那根本就不是事，在李优看来徐庶既然还能稳住，那他先将精力集中在其他地方，反正以李优的眼光看来，徐庶痛苦点又不会死，再说成长的很快啊！

    依着那些曾经就见过徐庶的文臣再看现在的徐庶，就能清楚感觉的徐庶的成长，以前最多算是一个一流智者，现在都快成为李优这种水桶型的智者，而且还样样都不差，这资质，确实厉害。

    董昭以前没和徐庶有过深的交流，又见惯了刘备麾下那种年轻的开挂人员，最多觉得徐庶很厉害，感叹两句后生可畏就差不多了，完全没想过徐庶从杂鱼到现在这个程度连十年都不到，这还是过了最佳的学习期之后的结果。

    “调兵！”徐庶之前只是因为事情太多，多是分心处理工作，而董昭一句话让徐庶反应过来，精力集中之后，就明白了局势，因而二话不说直接调兵。

    “调兵？”董昭看着徐庶神情有些犹豫，他来不是为了让徐庶干这件事的，以徐庶现在的态度说调兵，那恐怕是汉军全军出击了。

    “对，尽起大军，婆罗痆斯城这边尼兰詹到现在都没有反应的话，恐怕之后也不会有什么反应了，我们只要将之围起来，对方绝对不敢擅动，除非是拉胡尔过来了！”徐庶简明扼要的解释道，比魄力，徐庶的魄力并不逊色关羽，至于说觉悟什么的，徐庶更是一等一！

    董昭心头一个抽搐，他来找徐庶是为了通知徐庶做好心理准备，并不是说让徐庶爽快的放手一搏，现在这个局势，就董昭看资料分析出来的情况而言，现在的关羽十有八九打不过拉胡尔。

    因而董昭的意思就是咱们见好就收算了，将贵霜边郡搞个天翻地覆，婆罗门死的血流成河，然后完完整整的退回来，结果徐庶上来直接就是尽起大军，这是要和拉胡尔见个高下的节奏啊！

    “我只问一句话，现在我们的军势能抵过拉胡尔吗？”董昭也不劝说，直接问了最核心的问题。

    “十有八九不行，我们的将帅，我们的兵力，全面落入下风，可能士卒个体的精锐程度占据一定的优势，但是这一次拉胡尔过来也必然是本部精锐，真要说一比一压过对方不现实。”徐庶并没有否认这一事实，而是坦然的告诉董昭自己的分析。

    “那你们还疯了一样往上顶？不知道自己打不过？”董昭黑着脸说道，找死也不是这么找的啊，拉胡尔的水平不用说，就现在拿到的资料而言，无愧于世之名将了。

    “不，这个时候有一个破绽啊。”徐庶竖起右手的食指摇了摇之后说道，“这一次是我们占据主动，拉胡尔拖不得。”

    董昭虽说对于军事并不精通，但作为一个智者，分析局势的话，还是能看出来一些东西。

    “这一次的战场是对于我们有利的，拉胡尔不得不选择速战速决的手段。”徐庶带着些许的振奋说道，“如果是稳扎稳打的话，拉胡尔现在最应该选择的手段是不管不顾，继续率领着几十万的婆罗门私兵和自己的本部精锐，积蓄着气势缓缓地平推过来。”

    董昭闻言瞬间明白了徐庶的意思。

    “你在赌关将军能正面击败拉胡尔吗？”董昭一挑眉说道。

    “不，我只是在赌，拉胡尔不会直接来攻打已经空虚了的华氏城。”徐庶带着些许流氓的习性嘲讽道。

    “你确定到时候能退下来？兵力上升到那个程度之后，大军团指挥的意义已经高于所有的将校了。”董昭神色深沉的思虑着徐庶的话，对于对方的判断，董昭并没有否定，徐庶的眼光直至要害。

    “这是关将军自己选的磨刀石。”徐庶看着董昭，双眼如水，董昭闻言默默地点头，不再说什么。

    “其他时候面对拉胡尔，都比这个时候更危险，如果连这个时候都没有办法保存自己，那么接下来的局势我们就没有选择了。”徐庶的双眼在这一刻显得无比的锐利。

    “终归在天时地利人和之下，拉胡尔已经不可能去发挥自己最大的优势了，如果我们在他最虚弱的时候，面对他都没有办法退走，那么接下来的我们的命运就不在自己的手上了。”徐庶近乎在瞬间捋清了当前的局势，做出了最后的判断。

    “我通知李军师那边吧。”董昭思虑了一瞬之后，便明白徐庶的打算，确实，如果在这个时间点面对已经被削弱之后的拉胡尔都没有办法退走，那么后面等拉胡尔的大军抵达，汉室这边恐怕除了拖时间等贵霜国内的变化，和汉室后方的援军以外，已经别无他法了。

    “好。”徐庶点了点头说道，和关羽那种升起战心，做出判断之后就全力一战的方式不同，他这边必须要做一些其他的谋划，而且现在的局势他们汉室既然还占据着主动，那他就将之主动催发到极限。

    伴随着徐庶的命令，华氏城之内所有积蓄的力量都被徐庶发动，甚至连两个月前徐庶才命令张任组建的新军团也被调动了出来，不管是炮灰，还是杂兵，亦或者是精锐，徐庶拿出砸锅卖铁的气势硬生生从华氏城拉出来一支六万人的军团。

    甚至等司马俱飞回来通知徐庶的时候，徐庶已经跟着于禁，张任，纪灵，臧霸，孙观等人率领着精锐直奔钵罗耶伽城而去。

    至于封锁婆罗痆斯城的人员，则是关羽麾下的那群狂信徒，两万人的规模，面对婆罗尼斯城的驻兵根本不堪一击，但徐庶确定以尼兰詹的谨慎，以及婆罗痆斯城的重要性。

    面对当前这种陡然大变的局势，尼兰詹绝对不会出城迎敌，而这就给了徐庶放空华氏城，集中全部实力阻击拉胡尔的机会。

