    “公主，不要！”

    慕容飞一把扣住云熙的肩膀，把她按回到她的座位上，然后朝她摇了摇头，“别冲动，你现在出去，他之前的努力就全都白费了。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ ”

    慕容飞说着朝他身后五点钟的方向努了努嘴，云熙朝着他暗示的方向看去，现赵国邦正站在他办公室的窗台前，正在朝训练场观望。

    云熙一咬牙，拨开慕容飞扣在自己肩膀上的手，眼眶有些泛红的说道，“我管不了那么多，让我眼睁睁的看着他这么继续跑下去，我做不到！”

    “别过来！”罗昊扭头朝着云熙的方向大声吼道，阻止他向自己靠近。

    “可是你……”眼眶红的云熙用手捂住自己的嘴巴，不让自己当着那么多参选学员的面，哭出声来。

    “我答应过你哥，要成为龙隐部队的第四个龙刺，现在才只是刚刚开始，我说什么也不能就这么倒下。”罗昊冲着云熙咧嘴一笑，道：“这是男人之间的承诺，我说过，我绝不后悔！”

    起来，快给我站起来，该死的！罗昊用力的捶打着自己，已经开始有些麻木的双腿，挣扎着从地上颤悠悠的站起身。

    吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    豆大般的雨珠冲破云层的阻拦，从天而降，坠落在水泥跑道上，砸出点点水花的同时，也在缓解着水泥跑道上的温度。

    罗昊扬起头，仍由那雨珠砸落在自己的脸上，冰凉的秋雨，给罗昊带去一丝清凉，雨越下越大，雨珠终于变成雨幕劈头盖脸的朝着站在水泥跑道上的罗昊袭来。

    罗昊抹了一把自己脸上雨水和汗水的混合液，指着阴沉沉的天空，破口大骂：“贼老天，破老天，老子还没死呢，你哭个屁！”

    罗昊大笑一声，刚准备迈腿继续向前跑，云熙已经不顾慕容飞的阻拦，冲到水泥跑道上，张开双手拦在了罗昊的身前。有了雨水的掩护，云熙索性放肆的哭泣，反正眼泪刚涌出眼眶就被雨水冲走，只在她的唇边留下淡淡的咸味。

    她看着自己眼前脚步沉重的男人，嘶哑着声音，说道：“你不能再跑了，再跑下去，你的脚会受不了的，你真的想把自己跑废了才甘心吗？”

    “会不会跑废我自己知道，你啰嗦什么？让开！”

    罗昊瞪了挡在自己面前的云熙一眼，推开她准备继续往前走，却被她死死的把手臂拽住，“我说了你不能再跑了！我去找野狼，如果他不同意，我就回家找我爷爷！”

    “扯淡！”

    罗昊一把扯开云熙抓在自己衣服上的手，说道：“让你爷爷出面给我求情？现在就让你云家的人为我出面，以后我还怎么面对你爷爷和你哥哥？这是我自己做出的选择，让开！”

    看到罗昊不听自己的劝，执意要继续完成后面剩余的二十五公里体能惩罚，云熙快步上前，再次抱住罗昊的手臂，把他死死拖住。

    “无常，你还愣着干什么？！”

    被逼急的罗昊，看着站在训练场中间，一脸无奈的慕容飞，冲着他怒骂道：“把她给我带走，她要是淋出了病，老子活拆了你！滚！”

    惨遭池鱼之殃的慕容飞，赶紧上前把云熙拖开，因为他绝对相信罗昊是那种说得出做得到的人，如果云熙真的淋出了病，他绝对会把自己像狙击步枪一样给拆了。

    “无常，你放开我！”云熙敲打着慕容飞的双手，恼怒的瞪着他，威胁道：“你信不信我回去就把你的游戏账号全都给洗了？！”

    “我的大小姐唉，你就别难为我了。”慕容飞哭丧着脸说道，“你们神仙打架我这个凡人遭殃，你就算把我的账号全都洗了，也比被狂龙把我人拆了要好啊。”

    “可是他这么跑下去，身体会吃不消的。”云熙急的直跺脚。

    “还记得在终极体能测试快要结束时，当我们所有人认为他们来不及回到终点，你说过的话吗？你说过，他的身上从不缺少奇迹，他是个会创造奇迹的男人！当初说出这句话的你，为什么现在却对他失去了信心？”

    慕容飞看着眼眶红的云熙，指着水泥跑道上的罗昊，说道：“他现在正为我们创造一个新的奇迹，而我们是这个奇迹的见证者！”

    雨越下越大，很快罗昊脚下的水你跑道就出现了积水，他的脚每落下一次，就有一片水花被溅起。

    看着在雨中迈动双腿，踏着地面上的积水，向前奔跑的罗昊，站在屋檐的下周柏、徐旭东、司徒空、李毅峰、林晓阳五人向前跨出一步，让自己的身体彻底淋湿在暴雨中。

    “菜鸟25、26、27、28、43号，你们在干什么？！”慕容飞朝着他们五个人大声吼道。

    “报告，我们的队长在淋雨，虽然我们不能帮他跑，但是我们能陪着他一起淋雨！”站在队伍最左侧的周柏大声的回答道。

    “算我一个！”一旁的梅庆伟，往前跨出一步，站到周柏旁边，“我欣赏罗昊，他坚韧、不屈、永不言弃，他的身上有太多值得我们学习的东西！”

    周柏的回答和梅庆伟的举动让慕容飞愣了愣，随后在自己头上一抓，把那顶狼棕色的鸭舌帽抓在手里，也是往前跨出了一步，嘴里骂骂咧咧道：“他娘的，老子跟他做兄弟的时间可比你们长多了，你们能陪着他淋雨，我还能怂了？算我一个！”

    “教官，不错，是个真爷们！”林晓阳对着慕容飞竖起大拇指。

    “屁话，我当然是爷们！”慕容飞在林晓阳的肩膀上重重的拍了一下，看着龇牙咧嘴的林晓阳，纠正道：“在淋雨的过程中，只有兄弟，没有教官，都给我记住了！”

    在慕容飞等人陪着罗昊淋雨的时候，赵国邦和赵天宇两个人各撑着一把伞走进训练场，看着站在雨中的周柏等人，大声吼道：“你们都在干什么？！等着雨水把自己淋出病，然后被淘汰吗？！”

    “报告！”周柏跨出队伍，直视着赵国邦，龙隐部队的最高指挥官，朗声回答道：“只要有罗昊在，即便是我们都病了，我们的队伍也不会倒下，因为他，是我们队伍的魂！”