    薛梅“噗”地一声笑，腰也一弯，不过马上又直起身子板起了脸。

    “你就拿着吧，辛苦一下嘛，顺便呐，也帮俺代问个好。”张本民把网兜尽力送到薛梅跟前，“快点嘛，俺这小身子都快要抻坏喽！”

    “小坏孩，小屁孩，小坏屁孩！”薛梅接过网兜，掏了掏口袋，拿出十元钱朝柜台上一放。

    “咿，咋又谈钱了？”

    “拿着！”

    “坚决不！”

    “那是你的钱，上次跑得恁快，脚后跟都打后脑门了！”薛梅一哼，“你以为是黄鳝的钱？想得美！”

    “想想呗，也不犯法。”张本民小声嘀咕着。

    “不服？”薛梅一瞪眼。

    “服！”张本民马上端正了态度，“不服不结大地瓜。”

    “那就把十块钱拿走。”

    “够不着啊，离得多远呢。”张本民伸手够了够，无奈柜台实在是太高太大。

    “没手没脚啊，自己不会爬？”薛梅俩膀子一抱，“难不成还要俺敲锣打鼓地送给你？！”

    “好好好，你是好佬。”张本民一副百无聊赖的样子，“唉，要是娶了这样的媳妇儿，可真就要遭老罪了。”

    薛梅听了，身子顿时微微一冲，但随即又摆出很悠闲的样子。可怜的张本民正一心一意地爬柜台呢，根本没注意到薛梅的这个小细节，要不怎么也不会中了她的设计。

    就在张本民爬到柜台上，探腰快要拿起那十块钱的时候，他的噩梦开启。

    薛梅出手了。

    敏捷的动作看上去完全不像是个女子，也许是憋了太久的气，突然爆发起到了真气催发的作用。

    “不好！”张本民察觉到薛梅动起来的时候，想撤已经来不及。

    瞬间，手腕被牢牢抓住。

    “哈！哈！”薛梅大笑两声，手上一用力，“给俺过来吧！”

    张本民像条冰面上的鱼，虽也挣扎了，但还是很顺畅地“呲溜”一声，被拽了过去。

    “薛姐姐，干啥呀？”知道情况不妙的张本民强装笑脸，呵呵地道：“想俺就直说，慢慢走过来就是。”

    “下来吧你！”薛梅又一用力，直接把张本民从柜台上拉了下来，然后才放开手，“跑呀，这下看你还往哪儿跑！”

    “跑？”张本民转着头看了看，“哪里舍得哟。”

    “你呀，不是舍不得！”薛梅此时的气势非常了得，“你是没有翅膀！”

    的确，柜台内就是全包围，有地方可跑，但没地方可逃。

    “瞧薛姐姐你说的，真是舍不得，恁近距离的接触，求都求不到呢。”

    “哈，还求呢，等会啊，让你哭都来不及！”薛梅说话的口气和神态，像是在胜利纪念日上的总结发言。

    张本民吧唧了下嘴巴，知道求饶肯定不会起作用，这一顿收拾是脱不掉的，而且会被整得惨兮兮。

    咋办？

    既然在劫难逃，那就向死而生吧。

    张本民搓着两手，看着薛梅微微笑，近前两步后，抬手猛地就按在了她身前那两大团子上，上下一揉。

    “嘿！”薛梅惊厥着一个后跳，眉毛直竖，“好嘛，见过找死的，可还没见过恁着急的！”说完，上前两手伸出掐住张本民的脖子，“小样，一个合口掐，弄不死你！”

    “嗳嗳，甭急甭急！”张本民也不扒薛梅的手，只是一抬手，又继续上下揉着那两大团子。

    薛梅没经过这种场面，赶忙收回手先保护自己，“嗨哟，看来啊，俺得找根绳子先把你五花大绑起来！”

    “别别别，俺都说了你甭急！”张本民假装很难受地摸着脖子，“你先告诉俺，咋突然就要掐死俺呢？咋说也得讲几句是吧，多少给我留两句遗言才是。”

    “还问呢！”薛梅指指自己的胸前，“你干啥了，刚才？！”

    “想帮帮你呀！”张本民用很纳闷的眼神看着薛梅，“咋了？你要是不愿意就直说，干嘛直接就动起手来了呀。”

    “帮俺？”薛梅一瞪眼，“你这话都扯到天上去了！帮？有你恁样帮的么？帮啥了？！”

    “嗐，不就是想给你顺顺气儿嘛。”张本民一副委屈的样子，“要不气儿都堵在胸口，那多憋闷！唉，早知道你发恁大火，俺就不自作多情了。”

    “……”薛梅一时不知该说啥。

    张本民把所有的天真无邪都拿到了脸上，“薛姐姐，是不是里面有啥误会？”

    “没，没有啊。”薛梅回答得有点支吾。

    “那你为啥一下就火冒三丈了？”

    “因，因为你之前不是骗俺的么？告诉俺个假名字！理应受到惩罚！”

    “哦哦，那是该惩罚，你掐得很对，俺接受了！”张本民连连点头。

    薛梅眨巴了几下眼，琢磨着，道：“是不是俺又中了你啥圈套了？”

    “中了俺的圈套？”张本民不可思议地笑笑，“俺都被囚禁了，哪还能搞半点儿小心思？”

    “不是……”薛梅摇了摇头，皱着眉道：“俺本来的惩罚还没开始呢，可，可刚才被你说的，似乎已经结束了嗌。”

    “行了，薛姐姐，啥惩罚不惩罚的，意思意思就行了呢。就凭俺们这关系，你还要上纲上线？”

    “甭套近乎，俺不吃那一套！”

    张本民听了这话摇摇头，“行吧，薛姐姐，那你说说，打算咋样处置俺？”

    “这个，等等再告诉你。”

    “赶紧说呗，好让俺有个心理准备呐。”

    “就不，飞折磨折磨你不可。”薛梅一个哼笑，坐在了柜台内的高凳子上，“说吧，这次来，又想买啥了？”

    “哦，都差点忘了，你看你把俺吓得可不轻呐。”张本民边说边摸摸头，装作不太好意思地道：“其实就一点点东西，两盒香烟。”

    “嗯，没其他的了么？”

    “有啊，不过不是这次。”张本民翻着眼睛，像是在极力思考，“再过段时间，俺还得来找你，多买点香烟啥的。”

    “干嘛啊你，老是买香烟。”

    “送礼呀。哦，也有自己用的。”

    “啥？自己也用？你抽了呐！”

    “没没！”张本民忙摆手道，“俺们大队东面的屏坝河，满满的几乎都是芦苇，大队把辖内的都分段包给社员了。俺们家也有一点，这马上就要收割了，得找人帮忙呢。”

    “哦，那是要弄些饭菜招待人家的。”薛梅点点头，“没问题的，到时俺再给你弄些低价酒。”

    “哎呀，好，太好了！”张本民立刻夸奖起来，“到底是自家人，就是到位！”

    “自家人？”

    “唔，那……不是老丈人都通过你认了么？”

    “找死哦你！”薛梅跳下了凳子。

    “嗳嗳，可别动手，你是可文明人呢！”张本民忙朝后退。

    这一退，刚好退到了柜台的小木门旁边。

    哎唷！张本民连连暗骂自己关键时刻就没了脑子，干嘛不找个时机开这小木门，再来个撒腿跑呢！

    有了新主意，张本民开始琢磨。先把小木门观察仔细了，省得出错，因为这事必须一次成功，否则只能是雪上加霜。

    小木门似乎没啥特别的，就是有个铁挂扣，应该很容易拿开，不费事。

    马上开始实施新计划！

    “嗌，薛姐姐，好像你们领导来了哦！”张本民抬手一指薛梅背后方向。

    薛梅一听，还真是有点紧张，忙回头看去。因为单位规定不允许把熟人带进柜台，连家人都不可以，否则就扣工资，所以丝毫不能大意。

    不过，回头并没看到啥领导，连个屁都没有。

    薛梅开始还没意识到这是个圈套，只以为是张本民要吓唬她，等她寻思过来的时候，张本民已经跑到小木门前了。

    “哎呀！”薛梅一拍大腿，“你个小坏屁孩！”边说边追上去。

    张本民已经有了十足的把握，此时他并不惊慌，很是潇洒自如地伸出一根手指头，“啪”一声，挑开了挂扣，然后冲薛梅挑衅似地眉毛一抖，摆了摆手。

    就这么走了？或者说是从容地逃了？

    很多时候，越是认为自己完全可以搞定的时候，越是会有意想不到的打击。

    就在下一秒，薛梅瞬间睁大了兴奋而又惊喜的眼睛，张大了嘴巴，“哈……哈……”笑得有点上气不接下气儿。

    再看张本民，已经跌坐在了小木门前的地上，一脸的尴尬、自责和无尽的懊悔。

    咋回事？

    唉，开门的方向搞错了。

    柜台的小木门，是向内打开的，不是朝外推的。可张本民没想到这点，在挑开挂扣后，猛地就推着向外冲，结果被饭弹了回来，还一个屁座子摔在了地上。

    “哎呀！”薛梅迈着不急不慢的步子，“哎呀，张本民！你这丑出得，连俺的脸都红了呢！”

    “俺，俺是开个玩笑呢，调节调节气氛。”张本民面红耳赤地爬了起来。

    “少来了你！”走到跟前的薛梅一下捏住了张本民的耳朵，“真行呀你，差一点，就差一点点，又给你逃了！”

    “谁要逃的呀！”张本民觉得还是狡辩下为好，“俺还要买东西呢，逃干啥呀？”

    “这回俺可不相信你喽！”薛梅把张本民拎到了高凳子前，“张本民，现在俺要开始惩罚你了。”

    “你，你想咋样？”

    薛梅没说话，在凳子上坐了，“瞅你只是小孩子，可说起话做起事来，就跟个大小伙子一样老道。”

    “那你说，俺到底多大了？”

    薛梅一歪嘴角，然后微微探腰，伸手就向张本民的下面捏去，“俺要试试，你到底是个小孩子，还是个小伙子！”

    张本民一听有点傻眼，嘿，这个判断标准，是不是有点邪乎？

