    四m,日本政府得知这一结果也松了口与．只要中国不继续蠢炸日的”日本有掌控在朝鲜与中国一战。..

    就算是中国到锁了朝鲜的海上交通。

    但支那人显然不知道，他们大日本帝国皇军在朝鲜已经储蓄了可以高强度作战一年以上的物资。

    这些物资多是美国支援给日本的。

    其中一部分藏在铁山要塞，铁山要塞安插了三十万日军．还有六十多万日军安插在朝鲜各地。

    总的来．形成了以一个以北朝鲜为主的防御圈，一个以西海岸防地为主的中南部大防地。

    当初制走这个防御计刮，主要是根据中国可能进攻的体例。

    一个是陆上进攻．一个是登岸战。

    此时中国陆军显然是选择了直接的进攻．这就要一头撞上铁山要塞了．这绝对是一个恐怖的绞肉机。

    虽然工程量可能不是太大，但问题是地形太险．天然工事诸多了因此日军在铁山、东林一线只需重点修一部分的工事，就可以连成一个完整的工事。

    三十万日兰．依靠这个要塞．足以招架百万中国国防军。同时日军在朝鲜西海岸建立起了坚固的海岸防地，中国国防军要想从西海岸登岸．就必须付出巨大的价格工

    日本政府其实不是太害怕朝鲜的海上交通线被封锁．日本政府对朝鲜军备是有信心的．中国若是一心想要打下朝鲜．也必须付出足够的价格。

    依照日本的军事专家阐发．中国国防军的抚恤金之高．以及培养一名士兵的本钱之大．是无法承受太高的伤亡的。

    只要能让中队付出巨大的伤亡．中国就打不下去。

    而日本不合，日本陆军并不是走精兵路线，但在训练上却也是不放松的．以前主要依靠的肉弹攻势：

    在英国和美国对日本提供了支援之后，日本的军事力量增长巨大．英国给了日本诸多从德国那里获得的军事武器。美国则给了日本诸多自己制造的军火．以及各和物资。

    两国的目的也就是利用朝鲜给中国陆军一个惨痛的教训．挫败中国国防军一直以来高涨的气势。

    不过以中国空军所展示出来的力量．英美两国直接查手朝鲜战争是不成能的。

    英国之前已经与中国签订了协议．不成能直接插手这场战争．而英国自己的意思是让美国出面。

    但以军事力量威胁中国显然已经无法做到．如果威胁了中国，反而中国会把他们打得落花流水：

    中国在东亚地区取得制海权已经是板上钉钉的事了．因为中国空军太强大了．在空军的呵护下．中国海军在东亚地区根本不怕任何国家的海军。

    就算是英美日三国的海军全部集结．中国海军同样不怕他们。

    在这样的情况下．英国只能努力将战争局限在朝鲜地区．而不扩散到日本本土地区。

    这也是之前中英势力规模协议中所确立的一和交换关系。

    英国不认可中国在朝鲜的宗主国地位．那么中国也不认可英国在印度等殖民地的地位。

    英国是一个海权国家．在陆地上远远无法与中国相抗衡．因此英国不得不签下这个协议。

    十二月已经入冬了．朝鲜下起了漫天大雪。

    中国海军在朝鲜海岸与日本的炮战随着中国陆军的试探性进攻和爆发：

    日本铁山要塞的效mm口径的战列舰跑对着跨过鸭绿江的中国陆军一阵狂轰．不过射速不是太高：

    中国国防军在触不及防之下．损失了一些兵员。

    不过日本的战列舰跑的位置也流露了．中国海军装备的是匆mm口径的战列舰炮．并且倍径更大．射程更远。

    随即中国海军开始对铁山要塞的日军战列舰炮进行了疯狂的炮击。

    但日军的战列舰跑的防御工事太硬了，炮击了近十分钟．日军的火炮还在响。

    侦察机的在对该位置进行了侦查之后．述说炮击有一定效果．破坏了一些混凝土结构．但日军战列舰跑的炮管并未被炸坏。

    这些可是穿甲弹！十分钟里起码射出了近两百发炮弹．竟然还端不失落一门战列舰炮。

    这也和精度有关：

    由于日军的战列舰炮有混凝土工事呵护．中国海军不敢靠得太近对其进行炮击，因此精度有所下降。

    这不像是海战．只要把船炸沉了就可以了。

    放在陆地上的战列舰炮．根本炸不沉的：

    由于日军安插了战列舰炮在铁山要塞，中国海军的炮击显然不太奏效，消息很快述说到了夏钧那里。

    夏钧的考虑是．等开春时再策动进攻。

    此时冬季进攻不明智。

    不过续然有一个冬季的时间．夏钧不介意把日本的铁山要塞给拔失落．就像是拔牙一样。

    夏钧很快就下达了这个冬季的作战目标，即封锁朝鲜的海上交通了

    而

    他本人．则亲自飞往丹东。

    此时夏钧手上的积分己经突破三百亿，有足够的积分来挥霍。

    戴维饽付日军的鸭绿江防地还可以，但对日军的铁山要塞就差一点了．因为口径还不敷大．威力也不敷猛．射程更不敷大。

    要想对这和钢筋混凝土打了三米厚要塞．一炮打不穿．打十炮就能打得穿．这没错．但其实不是每一炮都能落在同一个位置上．因此消耗的弹药就大了．并且不一定能够很快收到效果。

    并且戴维巨型炮击炮的射程只有十公里．射程上不如日军安插在铁山要塞中的战列舰炮．很容易被打失落了

    戴维用来对那些普通的要塞还是很好用的．但对日军的铁山要塞就不太如意了了

    这次；钧不买巨炮了．这工具有点麻烦。

    归正朝鲜的海上交通线被封锁了．弄点新武器来日本人有不成能获得实物．最多是听到述说的描述，也不知道中国弄出了什么新武器。

    现在日本铁山要宰就是夏钧的靶场，为他提供了一个对诸多武器进行实验的环境。

    至于己方的士兵．看到的一律签保密协议。

    日本铁山要寥．可以是这个时代中，以正面强攻不太可能攻克的一个要塞．就算是攻下了，伤亡也将极大：

    夏钧自然不成能去硬啃铁山要塞．脑子烧了才去做这么烧饼的事。

    夏钧直接从兑换平台上雇佣士兵作战，兑换平台上可以雇佣沏名全能士兵。

    在距离铁山要塞二十公里之外．夏钧下令构建了一个发射阵地：

    阵地于口月旧日修成，夏钧带着沏名雇佣兵来到了阵地。

    兑换平台上一枚普通的钻地弹价格是,四万集积分．因为这工具比较超前，并且是导弹。

    普通的钻地弹还算是廉价的。

    至于核弹型的钻地弹．不过这工具夏钧不达筹算使用。

    日本的铁山要塞的混凝土层大概也就是三米左右．用普通的钻地弹已经很容易侵彻。

    发射阵地上，夏钧意气风发．一口气就兑换了旧瞅普通的钻地弹。

    雇佣兵们通过空军指引目标．而后对这些钻地弹进行了发射了

    日军铁山要塞的一门战列舰炮还在延续的进行炮击．外面不竭有炮弹打来．但里面的日军炮兵十分安心。

    因为支那人的炮弹拿他们的工事没有任何体例。

    铁山要塞不可是打了三米厚的混凝土，外面还有十米多厚的泥土层．日军是把山体掏空而修成这座要塞的。

    那些炮弹打过来．最多只对泥土层造成了一些破坏．但对钢筋混凝土层却没有任何的破坏能力工

    正当堡垒内的日军依照外面高地上鹏望的日军传回的诸元进行射击时．一枚钻地弹从二十公里外的发射阵地上冲天而去。

    插色的尾焰在中午时其实不是太耀眼。

    这枚钻地弹呼啸着冲向铁山要塞的一门日军在战列舰炮所在的位置．里面的日军毫无觉察。

    高地上膘望的日军只看到一个高速飞翔的工具从眼前一闪而过，还没回过神来就听见不远处的要塞传来一声不是很大的撞击声。

    钻地弹直接钻入土层．十多米的土层轻易穿透。余势不减．钻地弹势如破竹一般的钻入了混凝土层。

    堡垒内的日军炮兵正在装弹．突然感受到了一个轻微的震荡,相比那些炮弹所产生的震荡的多，这让里面的日军炮兵并未注意。

    然后不过数秒之后．突然一个尖尖的弹头钻了进来．所有日军士兵听到声响都愣了。

    没等他们反应过来．那个弹头直接飞进了内部．就地将一名日军撞飞出去，整个胸膛都被刺穿了：

    还没等其他日军士兵反应过来，弹头的延时引信轰然引爆了弹头。

    “友！”

    外面的日军只听到一个闷响．然后就看见缕缕的烟雾从堡垒的烟白和通风口中溢出。

    一时见堡垒外面的日军士兵都楞了。

    ”快看看产生了什么。”一个日军军官高喊着．急仓促的指挥着一队日军钻进了山体内的堡垒：

    当他们钻进堡垒内部的时候．眼前的一幕让他们都惊呆了。

    只见里面已经是一片狼藉，处处都是被烧焦的血肉．里面的日军很多被炸得稀烂．早已是面目全非了。

    唯一值得庆幸的是．堡垒里的效mm炮弹的引信没有装上去，否则肯定会引发殉爆。

    这排场看得那些日军士兵骇然不已。

    “支那人到底用了什么武器？竟然可以穿透我们的堡垒。”

    第二更到：

    实在没存稿啦！这几天状态不太好：脑袋昏昏沉沉的..

    ！