    跟以往一样，智申在这种大事上哪怕有自己的想法，执行的还是智瑶给出的方案。

    这是智申虽然有自己的想法，其实就跟没有想法差不多。不矛盾，他有一点想法，只是不构成方案，无法对智氏的发展起到益处，想法也就只是想法。

    智瑶不一样的。他有想法也能拿出方案，太过长久的未来谁都说不出一个好坏，近期的利益却是能够看见。

    在这种现实之下，智氏未来几年的战略被确认下来。

    智氏会趁着齐国的虚弱一再进行东扩早就是既定战略，今次趁着吴国打击齐国落井下石算是短期目标。

    “如我占齐国半壁，如何自处？”智申问道。

    这将会是一个大事件，乃至于与齐国展开关乎生死存亡的国战。

    齐国的“谭”地其实没有多么用心开发，城邑的数量屈指可数。

    比较关键是的是“谭”地一旦被智氏所侵夺，包括济水上游沿岸以及靠近泰山的齐国西南部都将变成飞地，到时候即便是智氏不去拿，卫国和鲁国还能干看着？

    智申这是从智瑶想要从齐国谋夺“谭”地，判断出会对齐国西南部下手，只是暂时不清楚智瑶会不会拉卫国和鲁国下水。

    智瑶说道：“或使卫国、鲁国出兵。”

    独乐了不如众乐乐，是吧？

    智氏还能代表晋国巩固跟卫国的从属关系，也是消耗卫国仅存不多的实力。

    卫国得到智氏的邀请绝对会出兵，抢到地盘却不可能短时间内消化，别是还没有来得及消化，自个儿成了智氏的腹中食。

    智瑶总有一天会兼并掉卫国，以卫国当今的实力来看，再看智氏的实力和体量，真的动起手来所耗费的时间不会太久，卫氏失去国祚马上就会轮到鲁国。

    所以了，情况会是鲁国不管跟智氏的关系怎么样，哪天智氏的封地扩展到跟鲁国接壤，鲁国要么是臣服于智氏，不然就是进入到提防或敌对状态。

    到时候智瑶自然不会看着鲁国消化从齐国那里谋夺的城邑和人口，看实际情况是立刻对鲁国动手，还是使用其它手段讹诈。

    智申听完智瑶的讲述，心里震惊到完全讲不出话来。

    太狠了啊！

    先盯上了齐国的半壁江山，又寻求兼并卫国，还盯上了鲁国，实在是太残暴了。

    智瑶很清楚智申此时此刻的想法，说道：“国内倾轧必使众家合力攻我，我家欲强唯有如此。”

    其实，性格温和如智申还是清楚晋国不可能太平，他们这一代人因为刚刚历经大乱，或许是能将小打小闹维持个一二十年，未来必将还有大乱。这个也是属于晋国一个甩不掉的魔咒了。

    智申久久无言。

    智瑶看着失神的智申，说道：“便是大人与瑶不欲如何，他家岂会干休？”

    智申怔怔地说道：“诚如瑶所言，今次便有赵氏谋算于我。”

    智瑶干脆下猛药，说道：“如今我家独强，众家尚未恢复如初。有待一日，魏氏、韩氏使兼并之民归心，赵氏经营‘晋阳’有成，狐氏脚跟立稳，钟氏战力如初，势必结盟攻我。”

    这也正是智申所担忧的。

    智瑶又说道：“若我频夺众家之土，不独天下人视我残暴，于内亦将丧失民心。”

    这个“民”并不是黎庶，是国人，也是拥有姓氏的百姓。

    春秋时代，哪怕是到了战国，知道有姓有氏是什么阶级吗？以当时的社会环境，不是拥有封邑，就是掌握舆论权啊！

    似乎原历史上的“智瑶”就是一再从其他的卿位家族夺取城邑的吧？搞得不止晋国内部人心惶惶，卿位家族和幸存的中小家族痛恨“智瑶”入骨，其余早就深恨“智瑶”的列国也恨不得“智瑶”死于非命。

    全部的人都盼着“智瑶”不得好死，那肯定是想得到一个好死的下场都不可能，死后还要脑袋被做成酒杯，真真是老惨了！

    智瑶见智申还是失魂落魄的模样，先叹息了一声，随后说道：“大人且想想赵盾之赵氏，郤锜之郤氏。”

    这两个都有过晋国卿位家族一时无两的强大，又在一家独强的情况下灭亡，同样还是遭到群起而攻。

    智申张了张嘴，很想说那是赵盾和三郤太过嚣张跋扈，才落得那样的下场。

    另外一点，担任晋国卿位又嚣张跋扈的人多得是，一个个哪怕当代没有灭亡，家族随后也遭到了秋后算账。

    智申心里想道：“我肯定没干什么嚣张跋扈的事情，瑶也不像是一个会嚣张跋扈的人。可是……智氏真的太强大，并且还会一直强大下去，其余家族会怕，一怕肯定要联合，联合了必定会爆发内战。”

    那是明摆着的事情，并且都不用等他们联合，稍有迹象就是在逼智氏先下手为强。

    最终，智申无比疲惫地说道：“瑶啊，欲将图强，根基不可忽视。我家无用之地多也，不可荒废。”

    智瑶当然懂这个道理，可是以智氏的人口，计划得当的话，发展和军事扩张一起来，齐头并进最好。

    智申见智瑶答应下来，心里着实是大大松了口气。

    “希望在我有生之年，不要再看到晋国爆发席卷全境的内乱了。”智申一边咳嗽，一边想着。

    智瑶看见老父亲那么疲惫又一再咳嗽，打算去亲手煮冰糖雪梨了。

    冰糖雪梨就是个名称，梨这种水果诸夏本身就有，糖没有可以用其它甜的东西替代。

    “看来父亲还是太仁慈了……”忙碌中的智瑶很是苦恼。

    不用有什么疑问，晋国现在封地最大的家族当属智氏，只是好多封地并没有得到开发。

    原本属于长狄的那一块地盘，它在智瑶的规划中将主要用于放牧。考虑到当地的地形和环境，开展农耕着实非常勉强，先放牧破坏环境，合适再寻求开垦，显然是一种恰当的选择。

    智申上一次有亲自过去视察，看到的环境大多是湿地，沼泽也是遍处。

    河北竟然会满布湿地和沼泽？因为气候的关系，前483年反正的确是这样的环境。

    智氏在那边先放牧，再慢慢对当地的一些河流、湖泊进行人工改建，乃至于大肆伐木，不用太过着急，花个几十年总是能够改变当地环境的。

    什么破坏大自然之类话就不用说了。

    当前岁月哪里都是原始面貌，轮到需要保护环境无非是过了临界点，大自然困扰着人们的生存空间则是另外一回事。

    “又不是巴西，面临全球的忽悠。有那个能力的话，我都想把‘邺’东面的森林全铲了！”智瑶已经到了‘邺’城。

    放一把火去烧这种事情？除非是到了特别炎热的气候，不然想一烧火势就面蔓延开有点难。

    其实开垦也不适合用火烧，怕火势蔓延开是其一，浪费木材原料是其二，烧了之后清除起来更难才最要命！

    智氏的第一个五年计划已经在一年前完成，后续又再开荒，给增加了可耕作农田。

    每一年都会开垦一些，年年增加可以种粮食的农田，当地的人口也在急速的膨胀着。

    因为这边投入了智氏的太多人力物力，全家族的注意力当然会集中过来，连带一些核心族人待的时间很长，不是以行政命令为前提，重心其实就是已经在东移了。

    “我家或需另筑一城。”博览道近期跟在智瑶身边。

    这一点智瑶也察觉到了！

    新筑的“邺”是一种功能性的城池，不适合作为长居地。

    原本就有的“邯郸”太小，并且还是邯郸赵的老巢。邯郸赵的人并没有死光，他们只是失去了原有的权势，成为智氏众多小家族的其中一份子。

    邯郸赵会不会对“邯郸”失而复得是很说不准的事情。只要他们为智氏立下足够的功勋，再请求将“邯郸”归还，为了进行酬谢功劳，智瑶并不介意把城池赏赐给邯郸赵。

    那是因为邯郸赵给智氏创造的利益比“邯郸”的价值更高，有功者赏，再加上一种情怀，会显得老智家非常有人情味。

    当然了，拿回了“邯郸”的邯郸赵，他们之后的下场怎么样，还是取决于自己。

    毕竟，有赏赐就会有惩罚。

    再则，从古至今没有一个家族能够永远富贵。

    “建城的话，建在哪里合适？”智瑶是有点心动了。

    这个纯粹是老智家重心东移，人必须顺应发展的道理。

    智瑶命人拿来山川舆图，再唤来智徐吾、司马穰苴和子路、子贡，一群人围着山川舆图进行讨论。

    其中，司马穰苴得知智瑶来到“邺”才从“崔”回来。他已经禀告了一些关于齐国的要事，处在等智瑶做出处置的阶段。

    “不可筑于大河南岸。”司马穰苴首先提到这点。

    智徐吾点头表示认可，接话说道：“不可离之‘邺’过远。”

    智氏建立了“邺”城，仅是使用一年的时间，各种作坊开始运作之后，每个月出产的军事装备以及农具就令很多人不得不重视。

    知道了“邺”城的特殊性，谁能轻视呢？头脑清醒就该明白产生新的政治中心，一定不能离“邺”城太远，避免无法掌控，同时也能保障“邺”城的安全。

    政治中心啊？那肯定是核心成员会长待的地方，相关的政令就是从这里发出，相应的军事部署必定会有。

    那么，除开不能离“邺”城太远之外，还要兼顾与新开垦农田的位置，原因是那边人口集中，极度便于集结部队。

    现在最关键的问题是，选择哪里筑城，然后又在什么时候启动工程？

