    “你看我说什么来着？”

    刘登一阵的苦笑，刚才他和窦沐瑶就说，这事情闹大了，恐怕用不了多久，这皇帝就得派人来召了。

    “是！夫君神机妙算，你还是快去吧，陛下等着你呢！”

    窦沐瑶捂嘴轻笑，对刘登的搞怪样子现在也已经习惯了。

    “你先出去吧，把他请到花厅供茶，本王马上就来！”

    刘登得意的一笑，这才把顺子给撵了出去。

    “诺！”

    顺子赶忙应了一声，然后退了出去。

    “先说好了，愿赌服输，来亲个嘴吧！”

    顺子前面刚走，刘登立刻开始不正经了起来。

    “可、可是，现在是白天......”

    窦沐瑶顿时羞的满面通红，原本就绝美的脸颊，现在更显得娇艳非常。

    “白天怎么了？愿赌服输啊，不许耍赖！”

    刘登看的一阵心头火起，直接化身为狼了。

    虽然现在二人都已经有了子嗣，但是，窦沐瑶还是害羞的很。

    她是个传统的女孩，哪里是刘登这个来自后世的流氓的对手。

    三两下下来，就被刘登抱在了怀里，然后一口直接亲了上去。

    刚开始的时候，窦沐瑶还有些抗拒，不过，随即身体就开始柔软了下来。

    就在刘登准备更进一步的时候，窦沐瑶赶忙红着脸推开了他。

    “登哥哥，我、我有身孕了......”

    窦沐瑶的脸颊烫的吓人，但是，多少她还是保持着一丝理智。

    “我知道......”

    刘登深吸一口气，还是按耐住了自己的心猿意马，再次在窦沐瑶的额头上一吻。

    “陛下还在等你呢......”

    窦沐瑶虽然也十分享受，但是，还是红着脸催促刘登。

    “这就去了，不过，咱们的安稳日子恐怕不多了，估计很快，我们就要回晋阳了！”

    刘登再次是在窦沐瑶的樱桃小嘴上一吻，这才放开了自己作怪的双手，苦笑着说道。

    “你是意思是说？”

    窦沐瑶顿时瞪大了眼睛。

    “没事，你放心吧，就是我们恐怕很快要回晋阳了，你想去晋阳吗？”

    看着窦沐瑶担心的样子，刘登直接上前拍了下窦沐瑶的肩膀。

    “夫君去哪，我就去哪！”

    窦沐瑶十分坚决的说道。

    “你这几天就吩咐他们准备吧！反正晋阳才是咱们自己的地方！”

    这么多天下来，刘登的心态慢慢的开始发生了不少的改变。

    生死之间有大恐怖，自然也会给人以大启迪。

    没有经历过生离死别，人又如何成长呢？

    最起码，现在的他已经不再畏惧了，既然皇帝临死跟自己做了个大交易。

    将代国彻底的交给了自己，那自己也是时候拿出点代价来了。

    至于说刘野猪的事情，那小子现在还在吃奶呢，自己有的是时间慢慢调教这个小浑蛋。

    再说了，历史上这小子之所以需要中央集权，为的不就是抗击匈奴吗？

    这匈奴人现在就是个纸老虎，等自己在继续几年力量，根本就用不着这个小子，自己就能直接的给他掀翻了！

    没了匈奴人之后，剩下的事情就简单了！

    只有剩下的那些小国，应该用不着在国内杀个人头滚滚了吧！

    有那个功夫，不如到西域去，到海那边去，将大汉天威散播四方！

    一路胡思乱想着，刘登这才来到了花厅。

    “代王殿下，陛下请您现在进宫呢！”

    一看到刘登进来，春陀满脸堆笑的就迎了上来。

    “本王知道了，我们走吧！”

    刘登说完之后，拍了拍手，顺子立刻端着一个托盘走了进来，拿掉上面的红布之后，露出了里面满满的一盘子黄金。

    “这怎么好意思呢！”

    春陀的脸上顿时笑成了一朵花。

    “没什么不好意思的，这是本王赏给你喝茶的！”

    刘登笑着说道。

    “大王，您的钱奴才怎么敢拿呢？”

    春陀一阵的尴尬，别人的钱也就算了，这位小爷的钱，他还真是感觉有点烫手。

    毕竟，这位爷现在可是与国同休啊！

    无论他犯了什么事情，就算是造反，代国这块地方，那也永远是他家的地盘啊！

    再说了，以刘登现在的势力，哪里是他这个小太监敢得罪的。

    “行了，这点小钱你觉得于本王算什么？你要是实在觉得不好意思就给本王办点事情吧！”

    看着他眼神之中那贪婪之色，刘登笑着说道。

    “大王有事直接吩咐就好，能为大王效劳，这是奴才的福气！”

    春陀立刻满脸堆笑。

    “王公公去了，我听说他还留下了一个干儿子？”

    刘登故意装作漫不经心的说道。

    听到刘登这么一说，春陀顿时心里就咯噔一下。

    王得意的干儿子叫来喜，虽然他现在势力不及春陀，但是，也是春陀现在最大的竞争对手。

    毕竟，王得意在宫中多年，现在这个时候，就算是他去了，这宫里还是留下了的很多的旧人！

    这些人现在分布在各处，而且，都十分的有能力，属于是皇宫的中坚阶层，他们自然而然的会偏向来喜。

    这让春陀十分的难受，现在刘登也提了起来，难道......

    “是有这么一回事，您的意思是......”

    春陀很是有些忐忑，他还真是担心，刘登会不会提出点什么不合时宜的要求来。

    “我看那小子还算是伶俐，正好我身边还缺这么个人，所以，我想把他要到我身边来，但是，你也知道，若是我直接开口的话，你可明白......”

    刘登话说到这个份上，春陀哪里还有不明白的道理，整个人顿时一阵的狂喜。

    这可是他求都求不来的好事啊！

    这来喜要是到刘登那边去了，那他不就少了个对手吗？

    “这个、这个其实还是要看他自己的意思吧......”

    不过，狂喜过后，春陀又有些担心的看着来喜，普通太监的去留那倒是无所谓了，但是，来喜这种还是得他自己同意啊！

    君不见，中行说那就是被窦皇后强行塞到匈奴去的，结果呢？

    从那之后，在皇宫里有了品级的太监的去留，都是要征询下他们自己意见的。

    春陀当然愿意，但是，要是来喜不得应，他也是白忙活，可能，反而还要在皇帝面前丢个丑......

