    安愿住院一个星期，随后被荆复洲接回去养伤。他近几天待她极好，大约是因为心里愧疚，或是真的着了她的道。鼓楼在冬日里安静伫立，昔日后墙上长满的爬山虎藤蔓被剪去了，整个楼看上去焕然一新。

    安愿没有带衣服，住院期间穿的一直是病号服，临走的时候不能再穿，肩膀动一动都疼，大多数女士上衣都穿着不舒服。荆复洲让她穿自己的衬衫，她套在身上傻傻的，好像条裙子，再用他的『毛』呢大衣裹起来，就成了个瓷娃娃。

    黑『色』玛莎拉蒂在鼓楼前面停下，阿洋打开车门，对安愿的态度早已大不相同：“安小姐，我们到了。”语气毕恭毕敬。

    安愿轻轻看他一眼，就像在看荆复洲养的一条狗。

    她不下车，只是盯着那栋房子不做声。荆复洲从另一面下车，转过来时发现她还坐在里面，朝着她伸手：“怎么不下来？要我抱你？”

    安愿抿唇，不知道这么走进去，是不是又要看见那个她不再认识的兰晓。又或者这里还有更多的女人，比兰晓凶悍的也定不在少数。阳光照得她脸『色』有些苍白，右肩隐隐作痛，她低头，耳侧的长发垂下来盖住了脸上的表情。

    阿洋有些为难地看向荆复洲：“洲哥……”

    当着阿洋的面，荆复洲微微皱眉。她的任『性』他理解，但绝不是在外人在场的时候。眼看着不悦就要到达眼底，安愿忽然捂着自己的肩膀小声说了句：“荆复洲，我肩膀疼，走不动。”

    再仰起脸，眉『毛』都透着委屈。

    那样年轻新鲜的一张脸，无害且柔软。

    他的心于是就软下去，把阿洋赶到一边，探身把她从车里抱出来。他的衣服裹在她身上太厚太大，这么抱着她，好像抱着一个襁褓中的婴儿。荆复洲叹了口气，似是无奈极了，迈步往房子里走。

    没有各式混杂的香水味，没有莺莺燕燕的嬉笑声，整个鼓楼好像成了一栋孤单的建筑，安静而寂寞。等在门口的是一个五十岁上下的保姆，荆复洲一进门，她便引着他快步上楼。

    二楼所有房间的门都开着，再往上走也是如此。每个房间里都收拾得干干净净，好像从没有人住过。因为采光极好，安愿伸伸手，阳光落在指尖，像是有生命。

    她想起《肖申克的救赎》里那句：阳光落肩头，仿佛自由身。

    如果她不是安愿，而是任何一个倾心爱慕荆复洲的普通女孩，这一刻该是多么浪漫。一个男人为你浪子回头，遣散三千后宫。女人何尝不是男人能力的象征，他又是一个多么渴望这种象征的人，可如今，哪里还有其他女人的影子。

    慢慢地，安愿伸手，用没有受伤的那只胳膊环住了他的脖子。

    她的房间在荆复洲隔壁，入目是简洁的白。荆复洲说再往左边走就是琴房，那是他给她准备的，专为她一人。站在房间门口，阳光铺满地板，安愿眯了眯眼睛，恍若隔世。

    自从那个夜晚过后，荆复洲身边的人都知道，从此鼓楼，是安愿一个人的鼓楼。被送走的女人们也知道，金主浪子回头，是一件千金不换的事，她们的好日子并没有到头，反正这世界上从来不缺愿意为女人一掷千金的男人。

    这是她们的生存法则，这样的法则之下生活着兰晓这类人。可是也正是这样的兰晓，在那时候斜睨着她说，安愿，骨子里咱们是一样的，你又高级到哪里去了呢？

    在所有人，包括荆复洲的眼里，她也没有高级到哪里去吧。

    她忽然就明白了那时候的程祈是什么感受。

    总有一些时候，你选择的那条路是与常人不同的，哪怕你内心带着最大的热情和善意，别人也并不能理解和知晓。程祈曾经说过，他偶尔会觉得孤独，是一种很绝望的，无人能懂的孤独。

    现在她懂了，在他离开以后。

    时光被拉扯得很长，鼓楼里的每一天都仿佛度日如年。荆复洲大多数时候并不在这里，偶尔的一个夜晚，他带着一身陌生的香水味回来，在夜『色』里轻轻吻她的鬓角。

    为她空出鼓楼是他为自己所做事情最大的补偿，他希望安愿能懂得并学会感恩。

    楼下有保姆的声音，随后是慢慢上楼的脚步声。那脚步声属于荆复洲，他走路时的声音很特别，留心的话会发现左脚每次落得都比右脚要重。安愿一边数着他的步子一边望向门口，六十七步之后，门被打开。

    “吃晚饭了。”他一直没有敲门的习惯，这次也是一样。安愿温顺地从椅子上站起来，他伸手，她便小鸟依人的靠过去。

    他今天回来得很早，破天荒的要陪她一起吃晚饭。安愿肩膀的伤已经好得差不多，抬起手臂时只有微微不适。那块被子弹打穿的地方凝成了一个难看的疤痕，据说疤痕在来世会成为人身上的胎记，来提醒你此生的疼痛。

    低着头，安愿把米饭送到嘴里，距离开学只剩下几天，她还是打算搬回宿舍。就像他有自己的事情一样，她也要继续自己的学业。男人是最易厌倦的动物，她已经温顺了很长时间，再不玩点新鲜的，他怕是会腻烦。

    “伤口好得差不多了，明天我搬回学校去住。”安愿轻轻开口。对面的荆复洲闻言淡淡抬眼，是一副不赞成的样子：“这里住的不好？”

    “这里很好，但是回学校的话，上课会更方便。”

    “这里也方便，开学之后给你配个司机，专门负责接送你。”荆复洲的语气不容置疑，他们之间十一岁的年龄差在这样的对话里被体现得淋漓尽致。她再怎么表现的镇静从容，在他面前也终究是一个孩子，那些他经历过的光景使他仅用一句话就能让她哑口无言。咬了咬唇，安愿有些任『性』的皱眉：“我明天自己回去。”

    荆复洲的筷子在盘子前顿住，扫了她一眼，似乎有些无奈：“好吧，随你。”

    她在心里轻轻呼出一口气。

    他不在的时间里，她在鼓楼上上下下找了很久，一丁点蛛丝马迹也没有找到。他是很谨慎的人，这份信任目前他还不肯给她，但是没关系，她可以慢慢来。

    他今晚似乎很闲，按照习惯他每晚都要去梦死的，时钟转过七点，荆复洲坐在沙发上依旧没有要走的意思。安愿捧着本书悄悄看他，偏巧他转头，眼神跟她撞上。安愿吓了一跳，险些没有拿住手里的书，这个小动作被他看在眼里，冷了一晚上的脸终于稍稍回暖。

    荆复洲从来没有说过，安愿偶尔不经意间流『露』出的茫然或惊讶，配着她忽然睁大的眼睛，很可爱。

    有什么东西在心尖里发酵，他抬头看了看墙上的挂钟。该是离开的时候了，可她偏偏在之前说了要走。从荆复洲的角度看过去，安愿坐在沙发上，一只腿压在沙发里，一只腿垂在外面，有时候看到了有趣的地方，脚尖会雀跃的动一动。她的脚踝很纤细，小腿线条美好，荆复洲目光接着向上，是她白『色』的纯棉布裙。

    新年已过，她刚刚迈进二十岁，依旧青春，站在阳光下会散发出香气的青春。

    伸手，荆复洲的身体朝向她：“安愿，你知道五楼有个放映厅么。”

    五楼的放映厅是当初就建好的，只是一直没有用过。安愿当然知道，但她还是有些惊喜的『露』出了疑『惑』的表情，似乎是不太相信，又似乎是不敢相信：“放映厅？”

    “嗯，”荆复洲被她的态度取悦，起身走向她：“上去看看？”

    安愿点点头，他便转身走在了前面，没走出几步，她忽然从后面跑上来扑向他的背，环住他的脖子。荆复洲侧头，她细长的眼睛笑得眯起，嗓音软软的：“你背我？”

    他轻轻弯下身子，安愿便轻巧的跃上他的背。属于男人的干燥的手掌绕过她的腿弯，贴在她光滑细腻的小腿膝盖内侧。荆复洲从来不是什么正人君子，更不知道所谓的“绅士手”，手掌贴着她的皮肤，抬脚上楼。

    他们在众多的碟片里挑选，最终拿起的是《杀死比尔》。这个片子安愿看过，她至今仍记得第二部最后，终于杀死了比尔的女主角躺在洗手间地面上，绝望的哭喊。

    放映厅里关了灯，荧幕上的画面闪过，把安愿的表情照得有些凄惶。但这些荆复洲都看不见，电影放映了不到半个小时，他的手已经搭在了她棉布裙子的边缘。

    “安愿。”

    “嗯？”

    “就今晚好不好。”

    他的手掌很粗糙，掌心干燥，落在安愿的皮肤上有些微微的烫。她靠坐在他胸前，他的腿将她圈在自己的领地里，随着他的手慢慢把裙子往上推，安愿的拳头也跟着握紧。

    好像不管怎么样，都逃不过这么一步。

    屏幕里的女人开始大开杀戒，血腥画面不断闪过，安愿闭上眼睛，缓缓靠在他的怀里。荆复洲空出来的那只手到达了她的肩膀，衣领下面，子弹打穿的地方狰狞盘亘，让他有片刻的停滞。

    低下头，嘴唇贴在那块疤上温柔『舔』舐，如同帮助伴侣疗伤的野兽。

    安愿仰起脖子，发出一声类似痛苦的叹息。疤痕上长着新肉，他的唇辅一印上，痛痒感便透过皮肤一直钻进她的心窝里去。她在他怀里挣扎颤抖，荆复洲眼神一暗，像是得了暗示，单手将她锁紧在自己怀里，舌尖轻触那块鲜嫩的伤疤。

    幻觉般的痛最终抵不过丝丝缕缕的痒，安愿像是被搁浅的鱼，而荆复洲是她唯一可以拥抱的浮木。英文对白被谁推远了，耳边充斥的都是她自己的喘息，张着嘴，在明灭的光线里暧昧撩人。

    他的手从裙摆下探进去，勾着她仅有的底线。安愿凭借本能环抱住他的腰，把自己年轻的身体迎上去。怀里的她像一只还没有成熟的青果，透着点涩。

    荆复洲向来自制，这一次却失了清明，手掌下的每一寸肌肤在电影的厮杀声中都被渲染了反差的美，引着他一直向下。衣领的扣子掉下去，碎线头让他心痒难耐，抱着她倒在地毯上的时候，安愿听见他压抑而嘶哑的声音：“……你有过男人吗？”

    起伏落在他的掌心，随着破碎的呼吸起起落落。她像是被俘虏的囚奴，孤岛一片，生死无门。手指颤抖着滑进他的发丝，鼻梁贴着鼻梁，安愿的声音染上了哭腔，带着被欲望折磨的无措：“没……”

    地毯是她不曾接触过得柔软，来自波斯某位匠人的手工。那种柔软熨帖着她的背，让她觉得哪里都是绵密的包裹，透不过气来。她想起程祈的脸，想起他带着羞涩和骄傲许下的雄心壮志，想起他拥抱她时贴在耳边干净的呼吸。她又想起小时候她站在人群里，在姑姑的指示下麻木的跪好，给吸毒死去的父母磕头。

    眼泪溢出眼角，藏进她凌『乱』的发丝里。荆复洲的身体附上来，如同午后的噩梦，醒不来，挣不开。安愿伸手抓住地毯边缘随意堆放的抱枕，手心里的触感柔软，背后的地毯也柔软，只有他，全世界只有他，带着野蛮的坚硬，把她坚守的尊严撞击的支离破碎。

    咬着唇却还是哭『吟』出声。

    那眼泪大抵是因为疼，她到底还是个未经人事的小姑娘。荆复洲缓下动作，断断续续的在她耳边说着什么话哄她。耳朵嗡嗡作响，安愿死死咬着自己的唇，他的声音是从来没有过的温柔，她却什么也听不清。

    艰难的偏过头，她看见电影里死在女主手中的日本女人。隔着一个屏幕，她们四目相对，安愿忽然羡慕起她，不甘又怎么样，终究是解脱，她却要活着，活得长长久久。

    急促的呼吸声里，荆复洲贴着她的脸颊，拥紧她不停颤抖的青涩的身体。

    黑暗漫无边际。

