    （PS：抱歉，今天回家太晚，这两章为了全勤没有修改就直接发出来了。如果你看到这行文字，过20分钟刷新一下，没有这行文字就是修改好的了。）

    听着维多利亚的话，普朗特的心中也像马尼纳十三世那样，经历了一番从愤怒到无奈的过程。

    他调出机甲中的通话模块，脸色发黑底拨通了马尼纳的号码。

    等到对方接通后，他立即对着屏幕说道：“马尼纳，《进化》这款游戏你了解吗？”

    “呃，只有一些间接的了解。”

    “我们斯克鲁人能不能用什么方法也进入到《进化》游戏中去？”

    “这个......”马尼纳不知道该怎么回答好。

    他沉吟了一阵，然后向普朗特回复：“普朗特大人，我先和我的下属沟通一下，等有结果了我再给您答复好吗？”

    “好吧。”普朗特最后叮嘱道：“除了你制定的三个计划外，我再加一条，那就是在未来一段时间我们必须把了解《进化》这款游戏放在非常重要的位置，明白吗？”

    “明白！”

    双方挂断了通话。

    .......

    斯科鲁星烈阳皇宫。

    挂断和普朗特的通话后，普朗特快速致电尚在蓝星的兰奇的副官詹妮芙。

    他现在也开始对《进化》这款游戏重视起来。

    蓝星的古代大能们在半年后能恢复至什么程度比较好预测，除了草场像这样的变数，其他的最多只能恢复到巅峰实力。

    但是《进化》游戏就不是那么好预测了。

    刚才这场战役已经充分说明，蓝星人类从《进化》游戏中获得的实力和带出的强力道具，才是他们和蓝星人之间战争的最大变数。

    如果他们要在阴沟里翻船，那绝对是因为这个！

    所以马尼纳十三世对这非常上心，不管怎么说也一定要了解透这款游戏。

    等待了大约5秒后，詹妮芙在对面接通了通话：“日安，尊贵的皇帝陛下。”

    “詹妮芙我问你，我们斯克鲁人有没有可能能进入《进化》游戏中？”

    “这个......”詹妮芙没想到皇帝陛下一上来就抛出这么一个问题，愣了大概三秒钟。

    不过她很快回答道：“关于这方面，远征军还在伦克特联盟掌权的时候已经做过相关实验，斯克古人的大脑构成和蓝星人类完全不同，大量的实验数据证明我们无法连接进入游戏中，除非......”

    “除非？”

    “做那些实验的科学家名叫赛西里安，他提出一个大胆的构想——如果把斯克鲁人的灵魂提取出来赋予到蓝星人类的身体上，那是不是也能够进入游戏世界？”

    “不错的构想，那他有没有行动？”

    詹妮芙解释道：“赛西里安本来是想要行动的，4个多月前方案已经提交申请。但之后您也知道的，伦克特联盟出现巨变，议长卡斯被刺身亡，远征军的指挥权落入我们烈阳帝国的手中。

    赛西里安在整个远征军的科研团队中本来就处于边缘人物，这场巨变导致他被排挤到一家灵能储藏厂工作，一直到现在。”

    “这样吗？”

    通话中的马尼纳停顿了几秒，似乎在考虑。

    经过七八秒的思考，他考虑好了：“詹妮芙，找到这个人，并让他继续进行这项研究！”

    “遵命。”

    “还有。”马尼纳继续吩咐道：“让太平洋国首相把游戏内的详细资料整理一下，全部成交到我这里我要过目。”

    “好的。”

    “除此之外我还制定了三项计划，等下让兰奇告知你......”

    .......

    就在马尼纳和詹妮芙通话的时候，巨型泉眼基地中的斯克鲁人开始清理一片狼藉的基地，准备从空间裂缝中返回。

    苏羽众人和大修士们向外撤离，最终来到20多公里外的一个小山头上。

    虽说他们打赢了这场战役，但每个人的脸色都很僵硬，都没有笑容，因为在这场战役中他们牺牲了两位同胞啊！

    司马炎道友，苻坚道友。

    他们两位都是很有潜力能在大战前恢复至七阶的道友，没想到这样就......

    众人沉浸在一片哀痛当中。

    但就在大部队即将抵达那座小山头时，苏羽看着山顶上的皑皑白雪，突然想到他曾经获得的一件道具——【地精起搏器XXXL型】。

    （【地精起搏器XXXL型】

    品质：传说

    使用次数：（5）

    效果：使一个死去的目标复活。

    备注：被复活目标的尸体完整度必须大于85%，且死亡时间不能超过2个小时。）

    ......

    司马炎道友和苻坚道友的死法并不是常规死亡，他们是精神力被整个碾碎才身亡的，这件具有可能并不能救活他们。

    但现在等他们的确附和道具描述，“尸体完整度必须大于85%”，“死亡时间不能超过2个小时”，何不试试看呢，万一成功了呢？

    想到这里，他激动地对刘彻大帝说道：“刘彻前辈，我或许有救活两位前辈的方法！您现在快把他们的身躯放在山顶上！”

    同时他转头看向肩膀上站着的猫咪晨星：“晨星，把【地精起搏器XXXL型】拿出来！我们试试能不能救活这两位前辈。”

    【地精起搏器XXXL型】很早以前就被苏羽交给晨星使用，是为了让晨星在他死亡后救活他。

    没想到现在要把这两件道具用在两位前辈身上了。

    刘彻大帝听到苏羽的话顿时一怔。

    不过他很快就作出反应，俯身下落，用自己的本命飞剑放大到门板大小作为“担架”，把两位道友的身体稳稳地放在山顶上。

    听到苏羽的话，其他的大修士们也都激动起来。

    他们纷纷向苏羽问道：“苏羽道友，你真有办法？！”

    “是什么办法？是游戏里的神奇道具吗？”

    曹丞相更是急切的问道：“需不需要我辅助施法？”

    苏羽忙里偷闲地向大修士们回答道：“没错，是《进化》游戏中的道具，不过我也不敢保证能100%复活两位道友，毕竟他们是因为精神力破碎才死亡的，死因太特殊了。”

    “没事。”周围的大修士们纷纷安慰道：“现在这个时候就别说这些，试一试就知道结果了。”

    “‘死马当作活马医’吧，即使救不活也没有人会怪你。”

    “大家再结一个九曲回魂阵吧，和苏羽道友的道具叠加或许效果更好！”

