    紫晶凤神知道那个鞭子是能够控制住神族神力的东西，自己当初就是因为受到这个打神鞭的控。

    所以最终才落到了被天君摆布的结果，所以紫晶凤神不想让紫菱也变成自己的样子，被天君控制。

    但是紫菱却异常坚定的道：“不行！只要有我在，任何人都不能伤害我的主人！”

    紫菱在说出这句话后，紫晶凤神就算想要出手阻拦紫菱都无能为力。

    因为紫晶凤神的身体还没有完全恢复，现在的她实力也相当薄弱，所以不能站出来制止眼前发生的这一切。

    紫菱的神力已经恢复了大半，因为她在这段时间之中无休止的修炼，紫菱现在对自己充满了信心，她一个神族难道连一个仙族败类都惩治不了了？如果被紫晶令绯神那个家伙知道的话，一定会被无情的嘲笑。

    所以紫菱绝对不能输！

    紫菱出手犀利狠辣，每一招都朝着天君身体关键部位袭去，天君自然不是神族紫菱的对手，被紫菱招招击中，连退数步也没有站稳脚跟。

    但是紫菱并不打算就这样放过天君，她至少要将天君的一层皮都拔下来才肯罢休！

    因为他竟然敢欺负自己的主人，紫晶凤神可是自己真心对待的主人，自己不过是离开了一阵子，等再回来没想到紫晶风神就被人欺负了，这实在是令紫菱感到愤怒。

    紫菱虽然憎恨自己没有第一时间发现，虽然一开始，紫菱就发现了紫晶凤神关闭了两人之间的心灵连接，正是因为关闭了心灵连接，搜易紫菱便不能随时查看主人的情况，即便担心主人也不得而知。

    紫晶凤神在关闭连接时，已经告诉了紫菱，怕自己的情绪或者状态影响道紫菱的修炼，所以紫菱才勉强答应，并且在离开的时候，承诺过主人，一定要快点回来，等到自己回来的似乎，一定会给主人一个惊喜。

    没想到自己惊喜还没有给到主人，主人便被天君给欺负了，而且主人还不敢出手，身体蕴含的神力也明显要和她离开的时候相差了好多！

    紫菱眼里可容不下沙子，这种事情既然已经发生了，紫菱除了对症下药，便顾不得其他事情了！

    天君落于下风，他即便手持打神鞭，但是奈何紫菱的出手速度极快，所以即便挥出打神鞭，也不能正好击中紫菱的身体，损耗紫菱的神力。

    所以在几个回合的对战过程之中，天君一直被虐，完全没有还手脚招架之力。

    紫晶凤神见状，立即开口对紫菱道：“紫菱，不要在打了！你会因为得罪他一人而得罪整个仙界的！”

    紫晶凤神刚说完这句话，便感觉到有一股强大的气息朝着他们所在的方向飞了过来。

    紫晶凤神感觉到了不妙，立即朝着紫菱的方向走了过去，但是奈何紫晶凤神还是慢了一步，仙界仙神使者级别的强者嫣红已经来到了紫菱的身边。

    嫣红一袭红衣似火，在紫菱出手险些击中天君的脸时，嫣红出手，帮助天君当住了这一下攻击。

    紫菱在看到眼前忽然出现的嫣红，立即睁圆了双眼，“你为何会出现在这里？”

    嫣红出手，一掌击飞紫菱，让紫菱与天君和自己的保持一定的距离后，才缓缓开口道：“你破坏了仙族的制度，所以我是来制裁你的！”

    “哼~就凭你一个半神半人的杂货！”紫菱说完这句话后，便出手挥出一股浓厚的神力，神力如同飞刀一般到这嫣红的方向飞了过去。

    嫣红没有逃走，反而顺着那些飞到的方向顺势躲避，嫣红动作轻盈，不慌不慢的样子看着竟然显得有些优雅。

    紫晶凤神站在地面看着那个正在战斗的嫣红，忽然感觉到眼前的这个嫣红不是一般的人类！

    嫣红虽然双眼是红色，属性为火，但是她其实早就已经觉醒了异属性，只要她愿意选择神族，她便可以前往神族做一尊神，受到众人敬仰，和紫晶凤神和紫菱一样。

    但是嫣红却没有选择这条道路，而是选择留在仙界，跟随天君和仙帝。

    虽然紫晶凤神多少知道些关于仙帝创办仙族的事情，但是却还是头一次看到眼前的这个名为嫣红的强大仙族之人。

    紫菱与嫣红之间的战斗异常激烈，两人也因为强大的战斗能力，损坏了不少的建筑，嫣红为了保护这里的一砖一瓦，所以立即下了重手，将紫菱一掌击中，推向远处的一个山脉上。

    仙界的山脉和人界的山脉不同，仙界的山脉是不会仙族之人居住和修炼的地方，这些山脉机会都没有人来过，只不过是被荒废了，所以便留在了这里。

    紫晶凤神见紫菱被击中，于是赶忙朝着紫菱飞去的方向赶了过去，虽然紫晶凤神不知道紫菱究竟被带去了哪里，但是紫菱却还是坚持去找紫菱，因为紫晶凤神不希望紫菱出事！

    现在他们两人深处陌生的仙界，她唯一认识的人便是紫菱，所以她才不想连这唯一一个能说的上话的人都没有了！

    紫菱与嫣红两人此时正在仙界山脉境地战斗，山脉干枯无比，能用的便只有石块。

    紫菱知道，如果自己再不断的浪费神力，恐怕自己的力量便会快速流失，这样便不能战胜眼前的嫣红。

    紫菱激动的询问面前的紫菱，“你为何要保护那个禽兽！”

    “我保护的是恩人的孩子！”嫣红没有回答紫菱的问话，也没有追问紫菱为何要称呼天君禽兽，嫣红向来冷漠，所以她绝对不会主动接触别人的事情，更对别人发生了什么事情完全无感。

    对嫣红来说，只有她看到了紫菱伤害天君，没有看到紫菱受到一丝一毫的伤害，所以这一切的错，便只有紫菱。

    况且，紫菱和紫晶凤神两位神族，一直都受到天君的帮助，如果不是她刚刚在路过这便，感受到了神力，恐怕再晚一步，天君恐怕就只剩下尸首了！

    虽然想想都后怕，但是好在自己发现的早，及时出现拯救了天君的性命，如果仙帝得知自己的儿子被神族欺负恐怕也会对神族出手吧。

    “你执意要打，我也奉陪到底！”

    紫菱说完这句话后，便立即出手，朝着嫣红的方向飞了过去，嫣红没想到紫菱从刚刚的远战转化成了近战，便立即选择向后退，打算与紫菱保持一个距离。

    但是奈何紫菱实在是太过粘人，在不断朝着嫣红靠近的过程中，还在不断暗中释放神力，控制山脉上的众多石头和石子。

    紫菱打算利用这些石子来展开进攻，只要嫣红出手，那么她刚刚收集起来的一种石子便会如同天降冰雹一般朝着嫣红砸去。

    嫣红原本是一味逃避，但是逃避是解决不了眼前的紫菱，紫菱的性格也是绝不退让的性格，所以她们两人的决战，一定要分出一个胜负来。

    嫣红无奈，忽然释放出自身的火属性灵气，让灵气包裹住自己的身体。

    一开始嫣红认为紫菱会选择就此放弃，但是令嫣红没想到的是，紫菱竟然毫不畏惧，依旧朝着嫣红的火焰灵气飞了过来。

    如果只有这样简单就好了，可惜这次紫菱带来了上万颗石块。

    紫菱的身后与她脚步相同的石块已经聚集了漫天，只要紫菱移动，那些石块便也随着她的脚步移动，漫天的石块如同夜空之中的星星一般，有大有小。

    嫣红为了不让紫菱发动石块的进攻，所以立即凝聚火灵气，让浓度较高的火灵气一股脑全部投射道紫菱的方向。

    紫菱见状，倒是不慌不忙，只是控制好身后的那些石块，让石块迅速在自己满潜汇集，组成一个巨大的石门，帮助自己挡住嫣红的攻击。

    嫣红刚刚的那一击虽然伤害到了紫菱控制的石头，但是奈何数量过多，且石块的厚度不相同，空隙不相同，嫣红释放那一招式的力量也不是很强大，所以至于小部分的石块被嫣红的火焰给轰炸的化成灰烬，然是其余石块依旧安然无恙。

    嫣红看着眼前的紫菱，不知为何，忽然感觉到了一股危险的感觉。

    如果眼前的这个神族，用她最好的一面与自己战斗，嫣红便肯定不是她的对手了，但是还好紫菱现在的神力还没有完全恢复，如果完全恢复，那么紫菱肯定便不会再继续留在这个仙兽大陆了。

    但是当时嫣红并不知道这些，嫣红只关心自己关心的事情和人，其他人的死活对嫣红来说都并不重要。

    那一场两人的战斗，打得十分激烈，如果只是两人的战斗就好了……

    很可惜忽然天空乌云弥补，远处很快便腾云驾雾的赶来了不少的天兵天将，这些天兵天将此时都死死的盯着紫菱，他们是受到天君的紫菱前往山脉与眼前的紫菱战斗协助嫣红的。

    嫣红虽然不知道天兵天将竟然会出现，但是如果他们愿意帮忙，嫣红也不是不愿意。

    天兵天将再见到紫菱后，立即手持见到刺抢朝着紫菱的身体方向狠狠的刺了过去，紫菱冷漠的看着眼前的这群不要命的仙界天兵天将，冷了冷一笑。

    随后紫菱便通过暗中控制石块利用石块的速度击中了一个有一个的天兵天将，天兵天将很快便被石块打的又破血流，有些天兵天将甚至还没有展开战斗便被石块狠狠敲击身体，被石块活活折磨致死。

    有些人甚至还没有出手去与紫菱战斗，紫菱便已经出手击中了那些天兵天将。

    现如今，没有一个主动接触紫菱的天兵天将能得到幸存。

    似乎是看到了紫菱的强大，嫣红身体之中的灀炎邩龙王终于坐不住，决定与紫菱想见……

