    “在身后带着别人滑雪，理论上根本就做不到。”有人摇头说道，“这样的话，两人的动作要一致。稍微出现差错，就会失去平衡。”

    “他自己一个人都不懂的滑雪，再加上你，难度就更大了。你这是在痴人说梦。”

    “做不到的事情，我建议还是不要夸下海口。”

    没有人看好雪峰，而他最喜欢的就是这种感觉。

    “那你们都等着瞧吧。他马上就会了。”雪峰笑着说道。

    其实，夏阳也很好奇雪峰会怎么教导他。

    目前来看，雪峰并没有察觉到任何的不对劲。

    夏阳神经紧绷，给人的感觉很紧张。

    雪峰笑着说道：“听我的就是了。”

    他带着夏阳开始溜达了起来。不得不说，他的水平是在线的，尤其是他运转起真气之后，哪怕是夏阳的动作他也能够控制。

    从他的动作中，夏阳体会到了滑雪的乐趣。

    “不是吧？这样也可以？”有人感慨着说道。

    “太不可思议了吧？难怪他一直都这么有信心。”

    “看来你们要输了。”

    跟他打赌的人一点也不在意。

    “输了就输了，能够见到这么精彩的一幕，输了我也不会后悔。”

    “小哥，你要不也教导一下我？”

    “还没有输呢。毕竟要等那小伙子自己能够滑雪，才算是教导成功。”

    雪峰已经带着夏阳溜达了一圈回来了。

    听到大家的话，雪峰笑着说道：“现在应该已经掌控好平衡感了吧？要不你自己尝试一下？要是有什么问题，我也可以帮你点出来。”

    “没问题。”夏阳信心满满地说道，“我不会让你失望的。”

    “那开始吧。”雪峰轻声说道。

    夏阳表现得小心翼翼，似乎心里对于滑雪有着一股恐惧感。

    看到他的动作，又有不少人觉得他不太行。

    众目睽睽之下，夏阳再一次踩上了雪橇，慢慢地滑了起来。他每一步都很小心，大家都以为他会摔倒的，实际上他不会。

    “你们看看，我早就说过他会滑雪，滑雪有什么难的？”雪峰淡淡地说道。

    看着夏阳愈发得心应手，大家也是彻底佩服了。

    “我们输了。”刚才那些人纷纷说道，“你可以指点我们一下吗？晚点我们一起去吃个饭。”

    “没问题。”雪峰笑着说道，他其实也是很会享受生活。

    只是他以前从来都没有这么轻松罢了。

    雪峰的指点是真的到位，大家只是听着他的指点，就进步了许多。

    这可比他们自己瞎摸索要好的多了。

    一番滑雪活动下来，大家的脸上满是喜色。

    “帅哥，你真是太厉害了。你以后还会再来吗？”

    “会滑雪的男人最帅了。你有女朋友吗？”

    雪峰也没有想到，自己一下子就成为了大家崇拜的对象。

    “没有女朋友，暂时还没有考虑。”雪峰摇头说道。

    “那我们可以做朋友。走，我请你吃饭去。”有一个女生说道。

    “你一起过去吧。我正好可以再指点你一下。”雪峰说道。

    夏阳有些意外，旋即意识到了这可能是个直男。不然的话，这种情况下是不可能邀请他过去的。

    不过，夏阳本来就想要和他拉近关系，接到了邀请之后，自然是答应了下来。

    其他几人也纷纷说是要过去，那个女生有些无奈。本来是两个人的约会，就变成了一场机会。

    雪峰在聚会的时候，还会和夏阳讲起自己的光辉历史。

    “当年我开始学习滑雪的时候，可没有人教导，我一下子就学会了。你的天赋虽然不太行，但你有我指点，也可以变得很厉害的。正好我这几天都没事，会来这里教导你的。你正好可以过来跟我学习一下。”雪峰说道，“说好要让你变得很厉害，如果我没有做到，岂不是食言了吗？”

    “谢谢哥们，我会认真学习的。”夏阳认真地说道。

    他觉得此时的雪峰还挺有趣的，也许是伪装身份之后，就开始放飞自我了。

    但夏阳没有打扰他，反倒是和他套近乎。

    滑雪一道上，雪峰做出了成就，可比他在其他方面优秀太多了。

    雪峰似乎也有了一种好为人师的感觉。

    聚会结束之后，雪峰跟大家挥手道别。

    “明天这个时候，我们还在这里滑雪。”雪峰笑着说道。

    “我一定会过来的。”夏阳笑着说道。

    “嗯。”雪峰点头，开车离开了。

    夏阳很快也开着车子跟着离开了。他想要了解一下雪峰近期的情况。也不知道雪峰住处是否有别的天赐成员在？

    如果有的话，夏阳可以将他们一网打尽。

    要是没有，夏阳也可以将他拿下，再考虑将烈阳引出来。

    根据丽莎说的，烈阳的实力很强。如果没有做好充足的准备，要拿下他并不容易。

    雪峰整个人处于一种放松的状态，并不不知道，夏阳潜伏在隐秘的角落，等待着对付他。

    他回到家中之后，便是躺在了沙发上不想起来了。夏阳也停好了车子，迈着轻盈的步伐上了门，直接绕到了阳台那边去。

    夏阳观察了一下，房间里没有其他人在。

    这也印证了丽莎的猜测，烈阳他们果然没有在海城。

    夏阳明白，自己动手的时机到了。这里没有其他人在，动手再合适不过了。

    他从阳台走了进去，直接来到了雪峰的面前。

    雪峰这才感应到，第一时间睁开了眼睛。

    见到夏阳，他有些疑惑：“你来这里干什么？还有，你是怎么进来的？”

    “当然是跟着你过来的。”夏阳笑着说道，“谢谢你教导了我滑雪，但我还是要对付你，毕竟你不可能一直这么休闲。”

    “你到底是谁？”雪峰沉声说道。

    “我是你最大的对手啊。”夏阳淡淡地说道，“怎么，才几天没见，你就不认识我了？”

    雪峰的眼神冷了下来：“你是夏阳？你未免也太卑鄙了吧？我那么用心教导你滑雪，怎么说也是你的半个师傅。你竟然想要对付你的师父？你这样太卑鄙无耻了。”

    “你觉得我不会滑雪么？”夏阳摇了摇头。

