    “在哪边！”

    呼啦，气势汹汹来了上百人，里三层外三层把林寒困于中间。

    “死守大门，不许放任何人进来！”豹哥士气大振，当即发出指令，“你们把这小子废掉！”

    他恼怒的用飞刀一指楼下的林寒，上百号人，不信干不掉一个年轻人。

    “是——”

    整齐的声音惊天动地，仅是从气势上已经完全碾压林寒。

    林寒心中明白，现在除了义无反顾的往前冲，已无退路可言，怎么办？以一敌百，累也能把他累死。

    “林寒，叫你不识好歹，现在跪地求饶都晚了。”白毛冷声大笑，“你会死的很难看！最后只能躺在臭水沟里。”

    “杀！”

    伴着豹哥一声令下，乌压压的人潮朝林寒围拢。

    林寒急忙收起手机，手中钢管横于身前，进可攻，退可守，只是心里直突突，关键人太多了，而他实战经验不足，今天怕是挂在这儿。

    拼了，眼看有人扑上来，林寒手中钢管凶狠的扫出，响起咔嚓的清脆声，当然，由于现场嘈杂，声音被遮住。

    林寒刚把人打倒，身后阴风不善，头也没回的就是一记后踹，又踢飞一人，而且砸倒四五个。

    他如同出笼的猛虎，在人群中横冲直闯，势如破竹，气势如虹。

    惨叫声，哭喊声混成一片。

    看着下面的打斗，豹哥紧紧捏着飞刀，眼神极为冷厉，自出道以来，还没遇到过这么能打的，不过，他坚信林寒很快会招架不住。

    “哎呀，同时攻击啊，戳他的后背，敲他的脑袋，打他的腿……”白毛急的不行，时不时吼叫一声。

    打斗场面异常惨烈，林寒可能受到启发，玩起游击战。

    大概四五分钟后，能够站着的不足二十人，而林寒打红眼，反而追着对方打。

    他浑身湿透，手背，胳膊，脸上有零星的血迹，不知是他自己的还别人身上的。

    “别退，他快不行了！一起上！”

    豹哥已经不淡定，声音颤抖，因为林寒的强悍超出他的想象，在他印象中，宋州这么能打的没几个。

    “我的亲娘啊，惹到战神了。”趁豹哥不注意，白毛朝门口退去。

    “来啊！”

    林寒又打翻几人后，手中钢管一指众人，“有种别退！”

    “谁再往后退，腿给他打断！”豹哥厉声吼道。

    没办法，那些人明知不敌，也得硬着头皮再次扑向林寒，片刻之后，除林寒外，全部倒下。

    “苏少，对不起，我给你惹祸了……”

    见势不妙，豹哥又打了个电话，并且从抽屉里取出一把黑疙瘩，待他望向楼下，顿时傻眼，打电话的功夫全军覆没。

    这种结果没法向上面交待，只能亲自上阵。

    他纵身一跃，从二楼跳下，由于选择的角度不太好，还差点踩到自己人。

    林寒喘着粗气，环顾一圈，看到这惨景，都不相信是自己的杰作。

    看向豹哥说道：“本来就一点小事，你们却兴师动众，群殴我自己。”

    “责任完全在你，说吧，怎么解决？”

    如今的局面，已经不可收拾，那么，就连豹哥一块收拾了，打到他心服口服为止，甩掉钢管，向豹哥逼近。

    豹哥神情冷寒，目光微眯盯着林寒，手中紧紧捏着飞刀，蓄势待发。

    “伤我这么多人，你唯有以死谢罪！”

    但见他眼角狂跳几下，手腕一抖，那柄飞刀激射而出。

    林寒早有防范，向右横移半步，飞刀落空。

    嗖，林寒如鬼魅般弹到豹哥身边，拳头磺向他的脑袋。

    “想死吗？”

    声音来自豹哥，林寒的动作突然僵住，因为黑漆漆的枪口指着他的胸口。

    林寒万万没想到对方敢动枪，这玩意杀伤力极大，自己身体透支严重，距离之近，没把握躲得开，大脑飞速运转想着对策。

    “跪下，向我的兄弟们赎罪！”豹哥面目狰狞，“真想一枪崩了你！但是这样太便宜！”

    林寒没应声，他在找机会出手。

    “好，有胆识！”豹哥紧紧端着手枪，枪口低垂，对着林寒左腿扣动扳机。

    腿要废了，林寒心念微转，本能的侧身上前，去抓豹哥的手腕，突然，一柄利刃出现在手中，微愣之下，鬼使神差的刺出。

    噗，直接洞穿豹哥的手腕。

    啪嗒，手枪落地，接着是一声惨叫。

    这一系列动作，行云流水，万分之一秒内完成。

    可以这么说，林寒都不知道自己做了什么，而是握剑的手不受控制做出的动作。

    啊？

    林寒急忙抽出利刃，寒光闪闪，竟没粘半滴血迹，胜邪剑？没错，正是那把消失在指腹中的胜邪剑。

    “你，你暗剑伤人！”大势已去，豹哥面如死灰，急忙攥住手腕，堵住血窟窿，惊骇的连连倒退，从哪儿变出的利刃？他没看见，太诡异了。

    林寒看着胜邪剑喜出望外，居然还能唤出来，刚才是怎么出来的？眼下没时间去想，朝豹哥行去，所经之处，躺地上装死的那些家伙，纷纷滚了出去，不然，林寒非踩着他们过去。

    “别，别过来，兄弟有话好好说！”

    豹哥害怕了，担心林寒杀红眼，他还没活够。

    “你不是要打死我吗？”

    林寒一挥胜邪剑朝豹哥的锁骨下刺去。

    “大哥饶命！”

    噗通，豹哥跪下，由于慢了半拍，耳朵被剑尖捅出个窟窿眼，鲜血淋漓，很快，染红衣衫。

    砰，林寒将他踹到，冷声道：“还有什么人，尽管叫！”

    “不，不叫了。”豹哥身子哆嗦，眼前这位怎可能是单纯的实习生，绝对大有来头。

    “好，我把话撂这儿，报复我可以，胆敢打我妹妹注意，我要你命！”

    “不……不敢！”豹哥急忙摇头，心中大骂白毛，肯定是他威胁林寒的妹妹了。

    林寒再度扫视一眼，嘴角微抽，就算告到警署，恐怕也没人相信是他干的，毕竟一百多人啊，转身离去。

    利刃去哪了？豹哥一直留意着胜邪剑，从林寒手里忽然没了，奇人，世外高人呢！

    “白毛，给老子滚出来！”

    看不到林寒后，豹哥一声怒吼。

    “豹……豹哥，我在这儿。”白毛在楼上向他招手，豹哥肺都快气炸了，“立即马上给我滚下来！”

    林寒刚出魅影酒吧，迎面碰见一行人，为首者是个二十多岁的青年男子，器宇轩昂，身边跟着几个黑衣大汉。

    “站住！”

    不等林寒绕过去，青年男子叫住他。

