    自己被医生手下盯梢了？医生啊，鼠胆龙威的大背头的确是个花花公子，身为一个过江猛龙式悍匪团队头目。

    策划抢劫某酒店珠宝展时，还会对酒店里的女公关放电，想要泡人家，也不管女公关是否有男友。

    另一个混进珠宝展的大美女记者乐惠贞，也曾经被医生语言追求过？

    这样的医生，遇到美女就想追求，很符合他的风格。

    但第一波搭讪被明确拒绝，还派小弟跟踪赵学延？赵博士有点忧伤，他就没见过脸皮这么厚的人。

    在他思绪翻飞时，李佳妮收起橘子一脸紧张的开口，“延哥，没事吧？”

    赵学延笑的淡定，“没事，你还不知道我是什么人。”

    他是奉公守法良民代表，科研界后起之秀。

    遇到这种事，赵学延本能就想报警，但想了想，他又觉得港岛警方，对付医生这种悍匪团队，似乎有点不够看。

    这个团队火力值有点凶残。

    “哎，港岛警察有点废啊，虽然我也没交过多少税……”

    心下吐槽一句，他对李佳妮道，“等下先不送你回家了，有人跟踪，怕他们跟到你家对你不利，路过尖沙咀的时候开个酒店，你先上酒店，我处理了小尾巴再说。”

    李佳妮乖巧点头。

    反倒前方司机眼前一亮，忍不住通过倒后镜对小赵竖了下大拇指，靓仔可以啊，这是泡妞不回家的新招？

    真是活到老学到老啊。

    ………………

    尖沙咀某酒店外。

    等一辆车子缓缓停在路边，副驾驶座的马克才抽出一根烟点上，缓缓等待。

    马克是医生团队手下小头目之一，也是接了医生的吩咐，来跟踪一下李佳妮和赵学延的。

    马克的烟火亮起来时，驾驶座上一个长毛却小声吐槽，“马克，医生是不是太儿戏了？我们这次从全球各地飞过来，是做大事的，虽然还不知道是什么大事，可他竟然在这时候还有心思泡妞，还让我们跟踪？”

    医生团队很多都是惯犯，在全世界各地都做过案，但也不乏中途加入的新手。

    每一次作案，都可能有老人死去，死在战斗中，那就需要补充新鲜血液。

    长毛就是一个新手，十分不爽医生会在做大事前的关键时刻，派他们来跟踪一个陌生美女，这不是扯淡么？

    在他吐槽中，马克淡淡瞥了他一眼，抓出大哥大递了过去，“不爽，你打给医生啊。”

    长毛讪讪起来。

    你让他在背后，私下里吐槽医生没什么，可打给医生吐槽？不要命了？！

    马克收起大哥大，平淡道，“不敢打就闭嘴，反正记住，跟着医生有肉吃，有大钱赚，就够了。”

    他是跟着医生赚钱发财的，能发财，其他都是小节。

    不管是两年前策划了某小学绑架勒索案，抓住三个小学生成功从三个富商手里勒索1500万美刀。

    还是商场炸弹勒索案等等，他都分了不少钱，这就够了！

    对了，某小学绑架勒索案，医生还丧心病狂的炸了一辆校车，校车上全是学生还有一个女老师，那简直太丧了，导致马克哪怕在背后，都不敢诋毁医生的。

    毕竟那票死去的学生和女老师，和医生绑了富商孩子勒索富商，关系不大……他已经收到钱了，还炸死那么多人。

    吐槽后收起大哥大继续抽烟，片刻后，马克刚想说下车去酒店看看，就发现之前进酒店的赵学延又出来了。

    在他停下动作继续观察时，更惊愕的发现赵学延是直冲他们而来的。

    一分钟不到，赵学延就走到车子边，笑着敲了敲窗户边，嗯，这车窗本就是开着的，“你们两个跟我一路，想做什么？”

    马克懵逼了几秒，才脸一黑，低声道，“既然被你发现了，那就怪你运气不好了……上车！”

    说到一半，马克从腰间抽出一把M1911对准了赵学延。

    医生的吩咐，只是让他们跟着赵学延和李佳妮，看看这两位在哪住，暂时没有后续了。

    可小赵不识趣的跑来搞事？那就尴尬了，直接干死小赵，他也不是不敢，跟着医生做事那么久，他的节操底线也早就没了，对比医生繁华商场里放炸弹炸人，收了赎金还故意炸死一车人的丰功伟绩？

    他随便杀几个路人算个毛。

    赵学延手一闪抓走了马克的M1911，“你拿一把假枪吓唬谁呢？”

    假枪？当然是真的。

    其实，李佳妮第一次进酒店，他直接隐身过来，在车子附近跑了一圈，用随身空间收走了马克和长毛司机的所有子弹。

    随身空间多方便啊，不用手指碰触，只要空间覆盖到目标，自动收取，收子弹神不知鬼不觉。

    收完子弹他才回了酒店，又光明正大出来调戏人的。

    这一次他出手的动作太快，直到抓着M1911掂量了几下，马克才反应过来，脸都绿了，长毛司机也慌乱的掏枪。

    他的枪刚拿出来，赵学延就把M1911还给了马克，“你们真逗，跟踪我，拿着假枪吓唬人，到底要做什么？”

    马克没办法淡定了，他感觉自己遇到了逗比。

    我这是实打实的M1911，从大军火商尊尼汪手里买来的，医生虽然是今天刚到港，但他们团队那么多人，早就陆陆续续过来了，来了后肯定要准备军火才能做事。

    那么多枪械，他们买的时候都验过的。

    不信邪的抓着M1911对着赵学延身侧扣动扳机，啪嗒一下，空枪。

    马克又快速开始退弹夹，空的。

    等他茫然的在身上一通乱摸，没有子弹。

    我出门忘带子弹了，不应该啊？就算今天只是去机场接机，不做事，但若不带子弹我还带枪做什么？

    长毛司机都懵逼的扣动扳机，也是啪嗒一声空枪。

    两个人凌乱的找了片刻找不到子弹，马克才恼羞成怒的推开门下车，气得把枪摔在地上，“小子，就算没有枪，我也能摆平你，这是你自找苦吃！”

    赵学延快速矮身，捡起马克的枪，枪口对准马克，“砰~”

    马克跪地，膝盖血流如柱。

    跟着赵学延才在周边人群尖叫声里，把枪塞进了马克手里。

    “阿sir，这里有人开枪打自己！”

    他前后两次碰枪，可没有在上面留下自己的指纹，当初黑警栽赃他都能不留指纹，何谈赵博士想坑人？？

    另一边，刚下车的长毛傻眼了，到底发生了什么事？

