
　　“混。。混蛋！我们基里艾洛德。。。。”

　　“基个锤子！西内！”

　　沃姆最后一拳直接了结了这个基里艾洛德人，但也就是这么一会儿的时间，刚刚被他推回去的怪兽群再次围了上来。

　　沃姆摸着自己的胸口。

　　“圣火能量太狂暴了，身体又开始疼了。。。”

　　面对众多怪兽群，沃姆张开双臂，全身燃起了白色的大炼星之炎。

　　“大炼星.火海！”

　　无数白炎以沃姆身体为中心扩散了出去，紫色的传送门门口完全化作一片白色地狱。

　　前面的十几头怪兽被这白炎汽化，后面的那些怪兽也都开始往外面逃窜，大部分生物的本能都是怕火，对于这些怪兽来说，不怕地球的火焰，不是因为他们不会怕，而是火焰的温度并没有达到他们的恐惧值，而大炼星白炎是宇已知宇宙里面最强大的火焰，没有几个不怕的。

　　一切都在朝着好的方向发展，只要这白炎再维持一段时间，那么完全可以破坏这个空间门。

　　“沃姆，你还真是一次又一次的破坏着我们的计划，上次没能杀死你算你命大，这一次可没有诺亚保护你了。”

　　沃姆听到这个声音心里一沉。

　　“基里艾洛德之神。。。”

　　随机，一枚百米大小的紫色能量拳头砸了过来，它不畏惧这大炼星白炎，直直打在了沃姆身上。

　　“呃啊！”

　　即便是处在二阶升华形态，面对基里艾洛德之神的这一拳，沃姆依旧吃不消，瞬间被打飞出了传送门。

　　宇宙夹缝灰白的空间里，基里艾洛德之神收回了拳头，他面前的一处空间正在缓慢扩张，刚刚那个空间只够容下他一个拳头，等这个裂缝大到足以容纳他身体的时候，他就会亲自降临沃姆所在的世界。M.23sk.com

　　“这小子实力又涨了，上次一根手指都能把他打成重伤，现在却能硬吃我一拳还有战力，如此恐怖的提升速度，此子断不可留，这次即便无法击杀诺亚，也要把他扼杀在这里！”

　　“你要杀谁？”

　　“嗯！？你为什么会在这里！”

　　基里艾洛德之神眼神带着惊慌，转身看着身后不止何时出现的那个银色的身躯。

　　“你的计划确实有用，当然，前提是对我其他三个兄弟，你制造了上百个带有你本体气息的分身躲在大宇宙各个角落来分散我的注意力，你想着即便我的速度够快能击杀了你的所有分身，但反应过来的时候你也带着你手下的大军去到了那个世界，可惜你算错了一步，你没有预料到我的攻击范围是整个大宇宙，因此即便我在主宇宙，但是当我感应到其他附属宇宙有你的气息时，只需要一个念头，你的分身就会被我瞬间消灭。”

　　基里艾洛德之神咬牙切齿道。

　　“雷！杰！多！”

　　雷杰多看着基里艾洛德之神面前的传送门，伸手一挥，直接打碎了那通道。

　　“老实说，你们太小看诺亚了，即便我不出手，让你过去你们也只会落败，只是之前你们伏击诺亚的事情让我觉得我们这边不反击一下有些说不过去。”

　　愤怒的基里艾洛德之神突然转变了表情，狂笑道。

　　“哈哈哈哈，雷杰多，这可是夹缝宇宙，你的大宇宙规则在这里没有用！你杀不死我！还有，你以为这次行动就我一个人吗！”

　　雷杰多淡定的举起了双手。

　　“不用杀你，但我可以揍你，还有，你以为我们这边也只有我一个人吗？”

　　“什么！？”

　　雷杰多的手上出现了一圈宛如银河的光晕。

　　“火花传说。”

　　另外一处宇宙夹缝，被誉为宇宙之神的古阿也在开启一个通道。

　　“诺亚啊诺亚，没想到你也有今天！等我们全部过去，就是你的死期！”

　　“砰！”

　　毫无例外，古阿面前的传送通道也被打炸，他连忙抬头看去，一身银色穿着披风的奥王缓缓降落在他的身边。

　　“古阿，好久不见啊，没想到你都复活了。”

　　古阿手握着一把大剑，手臂都在颤抖。

　　“皮特！”

　　奥王也不磨叽，举起了手臂，其掌上出现了些许电光。

　　“王之火花。”

　　。。。。。。

　　而奈克瑟斯世界里，沃姆从刚刚落地砸出的巨坑里面爬了出来，看着天空已经蜂蛹而入的怪兽群，心生无力，他的身体也被圣火能量的摧残到了一定的极限。

　　“没有办法了么。。。”

　　那些怪兽群也看到了沃姆，把他当做了第一目标，一窝蜂的冲了过来。

　　沃姆站了起来，强忍着身体的剧痛打出了一发升华爆裂，轰碎了三头怪兽，但是更多的怪兽又冲了过来。

　　“可恶。。。”

　　顶在最前面的是一头圆盘生物，全身长满了倒刺，它正在飞快旋转切割向沃姆的身体。

　　沃姆只能无力的伸出双臂抵挡，希望圣火白帝能抗住这一击。

　　“巴莱鲁流.一闪！”

　　“嗯？”

　　沃姆还以为自己出现幻听了，可是他面前的圆盘生物停止了旋转，身体从中间剖开一分为二倒在了地上，巴莱鲁的脸出现在了圆盘生物背后。

　　“老巴！”

　　巴莱鲁落在了沃姆身边扶住了他。

　　“总算赶上了，你这次搞出来的阵仗也不小啊。”

　　沃姆有些呆滞了。

　　“你怎么来了？不是，你怎么来的！”

　　巴莱鲁再次挥剑斩落一头怪兽。

　　“不只是我，大部队还在后面。”

　　“哈？”

　　“喝呀！赛罗飞踢！”

　　不远处的天空再次出现一道金光，双腿缠绕着火焰的赛罗冲了出来踹飞一头贝蒙斯坦落在沃姆面前，他擦了一下嘴角。

　　“呵，沃姆哟，本少爷这次又赶上了，出风头的事情可不能让你一个人干。”

　　“赛罗！？”

　　巴莱鲁面无表情。

　　“赛罗，你死定了。”

　　“为啥？”

　　“雷欧大哥一直在找你，等这次事情结束后，你的好日子到头了，听说你要被带去K76星了。”

　　“纳尼！”

　　沃姆连忙说到。

　　“现在不是说这个时候！小心后面！”

　　这次来的，是一头红眼的百慕拉，在宇宙怪兽里面，这玩意儿的凶猛程度都是排的上号的。

　　赛罗拔下了自己的冰斧，巴莱鲁也举起了自己的双刀准备应战这个敌人。

　　“满月光波！”

　　凶猛的百慕拉被一圈柔和的光波笼罩，暴戾的眼神迟钝了一瞬间，随后再次发狠冲了过来。

　　“日冕形态！内巴斯塔光线！”

　　然后，百慕拉炸了，一身红色的高斯轻柔的落在了地面上。

　　“卧槽高斯！”

　　落地后高斯变回了月神形态对着沃姆打出一发治愈光线。

　　“沃姆，没事吧？”

　　高斯不亏被誉为平成第一奶妈，被他治疗后，圣火带来的副作用消失了一大半，沃姆又能再次战斗了。

　　“你怎么也来了？”

　　“是雷杰多冕下帮我打开了传送门，前来帮助你们的。”

　　赛罗摩拳擦掌道。

　　“新同伴看起来很强啊，那我们就来比一下谁杀得多好了！”

　　沃姆有些愣了。

　　【高斯，赛罗，巴莱鲁还有我，是巧合吗？】

　　巴莱鲁说到。

　　“沃姆，我知道你在想什么，不是巧合，我也是老师叫我来的。”

　　沃姆笑了一下。

　　“原来如此，那么一起上吧！丛光刃升华！帕拉吉之枪！”

　　巴莱鲁双剑合一变成了帕拉吉之剑。

　　高斯变成了宇宙形态，手里也出现了一面带着棱角的盾牌。

　　赛罗双手捂住了冰斧，战意高涨。

　　四人并肩站在一起，战斗一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第438章，沃姆最强被动免费阅读。https://xs.23sk.com 