    第102章 神秘兔牙人！

    “我记下了。夜倾月深知甜可可在学校里的名气，自然不会把她的话当做耳旁风，全记在心里。

    夜晚天气寒冷，不过，房间有空调，所以很暖和。

    但怎么都不够被子里暖。

    现在已经是预备状态。

    夜龙辰拿着大火腿肠放到小瓶口前。

    随着时间流失而推进。

    宁荣荣抬头挺胸。

    大火腿肠抵达瓶子底部。

    俗话说，月盈则亏水满则溢。

    艳丽的红墨水和白色染液混合溢出瓶口。

    开始搅拌。

    ......

    几天后。

    那个冒充夜龙辰之人被弑兽队追杀，正是神秘兔牙人，衣着打扮像个卡牌师，他觉得记者太碍眼，手里发射红桃K切坏摄影机的镜头，跑进地下列车站，混入人群中变成老人模样躲过一劫。

    弑兽队以为他躲进列车里，纷纷跑进去分头找人。

    电视机新闻直播画面终于呈现。

    记者驾驶飞行摩托艇降落入口，与摄影师逐步阶梯下去，抵达地下列车站，只见一位老头坐在长板凳上，其他人被列车带走。

    虽然很想去追，但有规定，飞行器不可以在轨道上面行驶，所以很是无奈。

    “唉，跟丢了。”

    “姑娘，当记者多危险，你不怕将来哪天落在坏人手里。”

    “为了混口饭吃，再危险我也得去。”

    “真敬业啊。”

    “走吧，我们去下个站点。”

    神秘兔牙人眼睁睁看着他们两离开，舔一下嘴巴：“哎呀呀，以后日子难过咯。”

    电视机传出这道声音。

    甜可可单手托腮道：“没能抓住那个贼眉鼠眼的家伙，以后不知还有多少人受害。”

    “我有种感觉，刚才那个老人是兔牙人所变。”夜龙辰怀疑道。

    小舞开口道：“你的感觉一向很灵，要不打个电话叫人家去抓他。”

    夜龙辰摇头道：“没用的，他不会停留在那，现在估计朝另一个出口离开了，变成另一个人的模样，弑兽队很难抓到他，只会被耍的团团转。”

    宁荣荣双手抱胸：“就这样放任不管下去？”

    夜龙辰：“若能知道他下一个出现地点，我可以利用红外透视能力锁定目标，迅速将它弄死。”

    甜可可有了点子：“让猎兽队和护城队互相配合，在监控下，这神秘兔牙人无处遁藏。”

    “这点子好，我等下打个电话让护城队协助弑兽队将兔牙人擒拿归案，省得这家伙破坏我女婿的名声。”总司令边走边道。

    大家纷纷转头。

    夜龙辰起身与他握手。

    “爷爷。”

    “这话中听。”

    “荣荣过来我这边坐，把位置让出来。”

    “不用不用，我一天坐到晚，腰酸背痛，站着走走促进血液循环。”

    总司令连声拒绝道。

    夜龙辰坐下来。

    “我得知你身边有五个很听话的化兽人，这是真的吗。”

    “嗯。”

    “性情怎样，是否会易暴易怒？”

    “不会，跟平常人差不多，只不过喜欢吃生肉而已。”

    “没伤害过人？”

    “杀的都是坏人，废弃游乐场地下的研究所，唐三的手下全死于其中一位女子之手，相信您有看过这份报道，她救下了被囚禁的市民。”

    “打个电话叫他们过来，需要接受特殊训练，懒懒散散，没有配合在战场上死得很快，你们成立一个特战组，今后负责执行困难任务帮我们军神组排忧解难，军魂组那边跟死人一样不出兵帮忙，分明是想等我这边兵力大幅度消减，然后可以主掌大权。”

    “好。”

    夜龙辰觉得他说的没错，没有配合的团队就是一盘散沙，步入战场确实会死得很快，取出手机打电话给年轻女子。

    几秒才接通。

    “我等下发位置给你，收拾东西带上大家来我这。”

    “你在哪？”

    “军神组总司令的别墅，我们这个团队需要磨练出默契，否则如同散沙一样踏足战场会不堪一击。”

    “问他包吃包住吗？”

    “这种问题就不用担心了吧。”

    “也对。带不带上那三个？”

    “肯定全带啊。”

    “我们今晚就到。”

    咚！

    挂断。

    夜龙辰打电话给火无双，秒通：“收拾东西，带上她们两跟我的五个战友走。”

    “去哪？”

    “主城，军神组总司令的住处，我就在这。”

    “这是不打算上课了？”

    “猎杀魂兽的知识在哪都可以学，过来这边锻炼体魄，安全又安心，留在那边到时被唐三的人抓走，你知道会是什么后果。”

    “他们来了，我收拾一下东西。”

    “嗯。”

    电话再次断开。

    小舞，孟依然，甜可可，宁荣荣，夜倾月。

    她们五人开心极了。

    杨琴也很开心，可想到丈夫那么久没出现，心情低落许多。

    朝天香有注意到：“怎么了？”

    杨琴摇头笑笑：“没什么。”

    晚上八点多。

    夜龙辰和总司令，以及林管家站在阶梯下面。

    阶梯上面是别墅门口，甜可可她们静静等候。

    两辆车行驶而来。

    司机不敢把车开太近，怕撞伤总司令事情可就大了。

    火舞下车奔跑扑到夜龙辰怀里。

    其余人逐步过来。

    高大男子边走边看：“哇，大别墅，真豪华啊。”

    年轻女子神色淡然：“用不着这么惊讶，总司令住的地方岂会差。”

    总司令道：“你们没有饿吧？”

    年轻女子回应：“放心，我们饿了也能控制住体内的魂兽基因，除非饿到极点，被血腥味刺激大脑才会产生冲动。”

    “你们的住处我已经叫人安排好，请随林管家去看看，若不满意再行更换。”总司令客气说道。

    “我们不是住这么！”高大男子惊讶道。

    年轻女子拎着他的耳朵走：“别傻了，我们半人半兽存在安全隐患，换做是我也不会让你们住进去。”

    高大男子：“别揪耳朵，我自己会走。”

    其余三个男子跟着离开。

    总司令见火无双和夏心愣在原地：“你们两快跟上。”

    火无双看出总司理不放心自己和夏心，但没有不悦，牵着手离去。

    火舞懵懵道：“我哥哥和嫂子是好人，为什么不让他们俩和我们一起住。”

    总司令道：“住在一起不方便。”

    (本章完)

