    【陈凯：倩倩已经醒了,昨天真是太谢谢你了，连奚。】

    收到消息的时候，连奚正在带捩总、苏骄排位。

    是的,哑巴主播的带粉团又多了一个人,正是苏骄。

    三天两头不见人影的更夫不算,房子里一共住着三个人，两个都玩游戏,苏骄忽然觉得自己被孤立了。他二话不说，立刻下了王者荣耀。于是，连奚就从带一个坑货,变成带两个坑货。要不是他实在太强,有手就行,肯定带不动这两个菜逼。

    赢了游戏,连奚打开微信界面。

    【连奚：没事，好好休息。】

    【陈凯：我把事情和倩倩说了。】

    看着手机屏幕上的字，连奚微微愣住。

    【陈凯：她也决定要这个孩子。她稍微养养身子,我们的婚礼换到下个月了，到时候请你喝喜酒。】

    【连奚：好。】

    又说了两句，互相道别。连奚静静地看着还在闪烁的手机屏幕。

    “诶连奚,赶快排啊，我下午还有课。”

    连奚回过神,瞄了菜逼二号室友一眼，面无表情道：“学习重要，你去上课吧,拜拜。”

    苏骄：“……”

    你带黑鬼差的时候态度比对我好多了！

    苏骄愤愤不平地又玩了一局游戏,就收拾东西，去学校上课了。临走前他回头看向坐在沙发上玩游戏的两个室友,心中正愤懑着，只见捩臣似乎不经意地抬了头，恰巧与他对视上。

    两人都是一愣。

    接着，捩臣挑了挑眉，意味深长地笑了起来。

    苏骄：“……”

    你别得意！！！

    苏骄下楼时，撞上了拎着一袋水果回来的更夫。更夫笑呵呵地看他，道：“大人出门办事么？”

    呵，你这个只会舔黑鬼差的舔狗，tui！苏骄哼了声，扬长而去。

    更夫摸着脑袋，奇怪道：“什么毛病？”摇摇头，更夫美滋滋地拿着水果上楼，开门便谄媚道：“大人，我给您买了您最爱吃的橘子，都是进口的，可贵了呢！”

    日子一天天过去。

    去陈凯家的时候，已经是月末。又过了四五天，正式到了每月一度的业绩排行榜结榜日。

    这段时间里，连奚和捩臣并非真的完完全全地赖在家里，不出门抓鬼干活。他们也抓过几次鬼。只不过更夫手持正儿八经的江南道白无常证，无论是找鬼的速度，还是抓鬼的麻利劲，都远超他们这两正宗的苏城黑白无常。

    所以赚到的积分里，更夫赚的是大头，连奚和捩臣赚的只能算零头。

    中午，连奚一睁眼，便翻开自己的白无常证，查看当月业绩。只见黑纸白字的鬼差证上，赫然显现着——

    第一名，苏省苏城鬼差，业绩245332点。

    第二名，浙省温州鬼差，业绩182553点。

    第三名，沪城鬼差，业绩72258点。

    ……

    连奚这才松了口气。

    “超出六万点，这次不可能被再输了吧？”

    与他想法一样的，是捩臣。一大早，捩总便唤来更夫。更夫十分狗腿地把捩总的黑无常证还了回去，同时特别贴心地帮他翻到业绩排行榜那一页。

    “大人您看。”

    捩臣低眸扫了眼：“嗯。”

    更夫嘿嘿笑道：“大人放心，今日两位大人一定能登顶业绩排行榜首位。那温州的小相公算个什么，就他，定然抢不了两位大人的风头！”

    捩臣十分满意：“不错不错。”

    话虽如此，但连奚和捩臣都没有放松警惕。

    他们是有心理阴影的。

    上个月明明差点就能拿到第一，谁能想到，温州鬼差居然会在最后一秒暴增上万业绩，保住第一宝座。于是入了夜，两人都非常默契，谁也没玩游戏，而是勤勤恳恳地出门抓鬼。更夫心中诧异，暗道：你们这也太小题大做了。我一个几百年的正牌老鬼差，真要拼业绩，能拼不过那个小相公？

    有连奚和捩臣在，更夫其实心里还不大乐意。

    这影响到他工作了！

    捩臣是地府鬼神，虽然似乎失了忆，很多法术不会使用，但他毕竟是鬼神之躯，不必受凡间法则的限制。连奚就不同了，他只是个凡人，不会乱七八糟的法术。更夫往日里抓鬼，都是身形鬼魅，一旦指引金光定位到大客户，他立刻以最快的速度遁地过去。

    现在有了连奚在，更夫的工作效率大大降低。

    连奚察觉到更夫别扭，思索片刻，道：“你一个人去抓鬼吧，我和捩臣一起好了。”

    更夫如释重负：“多谢大人，那小的这就去了。”说完，更夫敲响手中铜锣：“天干物燥，小心火烛！”话音落下，只见一阵阴气升起，他立刻缩地成寸，身形消散，再出现时，已经在十米开外。

    总算可以快快乐乐地抓鬼了！

    看到他这番模样，连奚怔在原地，过了几秒，他错愕地回头看向自家同事：“他这是瞬移？你不会也会这样的法术吧？”

    连奚见过的鬼差太少，玄修也太少。

    鬼差总共就那么几个，捩臣、唐梓和狐小离。这三人中，捩臣不提；唐梓是个人类，狐小离是个半吊子狐狸精，无锡的两位鬼差真打起架来，恐怕连连奚都打不过。

    而玄修的话，连奚一共就见过苏骄和黑牙老头两人。

    苏骄的水平如何，所有人都心里有数；至于黑牙老头……

    “当初我们追那个邋遢老头的时候，他也没瞬移啊，一直在跑。”连奚不可思议地想到，“难道因为邋遢老头虽然很强，但也是人，所以没法瞬移？”

    捩臣虚着眼，望着更夫一声声远去的身影。他闭上眼回忆片刻，再抬眸看向连奚，声音平静：“会。”

    连奚：“？？？”

    黑夜中，捩臣伸出手，淡定自若地望着连奚。

    “伸手。”

    连奚茫然地伸出手，放在捩臣手上。

    温热的手指触摸到那冰凉的掌心时，两人皆是一顿。细腻的触感和不同的温度，透过相触碰的皮肤，传到大脑。连奚下意识地抬首望着捩臣，捩臣也同样看着他。四目相对，一股异样的感觉涌上心头。

    良久。

    捩臣：“试试。”

    啊？连奚没反应过来：“什……”

    么字被堵在嗓子眼里还没说出口，下一刻，连奚双目睁大，惊骇地张开了嘴。风驰电掣般的感觉从大脑前侧，轰的一下，传到大脑后侧。仿佛整个人被扔进一个深不可测的洞穴，强烈的失重感和内脏被挪移的恶心感，一起喷涌而上。

    一切发生的极快，只有短短的半秒，两人便出现在百米外的空地上。

    当双脚站稳地面后，那股恶心的感觉也随之消散。但连奚却感觉自己的精神受到了极大的冲击，身体不再难受，他却依旧弯下腰，止不住干呕起来。

    “呕……”

    捩臣沉思道：“有点懂了，下一次应该能传得更远，更快。”说着，他伸出手，“试试。”

    还在干呕的连奚：“……”

    谁要跟你逝世！

    眼见连奚没有抓住自己的手，而是一直弯腰干呕，还用复杂奇怪的眼神盯着自己。捩臣心中奇怪，不是你自己问的么，现在又不要了？

    人类真是不可理喻。

    “呕……”

    正在干呕着，连奚身体一僵，他缓缓转首，看向自家同事。

    清凉的夜风中，面容冷峻的黑无常淡淡地垂眸看他，一只手却轻轻抚着他的后背。连奚转过头后，捩臣神色淡定，理所当然道：“电视上，人类女子这么呕吐后，别人都会如此安抚……难道不对？”

    那是对孕妇……心中这么想，连奚却没说出口。

    恶心感好了许多，连奚站直身子，他悄悄地望了同事一眼，嘴角勾起：“抓鬼？”

    捩臣双手插袋：“哦。”瞄到连奚微翘的嘴角，捩臣心中一动，不知怎的，也愉快起来。

    “抓鬼吧。”

    ……

    自从有了更夫后，两人已经很久没这么齐心协力地一起抓鬼。

    虽然一晚上只抓了六只鬼，但两人都心情愉悦。

    前四只鬼都没什么执念，或者说，执念不深，随便就可以送去地府。而后面的两只鬼，第一只想再和自己的母亲通个电话，听听母亲的声音。她是个加班过劳死的年轻女孩，被单亲母亲抚养长大，却不想突然走了，只剩下母亲一个人。

    这个愿望似乎很难，但其实也很简单。

    连奚：“你妈妈的电话号码你还记得吗？”

    女鬼点点头，报出了一串数字。

    连奚把电话打了过去，很快，就有人接起：“喂？”

    听到这声音，女鬼的双眼都亮了，她立刻喊了声：“妈！”

    正常人类是看不见鬼的，也听不见鬼的声音。

    电话那头，母亲等了一会儿，没人回话，奇怪地问道：“喂，没人么？打错电话了？”

    女鬼的眼泪扑簌簌地落了下来，很快打湿苍白的脸庞。

    看了她一眼，连奚拿起电话：“不好意思，好像是打错了。”

    顿了顿，电话那边回应：“哦，没事。”

    连奚笑道：“打扰您了。”他正要挂断电话，音孔里传来母亲沙哑的声音：“我刚才好像在你电话里，听到了我家丫头的声音。诶，小伙子我没什么恶意，我看你的号码是苏城的，我家丫头也在苏城工作。”顿了顿，电话里传来中年妇女故作平静地笑道：“不过她上个月走了，可能是我幻听了。”

    听到这话，女鬼睁大眼，又连连道：“妈，妈，我在这儿，你听到了吗？”

    然而这一次，电话里的母亲却什么都没听到：“不好意思，小伙子，你挂了吧。”

    连奚默不作声地看着哭得满脸是泪的女孩，女孩望着他手里的手机，过了许久，她擦干眼泪，笑着点了点头。

    连奚：“打扰了，再见。”

    电话挂断。

    女孩的心愿得到了满足，虽然她不能亲眼见到母亲，因为她老家在数千里外的西北。但是能听到母亲的声音，她就很高兴了。

    她自愿地走进了无常证形成的地府大门，离开阳间。

    送完这只鬼后，最后一只鬼，是在园区医院附近发现的。

    这只鬼也是个女鬼，但是年纪不大，看上去只有初中生模样。她的执念不算太深，没有前面那个女鬼深，但是比另外四个随便就去地府投胎的鬼要深一些。

    小女鬼笑嘻嘻地扬起嘴角，绽出两个小酒窝。

    “你们就是来抓我的地府鬼差吗？原来真的有阴曹地府啊。”

    这种死后还非常高兴的鬼，其实并不多见。连奚和捩臣互视一眼，望着小姑娘身上穿的病号服，连奚心中明悟：“你是病死的？”

    小姑娘乖乖点头：“嗯，今天早晨刚死的。我得了白血病，四五年了，一直没匹配到合适的骨髓。不过我和爸妈早就接受了，我还有了新的妹妹。挺好的，他们应该会很快走出来吧。”

    连奚蹲下身子：“不肯去投胎，你有什么遗愿么？”

    小姑娘灿烂地笑道：“有啊。”

    “什么？”

    “我想再玩一局王者荣耀！”

    连奚：“？？？”

    一直在旁边事不关己、双手抱臂的捩总却双目一亮：“你的执念是想玩王者荣耀？”

    小姑娘笑着点头：“对，很奇怪吧。我经常住院，好无聊的，以前玩过这个游戏，挺好玩的。但是后来病情重了，根本玩不了游戏。我应该已经半年多没玩过了吧。”她掰着指头算了下。

    捩臣：“简单。”说着，他从口袋里拿出自己的手机，递给小姑娘。

    小姑娘高兴地伸手去拿，五指却从手机上穿透过去。“啊。”

    捩臣眉头一蹙，他双指合拢，在手机上轻轻一点。只见一道微弱的金光从他的指尖蹿进手机里，下一刻，小姑娘就拿到了手机。

    “咦，我能碰到了？”

    捩臣神色淡定，看着这个小女鬼的眼神却带着一种认可和赞同。

    和我玩同样的游戏，有品位，不错。

    连奚终于回过神，他咳嗽两声，道：“那你就用他的帐号，我来带你打一局吧。开心点，想玩什么都行，一定带你赢。”

    小姑娘笑了起来：“好，谢谢哥哥！”

    连奚的游戏水平实在太高，这个小姑娘的技术甚至比捩臣还强了些。哪怕连奚再怎么拖时间，十五分钟后，他们也赢了这一局。

    “谢谢哥哥，手机还你。”

    连奚收起手机：“那你该去投胎了。”

    小姑娘笑着点头：“好。”

    金色的光圈在空中闪烁，这个留着一头短发的小女鬼一边朝连奚、捩臣挥手，一边走进光圈，离开人世。

    等她走后，连奚清冷的声音响起：“这好像是你第一次帮鬼实现执念？”

    过去连奚和捩臣抓鬼的时候，从来没说过，必须帮鬼完成执念，再把他送进地府。一来是两人很忙，每天没去投胎的鬼很多，他们又急着赚业绩，那些奇奇怪怪的执念根本没空完成；二来是有的鬼的执念太莫名其妙，比如想当世界首富，想要世界和平。对于这种执念，连奚听都懒得听，直接送人投胎。

    只有一些比较简单的愿望，比如打个电话、玩个游戏，他们才会满足。

    然而两个月来，这是捩臣第一次主动帮鬼实现愿望。

    今天晚上实现了这两个愿望后，两颗金光从两个女鬼的身上飞出，钻进连奚的手心。这么少的金光根本带不来什么改变，只让连奚觉得精神许多，身体也少了点疲惫。

    但是，捩臣是从来收不到金光的。他全身上下都笼罩着数不胜数的金光，可是他并不能通过帮鬼完成执念，获得金光。所以，他从来没有主动帮忙过，也没必要帮忙。每次都是连奚帮鬼完成一些不大不小的执念，捩臣就在旁边看。有时候还会脸很臭，因为浪费时间。

    只有这次，他帮忙了。

    听着青年的话，捩臣反问：“是么？”

    连奚看他：“是，这是你第一次帮鬼完成执念，之前你都只在旁边看。”

    捩臣想了想：“因为那些愿望都很无聊。”

    连奚：“无聊么。比如那个女孩，她想再听一次母亲的声音，这个无聊么？”明明知道帮鬼完成执念，可能没法得到好报，甚至可能会得到孽障，但连奚还是做了。因为那个女孩的愿望实在太简单了，简单到让人觉得和所谓的“成为首富”相比，毫无分量，但又很重，重如泰山。

    捩臣似乎很疑惑，定定地看他：“不无聊？”

    听了难道就可以不去投胎？听了难道下辈子就能记住？听了难道能复活么？

    “那刚才那个小女孩，她想玩游戏就不无聊么。”

    捩臣倏地愣住。

    连奚目光淡静：“玩游戏，不能改变任何事。她照样要去投胎，照样要离开这个世界。那为什么你会主动愿意帮想玩游戏的女孩，却不帮那个想听妈妈声音的女孩？”

    捩臣皱起了眉，久久没有回答。

    连奚长叹一声，他已经为自己的同事找到了答案：“因为你更能理解，想玩游戏这个执念。其实你可以这样想，对那个想听妈妈声音的女孩来说，她听母亲的声音，就像刚才那个女孩想玩游戏，都是一样的重要。”甚至，是不同的重要。

    良久，捩臣问：“那想当世界首富的执念呢？”

    连奚：“……”

    你能不能别破坏气氛！

    连奚干咳道：“这种另当别论！”

    看着青年别扭的表情，捩臣轻挑一眉，笑了。他本来还想再说，都是鬼的执念，怎么分辨出有什么差别。反正他分辨不出来，这两个月来他只觉得刚才那个小女孩的执念挺有意思，很有品位，值得一帮。

    连奚仔细思考：“反正你以后就记得，一些微不足道、看上去非常容易完成的执念，一般都和那个小女孩想玩游戏的执念一样，非常重要。你想想，你有多想玩游戏，那些人就有多想完成这些执念。都是一样的，将心比心。”

    ……将心比心？

    将心比心。

    反反复复地嚼着这四个字，捩臣突然道：“那个女鬼的执念不是想听妈妈的声音。”

    连奚惊讶道：“什么？”

    捩臣：“她心里想要的，是想再见妈妈一面。但是没说出来。”

    连奚思考道：“她应该是心里清楚，这里是苏城，她老家太远了，不可能见到母亲，所以才没说，退而求其次。”

    “也未必。”

    连奚奇怪地抬头看向同事。

    捩臣：“施个法术，就能见到了，和刚才给手机上施加的法术差不多，都很简单。”只是他刚才懒得帮忙而已。

    差点忘了我同事是个鬼神，还是个很厉害的鬼神！连奚无奈地摇摇头：“但是她已经去投胎了，算了。”

    捩臣看了他一眼，嘴角勾起。

    下一秒，他手掌翻动，金色册页忽然浮现半空。

    “金真玉光紫文，开！”

    连奚：“？？？”

    只见漆黑的夜空中，一道刺眼的金光从金色册页中射出，亮彻九霄，眨眼间又隐没无踪。

    这不是凡人可以看到的金光，它几乎照亮了整个苏城。

    此时此刻。

    苏骄正在房间里打游戏，忽然余光一瞥，瞄到一抹金光。他奇怪的咦了声，转头去看窗外，却什么都没看到：“眼花啦？”

    更夫正狞笑着抓住一只胖子贪官鬼，把人一脚踹进地府后，他骂道：“比我还胖？满脑子流油吧你！”忽然看到那道金光，他脸上笑意消失，一股恐怖而威严的压力如同大山，狠狠砸在他身上，砸得他不由自主地就跪了下去，砰的一声，双膝砸地，匍匐而不敢抬首。

    这、这是什么？！

    另一边，连奚骇然地睁大眼，眼睁睁看着金色册页射出的光，在半空中照出了一个虚幻的昏暗景象——

    昏黄世界中，浑浊长河汹涌流动，河畔是一条密密麻麻的长队，无数鬼魂排列其中，浓浓的黑暗充斥着整个幻境。

    金色册页在空中尖啸一声，接着冲向那一幕幕的幻影，忽然就将其中排队的一个女鬼抓了回来。

    这一刻，整个地府都在震动。

    忘川旁，两个身披官服、巍峨庄严的鬼神正在勾心斗角地冷笑，警惕地盯着对方，只要谁先出手，另一个人一定会抓住机会反击。

    然而当金光照亮忘川的那一刻，两人骤然感受到巨大的压力，肩膀齐齐向下塌了半寸，冷汗直下。所幸这股压力只持续了不到几秒，随着女鬼被抓回阳间，又消失不见。

    但两个阎王却骇然地看着对方，满身是汗，一脸的不可置信。

    “他还没死？”

    “他不是死了吗？！”

    他怎么会还没死！！！

    两个鬼神惊恐地望着对方，下一秒，两人无比默契地扭头就跑，直接跑回自己的阎王殿，抓起自己堆了很久没处理的政务折子，装作勤奋工作的模样，瑟瑟发抖，不敢再动。

    太吓鬼神了好吧！

    地府的事，苏城黑白无常自然不知道。

    捩臣把女鬼抓回阳间后，直接扔到连奚面前：“喏，你问问她，她的执念是不是想见母亲一面。”

    女鬼一脸懵逼，还没明白发生了什么：“我、我不是投胎去了吗？”

    连奚：“？？？”

    不是，这送走的鬼原来还带抓回来的吗！！！

