    　　随着青衫一声令下，所有弟子全部持剑朝柳无邪冲过来。

    　　这些年一直效忠于青木，跟随他很多年了，绝对忠心耿耿。

    　　面对数十人围攻，实力最强的也不过天象境，这点实力，也敢在自己面前放肆。

    　　“死！”

    　　手指一点，犹如一道刺骨的寒风，朝四周涌去。

    　　冲上来的十多人，全部化为一座座冰雕。

    　　死的不能再死。

    　　因为答应过简杏儿她们两人，尽可能不那么血腥。

    　　仅仅一招，杀死十多名弟子，让青木脸色骤变，猛的从位置上站起来。

    　　“我滴妈啊！”

    　　青衫吓得一个哆嗦，直接一屁股坐在了地面上，一脸的惊恐。

    　　“垃圾！”

    　　柳无邪一脸的嫌弃，就这种垃圾，他这些年不知道杀死了多少个。

    　　手指一点，一道剑气闪烁，直接切在青衫的右臂上。

    　　“啊！”

    　　青衫发出一声惨叫，整条右臂全部断开，化为一团血雾，疼的青衫都要晕过去。

    　　柳无邪偏偏不让他昏迷，一道真气度过去，那种钻心的痛楚反而更加强烈了。

    　　“爷爷救我！”

    　　青衫的目光朝自己爷爷看过去，赶快救他，杀了柳无邪。

    　　青木没动，他很清楚，柳无邪的境界，远远高于他。

    　　而且高出的不是一星半点，散发出来的气势，让青木无法往前一步，只能定格在原地。

    　　“柳无邪，你好狠的心。”

    　　青木一字一顿的说出来，回想这一多年来，他肠子都悔青了。

    　　当年就应该一掌拍死柳无邪，不给他活下来的机会。

    　　离开一年时间，每个人都认为，柳无邪一定会死在中神州，谁会想到，他安全的活着回来了。

    　　不仅活着回来，修为更是达到逆天层次。

    　　“狠毒的是你，加入天宝宗我得罪过你吗？还是我杀害你的亲人了，仅仅因为我的天赋较高，你就三番五次的打击我，现在说我狠心，你不觉得违心吗。”

    　　柳无邪的态度很平和，看不到一丝愤怒，像是暴风雨前的宁静。

    　　越是这样，柳无邪心中的杀意越是强烈。

    　　如果彻底宣泄出来，反而还好，一直这样隐忍，会憋出毛病来。

    　　杀了青木，丝毫不能平息柳无邪内心的愤怒。

    　　郁布要死！

    　　那些帮凶要死。

    　　天元宗必须覆灭。

    　　青红门没有必要存在。

    　　独孤世家必须要惨遭灭门。

    　　金阳神殿彻底将其抹除。

    　　紫霞门留在世上也是多余的。

    　　这些事情，柳无邪都需要去做，要杀他一个天荒地老，杀他一个血流成河。

    　　斩杀青木，不是结束，而是开始！

    　　剑气闪烁，青衫的左臂炸开，化为一团血雾。

    　　又是一声惨叫，在大殿之中响起。

    　　有好几名好事的弟子，悄悄的靠近，站在大殿外面，不敢靠近。

    　　“是柳师兄回来了。”

    　　左侧的弟子，小声的说道。

    　　“好可怕的实力，你没看青木长老都不敢说话吗。”

    　　右侧的弟子同样是小声的说道。

    　　声音很小，但也能传入大殿。

    　　看着自己的孙子双臂消失，青木的心都在滴血。

    　　刚要往前一步，柳无邪的气势碾压下来，青木一屁股坐回自己的位置上。

    　　青木面如死灰，知道自己大势已去，这种实力，除非是师父回来，不然没有人能救他。

    　　剑气再一次闪烁，这一次是青衫的右腿。

    　　“咔嚓！”

    　　整条右腿被柳无邪的剑气斩断，这一次没有化为血雾，断腿就在他身边。

    　　“柳无邪，你这个恶魔，有本事就直接杀了我。”

    　　青衫大声的吼道，太疼了，疼的他想要立即死去。

    　　四肢被切断，就算活下来，也是废物一个。

    　　“想死，没那么容易。”

    　　柳无邪声音无悲无喜，手指一点 ，又是一缕寒芒闪烁，落在青衫的左腿上。

    　　四肢全部消失，像是一个侏儒坐在地面上，鲜血染红了大殿。

    　　“柳无邪，算我求求你了，杀了他吧！”

    　　青木居然哀求柳无邪，让他给自己的孙子一个痛快，别让他在遭罪了。

    　　反正也活不下去，还不如求个痛快。

    　　“求我？”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　“想要求人，首先要跪下来。”

    　　大殿外面聚集的弟子越来越多，没有一人敢闯进来。

    　　当众让青木跪下来求饶，而不是坐在那里。

    　　“好，我跪！”

    　　青木站起来，真的当众跪了下来，给柳无邪磕头。

    　　曾今的宝丹峰首席炼丹师，多么风光，谁会想到，今日犹如一条丧家之犬一样，跪在柳无邪面前。

    　　“爷爷，你不要跪下，他不会放过我们的。”

    　　青衫还是有点骨气，知道自己活不下去了，就算是死，也要死得有尊严一些。

    　　“柳无邪，我已经跪下来，求你给我们一个痛快吧。”

    　　青木声嘶力竭，头上的束发带陡然炸开，像是狰狞的魔鬼，双眼猩红。

    　　“你让我给你痛快，我就得答应你，凭什么。”

    　　柳无邪语气突然一冷，整个大殿的气温都跟着一起下降，柱子上覆盖一层淡淡的寒霜。

    　　简杏儿跟陈若烟打了一个哆嗦，温度太低了。

    　　“你这个恶魔，你到底想要怎么样。”

    　　青木站起来，辱骂柳无邪是恶魔，只有恶魔，才能做出这种事情来。

    　　“没错，今日我就做一次恶魔。”

    　　柳无邪当众承认，今日他就是恶魔的化身。

    　　什么名望，什么道德，在这一刻，统统丢掉。

    　　他也是人，也有七情六欲。

    　　岳父岳母惨遭囚禁，喜欢他的女人，险些遭到毒手，换成任何人，都不可能平息内心的愤怒。

    　　一缕寒芒穿过青衫的小腹，丹田炸开。

    　　失去真气的支持，青衫痛的龇牙咧嘴，他想死，就是无法死去。

    　　“孙儿，对不起了！”

    　　青木突然抽出长剑，冲向青衫，一剑斩在青衫的头颅上。

    　　硕大的脑袋，凌空飞起来，鲜血狂喷。

    　　柳无邪完全可以阻止青木杀死青衫，却故意没有阻止，就是想要看看青木杀死自己孙子的感觉。

    　　青衫的身体一点点倒下，彻底解脱了痛苦。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　殿外的那些弟子，倒吸一口凉气。

    　　柳无邪竟然把青木长老逼到了这个份上，可以说是前无古人。

    　　杀死青衫之后，青木举起长剑，朝自己的脖子横扫过去，打算自尽。

    　　就算是死，也不会遭受柳无邪的羞辱。

    　　他想死，柳无邪还不希望他现在就死。

    　　就算是死，也要当着全部天宝宗弟子的面死去。

    　　身体定格在原地，长剑无法刺入脖子。

    　　“柳无邪，你到底想要干什么。”

    　　青木狂吼，他已经选择自尽了，为何不给他一个痛快。

    　　“一会你就知道了！”

    　　柳无邪伸手抓住青木的脖子，将他凌空提起来。

    　　一手提着青木，从大殿之中走出来。

    　　“所有天宝宗弟子听令，前往演武场集合！”

    　　柳无邪声音传遍整个天宝宗，正在闭关的弟子都不能幸免，全部被震出来。

    　　何等的力量能做到这一点。

    　　随后！

    　　带着简杏儿还有陈若烟，朝演武场走去。

    　　身后跟着一群弟子。

    　　青木耷拉着脑袋，整个人生不如死。

    　　韩非子带着徐义林等人到了演武场之后，替他们解开身体中的禁制，修为已经恢复。

    　　此刻演武场，聚集好几百名弟子。

    　　曾今几万名弟子的天宝宗，如今落入这般境地。

    　　超过八成的弟子，选择脱离宗门。

    　　陆陆续续，还有弟子朝这边赶过来，想要知道发生了什么事情。

    　　“发生什么事情了，刚才是谁召唤我们过来？”

    　　不少弟子前来，还不知道发生了什么，站在四周相互议论。

    　　“我也不知道，好像是柳无邪回来了。”

    　　只有极少人知道柳无邪回来了。

    　　两名弟子短时间内，跑遍了整个天宝宗，传递消息，告诉他们柳无邪回来了，需要他们前往演武场集合。

    　　“不可能吧，柳无邪离开天宝宗已经一年之久了，真的回来了吗？”

    　　还有很多人不太相信，认为在欺骗他们。

    　　“很快就知道了。”

    　　距离柳无邪回来已经过去一个时辰，演武场聚集黑压压的一群人，大概一千多人左右。

    　　远处山道上，柳无邪手提着青木，一步步走过来。

    　　“你们快看，真的是柳无邪！”

    　　看到柳无邪的那一刻，人群爆出一阵喝彩声。

    　　这一年来，柳无邪在天宝宗的地位不仅没有降低，反而升高了不少。

    　　“怎么回事，青木长老怎会被他提在手里。”

    　　众人一脸震骇，柳无邪竟然手提着青木长老。

    　　“青木长老可是高级化婴境啊，居然毫无反抗之力。”

    　　除了震惊，就是惊骇，化婴境在南域虽然不是顶级高手，但也绝对是顶尖的存在了。

    　　“难道柳无邪突破到真玄境了？”

    　　只有这种可能，能轻松活捉高级化婴境，只有真玄才能做到吧。

    　　“不可能，他才二十来岁吧，怎么可能突破真玄境。”

    　　很多人摇头，认为不可能，应该是柳无邪用了什么其他手段，活捉了青木。

    　　没有理会四周的谈论，柳无邪抓住青木，走向演武场中央位置。

    　　人群自动让开一条路，让柳无邪三人通过。

    　　直到这个时候，徐义林等人，才正式看到柳无邪。

    　　“无邪，你没事吧！”

    　　徐义林一脸担忧，生怕柳无邪走火入魔。

    　　“我没事！”

    　　柳无邪脸色这才好看了一些。

    　　“扑通！”

    　　将青木丢在地面上，真气封锁住了他的修为，连自杀的权利，都被柳无邪剥夺。

    　　目光这才朝四周看去，每个弟子都不敢正视柳无邪的双眸。

