
　　堂屋大门口。

　　贺云直接傻傻愣住了。

　　“啥？对象？我啥时候有对象了？我自己怎么不知道？”

　　“不对？难道是……”

　　这一刻，贺云忽然想到了什么，他赶紧看向了母亲龚玥，说道：“妈，你不会是听六妹那妮子说的吧？”

　　“听你这话的意思，是没这回事咯？可我刚刚听你妹妹说，你曾经在信中跟她说，你给一个什么复读的女生补过课？这事是真的吗？”

　　“呃……妈，这这……这事，您等我回来再跟你解释！”

　　贺云听到老妈这话，顿然间不知道该如何回答她了。

　　没办法，他只能选择开溜了。

　　“喂……喂……四伢子，你给妈回来，事情还没说清楚了，你跑什么？有就是有，没有就是没有，妈巴不得你……”

　　“这小子……居然跟妈耍心眼，看我回来不收拾你！”

　　母亲龚玥看着贺云跑的快没影的背影，不由嘀咕了一句。

　　然而就在这时，她突然听到身后传来了一阵笑声。

　　“哈哈哈……四哥，你惨咯！看你还对我那么凶，看你还板着一副脸教训我，看你……”

　　贺小莲话音未落，却见母亲龚玥突然转过头来看向了她。

　　她顿时被吓得缩了缩脖子，赶紧改口说道：“呃……妈，我回去烧火了！”

　　“你等会！刚刚你说的事是真的？还是假的？跟妈说实话？要不然我就……”母亲龚玥板着脸，走到她面前，极为严肃的质问她道。

　　“妈……妈！我错了，我错了，我……我其实也不敢肯定那就是四哥的对象？四哥也就是在很早之前的给我的信中提过那么一次而已，要不，妈，我帮您把那封信找来，给您看看？”

　　贺小莲偏着头，看着母亲龚玥，试探着说道。

　　“那还不赶紧去给妈拿来！赶紧的！”母亲龚玥听到这话，即刻对她说道。

　　“好了！妈！我这就去！”

　　得到母亲龚玥的指令后，贺小莲暗暗松了口气，她立马应了一声，朝厨房跑去。

　　上了楼后，她在自己床底下找寻了一番，最终在一本教科书当中找到了一个信封。

　　她用手摸了一下，确定里面装有信纸后，便急忙带着信下了楼，交给了母亲龚玥。

　　然而，当母亲龚玥拆开信看了一遍后，却是瞪着眼睛看向了她：“哪了？哪了？这上面没有呀？”

　　“没有？我看看！”贺小莲一听自己老妈这话，顿时看了看信纸上的内容，不由愣住了。

　　“怎么没有了？我明明……等会，妈，不是这一封信，你等我一下，我马上上楼再去找一找看，我一定……”

　　可还不等她把话说完，母亲龚玥就打断了她的话说道：“行了，赶紧烧火去！”

　　说完这话，她就将信塞给了贺小莲，转身进了厨房。

　　而贺小莲又拿着信，看了看，忽然间，她想到了什么，拿着信哭丧着脸嘀咕道：“不会吧，难道那信当时被我扔了，我记得当时我夹在一本用完了的作业本里，后来，作业本掉地上浸湿了，我就……我就扔了！我……”

　　…………

　　贺云走在田间小路上。

　　天渐渐黑了下来，他偏过头去，看了看西边快要落山的太阳，却是发现，今天的晚霞居然很美。

　　然而，他知道，美丽的晚霞往往意味着明天将会是一个阴雨天。

　　好吧，好像扯远了。

　　此刻，贺云借着夕阳的余晖，一点点往前走着。

　　田垄边，“呱呱呱”的青蛙叫声与嘈杂的虫鸣声交织在一起。

　　这个声音，放在后世，几乎已经听不到了。

　　这时候，贺云不由抬起了头，看向了天空之中。

　　月亮好像露出了眉梢，东边，一颗最亮的星星出现了。

　　他知道，那是太阳系当中的金星，也叫启明星。

　　而启明星，往往只在黄昏时太阳落山的那段时间以及黎明前后出现。

　　他记得前世小的时候，吃完晚饭，最喜欢的就是在院坪之中摆一张竹椅，而他就这样靠在那竹椅上，抬头仰望着天空，一边乘凉，一边吃着西瓜，还一边数着漫天繁星，那种感觉，让他一辈子都不能忘怀。

　　哦，不对！应该说两辈子都不能忘怀，毕竟这一辈子，他重生了。

　　“咦……？好像到了！只是……爸呢？怎么没看到人呀？”在走了十多分钟后，贺云看了看自家田里，却是始终没有找到老爸贺冬雷的身影。

　　“难道从另外一条路回去呢？不应该呀，就算这样，我之前来时应该也会遇到才对呀？”

　　贺云站在原地，环顾了一下四周，见天越来越黑了，他想了想，忽然间想到了什么，随即调转方向，沿着田间小路，又朝着东边走去。

　　果然，他的猜测是对的，在东边自家田垄上，他远远看到两个模糊的身影，正一前一后的朝他走来。

　　“爸！五妹！”贺云一边往前走，一边喊了一声。

　　“嗯……四伢子，你回来了？刚到的家吗？”走在前头的老爸贺冬雷看了看迎面走来的贺云，他虽然没有看清贺云的脸，但却依旧认出了贺云。

　　一会后，三人走到了一起。

　　而这时，贺云看了看满身是泥的五妹，笑了笑道：“五妹，你脸上沾了好多泥巴，四哥帮你擦擦。”

　　“咳咳……行了，天就要黑了，四伢子，老五，咱们赶紧回去吧！”这时，老爸贺冬雷对着贺云二人说了一句，便径直往贺云来的方向走去。

　　贺云听到老爸这话，不由对他回了一句：“好了，爸！”

　　而后，他又转过身对着跟在自己身后的五妹贺英说道：“英子，你跟在四哥后面，注意点脚下，四哥在前面帮你探路，这天快黑了，田垄上只怕有蛇，还是我走前边。”

　　“嗯……！”五妹贺英依旧还是那性子，她对着贺云嗯了一声，就跟着贺云往前走着。

　　…………

　　三人回到家时，已经是七点一刻了。

　　而这时，堂屋内正摆着一张方桌，母亲龚玥正往桌上端着菜，而六妹贺小莲则端着三碗饭从厨房之中走了出来。

　　“你们回来了，赶紧洗手，马上就吃饭了。”母亲龚玥看了贺云三人一眼，说了一句后，便又进了厨房。

　　而此时此刻，六妹贺小莲却对贺云躲躲闪闪的，这不禁让贺云心中疑惑了起来。

　　“这妮子在搞什么？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，却也没在意。

　　一会后，大家都坐到了餐桌旁，边吃边聊着。

　　让贺云庆幸的是，吃饭时，母亲龚玥并未再提及刚刚的事情，这让他长松了口气。

　　而松口气的同时，也令他十分纳闷。

　　他是了解母亲龚玥的，似乎不是那种轻易放弃的人呀？

　　可现在……

　　他琢磨了片刻，忽然把头转向了坐在自己身边，低着头只顾吃着碗里饭的六妹贺小莲。

　　“莫非与六妹有关？”贺云默默嘀咕了一句，连忙夹了点菜送到了她碗中。

　　“六妹，来！多吃点蔬菜，能长个的，你这光吃饭哪行！”

　　说完这话，他又偷偷打量了一下这妮子眼神，果然见她目光躲躲闪闪的，不敢直视自己，便知道这事肯定与她有关了。天籁小说网

　　不过，他并未立刻追问她，而是装作啥也不知道，转过头来，又跟自己老爸贺冬雷聊了起来。

　　“爸，这房子外面的两侧山墙，还有这屋内墙壁，好像都没刮灰吧？妈还说，楼上的电线也还没拉，是吧？”

　　“嗯……这不是快要收割早稻了吗？你大哥他们都忙着了，家里也挺忙的，就先把这些给搁置了，待会睡觉的时候，你房间里有电石灯，你就点那个吧，过段时间，我再把楼上房间的电线拉好。”老爸贺冬雷回了一句，话锋一转，又对贺云说道：“我前几天听老六说，你不是去京都了吗，还说会晚点才回来？怎么这么快就回来了？”

　　“事情办的快，所以我就提前回来了，爸，我明天要去一趟乡政府，然后还要去一趟镇上，您看有什么东西让我带的？”

　　“去镇上是吧，那你帮我带两个橡胶垫圈回来，就是喷药器的那一根杆子喷口上的东西，上午的时候，原有的橡胶垫圈坏了，你顺路去买两个回来。”

　　“好的，爸，我记住了，那东西我见过，我会帮您买回来的。”

　　贺云应了一声，却是犹豫了一下，又说道：“爸，妈，其实吧，这次去京都，我去了八一电影制片厂，和他们谈了一下我那小说改编成电影的事情。”

　　“八一电影制片厂？电影？小说？四伢子，你是说，你那小说要被拍成电影啦？不可能吧，爸虽然没读过几年书，也没见过什么世面，但也知道，这电影可不是想拍就拍的，你说你写的小说要被拍成电影，这……？”

　　“四哥，你说的是真的？你的小说真要被拍成电影了？四哥，你太牛了！”相比老爸贺冬雷的不信，一旁的六妹贺小莲，却是惊讶万分的说道。

　　看她那眼神，应该是相信了自己的话。

　　而这时，五妹贺英却是想到了什么，说道：“八一电影制片厂？四哥，就是那个拍摄了《地道战》，《地雷战》的电影厂吗？”

　　“对，就是那个！爸，妈，你们可别不信，你们想想，我啥时候跟你们说过假话？再说，我也不敢拿八一电影制片厂这种国家级电影厂开玩笑不是！”

　　贺云对着五妹贺英点了点头，又看向了自己老爸贺冬雷与母亲龚玥。

　　听到贺云这话，老爸贺冬雷与母亲龚玥同时沉默了，过了一会，老爸贺冬雷哈哈大笑，拍了拍贺云的肩膀说道：“哈哈哈哈，没想到咱们老贺家竟然也出了你这等人物！老四，好样的，不过也别骄傲，继续努力！”

　　“呃……”看到自己老爸从不相信到突然来了个一百八十度大转弯，贺云顿时有些猝不及防。

　　但更让他有些哭笑不得的是，自己老爸说完这话，就没了！

　　真的！就没了。

　　下文……啥都没有！

　　而自己老妈接下来的话就更简单了，她一句话也没夸自己，仅仅“嗯”了一声，便说道：“知道了，吃饭吧！”

　　“啥？就这？”贺云满脸惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百六十五章：下文了？没了！免费阅读。https://xs.23sk.com 