    林岳此刻终于明白，萧易为什么让他去见楚尊了。

    因为从一开始，萧易就知道楚尊不会反对。

    林岳犹然记得，自己匆匆去见楚尊，将萧易要做之事，不仅当面陈述了一遍，更是将其中不利因素分析了一遍。

    楚凌听完之后，脸色一片冷沉。

    林岳原以为师尊也是觉得不妥，这才不高兴。

    可结果，楚凌冰冷的目光，紧紧盯着他，寒声道：“既然我萧弟已经给你下了命令，你还跑来找本尊说这些干什么？林岳，你是不是忘了，如今谁才是万毒山的宗主？再有下次，本尊不仅要打烂你的嘴，还要打断你的腿！现在、立刻、马上给本尊滚回去，向你的宗主跪地道歉！”

    楚凌的喝声中，充斥着不容置疑的口吻，骇得林岳不敢再有一句辩解，慌忙的又跑了回来……

    大戟城，城主殿中。

    林岳已经双膝伏跪了许久，可萧易却依旧闭目不睁，恍若未闻。

    林岳心中苦涩不已，宗主不回应，他就只能一直跪着。

    直到半个时辰后，萧易方才睁开眼睛来，看向林岳。

    “跪了这么久，你心中可有怒气？”萧易淡淡问道。

    林岳连忙抬头，道：“弟子绝不敢对宗主有一丝一毫的怒气。”

    萧易淡笑道：“同样的，让各家族释放神奴，他们也一样不敢有一丝一毫的怒气。因为，他们惹不起我们。谁敢不服，杀了就是！”

    林岳眼眸一颤，道：“是！弟子这就传出话去，让域内各族，释放神奴！”

    萧易点点头。

    林岳刚要去执行，整个楚神域的上空之中，豁然传来一道冷沉的洪音之声：“自即日起，楚神域内，不可再将下界之人，视为奴身！我域内各家族，于今日之内，必须对麾下所有神奴，解除其魂海之中的神奴印，放归其自由！若有不遵者，便是与我楚凌为敌，必诛不饶！”

    洪亮的声音，震荡整个楚神域。

    闻声的所有人，有的惊讶，有的错愕，有的惊怒，有的阴沉，也有兴奋狂喜者。

    不同的身份立场，此刻的心情，自然是不一样的。

    林岳则是一脸苦笑，他没想到，自己的师尊，为了萧易，竟然做出了这样一件“蠢事”……

    支持萧易也就算了，居然还亲自发声，勒令所有家族释放神奴！

    这下好了，惹起公怒的人，成楚尊了！

    萧易则是一脸懵逼……

    他此刻的心情，那是无比的郁闷啊！

    自己筹谋半天，这是被自己的楚大哥给截胡了？

    毕竟楚凌亲自发声，谁还会感激他萧易啊……

    正当萧易嘴角抽搐不已时，萧易身前两米外，虚空一震，一道人影幻身，凝聚而出。

    “哈哈，萧弟，我这个大哥，做的还可以吧？”楚凌咧嘴笑道。

    萧易干笑道：“岂止是可以，楚大哥简直是太仗义了！”

    林岳慌忙躬身行礼：“弟子见过楚尊。”

    楚凌瞥了一眼林岳，哼声道：“也就是我萧弟好脾气，这才只让你跪了半个时辰。若是我，非得让你献祭半身功力不可！”

    “林岳，你给本尊记好了，你虽是本尊的弟子，但你更是直接受命于宗门宗主！对于宗主之令，不该存有半点质疑！我萧弟要做的事情，必有他的理由，不管你能不能理解，你都要无条件的去执行！”

    林岳忙道：“弟子谨记楚尊的教诲，以后绝不会再犯同类的错误。”

    “再犯，你便自己主动点，将半身修为献祭出去！”楚凌冷声道。

    林岳颤声道：“弟子记住了。”

    “你下去吧！”楚凌摆摆手。

    林岳退了出去。

    萧易一脸无奈，笑道：“林岳也是为了你好，瞧你把他吓成什么样子了。”

    楚凌正色道：“我知道他是替我着想，只可惜，他跟随我多年，却依旧不够了解我。以前我楚凌尚且不畏惧任何人、任何言语，又何况是今时今日。枭雄之身，若是开始爱惜起羽毛来，便意味着这个枭雄，已经开始走向末路了。”

    萧易笑道：“林岳看不透这一点，所以他才无法达到楚大哥这等高度。真正的枭雄，岂会被声名所累，谁若不服打到服就是！”

    楚凌哈哈笑道：“我这点高度，别人需得仰视，但在萧弟眼中，怕也只是平平了。这次龙岛之行，萧弟所展现的实力，可是已然远胜为兄了，为兄着实为你高兴的很。此番萧弟想要解救所有神奴的想法，那也是魄力非凡。我想，用不了多久，这九天世界之中，必会多出一个堪比一域之力的强大新势力出来。”

    萧易忙道：“楚大哥过谦了，我这次也是得了些许机遇，这才实力暴涨。楚大哥的修为，也只是还没有恢复到巅峰而已。”

    “至于解救神奴，我也并不是为了建立什么势力，只是想要获取更多信仰之力而已。”

    楚凌笑道：“你我兄弟之间，你不必解释什么。你想做什么，只管去做，为兄必会支持你就是了。为兄一生的目标，就是成就神尊之位，如今已经达成，也无什么不满足的了。”

    萧易心中着实感动。

    “楚大哥，你我之间，确实不用多言，那我也就不谢了。”萧易咧嘴笑道。

    楚凌哈哈大笑道：“谢就生分了！”

    萧易嘿嘿一笑：“楚大哥，陆妖和龙族已经前往段神域了？”

    楚凌笑道：“嗯，在楚城盘桓了两日，他们就走了。我没多留他们的意思，他们自己也待不住。好不容易来了陆上，自然急着去段神域施展一番拳脚。”

    萧易笑道：“等我忙完手里的一些事情，我便过去瞧瞧。”

    楚凌笑道：“那行，外面的事情就交给你了。我继续闭关恢复去。”

    “好！”萧易应了一声。

    楚凌身形一晃，幻身消散。

    萧易离开城主大殿，找到林岳跟前。

    林岳一愣，忙道：“宗主还有什么吩咐的？”

    萧易笑道：“楚大哥只说了一点，我不仅要各族释放所有的神奴，还希望这些神奴，都汇集到万界森林中去，加入万界同心盟。这些消息，你负责扩散出去，至于他们去不去万界森林，要不要加入万界同心盟，没人会强迫他们，一切随他们自己意愿。但这消息，你要确保所有神奴都能收到，让他们知道，自己身在九天世界，还是有个可归之处的。”

