    

    “今天不是上学吗？”她满脸疑问。

    “对呀，但是你平时都是十点钟起床的呀，现在才七点多钟，你就要去上课了？”郭珍宝一脸难以置信看着乔绒，仿佛太阳从西边升起了。

    连平时看着严肃威武的乔振雄，也用一副惊讶的表情看着她。

    乔绒：“……爸，妈，我决定好好学习了。”

    该怎么说，她并不是那个乔绒呢。

    啪——

    她刚说完，就看见了郭珍宝手中端着的牛奶摔落在了地板上。

    玻璃杯四分五裂，牛奶流了一地。

    郭珍宝跑到了乔绒面前，伸手摸了摸乔绒的额头，确认她没有发烧，随后道：“绒绒，学习不好也没有关系的，到时候爸妈会将你送去国外读书，等你回来以后就安排一家公司给你上班，你不用这么努力，妈妈知道这么早起来读书会很辛苦的……”

    乔家的人有多溺爱孩子，这几天乔绒算是感受到了。

    但是，乔绒还是笑道：“不辛苦的，爸妈，我想要靠自己努力，考一个好学校。”

    “真的不辛苦吗？”郭珍宝有点不相信，“你看看你哥，他每天都跟我抱怨去学校很累，都没有学习还累，要是学习不是更累了。”

    乔绒摇摇头：“我跟哥哥不一样的，妈妈，我去学校啦。”

    她不想迟到的。

    “先吃完早餐吧。”郭珍宝连忙拉乔绒去餐桌，将丰盛的早餐推到了她面前。

    随后，就让司机送乔绒去上课。

    乔绒享受到了什么叫做被人宠上天的感觉。

    上辈子她父母去世的早，那个时候她还很小，后来，伯父一家虽然对她也不错，但是到底不是亲生的，还是有很大的区别。

    她也不敢对他们撒娇。

    来到这里，好像一切的变得不一样了，乔振雄跟郭珍宝对她真好，还有乔司寒，那个哥哥看起来很恶劣，但是，对她这个妹妹没话说。

    乔绒的学校是黎城最好的中学，以乔绒这种成绩能进来，可见她父母不知道出了多少钱。

    反正这个学校，分两种人。

    一种是学习特别好的，一种则是特别有钱的。乔绒跟她哥哥乔司寒就属于后者。

    当乔绒踏入校门时，就发现学校里的学生们都用一种奇怪的目光看她，在乔绒看向他们时，他们又将目光迅速移开，好像她是什么洪水猛兽一般。

    “绒绒，你知道吗？那些欺负你的人，都从黎城消失了。”乔绒的好友苏小糖见乔绒来上课，虽然也惊奇她为何今天这么早，为什么今天的打扮跟往日不同，但却格外开心。

    没有人愿意得罪乔家，得罪了的人，都无法再在黎城混下去了。

    曾经其他人都不知道乔家的能量，所以才敢揍乔绒。

    但经历了这次，他们别说揍了，个个都恨不得远离乔绒。

    乔绒想，自己那恶人的形象，貌似更深入一层楼了。

    “对啦，你伤的这么严重，是怎么被发现的？”苏小糖继续问。

    说到这里，乔绒心里咯噔一跳，她想起来，按照书里面的剧情，乔绒被打以后，遇到了傅北峻，以为傅北峻救了她，因此，她更加喜欢他了。

    甚至让郭珍宝往傅北峻家里面送礼物。

    心里对傅北峻更有了救命之恩以身相许的冲动，看谁都不顺眼，见傅北峻跟女主宋冉冉走得近，就去欺负女主。

    导致她不但被傅北峻憎恶，男主秦醉更是打击过她无数次。

    但是她就像是一个打不死的小强似的，制造各种恶毒事件。

    乔绒：“……”

    她回想起自己刚刚穿越过来的场景，那个时候的傅北峻其实是想弄死她的吧。

    她还是不要跟他有过多牵扯了吧。

    想到这里，乔绒便说：“没谁，我醒来以后就在医院里了，估计是哪个好心人吧。”

    乔绒刚说完，便见苏小糖目光盯着她身后看，表情有些呆滞。

    乔绒也转头看过去，她见到傅北峻就站在不远处，不知道什么时候来的。

    显然听到了她们的对话，眸光掠过她身上

    他的瞳色很浅，在阳光的照射下呈现出淡茶色。波光粼粼，带着三分魅惑，盖在了好看的眼眶之中，如同妖精，让人被他盯着不由自主僵直身体。

    乔绒想到了这本书里面，自己最后的结局，不由得觉得有点窒息了。

    看傅北峻也觉得刺目了，慌忙想移开目光。

    却见傅北峻走上前来，将一个蝴蝶结放在她的桌子上。

    “上次你掉落的蝴蝶结。”

    乔绒：“？”

    “咦，绒绒，这不是你被打的那天戴在头上的蝴蝶结吗？怎么在傅北峻那里呀！”

    “啊我知道了！肯定是傅北峻救了你的，是不是他帮你叫的救护车呀！”

    “你说，他是不是也喜欢你？”

    苏小糖已经开始了幻想，不然那种没什么人路过的街道，乔绒怎么会被发现的这么快呢。

    乔绒盯着桌面上那个粉色镶钻的蝴蝶结，浮夸的不像话，让她觉得毛骨悚然。

    这并不是书里面的剧情呀，她清楚记得，书里面并没有这段剧情。

    难道是因为她改变的想法，所以一切都改变了？

    乔绒又看了傅北峻一眼，少年也正瞧着她。

    这个时候的傅北峻，还没有后面呼风唤雨的能量，他看起来格外温和，纯白的像是一朵花，眼神也总是如和风细雨一般柔和。

    但是，她知道他骨子里，是怎样的偏执阴暗。

    有些东西，并不是表面上装一装，就可以掩盖的。

    知道后期傅北峻样子的乔绒，现在看傅北峻那一张人畜无害的俊脸，只觉得浑身上下都是凉意。

    因为这几天她不断在做关于原主的梦，仿佛亲身经历一样，实在是……代入感太强了。

    只有安慰自己她不是真正的那个乔绒，她还有改变的余地，才没有怕到从这里逃出去。

    旋即，她看向傅北峻，笑了笑：“这真的是我的蝴蝶结，谢谢你呀。”

    听到她那礼貌客气的道谢，傅北峻皱了皱眉头。

    他觉得，她好像变了。

    他这么做，不过是想让她记得，当初救她的那个人是他。

    毕竟刚刚他听到她说，不记得谁救了他。

    呵，什么蠢货，那天不是还看他看的痴迷吗？

    但是现在，她好像真的，没有过去对他这么疯狂了。

    傅北峻抿了抿唇，他并不是要乔绒喜欢他，只是想要一笔医疗费。

    他母亲的病忽然加重，昨天刚做了手术，欠下几万块的手术费，他们家实在没钱了。

    但是乔家，是可以帮他的。        

