    梅林池要开了！氪爆！氪爆！氪爆！

    华盛顿能够建造了！肝！肝！肝！

    ——人们对于抽卡游戏的狂热，这是二十世纪的人所想象不到的。

    踩在二十世纪的尾巴上，森夏准备做一个氪金……不对，一个抽卡……还是不对……嗯，一个有格调的绅士网页游戏。

    嗯嗯，这就是森夏的打算。

    虽然一开始森夏的心很大。

    但是现在的森夏，已经把心收了回来。

    千佳这个时候也说到了兴头上，两人这个时候干脆离开了餐厅，然后回到了房间之后去深入探讨。

    而另外一边，诗音和真瞳也来到了餐厅。

    “啊咧，姐姐呢？”诗音刚刚到这边，却没看到自己的姐姐。

    “千佳小姐刚刚吃完饭，和森夏君去讨论会社的事情去了。”有栖在纸上写了一句话。

    “啊——谢谢。”诗音还有些懵逼。

    “这位是天音有栖桑，”还好真瞳这时候走了过来，“她的喉咙稍微有些不自由。大家，这位是千佳桑的妹妹，千羽诗音酱～”

    千佳那边已经完全忘掉了自家的妹妹，如果不是有真瞳在的话，那就真是尴尬死了……

    不过这时候，差点坑了妹妹的千佳，却正和这边的森夏讨论新的游戏。毕竟是绅士游戏，一旦说道绅士，两人就进入了认真状态。

    “抽卡的游戏？战斗是自动化的？不行，这种程度不行，操作程度太小了。或许别的地方可以，但是在泥轰这里绝对不信。”

    森夏这边在说了自己的理念之后，分分钟就被千佳否决了。

    听到千佳一口否决，这边的森夏也稍微有些冷静了下来。

    “学姐你说的也有道理呢。”

    的确，泥轰玩家是更加喜欢肝游戏的，他们在玩游戏的时候，真的是又氪又肝。

    就比如某天青车道……不对，是碧蓝航线，这个游戏有国服和日服两个地区，在国服，很多人都抱怨这个游戏机制很有问题，而日服比国服更肝，但是发展却更好……

    泥轰玩家的游戏观念，和别的地方还真是不一样的。

    “但如果我想要发售到全世界的话，难度还是要下降比较好吧？”

    “图样图森破。”森夏刚刚说完，千佳学姐就用一种图样的目光看着森夏。

    森夏被千佳看得一脸懵逼。

    “我没说错什么吧？”

    “当然没有，但是你觉得一个绅士游戏，除了我们泥轰，你还能够发售到什么地方去？”

    听到千佳的话，森夏终于反应过来了。

    他一拍脑袋：“啊，是我的失误！”

    是的，森夏想法很好。

    但森夏在刚才忽略了一个客观的事实。

    那就是在全世界范围之内，有那个资格开发和推出工口网络游戏的，也就只有泥轰了。

    至于别的地方……没有基础。

    灯塔国或许也算是一个，但是灯塔国人如果想玩这类游戏，那他们在这个地方想推倒就推倒……什么，我还要过剧情才能玩？我还要刷好感度？去屎吧！

    综上所述，森夏如果真的要做这方面的游戏，现在的基本盘就只能是泥轰。

    森夏曾经并不是很重视泥轰市场，因为泥轰市场是有限的。

    但是在千佳这么一番话之后，森夏意识到自己这个游戏所能够依靠的，那就只有本地的市场了。

    别的不说，但是在绅士游戏的这一块，泥轰绝对是世界第一。

    而事实上，在未来，泥轰的网页绅士游戏也有很多，神姬这个超经典的就不说了，除此之外，还有对魔忍和某医院的绅士游戏，也都是存在的。

    而且大部分还都是又氪又肝的游戏。

    “那既然这样的话，我们就干脆走精品路线吧！”

    千佳的话惊醒了森夏之后，森夏立刻便有了想法。

    “我们现在也不差钱，堆出一款精品的网页游戏，也是可以的吧！”

    以现在的技术要做的话，的确是能做到的。

    网页游戏的话，素材和带宽是一个比较麻烦的事情。但在这年头，泥轰老一批的创作大师还在，如果图片使用256色的话，能够节约许多的带宽——别以为256色很差劲，在这年头，能用256色做出不亚于那些真彩色画面的，才是真正的大师。

    毕竟，色彩的堆叠可以遮盖图片的缺陷，而对于大师们来说，256色，他们也能够表现出不亚于32位真彩色的画面。哦，对了，256色也是8位色，所谓的256色就是2的8次方种颜色，而32位真彩色，则是2的24次方种颜色再加上透明度（所以24位色也是真彩色）。

    综上所述，所以森夏认为，这类游戏做出来是绝对可行的。

    问题就在于做到什么样的程度。

    “我现在有两种方案。”森夏说道，“一种方案就是抽卡。这种方案和现在的英雄轨迹有些类似，我们将秘银势力的那些角色都拿过来，然后做成抽卡冒险游戏，大家培养自己的角色，大家通过氪金来抽卡进行游戏。还有一种，则是王道冒险类的游戏……”

    森夏说了自己的想法。

    秘银平台的那些大游戏厂商，现在都已经被秘银入股。

    不，准确来说，大家都和秘银交换了股份，主要是比较大的，包括ELF在内的会社，所以从某种意义上来说，大家也都是“一家人”。

    也正因为如此，所以森夏也有办法拉出大家的角色版权，然后建立角色库，做出和英雄轨迹同样的事情。

    而且类似未来的很多抽卡游戏，那都是这么做的。

    这是氪金游戏的套路。

    “第一种方案PASS。”

    但千佳又一次高冷的拒绝了森夏这边的想法。

    “诶，学姐不喜欢么？”森夏惊了。

    “也不是，我感觉这个模式挺有趣的呢，但是我不认为这种模式很有趣——为了某个特定的角色来抽卡，这并不是很友好的系统。这种东西是和扭蛋一样的，但是玩家却没有实感，情绪的调动上很麻烦。”

    千佳并不否认森夏的看法。

    但是千佳提出的问题也是客观存在的。

    “……也是呢。”森夏同样注意到了这些关键点，“消费观念是需要培育的啊。”

    泥轰有抽卡的基础，因为泥轰有所谓的扭蛋机，扭蛋机就是投入硬币，然后机器会出来一个随机扭蛋，想要找到自己喜欢的玩具，就只能不断的氪金。

    这一点和氪金抽卡的概念是几乎一样的。

    但千佳说的问题也存在。

    那就是消费观念。

    泥轰的抽卡游戏也是发展过了很长一段时间的，而舰队收藏这个游戏通过“大建”的方式将这个概念散播了出去，大家才渐渐接受了游戏的这一点。

    但是“大建”并不仅仅要钱，而是可以有很多种方法在游戏里面获得材料的，理论上一分钱不花也能玩游戏。

    森夏这边单纯想做抽卡游戏的话，那选择这种模式，显然不是很好了。

    “那我们选择经典的RPG路线，然后通过卖服装来赚钱如何？英雄轨迹在灯塔国的铺垫很好，很多人都接受了游戏系统，我们通过这种方式来做，如何？”

    森夏又提出了一个看法。

    “这种感觉的话，似乎氪金也不是为了游戏变强，而是为了游戏好看？嗯，和英雄轨迹的概念差不多啊。”

    “但是这样真的好么？”森夏自己反而嘀咕了起来，“如果能够让大家都感受到绅士的魅力，那是最好的，可如果是氪金的设定，那就不一定每一个人都能够感觉到了啊。”

    “没关系，如果连为了自己心爱的人花钱氪金的心都没有，那还算什么绅士啊！”千佳义正言辞！

    “学姐，说的太好了！”森夏也为千佳喝彩。

    森夏并不觉得绅士文化可耻，或许有人觉得绅士的东西不能给家长看到，但森夏觉得这没有问题。

    人都是有发自内心的冲动的，没有人可以彻底的禁欲，因为那是反人类的，人是有生理需求的。

    绅士文化所满足的，是人的内心深处最最渴求的那部分。

    连绅士文化都不喜欢的人，那还是人嘛——by不负责任的森夏。

    绅士的东西，不一定是需要光明正大那给别人看的，就像很多人都绝对不会把自己推倒妹纸的画面给别人看。

    这个是邪恶么？不对。

    这个是可耻的么？不对。

    这些，其实是人类的正常的生理需求，也同样是满足人类内心精神建设的步骤。

    绅士的东西不愿意被人看到，森夏也能理解，因为这是人内心之中的那种律动，而且人也会不好意思。但是这并不代表这就是可耻的。

    不愿意被人看到，和这东西是不好的，这是两回事。

    坚定的绅士主义战士天海森夏，在听到千佳的一番话之后，森夏是感慨的。

    是啊，你连给自己的纸片人女朋友氪金的冲动都没有，那你还口口声声说爱她？

    爱她就氪金啊！来啊！来啊！

    “那我顺着第二条路线想吧。”第一条路线走不通，但第二条路线似乎有机会，这边的森夏就开始思考了。

    “我们可以将这些英雄的部分，制作成圣痕。这也是氪金点。”森夏解释道，“我们不一定要完全把某个角色搬运过来，我们可以和《世界传说换装迷宫》一样。”

    在换装迷宫里面，角色穿上了某个角色的服装，便能够使用某个角色的套路。

    而森夏这边的想法就是，将角色的技能作为“圣痕”。

    “在圣痕激活之后，这些角色就能够出现在我们主角的身后，就和JOJO的替身一样。”

    圣痕这个设定，森夏有些参考了某崩坏游戏的设计。当然，只是参考而已，具体的操作是不一样的。

    “哦，也就是说，玩家控制的角色还是主角一个人，但是他们能够取得哪些角色的能力么？”

    “嗯嗯，就是这样！”

    森夏微笑着。

    “但是这也是氪金吧？”

    “没错，当然是氪金啊！”森夏理所当然的说道，“不过，我们这个系统只是补充而已，玩家在游戏里面冒险，也能够通过自己的方式收集素材来制作圣痕，所以没有问题的啦！”

    “嗯，这样就好，然后我们可以将圣痕分成上中下三个部分，让强迫症完全强行要组合成一个完整的，所以他们就能氪金了！”

    千佳这个时候也兴奋了起来。

    她此时此刻甚至站了起来，那舍我其谁的态度和气质，瞬间便充满了房间！

    “我们还可以给冒险设定一个疲劳度系统，玩家去游戏的时候，必须要注意体力的消耗，而有钱的玩家，则能够氪金来恢复……”

    森夏想到了未来很多游戏特有的疲劳度系统，这个系统一直延续到了手机时代，例如命运冠位指定等等，这个系统还是挺好用的。

    “服装的话，若是作为时装还是比较好的，最好不要有属性或者增幅什么的，”千佳又说，“这样，那就只有真爱玩家才会去购买和抽取了，但这些真爱玩家，却是最不会放弃的那种，他们能够为了自己喜爱的角色付出自己……”

    “学姐补充的很好啊！就是这个道理！在游戏里面，氪金要变强，也只有通过消耗氪金恢复的体力去肝，这样玩家能够感觉更平衡……啊咧？”

    森夏的觉得两人的讨论很友好，游戏也在渐渐成型。

    但是……

    “咦？我总觉得有什么地方不对。”

    森夏这边忽然发现了有些不对。

    “嗯，的确有些不对呢。”千佳也意识到了。

    “话说回来，我们之前一直在说的，都是游戏的氪金点吧？”

    嗯，名为讨论绅士，但实际上两个人说的，完全是游戏里面的氪金点，而且那些地方有氪金潜力，森夏还拿笔记本记下来了。

    那个啥。

    其实我只是想要做一个绅士网页游戏而已，才不是氪金游戏呢！

    森夏想到了自己开始制作游戏的本心。

    但是现在这情况，怎么看都怎么觉得有些怪异。

    自己这边在和千佳讨论的完全就是氪金套路了，这种游戏做出来……这莫非是史上最古的骗氪游戏？

    ……

    作者已转职刀学家.JPG

    可傲天摸摸哒～

    不过刀使巫女已咸鱼预定，可惜.JPG

    作者君曾潜入某天青车道的日服，结论是……比国服肝，而且不突破只能升到70级，难度更微妙。

    二合一的喵喵喵～