    被自来也用这样的方式召唤出来，文太并不意外，屋台崩坏之术是他们常用的一招战术。

    不过，一屁股坐下来之后，文太“呱”的一声便捂着屁股跳了起来。

    又酸又麻的，玩电光毒龙钻吗？

    看到自来也，文太拔出短刀朝他砍去，“混蛋自来也，别把我往乱七八糟的地方扔啊！”

    自来也急忙躲开，摸着头尬笑道，“蛤蟆老大，误会，误会！”

    周围忍者都是一脸懵逼，自来也大人这是专门召唤通灵兽出来噬主的吗？

    差点被文太一屁股压成肉饼的两人分开缠斗，也朝着自来也所在的位置攻去。

    火遁·大炎弹！

    雷遁·雷龙吼！

    溶遁·酸液炸弹！

    雷火交汇，爆开的烈焰汇合着酸雾从中心往四周溅去，仿佛流星火雨一般。

    见状，激战中的三方忍者都是面色惊恐的向远处逃离。

    “不好，快逃啊！”

    “快躲远一些，被这攻击沾到可不是闹着玩的！”

    自来也三人都暗道不好，可谁也不敢分神，唯恐被另外两人抓住机会。

    就在这时，一阵寒气蔓延开来。

    火焰熄灭，酸液冻结，细碎的冰晶随风飘拂，让原本可怕的天灾景象变成了一副美丽的画面。

    “呼！得救了！”

    “等等，这种能力是……”

    众人庆幸的同时，突然反应过来，拥有这种能力的除了雾隐以外就只有木叶的那一位了吧？

    会是谁呢？

    下一刻，对云隐雾隐忍者而言仿佛噩梦一般的身影从森林中走了出来。

    两大阵营顿时一片哀嚎。

    “啊！那个怪物又回来了！”

    “又要像以前一样了吗？”

    “应该是比以前更可怕才对，听说土影都在他手上栽了个大跟头！”

    不止是他们，就连中心战场的三人也下意识停下战斗。

    “我比一年前更强了，不过，这混蛋也比一年前强了很多！”艾心中郁闷，他的进步大，可对方的进步似乎比他更大。

    “他就是让忍刀七人众除名的清水漱石？”鬼灯新月眯了眯眼，虽然很想报复回来，但他并没有冲动的直接上前。

    “这小家伙还真是够耀眼的，一来就把本仙人的风头抢光了！”自来也碎碎念的嘀咕道。

    如果说，一年前漱石离开东线战场时还只是冉冉升起的新星，那他从西线战场再度归来之时，就已经是踩着岩隐上位从而名震忍界的大人物了。

    只是出现在战场，就足以让所有人为之侧目。

    土台谨慎的上前问道，“艾大人，要不要准备撤退？”

    “你这是说的什么混账话？”艾怒道，“难道堂堂云隐会被一个小鬼吓跑？”

    “说得好。”鬼灯新月在一旁笑道，“要不我们暂时联手？”

    “联手就算了，我信不过你们。”艾撇撇嘴，“一人对付一个吧！”

    “你还好意思信不过我？”鬼灯新月心中暗自腹诽，嘴上则是答应下来，“那就让我来试试这位传说中木叶之光的实力吧，正好，看看我的蛞蝓和他的蛞蝓谁更厉害！”

    “六尾犀犬吗？那家伙好像的确也是蛞蝓形态，甚至连喷吐酸液的能力都很像！”对面的自来也暗自琢磨着，“不过，漱石召唤的蛞蝓只是蛞蝓仙人的一部分，真要召唤出完全体来，六尾多半不是它的对手。”

    因为对手是有过一招镇封四尾战绩的漱石，鬼灯新月不敢有任何轻视，直接变身成半尾兽化模式。

    溶遁·知狼朽！

    具有强烈腐蚀性的溶液从他口中喷吐出来，宛如潮水一般涌向漱石所在的木叶阵营。

    虽然这攻击看上去非常可怕，但一众木叶忍者并不担心，只是用期待憧憬的目光看向站在他们身前的漱石。

    哪怕离开了一年时间，这背影看上去还是这么可靠！

    只见漱石装装样子的双手一拍，眼睛一合。

    仙人模式！

    庞大的龙脉查克拉不断从阴封印中涌出，强大的感觉充斥在身体的每一个角落。

    前所未有的强大！

    仙法·冰遁·暴风雪！

    漫天霜华从天空飘落，如箭雨一般吹向对面，一瞬间便将汹涌袭来的浪潮直接冰封。

    “竟然和我的查克拉不相上下……不，甚至是比我借用的尾兽查克拉还要庞大，这家伙是怎么做到的？”鬼灯新月有些茫然，他还是第一次遇到这种在查克拉上硬刚他们人柱力的怪物。

    就在他失神之际，漱石将右手按在地面上，下一刻，冰层以极快的速度在大地上蔓延开来。

    鬼灯新月不敢怠慢，四肢接地的狂奔起来。

    在四处逃窜的同时，他也不忘朝漱石喷射酸液炸弹。

    然而，漱石连躲闪一下的念头都没有，维持着半蹲的姿势，四周竖起寒冰屏障。

    酸液喷打在寒冰上，不仅没有打破屏障，就连自身也被冻结成屏障的一部分。

    见远程攻击无法奏效，身后摇曳着六条尾巴的赤红妖兽一个转折，变换方向朝漱石冲去。

    不过，漱石周围数百米的领域都早已被冰层覆盖。

    鬼灯新月刚刚转返，四肢便立刻被寒冰冻结，不止如此，那寒冰还蔓延向他身体的各个部位。

    半尾兽化的强大力量自然不会这么轻易就被禁锢，实质化的查克拉气流从他体内喷出，将覆盖在体表的冰层全部剥离震碎。

    但他并不是没有受到伤害，强烈的寒意让他感觉身体都快麻木了。

    “怎么感觉这家伙的冰遁比第三代还要厉害？难道是那仙术的作用？”

    鬼灯新月有些后悔自己的鲁莽了，可现在已经是箭在弦上，他也只得爆发出查克拉埋头向前冲。

    终于，当他冲到漱石身前，一尾巴拍碎屏障，迎接他的是漱石压缩了十几次的小型太阳。

    仙法·迷你压缩螺旋丸！

    “淦@#%”鬼灯新月口中说着含义模糊不清的脏话，然后就被爆发的能量光束冲刷吹飞出去。

    无比刺眼的光芒，伴随着强烈的风砂，刺激得众人睁不开眼睛。

    当光芒散去，众人才看清了眼前的骇人一幕。

    地面上一条长达几公里的焦黑沟壑，仿佛是陨石在地面犁出来的痕迹。

    “好，好可怕！”

    “这根本就不是忍者级别的战斗吧？”

    正在和艾激战的自来也直接傻眼，差点被对方抓住机会打飞出去。

    他开始还以为漱石进入的一次性仙人模式，可现在越看越不对劲了，哪有仙术查克拉这样奢靡浪费的？

    别说一次性仙人模式，就是正常情况下进入的仙人模式也该退出了吧！

    这种豪爽的攻击方式看得自来也一阵眼红，如果他也能有这种量级的仙术查克拉，别说是对面的艾了，就是艾他爸他也照打不误。

