

    “沈哥，厉梦老师有点可爱呀。”阮柒笑眯眯的说。

    沈文谦看了厉梦一眼：“厉梦虽然一直演配角，但演技和口碑都非常好。只是这次的事……”

    “你放心呀。”小姑娘擦掉嘴上的零食渣渣，拍拍小胸口，“我帮厉梦老师洗白！~”

    正巧从这边经过的厉梦助理，忍不住看了她一眼。

    小姑娘冲他甜甜一笑，并且热情的挥了下小爪子。

    仅有二十二岁的助理：“……”

    老脸一红，无比羞涩的跑了。

    “……”沈文谦心累的叹了口气。

    无形撩人，最为致命！

    ……

    网上仍然闹得鸡飞狗跳。

    在罗思思团队的刻意操作下，#葛俊厉梦#这个话题已经冲到了热搜榜第一。

    罗思思看着微博上对厉梦的谩骂，得意的扬起唇。

    “网上的事已经差不多了。只不过葛俊那边……”经纪人有些担忧，“我怕他会狗急跳墙，说出你俩的关系。”

    “不会。”

    罗思思冷笑一声，吹了吹刚修好的指甲，“他还指着我给他介绍资源。如果我完了，那他也没得救。”

    经纪人仔细一想，觉得挺有道理。

    他放心的点点头，“你说得对，他……”

    铃——！

    刺耳的手机铃声吓的经纪人心尖发颤。

    他按下接通键。

    “出事了！罗思思和葛俊的激情视频被人爆出来了！现在网上已经闹疯了！！！”

    经纪人脸色一变。

    他手忙脚乱的打开微博，#罗思思葛俊出轨#已经冲到了热搜榜第一，后面还跟着一个黑红黑红的‘爆’字！

    坐在沙发上的罗思思看着他一脸慌张的模样，挑眉问：“你怎么了？刚才谁……”

    话没说完，一只手机甩过来，差点砸到她的脸。

    罗思思尖叫：“你发什么疯！”

    经纪人冷冷的看着她，“你自己看！看看你做的好事！”

    罗思思皱着眉拿起手机。

    等她看到微博里的短视频时，脸色‘唰’一下白的跟纸一样！

    “怎、怎么会这样？”

    罗思思抖得手机都拿不稳了，“这不可能！这不可能是我！”

    “不是你？你当网民们眼睛都瞎啊！”

    经纪人指着她的鼻子，怒声大吼，“我之前跟你说过，让你小心点！你把我的话当耳旁风！酒店是什么地方？公共卫生间又是什么地方？你踏马八百辈子没碰过男人，非得在卫生间里发情？！”

    没有错，这段小视频，就是阮小七那天溜门撬锁钻进公共卫生间，偷拍下来的！~

    沈文谦看着视频里激情碰撞的两个人，下巴久久无法阖上。

    太劲爆了！

    太高清了！

    音质太清晰了！

    虽然视频的敏感部位被打了马赛克，但他仍然可以从吱嘎作响的门板中，感受到战况有多么激烈。

    沈文谦发出一声深入灵魂的惊叹。

    “阮小七，这视频真是你拍的？”

    小姑娘扬了下小眉毛，得意的点点头。

    “……”沈文谦心情十分复杂。

    自家艺人才十九岁啊！

    花一样的年纪，竟然见过这种大场面。

    这会不会影响祖国花朵的身心健康？

    沈大经纪人很忧国忧民，他看了一眼得意洋洋的小姑娘。

    “阮小七，这种场面你怎么一点也不害怕？不觉得恶心吗？”

    “恶心？”

    小姑娘一脸不解，“不就是动物交/配吗？从小师父就经常带我去看呀。”

    沈文谦：“……”

    如果不是知道你学医，我真想报警把你师父抓起来……

    ……

    阮柒爆出去的这条视频，如一把天降神锤，把罗思思和葛俊直接锤到地心，再也无法翻身。

    【石锤年年有，今年特别多。看到视频的那一刻，我吓的瓜都掉了。】

    【这俩人也太重口了。去床上玩不好吗？非得跑去公共卫生间玩！】

    【这就是‘公厕门’吗？】

    【哈哈哈！神他妈公厕门！楼上有毒吧？】

    【之前大家都猜和葛俊接吻的女人是厉梦，应该也是罗思思在带节奏吧？】

    【狗男女，全都不是什么好东西！这种人还留在剧组做什么？@导演林一，赶紧换人吧！】

    【……你们有没有发现，和阮柒作对的明星都没有啥好下场？】

    【发现了。不过也是葛俊活该。如果不是阮柒机智，她的演艺生涯就毁了。】

    【阮·打脸女王·柒。】

    而此时，打脸女王阮柒正抱着牛肉干，吃的浑身都冒着幸福的小泡泡。

    罗思思的事已经由沈文谦接受。以他的公关手段，罗思思和葛俊怕是要脱下几层皮。

    阮柒成功的虐完了渣渣，她表示非常开心。

    再加上何马已经去找白衣，没有人管着她吃零食和冰淇淋，小姑娘觉得日子简直太幸福了。

    莫岚看着她美的快要冒鼻涕泡的小模样，好笑的摇了摇头。

    就在这时，桌上的手机忽然‘叮咚’一声。

    阮柒拿过手机一看，竟然是《仙情》官方微博的消息提醒——

    【电视剧仙情：演员罗思思和葛俊的行为给社会带来极其恶劣的影响，经商定，将二人开除剧组，永不录用。】

    这个决定，真的是大快人心！

    小姑娘愉悦的笑弯了眼，小爪子在微博上轻轻点了个赞。

    这耿直的一赞，让粉丝和路人们全都笑得不行。

    【我软宝也太耿直了，笑死我了。】

    【阮柒：开心就要赞出来~】

    【大快人心！两个渣渣走了，剧组可以安心拍戏了。】

    【希望以后再也没人找葛俊拍戏，孩子都能打酱油了还出轨，这种男人最恶心！】

    【罗思思同样恶心。明知道葛俊有家室，还和他厮混在一起。看完他俩的视频，我简直要吐了。】

    【渣男渣女滚出娱乐圈！】

    【一起抵制他们！】

    小姑娘笑眯眯的关掉手机。

    “对了岚姐姐，”她咬了口牛肉干，“那个爆料葛俊接吻照的人，找到了吗？”

    莫岚：“找到了，是罗思思的助理。”

    阮柒惊讶的挑了下眉，想到了那天在化妆间，罗思思甩助理的那一巴掌。

    “罗思思对助理那么狠，助理出卖她也是意料中的事。”莫岚叹了口气，“不过那个助理还是心软了，只爆了一张糊到看不清连的照片。”

