    第一百零三章

    叫李蓉蓉的女人声声啼血，诉说着这场婚姻为她带来的伤害。

    几乎引起了全网女性的共鸣。

    以前也不是没看过这样的报道，可这次大家是亲眼看到一个孕妇像牲口一样躺在简陋的平板车上，如果不是遇到节目组和苏酥，她说不定就死在上面了。

    更别提从头到尾婆婆丑恶的嘴脸，还有看似老实实际就是个妈宝男的丈夫。

    每一处都戳到了大家的痛点。

    在全社会的监督下，李蓉蓉迅速办理了离婚手续。

    考虑到男方家态度恶劣的情况，妇联还帮她一次性要了二十万的抚养费。

    “报道说那个老太婆要死要活的不愿意给，后来人家警察告诉她，不给就把房子给李蓉蓉，她才消停。”

    商天赐一直关注网上的情况，就和苏酥吐槽：“而且老太婆家条件挺好的，有个四层的小楼都租出去当客栈。”

    “不过现在大家都在抵制，说以后不去她们家住。”

    徐一航难得附和他：“网友说她家客栈从来不请人，都是李蓉蓉一个人打扫，还没工资。”

    本来这件事就告一段落了，谁知警方突然通报。

    “近日接到举报，红霞村王某某伙同田某某张某某，利用熟人心里，将同村孩子带出去玩，然后在假意孩子走丢报警，实际是让田某某带走，王某某从中获利，据她交代一个女孩对方给她1000块，男孩2000。”

    火眼金睛的网友们马上发现不对劲。

    “这个红霞村不是苏酥和她的朋友录制节目的地方吗？”

    “卧槽，之前那个孕妇的婆婆是不是姓王？？！”

    “啊啊啊啊啊！就是她！我大伯子家在红霞村，现在村子里都在说，这个老妖婆已经被警察叔叔带走了。”

    “太可怕了，幸亏姥姥把孩子接走了，不然肯定已经被她卖掉了。”

    “地狱空荡荡，魔鬼在人间。”

    苏酥他们也看到了，商天赐破口大骂：“需要律师吗？我可以提供，判她个八十年，老死在监狱里！”

    “浪费国家粮食。”苏酥哼了一声。

    这里的死刑太少了。

    上辈子她的世界很多犯罪都会直接判死刑，没有那么多人文关怀。

    弹幕也愤愤不平。

    “苏酥说的对，之前有个十几岁的男孩残忍杀掉邻居五岁小女孩的事你们记得吧？就因为未成年，完全不用负责任。”

    “去什么少管所了，这种呆个两年就会出来。”

    “犯罪的成本太低，导致人渣根本不怕。”

    “也不知道什么时候修改宪法，把未成年人犯罪的年龄降低。”

    苏酥倒是觉得，不管在哪个世界，东方华夏民族都是善良，温顺的。

    这种善良温顺延续在血脉中，传承了千年体现在各种方面。

    比如电影，国外的蝙蝠侠，超人，这个侠那个侠的，都是在弘扬个人英雄主义。

    但华国没有。

    华夏民族的英雄更体现在大国，大爱上。

    比如军人。

    《苏酥和她的朋友》经过这件事彻底出圈，这天一开播直播间竟然直接涌进两亿多人。

    张导激动的话都不会说了。

    “那今天嘉宾出去玩……不是，嘉宾来做客！”

    商天赐嘲笑他：“舌头屡直了啊导演。”

    “咳咳，今天我们有位嘉宾要来。”

    “谁啊？我们认识吗？”

    “肯定认识，都是苏酥的朋友。”导演说，“他们没有要求。”

    导演说这话的时候表情愤愤的。

    苏酥心里便有了猜测，然后过了一会陆离和沈隋就来了。

    “陆总我认识，另一个帅哥是谁？？？”

    “上次苏酥救人的时候他就出现了，当时太乱都没人问。”

    “帅哥被忽略了吗？虽然不知道什么身份，但能和陆总当朋友的，肯定也是个什么总吧！”

    “来来来，给你们指个路，这是帅哥的微博。”

    节目里，沈隋和苏酥打招呼。

    “嗨！我是陆总的朋友沈隋。”

    苏酥点点头，陆离说了句：“来的时候他和我打赌你能不能抓到鱼。”

    “赌了什么？”苏酥眼睛亮了。

    “他新买的一匹马。”

    苏酥对沈隋的态度就没那么冷漠了。

    “纯血马？什么品种的？几岁了？”她问了一连串问题，倒是让沈隋愣了愣。

    “你对马很有研究？”

    看在马的份上，苏酥心情很好的点头：“研究算不上，单纯喜欢。”

    “得！回头节目拍完，我们去马场玩。”

    这时候，弹幕里有人发。

    “卧槽！去看了这位沈帅哥的微博，做艺术品投资的，日常就是吃喝玩乐泡夜店啊！”

    “他微博里全是美女和跑车，还有什么几个亿成交的画。”

    “重点来了家人们！他上个月发了一匹马的照片，说是从国外刚运回来，你们知道多少钱吗？！”

    “四千万！我查了，那匹马是名门之后。”

    “也就是说，我们酥酥有了一匹四千万的马？？？”

    节目组也看到了弹幕，一个个看苏酥的眼神都不对了。

    “你们怎么了？”苏酥对情绪那么敏感，怎么可能没发现。

    但包括导演在内大家都摇头，一看就是有事。

    直到她加了沈隋的微信，对方第一时间发了个哭泣的表情。

    “苏美女，那匹马4000多万，我好不容易买到的，以后要对它好一点啊！”

    苏酥：“||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю”

    商天赐在拍陆离的马屁：“表哥你够意思，没有要求，不然我们还得满足你们。”

    “可以给个人提要求吗？”陆离问节目组。

    节目组：“当然可以！”

    搞事情搞事情！

    “那我想让商天赐去摘水果，然后给大家做个水果沙拉。”

    商天赐：“……”

    节目组提醒他：“必须完成，不然明天就不让你们摘菜。”

    商天赐只好去了，他走的时候，苏酥警告他。

    “不要做多余的事，摘完就回来。”

    结果没一会，上次帮苏酥提鱼的大叔跑进来。

    “不好了，你们快去看看，商天赐被马蜂蜇了！”

