    虫族的样子毫无疑问，是狰狞、扭曲的，在大多数生物眼中它们都是不祥的象征。

    这不是因为每个种族，都能在虫族身上，找到些许与自己类似的身体结构，而是由于虫族将所有这些特征融合在一起，所以才显得无比怪诞。

    但仔细分析一下，却又感觉那么合理。

    光是以虫族的主要战力“攻虫”——相当于人类的步兵来说，根据不同形态划分，就有三大类变种十四个亚种，它们分别是“叛灭者”、“污染者”和“刺杀者”。

    仅从外貌上，就能将其区分清楚，双足、四足和多足，人形外貌和兽形外貌。当然，也有人#兽混合型外貌和能改变身体形态的虫族，也会经常出现在队伍中。

    其它种类的虫族个体，根据分工不同也有明显差异——哪怕是后勤补给类虫族，它们的存在都为了使本职工作更高效、更精致，，为整个种群更好的服务。

    它们的行为都体现于主宰意志之下，集结成群后才会显示出巨大威力。

    圣使之所以能够轻易击败虫巢的主宰，让它来不及调遣手下就被杀死，正是因为利用自身意志影响了虫群，制造了一场人为的意识混乱。

    大自然不仅仅只会适应。大自然还会欺骗，改变自然规律。

    这个伟大的塑造者诞生出虫族，本身就是一件不可思议的事情。对于现今仍存活在地球上的虫族来说，大自然已经准备好了一场充满凶险的惊喜等待着它们。

    虫族已经在地下冬眠太久，早已忘了曾经的主人……

    诸葛云的双脚同样踩上了菌毯，但是每根蠕动着的鞭毛都自动分向两旁，似乎带有某种敬畏之意。

    “整个种群的数量有多少？你有没有查验过？”他抬起头，审视着微光闪烁的巢穴穹顶。

    “哦，全在我的脑子里，总数大概在四五千个单位吧，数量是动态变化的。这个虫巢并不算大，觉醒的时间也不长。”圣使毫不避讳地说道，“实际上，它们想要多少就有多少，只是因为此地岛链上的资源匮乏，我让它们停止了继续孵化，只保留原先的精华。你知道的，那样做会削弱虫群的整体战斗力。”

    “嗯，的确是还很弱小。”诸葛云漠然说道。

    一道道辉煌的光线洒落在菌毯上。

    眼前的光线忽然变亮，犹如无数繁星在头顶闪烁，空间仿佛一下子膨胀了数百倍。

    金黄，耀眼的金黄！

    诸葛云看到数不清的金黄色“油脂”顺着石壁流淌，流过横膈膜和巨大的肌腱组织，还有那些坚硬得如同岩石般的甲胄外壳。蜂巢一样的结构纵横交错，上百只雄峰亮出了身躯上的晶体，犹如灯泡一样发着迷人的光芒，晃得人睁不开眼。

    异形的幼虫从开裂的组织内探出头来，它们竟误以为进食的时间提前到来了，开始躁动不安。

    这些异形幼虫的多功能性蜂窝组织，与人类的胚胎干细胞惊人的相似，从其惊人的恢复力来看，要远比人类更适合充当生体武器。

    蜂巢足有上万个之多，大部分是空的。从数十米高处延伸到了黑暗中的穹顶，像蜘蛛结网一样，铺了一层又一层，虽然凌乱，但是整体结构层次分明。

    这景象令人赞叹，让诸葛云想起了曾在戈薇本住所看到过的巨大房间。

    “这就是在地球上，埃克斯生物最原始的力量么？”

    诸葛云的神识扫过，在心中暗想，毕竟它们已在地下蛰伏了数个世纪，恐怕除了本能之外，别的记忆早就不复存在了。

    在远古的黑暗意志再次控制它们之前，这些强大虫子的状态似乎不错。它们可能忘了曾经与界域人类打交道的历史，忘了被当做武器的历史，也忘了最初来到这里的原因。

    虽然虫族有没有历史或会不会在意那些历史还很难说，但至少目前，它们完全看不到强烈的攻击欲望。

    这是好事还是坏事呢？

    诸葛云想着，还感受到地下散发出的强大灵能力场，这正是他此行的目的之一。他所掌握的可贵知识和大脑中那无可辩驳的天赋，让他微微一笑。

    因为，历史竟是如此相像。

    圣使忽然站住脚步，闭上眼睛，身躯笔直地站在原地，似乎是在冥想。

    一阵奇妙的波动远远扩散开。

    几秒钟后，某处蜂巢壁管被肌肉的收缩力量挤压，开始不停蠕动，管壁外层凸起的部分裂开了口子。

    刹那间，一个金色的球体带着黏液喷向空中。

    “嗖——”

    在离孵化池不远的地方球体稳稳落到菌毯上，表面的凝胶质起到了很好的缓冲作用，只轻微弹跳了几下。球体外壳暴露在空气中后，瞬间变得透明起来，隐约可见一个蜷缩的人形生物。

    这就是虫巢内特有的传输方式，简单高效，可以极大提高各单位的运行速度。所以说，整个虫巢就是一座攻防兼备的巨大要塞。

    球体化为一滩流质薄膜被菌毯吸收掉，那个人形生物很快站起身，耀眼的光芒洒遍全身，缓缓向着圣使走来。

    诸葛云当然认得那张脸，黑曜会组织在世俗界行动的二号负责人，掌握了“艾萨克计划”的关键研究者——顾飞妍。

    这个女人几乎没变，除了身躯略有不同，似乎更瘦了，其它特征都是人类的，包括脸庞也与之前一模一样。

    “圣使大人，您召唤我前来是……”

    “咕——”

    顾飞妍的话只说到一半，就看见了圣使身后的黑发男人，身躯猛然间颤抖了一下，神经反射般将下半句话吞回到肚里。

    “呵，有些日子没见了，你的脸色看上去就像生病了一样。怎么，你在这里过得不快活吗？”诸葛云迎着金色光芒伫立原地，看着呆若木鸡的顾飞妍，淡淡地说道。

    顾飞妍挪不动了，她永远也忘不掉这个男人的面孔，她的双腿不自主地发颤，膝盖一软就要弯下。

    这个男人是她现在最不想见到，也是最怕见到的人。

    很快，一股托举的力量阻止了她，把即将倾倒的身体扶正。诸葛云一只手负在身后，随后露出一口白牙。

    “你……你怎么会……”

    顾飞妍的眼珠转动了一下，用余光飞快地瞥了圣使一眼。

