    “今天我生日。”

    “来动音KTV，908号包厢。”

    这是林修年的女朋友江紫嫣，在三十分钟前发给林修年的消息。

    现在，林修年已经站在了908号包厢外面。

    林修年透过门上的小玻璃，能直接看到包厢里的情景。

    几个人坐在一排打王者荣耀，相互挤得很紧，江紫嫣坐在最中间。

    这一幕，直接让林修年血压升高了。

    “哐当！！”

    林修年用力一推，包厢的门重重砸在了墙壁上，发出一声巨响！

    “川哥，你的韩信真秀！”

    可就在林修年推门的前一刻，江紫嫣刚好欢呼一声，竟然亲了身边男生一下。

    紧接着，推门的巨响让江紫嫣一怔。

    看见是林修年后，江紫嫣立即指着林修年骂道：“你神经病啊！”

    “TM的谁有病？！！”

    林修年一拳砸在墙上，死死盯着江紫嫣，“你在干什么？”

    “没看见我在打王者吗？你别烦我！”

    江紫嫣眼神轻蔑地瞥了林修年一眼，竟又在川哥脸上亲了一下。

    这一幕，看得林修年目眦欲裂，死死攥紧了手心的小盒子。

    林修年精心准备了礼物，想要给江紫嫣一个惊喜！

    可林修年怎么也不会想到，这个平日里体贴温柔的女生，在别人身边居然如此妩媚！

    林修年的心仿佛在被刀绞一般，视线都模糊了片刻。

    就在林修年模糊的视线中，江紫嫣靠在了川哥的肩膀上，讥讽地看向了林修年。

    “你难道真觉得…你配得上我？”

    林修年感觉全身的血液都涌上大脑，一阵天旋地转，江紫嫣的声音仿佛魔咒一般，给林修年带来了无尽折磨！

    “本来就是想在这里跟你说分手的事，礼物留下，你可以走了。”

    江紫嫣乖巧地躺在那个川哥怀里，像是一只无辜的小羊羔，却对林修年说着最残忍的话语。

    “礼物留下……人可以走了？？”

    林修年像是疯了一般笑了起来，笑容中是无尽的自嘲，“那我们这两个月的感情……？”

    “哈哈哈哈，感情？？”

    江紫嫣也笑了起来，仿佛听到了一个天大的笑话。

    这一刻，包厢的灯光霓虹灯刚好照在了江紫嫣身上，而林修年站立的地方，只有一片黑暗。

    江紫嫣尖锐的声音，在包厢里回荡着。

    “你一个插班生，真以为我看得上你？”

    “要不是挺多传言，说你之前去过职业青训营，我都不屑看你一眼！废物！”

    “我就是想拿你当上分工具人，明白吗？！”

    五颜六色的灯光汇聚在江紫嫣身上，她艳丽得犹如来自炼狱的魔鬼，每一句言语，都像是可怕的尖刺，毫不留情地刺在林修年心窝子上！

    “你倒好，浪费我这么多时间，死活不愿意帮我打号。”

    “也不知道哪个脑残传的传言，就你这废物，还能去职业青训营？！”

    “打死我也不相信！”

    川哥的小弟们也跟着起哄，阴阳怪气地嘲讽起来。

    “还职业青训营，笑死老子了！”

    “我看他是从废物青训营出来的！”

    “滚回你的废物青训营吧！”

    ……

    面对嘲讽奚落，林修年没有后退，反而往前踏了一步，再次进入光亮之中。

    再次抬起头，林修年脸上已经没有半点悲痛之色，他的眼神明亮得吓人！

    去职业青训营的这半年，林修年经历了很多很多事。

    比起那些事，被江紫嫣欺骗，反而不足一提。

    而且，早日看清这个上分婊的真面目，还是好事一件。

    不过欺骗林修年，必须要付出代价！

    所以，林修年才踏出了这一步！！

    在KTV的昏暗灯光中，林修年托起手中的盒子，缓缓打开了盒子。

    一串项链安安静静地躺在盒子中，在昏暗的灯光下闪闪发亮！

    Tiffany的项链！！

    江紫嫣瞳孔猛地缩了一下，这是她非常喜欢的一根项链！

    没想到林修年真的打算把这个当成生日礼物送给她！！

    一瞬间，一股悔意在江紫嫣心中滋生。

    但林修年的下一句话，又让江紫嫣眼神一亮。

    “我可以把这根项链，继续当作生日礼物送给你。”

    林修年面色平静地站在昏暗的灯光下，只有眼神无比明亮。

    “什么条件？”

    江紫嫣立即迫不及待地问道。

    林修年扯了扯嘴角，声音稍微有一点沙哑。

    “你们和我打一把王者荣耀的五排，如果你们任何一个人拿到MVP，我就继续把这根项链当成生日礼物给你。”

    “如果我是MVP……”

    “明天回到班上后，你向全班宣布，你江紫嫣配不上我林修年！！”

    “是我林修年甩了你江紫嫣！”

    林修年的声音仿佛充满了力量，让所有人都失神了片刻。

    “不行！”

    江紫嫣毫不犹豫地拒绝了。

    这个后果她根本承担不起！

    如果真的让林修年拿到了MVP，她江紫嫣以后在全班同学面前，就再也抬不起头了！

    不过这个时候，那个川哥却拍了拍江紫嫣的肩膀，看林修年的眼神像是在看一个傻子。

    “紫嫣，跟他赌！我们一定会赢！”

    江紫嫣愣了愣，皱眉问道：“真的吗？”

    “哼，王者荣耀是一个团队游戏，就当这小子真的去过职业青训营好了，可那又怎么样？”

    “我们只要让一两个人一直干扰他发育路，我们还可以卖他！”

    “然后我再玩一个诸葛亮，你们冲上去打，给我机会收人头！我们绝对输不了！”

    听了川哥的话后，江紫嫣还真觉得自己这边输不了。

    王者荣耀是一个团队游戏，如果一个人被自己的四个队友针对，怎么可能拿到MVP？

    更何况，如果林修年真的去过职业青训营，哪会在一起这么久，都不帮她上分？

    输不了！

    江紫嫣眼神炙热地看向林修年手中的Tiffany项链，“好！我答应你！！”

    当即，江紫嫣他们直接投降了这局比赛，要拉林修年进游戏房间。

    林修年在一旁的小凳子上坐了下来，都不抬头看他们一眼。

    “等我找个账号。”

    听了林修年的话，川哥那些人轰然大笑。

    “小废物，你不会连星耀号都没有吧？”

    “现在五排可以跨三个段，钻石号好像就行吧？”

    “原来连钻石段位都没有，难怪不敢帮江紫嫣上分。”

    “要不要爷爷我借个号给你？”

    林修年没有理这些人，已经换了第二个账号。

    登上后，林修年立即点开排位界面。

    一个闪着金光的龙头下，有一个星星图标，而星星图标后面的数字是……103。

    林修年很无奈，只能再换一个号。

    荣耀78星！

    不行，再换！

    荣耀96星。

    再换……

    林修年轻轻叹了一口气，终于抬起头。

    “刚才说借号给我的孙子呢？”

    【作者有话说】

    新书终于和大家见面了，希望大家多多支持！嘿嘿，厚着脸皮求一下必读票。然后我看见有人问是不是还作者，其实没有……因为上本书扑街了，在编辑的提议下我换了个笔名。放心吧，还是我哈！上本书的角色，也会陆续出现～

