    之前她就说过这个男人假正经，看似不食人间烟火，实际都懂。柳烟气笑了，捧着他的脸问道：“你怎么知道这个词？”

    聂攰薄唇紧抿，“我曾查过我们之间的关系。”

    柳烟一顿，想了下，觉得这确实是他能干得出来的事情，她也不打算绕弯了：“那你觉得如何？”

    聂攰沉默看她几秒，随后起身，开了车门。

    他一走，眼前亮很多，但也有点冷，柳烟偏头看着他，聂攰手撑着车顶：“我抱你下来。”

    柳烟眼眸微眯，唇角笑意淡了很多，她懒懒地不动。聂攰弯腰进来，伸手抱她，柳烟轻啧一声。

    人已经被抱下车了，砰，门关上。

    聂攰长腿迈进楼梯口，这楼梯口有点窄，柳烟挣扎了下，说道；“我自己走吧，我高跟鞋都要掉了。”

    聂攰停下来，把她放在地上。

    柳烟转身挽住他的手臂，聂攰沉默地走上楼梯。柳烟也安静着，直到进门，聂攰嗓音很低沉。

    “我拒绝。”

    柳烟一听，转身看他。

    聂攰关上门，靠着门板，道：“我不认为P/友是段好关系。”

    柳烟挑眉。

    聂攰继续道：“我给你时间考虑，确认我们之间的关系，当正常的男女朋友。”

    柳烟听着，往前走了几步，直到来到他的面前，她抬手理着他的领口，道：“然后用半年等你回来一次吗？”

    聂攰眼眸一缩。

    柳烟抬眼，对着他眼眸，“聂帅，不要那么残忍，当我今朝有酒今朝醉的时候，我不会去想明天能不能买到酒，但是当我是个长期的酒鬼，我就很怕每天都没酒喝。”

    聂攰下颌紧了几分，深深地看着她。

    柳烟抬眼含笑：“我也给你时间考虑考虑。”

    聂攰没吭声。

    柳烟笑着退开一些，道：“我要洗澡。”

    聂攰看她一秒，随后站直身子，轻扯了下领口，进了卧室。柳烟抱着手臂跟上，站在他卧室门口，看着他那没什么变化的房间，书桌还摆在原来的位置，椅子换了一把。

    衣柜跟窗帘也换了，书柜没换，还是他过去那些书，一些飞机坦克模型摆在上面，窗帘换了灰色系的，给房间增加了几分稳重。聂攰从衣柜里拿出一条灰色长裤跟白色T。

    他转身递给她。

    柳烟接过来，说道：“还有贴身衣物。”

    聂攰一顿，他说：“我去给你买。”

    柳烟：“这么晚了能买到吗？”

    聂攰看她一眼，“这你别管，你先进去洗。”

    “好。”

    她含笑，走向浴室。聂攰没有出门，快过年了，加上这么晚，很多店铺都关门了，而且他也不会让柳烟穿一些她不习惯的牌子。他拿起手机，拨打了周扬的电话，周扬接起来笑道：“聂帅，晚上好。”

    聂攰嗯了一声，他报了一个内衣牌子的名字，问道：“今晚能买到吗？”

    周扬一愣，说道：“能，黎城只要有店铺都可以，尺寸多大，我叫人去买然后送去。”

    聂攰沉默几秒，大概报了个数字。

    周扬识趣地没有问这是谁的，虽然他心里大概能猜到，他说：“OK，二十分钟送到。”

    聂攰：“好。”

    放下手机后，他看了眼腕表，又看向了浴室。

    别看聂攰住这儿看起来环境不怎么样，但是浴室使用起来还是挺方便的，柳烟洗头加洗澡，还有稍微卸妆，今晚再怎么不想上妆，还是画了一个素颜妆，妆下的脸皮肤吹弹可破。

    她洗完澡，没立即穿上衣服，裹着毛巾，顺便洗漱，这时她才发现自己酒味重。

    叩叩。

    门响了。

    柳烟停下动作，聂攰的声音传来，“贴身衣服到了。”

    柳烟眉梢微挑，她打开门，伸手，别看她平时很大胆，实际上让她完全暴露自己她还是不习惯的。

    于是她只伸出了一只手。

    聂攰轻柔地把贴身衣物放在她掌心，柳烟扯了进门，砰关上，低头一看，竟是她常穿的那个牌子。

    柳烟心里一下子舒坦了，这么多年她是有点娇气，一些衣服跟贴身衣物她都是固定一个牌子的。

    柳烟换上以后，拉开门。

    聂攰坐在沙发上，按着手机，正给周扬转账，一听声音，他抬起眼眸，柳烟穿着他的上衣跟长裤，头发披在肩膀，正在往下滴水，脸颊被热气熏得泛红，眉眼带着水润。

    聂攰指尖一顿，他放下手机，站起身，捞过衣架上的毛巾，递给她。柳烟没接，她拉过椅子坐下，聂攰沉默几秒，唇角勾了下，鞠起她的头发，毛巾裹上，开始给她擦拭。

    柳烟靠着椅背，拿起手机拨打了家里的电话。

    很快。

    柳老爷子接起来，“怎么还没回来？”

    柳烟含笑：“今晚不回去了，爷爷你早点睡。”

    “那你准备在哪儿睡？”

    柳烟面不改色地道：“在郭敏这儿睡，喝多了顺便看看她的新家。”

    郭敏在柳烟的帮助下，年头付了一套小公寓的首付。柳老爷子一听，也没怀疑道：“好，明天一定要回来。”

    柳烟：“好。”

    “爷爷你快睡吧，晚安。”

    柳老爷子：“晚安。”

    聂攰看她挂断电话，问道：“饿吗？”

    柳烟摇头。

    聂攰把她发丝擦干，随后弯腰拿起吹风筒，打开后，给她吹头发。柳烟微微打个哈欠。

    她说：“我有点困了。”

    聂攰：“快好了，不吹干你不舒服。”

    柳烟：“那你快点。”

    聂攰嗯了一声，又过了一会儿，终于吹好了。聂攰把吹风筒卷着放进抽屉里，弄好后一回身，柳烟头一点一点的，聂攰见状，半蹲下来，指尖抬高她下巴，静静地看着她。

    柳烟迷糊地半睁眼，接着她的手臂张开，朝聂攰扑去。

    聂攰立即抱住她的身子，手掌按着她后脑勺，“那么困？”

    柳烟趴在他肩膀上，道：“酒精上来了，今晚确实喝了不少酒，今天一整天都在公司，接待那些老外。”

    聂攰顺着她的头发，说道：“辛苦了。”

    柳烟冷哼一声，偏头亲他的耳朵跟下颌，“你还不赶快抱我进去睡。”

    聂攰说了声好，便站起来，柳烟直接抱紧他，聂攰托着她的，朝卧室里走去，柳烟双手搂着他脖子，几秒后，身子直了起来，她突如其来起身，让聂攰脚步一顿，他抬眼。

    柳烟低头看他，接着低头堵住他的薄唇。

    聂攰愣住，紧紧地托着她，仰头跟她接吻。

    这个姿势，柳烟穿着他的上衣，很宽松。上衣贴着他的下巴，衣服明明是他的，但到了她身上，就带了她的香味。

    柳烟缩紧了肩膀，搂紧他脖颈。

    就这样，站着亲了五六分钟，柳烟俯身抱着他脖颈，聂攰坐到床边，顺着她的头发，平复心跳。

    柳烟蹭着他的脸。

    聂攰觉得她此时像只收了爪子的猫，他又站起身，接着俯身，把她放到床上。柳烟睁眼，问道：“你也快睡啊。”

    聂攰低声道：“我洗个澡。”

    柳烟啧一声。

    聂攰拉过被子，给她盖上。

    柳烟抓过枕头，闭眼。她是真困了，聂攰坐在床边看她几秒，才拿了睡衣去洗澡，洗完澡出来，擦拭头，随后他进了房间。

    屋里的灯已经只剩下一盏橘色的壁灯，柳烟呼吸均匀，聂攰看她几秒，接着走到床边，坐在床头，他指尖摸了下她的脸。

    柳烟睁眼。

    聂攰手要收回去，柳烟一把抓住他的手指，“睡觉。”

    聂攰俯身，又吻住了她的嘴唇。柳烟扬起下巴跟他纠缠，含糊间，柳烟嗓音很低，“已经接那么多次吻了，你还纠结那些做什么？”

    聂攰停顿。

    柳烟勾着他脖颈，睁眼，看着他道：“给你两个月考虑，当还是不当。”

    聂攰：“……”

