    霍筝冷冷的看着霍娇娇。

    这个女人，还真是知道找事，连结婚的时候都不消停！

    “我……”

    霍娇娇被霍筝的眼神震慑到了，她只是想用宁念来恶心霍筝，没想到却事与愿违。

    “以后，不要在我面前耍那些小聪明。”霍筝一脸冷漠的说着，泥人都有三分土气，更何况她？

    “你以为笑宁念做伴娘能够恶心到我？要知道，这是你的婚礼，不是我的。”

    霍筝看了霍娇娇一眼，然后离开。

    “啊！霍筝！”

    看着霍筝的背影，霍娇娇忍不住尖叫了一声！可是回应她的只有霍筝越走越远的背影。

    “滚！都给我滚！”

    霍娇娇看着一旁的宁念，恶狠狠的说着。

    等到霍筝回到宴会厅的时候，霍娇娇这时候也已经整理好自己的情绪。

    当伴娘送新娘去新郎家的时候，宾客们意外的发现，这一次的伴娘只有一个人了。

    不过，大家也没有多问。

    霍家的这一场婚礼举办得十分的隆重，婚车上，霍筝和霍娇娇坐在后座，她们的前前后后有无数辆豪车。

    一路上，吸引了不少京市市民们的视线。

    “我靠，那辆领头的车似乎价值至少要五千万万以上吧，这到底是哪个家族的千金小姐结婚呀？这一排豪车总价值少说也有十几个亿吧，简直是豪无人性呀！”

    “是啊，看来今天的这一场婚宴肯定能够上明天的热搜！”

    围观的市民们一脸惊艳的说着。

    “听说这是霍家的千金小姐和M国LISEN的老总今天结婚！真的是强强联手啊！”

    有知情的人这时候正在路旁侃侃而谈。

    “天哪，居然是LISEN的老总！”

    这样的惊叹声络绎不绝！

    也有很多人把手机拿了出来拍摄的视频发到了网站上，也获得了大量的流量。

    封缰在京市买的别墅里，房间里只是稍微被布置了一下，有了一丝喜庆的感觉。

    相比较于霍家的热闹，这里就显得有一些清冷。

    毕竟封缰无父无母，来参加他婚宴的人寥寥无几。

    “封少回来了！”

    别墅里，保姆们听到外面的车声都一脸兴奋的跑了出来。

    “听封少说，筝筝小姐今天也会回来！”有一个年纪大的保姆兴冲冲的说着。

    “是啊，真可惜今天嫁给封少的新娘子不是筝筝小姐，听说是她的堂姐！”

    “别说这么多了，我们都好长时间没有看到筝筝小姐了，快点出去看看吧！”

    几个保姆听了，都急急的走了出去。

    大厅里，霍娇娇已经下了车，看着宴会厅里寥寥的一些人，脸上的神情瞬间就变得有一些难看。

    “你应该知道他是一个孤儿，所以没有那么多的亲朋。”

    霍筝走到她的身旁，淡淡的说着。

    “既然已经嫁给了他，那么就要接受他的一切。”

    这一场婚宴，封缰也是看在霍家的面子上，才让公司的几个高管来参加婚礼，至于商业上的其他合作伙伴都没有通知。

    在他心里，能够让他十里红妆去娶的女人，绝对不是霍娇娇。

    “新娘子来了！”

    不知道是谁喊了一句宴会厅里的人都把目光给凑了过来。

    霍筝走到霍娇娇的身后，尽量让自己的存在感降低一些，毕竟这里是霍娇娇一脸主场。

    霍娇娇站在封缰的面前，缓缓走了进去，那些高管们都用一副打量的目光看着她，似乎在把她和霍筝做着比较。

    霍娇娇有些反感这些人的目光。

    一顿饭，吃的也是索然无味，霍娇娇吃完饭，就被送进了婚房里。

    “筝筝小姐……”

    “筝姐……”

    瞬间，LISEN公司里的高管和家里的佣人们，都一脸热情的来到了霍筝的面前。

    “筝姐，为什么和封少结婚的人换成了你姐姐啊……”

    有一个保姆问出了大家的心声。

    “这些都是我们私人的问题，大家都不要过问了，但是，现在霍娇娇是封缰的妻子，你们也都要把她当做这个家的女主人来看待。”

    霍筝一脸平静的说着，毕竟她在众人心中的威望，可不仅仅这五年就可以造就的。

    霍娇娇此刻，也是没有办法和她比的。

    “知道了，筝筝小姐。”

    不管是佣人，还是公司里的高管们，都一脸郑重的点了点头。

    房间里，霍娇娇透过门缝把这一幕看得一清二楚。

    “霍筝，没有想到你在这群人的心目中，居然有这么高的威望！不过你这样说是在施舍我吗？还是在表现你那高尚的人格？”

    霍娇娇冷冷的看着这一幕。

    “现在就让你们这一群人先得瑟一阵子吧，以后，我会让你们知道，谁才是这个家里真正的女主人！”

    霍筝完全不知道，自己的这一番行为在霍娇娇的眼里是多么的碍眼！

    晚上，公司里的这些高管们吃完饭陆续的离开了。

    霍娇娇洗完澡，拿着一本书静静的坐在床上等着封缰回来。

    可是她等了好几个小时都没有看到对方的身影，不由的气愤起来。

    她穿着拖鞋走到了房间的外面，随意的叫过来一个佣人。

    “封缰呢？”

    霍娇娇脸上带着一丝娇蛮的情绪。

    “太太，封少我转告您，他今天早上睡隔壁的屋子不用等他！”

    佣人说完，低着头。

    作为一个过来人，此刻她怎么会不明白这个女人在风少心目中的地位呢？

    低下头的瞬间看了霍娇娇肚子一眼，不由的暗暗叹息了一声。

    “怎么？连你这个佣人也瞧不起我吗？都给我滚！”

    霍娇娇一脸怒意的说着！

    封缰很明显就是不给自己面子，让家里这么多的佣人都知道了自己在这个家里尴尬的地位！

    “太太，气大伤身，注意自己肚子里的孩子……”

    佣人抬起眼看了霍娇娇一眼，然后离开。

    “封缰！难不成我刚刚嫁进来就要遭受这么样的屈辱吗？”

    霍娇娇一边说着，一边开始在各个房间里寻找着封缰的身影。

    “嘭……”

    霍娇娇推开一扇门，封缰一脸淡漠抬起头。看向门口的霍娇娇。

    “不是已经说了今天晚上我睡着里，让你早一些休息吗？”

    封缰从电脑屏幕前抬起头，一脸冷漠的说着。

    “封缰，新婚之夜，你让我一个人睡？那以后我在这个家里还怎么抬得起头来，那些佣人又该怎么看我？”

