    “不过不能否认的是，余家确实有点悟性，不然也不会领略一半的武技！”

    “等我出去有时间，把这个游龙步和无影步参透，再结合北斗七星步伐！那我的身法肯定会提升得很多！”方凡信誓旦旦地说道。

    “不错！你有这种想法很好！”轩辕剑魂欣慰地说道。

    “哈哈哈！没想到还能够在这里看到这些东西！”方凡大笑着朝前方跑去。

    “元晶？这些东西余家人竟然没有带走？”轩辕剑魂惊讶的说道。

    “可能是已经带走了一部分，但是这部分实在拿不走了，才留下的！不然他们怎么可能将这种宝贝扔了！”

    “他们再次回来取的话，恐怕是会吐血吧！”

    “哈哈哈，这么多元晶！我还在担心，一旦我到了天武大陆没有元晶怎么办呢！这下好了！”

    “我可就不客气了！”

    方凡抚摸着一个个元晶笑得猖狂。

    “看来……原本我的猜测没有错！”

    “原本刚刚看到这个蚩尤的时候，我就猜这个人无论是实力还是长相，都不像地球人！”

    “现在看着这些元晶我能够确定了！这个蚩尤果然不是地球人！他来自天武大陆！”

    轩辕剑魂没有理会方凡的兴奋呢，看着元晶沉沉地说。

    方凡挑了挑眉说道：“先不管蚩尤是哪里来的，这些东西要往哪里去。才是正事！”

    说完便将数十箱元晶统统扔到自己的玄灵戒指中。

    反正玄灵戒指又填不满！

    自己去天武大陆发展，这些资源是必不可少的！

    多多益善！

    “方凡！我闻到了一个熟悉的味道！”剑魂突然变得十分激动！

    方凡还没有从元晶的喜悦中出来，笑着问剑魂：“什么啊！”

    “如果我没有猜错，这里面还有一个机关！你先找到机关！”剑魂激动地说道。

    方凡不明所以，但是看着剑魂激动的模样，便弓着身子到处寻找。

    就在方凡寻找的时候，突然胳膊不知道碰到了哪里。

    顿时从地下缓缓升起一个巨大的石台！

    这个石头制作成的台子并不宽，但是很长！

    方凡怔怔地看着面前的这个石台，当石台上升到腰部的时候，突然停住了！

    随后，石台缓缓打开，里面出现了一个青黑色的盒子！

    这个盒子隐隐地泛着魔气。

    “我说这里的魔气怎么这么浓！原来是这个东西！”

    “它才是你需要的东西啊！没有想到，兜兜转转这么多年，竟然在这里遇见了你！”剑魂的眼神中充满了兴奋。

    “这个大黑盒子？能干嘛？”方凡不解地问道。

    “不是这个盒子！真正的宝贝在盒子里面！”剑魂无奈地说道。

    “哦！你是说这个盒子里的东西才是最好的？”方凡眼睛里泛着渴望的光芒。

    “你知道蚩尤最恐怖的是什么么？”剑魂故作神秘地说道。

    “不知道！”方凡耐心地等待剑魂的解释。

    “首先，人们最害怕蚩尤的有四种！一种是蚩尤的长相！因为太多人看到蚩尤的长相，便吓破了胆！”

    “其次是蚩尤的流星锤，双锤忽闪而过便能够将会周围的人掀翻！”

    “再次是蚩尤的斧子！他的斧子能够破开空气！甚至能够将一座城池劈成两半！”

    “最后一个也是最厉害的一个，那就是蚩尤的长枪！长枪一出，其气势便能够震倒千人！”

    “而且他只需要挥动长枪，产生的威力便足以将方圆五百米的人变成一团血雾！尸骨无存！”

    剑魂越说越激动，就好像他是这个长枪的器灵一般。

    “这么牛啊！”方凡震惊地看着这个盒子说道。

    “那是当然，不过，它再厉害，里面的器灵还是被我给消灭掉了！”

    “要不是我，逐鹿之战能不能赢还真不好说！”

    剑魂傲娇地说道，不过说到一半，便无奈地说道：“可是，也正是因为那一战，我的神魂再次分裂，变成了现在这个样子！”

    “这么说来，这个蚩尤长枪我还真就地拿走了！”方凡笑了笑说道。

    说完方凡贪婪的眼神扫描着这个黑色的盒子。

    “当然，因为你的力量较大，一般的兵器并不能在战斗中发挥作用，而这个蚩尤长枪不同！”

    “长枪十分霸气，并且这个长枪重量高达九万斤！十分适合你！”剑魂肯定地说道。

    “你好像很懂它啊！”方凡笑着问道。

    “当年我和它也算是打得昏天黑地！蚩尤长枪十分恐怖，不仅是材料，还有其制作的方式，都使得它无比坚硬！”

    “但是，还好里面的器灵实力较差！否则，死的就是我了！”

    剑魂眼神一沉，仿佛回到了那年的战争中。

    “剑魂，如果你进入到蚩尤长枪中如何？”方凡看着陷入沉思的剑魂缓缓说道。

    “这……这个么……”刚刚还沉浸在回忆中的剑魂，突然听到方凡这么说，皱了皱眉头，支支吾吾地说道。

    方凡静静的等着剑魂答复，并不催促，因为他知道，本身就是轩辕剑的他，突然要到别的武器上，这是一件很难的事情！

    毕竟轩辕剑魂一直等待有机会能够重新做回轩辕剑！

    很久之后，轩辕剑魂突然出声说道：“看来这就是天意吧！”

    “我没了剑身，蚩尤长枪没有了器灵！”

    “这个长枪的材料要比轩辕剑好很多，还有很大的机会能够成为神器！”

    “所以我可以成为蚩尤长枪的器灵，但是现在最重要的问题不是怎么成为器灵，而是你怎么把这把长枪拿出来。”

    “怎么了？”

    “不是把这个盒子打开就能拿走么？”

    方凡看着近在眼前的蚩尤长枪，不禁问道。

    “你想的太简单了。”

    “这个长枪用法阵困着！这个法阵很有可能是连着整个洞府的！”

    “所以，只要是你强行将这个长枪拿出，那么这个山洞必然会塌陷。”

    “如果你是在上面还好，你的身体强度是能够抵挡掉落的东西，但是现在你是在这个山洞的最低端！”

    “也就是意味着整个山都会压在你的身上！”剑魂皱着眉头说道。

    方凡怎么会被这种事情吓到。

    想了一下便朝着剑魂笑了笑说：“不试试怎么能够知道呢！”

    说着便将手伸到了黑色盒子前！

