    当韩非雄赳赳、气昂昂地宣布“复仇者海盗团”成立的时候，很多人真的想把他当成傻子来看待。

    可是，韩非身上的气势，却不容小觑。

    那股张扬而狂放的杀气，引得珍珠和龙舞，都不自觉地暗暗吸了口气。

    同是半王境，珍珠和龙舞，竟然感受到了心悸。

    而韩非，则扭头看向了珍珠一眼。

    只见韩非嘴角微微勾起，身影“刷”一下，出现在了船阵之外。

    而韩非的气势还在攀升，韩非的声音轻松写意，只听他笑道：“复仇者的宗旨是，谁敢惹我，我就灭了他。”

    疯四王眯眼，愣看了韩非一眼：这小子，难道是疯了？半王境，你敢出来？

    但是，看见韩非的力量还在攀升，疯四王瞬间破虚，两锥贯通天宇。

    而韩非，双手抓向虚空，两道虚空大刃，迎击而上。

    “轰隆~”

    “轰隆隆~”

    只看见数百里内，海面塌陷，虚空碎裂。

    混乱的风暴，席卷了千里海域。

    而珍珠号和龙舞号，以及掠夺者海盗团的大船上，无数人纷纷惊呼出了声。

    特别是珍珠号上，龙舞惊呼：“怎么可能？他他他……就算隐藏了实力，半尊何以撼王者？”

    而剩下，那些吃过韩非饭菜的尊者，甚至是半尊，此刻全都懵逼了：还以为他只是个出厨子而已？结果，竟如此强大？

    如蒋凡这些人，更是惊得唾沫狂吞。她们还出口，呵斥过韩非呢！

    至于刚才，说韩非胆小怕死的那些人，此刻更是内心震荡不已：半王之境，横击王者？古之未有啊。

    韩非是第一人！她们此生，也是第一次看见。

    疯四王脸色大变：好强的力量！对方明明是半王境，但是发挥出的力量，却真切地达到了辟海境，甚至还不是寻常的辟海境。

    说时迟，那时快，双方初一交手，大道之力瞬间碰撞。

    疯四王第二击，力量陡然攀升许多。整个人体表，有淡黄色战甲笼罩，似乎在狂化。

    韩非见状，一缕混沌之气崩解，融入体内，反手之间，一道舍身拳印，轰天而出。

    “哈哈哈！今日本王，就好好品味屠戮天骄的**。”

    “轰隆~”

    韩非一道舍身拳印，一拳将疯四王轰退200余里。可是，疯四王竟然只是双臂交叉，强行格挡了下来，嘴里还在疯狂叫嚣。

    韩非当即明白：疯四王为什么叫疯四王了，因为此人的大道，全力爆发之下，实力要增强近五成。这可比白甲帝要厉害！白甲帝厉害的是防御，而这疯四王，从力量到防御，都很厉害。

    而论战斗经验，韩非何其丰富？

    在舍身拳印，触及疯四王的那一刻，韩非就知道这人干不过。既然干不过，那还硬杠？就是头铁了。

    所以，在那一刻，绣花针已经出现韩非的手中。

    在疯四王退后的那一刻，韩非一道叩天门，一击就在掠夺者海盗团的船阵上，扣出了一点细指粗的缝隙。

    有了这一道缝隙，韩非一个斗转星移，直接出现在那掠夺者海盗船上。

    疯四王毕竟是王者，虽然刚才是大意了，没料到韩非能瞬间破船阵……此时，他在顷刻之间回归。

    可说时迟，那时快，韩非入船的同时，手抓虚空，身前异样蓝色光晕流转。

    抽刀一斩，船体割裂，一名半王境强者，刚运转大道之力，意图格挡，却被韩非一个天涯咫尺，带到身前。

    “噗嗤！”

    韩非一手穿心，直接将那半王境强者，给撕成了两瓣。而疯四王，已经在极短的时间内，几乎触碰到韩非了。

    可韩非的嘴角微微勾起，嘴里清吐：“爆……”

    “轰隆隆~”

    恐怖的爆炸声，直接将那艘掠夺者海盗船，给直接炸崩。这艘船上，近50人，在这爆炸一起的瞬间，半尊境全部陨落了，一个不剩。

    而爆炸，是从那半王体内爆发出来的。被韩非以虚无之线扣住，所以那半王也直接陨落了，根本没有半点反抗的余地。

    “混账！你该死。”

    疯四王怒喝冲霄，逮到机会，一拳将韩非击飞百里。

    这一刻，魔女海盗团那边，都傻眼了。

    她们不是没有经历过王者之战……但是，可怕的是，韩非此人，竟然能在疯四王的手下，毁掉他一条船？还顺手，屠了一尊半王。

    龙舞震惊道：“他，是王者吗？”

    而珍珠惊讶之余，喝令道：“虚空挪移，走！”

    战斗发生在电光火石之间，珍珠在一瞬间，就想明白一件事儿：韩非的实力，超乎了自己的想象。

    以韩非瞬间屠半王的雷霆手段来看，她和龙舞，根本不可能是韩非的对手。

    结果，对方装成了大厨，在自己的船上待了七八天，是为了什么？

    而对方，如果真的这么强的话，那自己和龙舞之间的谈话，岂不全都被他听了去了？

    本来，她应该感觉到心惊胆寒：如果韩非不是个好人的话，他们魔女海盗团的秘密，就要曝光了。

    可韩非，竟然选择在这个时候出手，为的是什么？

    韩非完全可以等到疯四王破开船阵，双方激战之时，趁机逃走的。以他可以力战王者的力量，想逃？问题应该不大。

    可韩非不仅没逃，还宣布了一个什么复仇者海盗团……还亲自出手酣战，打得惊天动地……

    这分明，就是给她们创造逃跑的机会。

    所以，珍珠的第一反应，是跑。

    只要疯四王不来，掠夺者海盗团又损失了一艘船。其它四艘船，真要胆敢闯入自家航线？自己还真不怕。

    珍珠一声令下，周围空间震动，三艘大船的表面，有流光出现。

    疯四王一看魔女海盗团的三艘船要跑，这让他怎么接受？拿下龙舞号和珍珠号，意义重大。

    只听他喝令一声：“给本王追。”

    而韩非提棍杀回，一道惊神刺，一记叩天门，直接朝着疯四王，轰杀而去。

    只听韩非咧嘴笑道：“特娘的，让你坏小爷计划？魔女海盗团是爷爷的……你疯四王算个球？还想跟小爷抢？”

    疯四王怒不可遏。

    这时候，他陷入了进退两难之地。自己若是被韩非牵绊，自己这边的船，即便追上了珍珠号和龙舞号，战局也不可能大胜。

    他现在，需要作出一个决定：到底是自己留下来拦截韩非，还是将自己的四艘大船送给韩非？

    这是一个选择题。

    韩非的力量不弱，疯四王又没有跟韩非长久大战过，不知道韩非十息真男人的本质，所以他很纠结。

    魔女海盗团，他也想拿下。

    但是，他又不想自己手下的大船葬送。要知道，自己可是带来了近百尊者，自己要是亲自追出去，这半尊可能要被屠戮一大半。

    这种代价，是他疯四王无法承受的。

    而韩非心里，也在盘算：疯四王，自己是打不过。不用十息，五六息一过，自己就要露馅了。

    所以，有什么盘算，他都需要在这几息内完成，然后就该跑路了……

    却见疯四王双刺凌空，挡住韩非的轰击，恐怖的力量卷动周遭空间。

    只听韩非“桀桀”冷笑：“小爷得不到的东西，你也甭想得到。”

    “嗡~”

    只看见韩非伸手一招，无尽水卷动沧海波涛，化作无尽水刃，疯狂绞杀向疯四王四艘大船的去路。

    疯四王一看，爆喝一声。悬天刺影，多达万千，几乎将韩非笼罩。一根根刺影，爆刺而下。

    而韩非周遭，阵法连环，手中扛起一只贝甲大盾。

    这不是寻常的贝甲，而是白甲帝的贝甲。韩非弄碎了一块，炼制成了大盾……但是，因自己实力有限，距离定海异宝还差了一丢丢。但是，其防御力，却堪比定海异宝。

    “铛铛铛~”

    “嗡~”

    话说此刻，魔女海盗团的三艘大船，已经虚空挪移走了。

    而疯四王这边，竟被韩非一人生生拖住了。

    无尽水，也刚刚被鱼王炮给轰穿了。可惜，他们已然失去了珍珠号和龙舞号的身影。

    韩非见状，心念一动，无尽水归来。

    “嘭嘭嘭~”

    “铛铛铛！”

    韩非边战边退，嘴里还在喝骂：“疯四王，以后出门小心点。复仇者盯上了你，你将永无宁日。”

    “找死！”

    “嘭！”

    就看见无双一刺，直接将韩非的拳印洞穿，一击将韩非给轰穿了。

    然而，蓝色光晕流转，韩非出现在几百里之外，竟然完好无损地复活了。

    疯四王眸中，闪过一丝震惊：“时光大道？”

    韩非冷笑一声：“老疯子，小爷走你……”

