    没给鳄鱼逃跑的机会，下一刻叶帝再次释放出了酒桶的成名绝技e闪，经过这么长时间，他手中的闪现已经是再次转好了。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    如果说酒桶的e技能对方还有可能躲过去，那么以e闪这样的操作，对方就绝对没有躲过去的道理了，除非他在自己释放出e技能的一瞬间就预判出自己想要释放闪现，那样的话说不定他还有机会逃跑。

    砰！！！！！！

    白光一闪，伴随着一道重重的撞击声，鳄鱼直接被酒桶撞晕在了塔下，而在这一瞬间对方的防御塔也是瞬间将攻击目标调整到了叶帝的身上。

    看到鳄鱼被眩晕到塔下，楚南的眼睛一下子亮了起来，q技能‘破空斩’直接朝着鳄鱼的身上释放过去。

    普攻、随后e技能重置普攻、提亚马特普攻，二段q技能释放出来再次释放普攻。

    一套简化版的一秒五刀就这这样被楚南释放了出来，等到二段q技能释放完毕后，鳄鱼也是恰好从击晕的状态中缓解了过来，不过这个时候楚南却是已经开启了大招。

    爆破酒桶！！！

    鳄鱼刚刚从击晕状态中缓解过来后，还没等到他释放技能，地上便是已经炸起了一串酒水，巨大的冲击力直接将鳄鱼击飞到了天上，配合上剑姬的华尔兹舞蹈，倒是别有一番韵味。

    鳄鱼的血量飞的下降，并没有出什么防御装备的鳄鱼在面对着酒桶还有剑姬这一套伤害之后，血量已经是不足五分之一。

    更关键的是此刻他还身处空中，根本释放不出自己的大招。

    看着自己的身体正飞向一个早就摆放好的酒桶那里，王野的心再次凉了下来。

    果然等到他落地的一刹那，那个早就已经摆放好的酒桶便是直接炸裂开来，将他这最后一丝血量带走，并且因为他飞向的是自家的二塔那里，所以酒桶和剑姬两人倒是也没有在收到自己一塔的伤害。

    这一刻王野的心里真的是有种惊为天人的感觉了，酒桶的大招居然将自己精准的炸到了他事先摆放好的q技能那里，他究竟是怎样做到的。

    “这king神也太强了吧！强烈要求下一次打训练赛的时候将这个bug去除掉。”王野有些悲愤的打字说道。

    “哈哈哈哈，服了吧，这下服了吧，早先跟你们说你们还不信，现在被打崩了知道叫爸爸了，晚了！”还没等叶帝开口说话，蒋念便是开口说道。

    看着屏幕上方的所有人消息，所有人都是满脸的黑线，大家都在说打野和上单，和你个中路有毛线关系，这都能让你插上嘴！

    王野：“sb！”

    而在接下来的节奏中，局势则完全沦为叶帝这边在秀了，小刀的两波gank被叶帝反蹲成功，则更加的确定了这一局的走向。

    而叶帝在接下来大招好的时候，也是再次为众人秀了几波几何爆炸桶的操作，一时间倒是引得众人纷纷崇拜不已，尤其是小刀更在那里嚷嚷着要拜师学习这套操作。

    5分钟后，天梯群的众人也是从ob界面中观看到了叶帝在上路那一波几何爆炸桶，一开始众人还以为是运气，但是当接下来叶帝接二连三的又释放出几波那样的操作后，天梯群里的众人也都是跟着开始膜拜了起来。

    “66666666666，酒桶能够做到这个地步，肯定要在脑海中经过好多运算吧！”

    “感觉我这辈子是学不会这套操作了，太难了。”

    “这还是雷霆战队么！不到25分钟的时间便是已经被king神他们给推到了高地，而且还是三路溃败，简直不敢想象啊。”

    天梯群里的选手在感到震撼的同时，一个个心里也都是非常的开心，因为叶帝他们越强，这就代表着明年在世界联赛中他们取得的成绩也就越高。

    “king神，这也太快了吧，要不然咱们在打几局训练赛？”1oveV在所有人中打字问道，眼中却满是无奈，在国服制霸的他们如今居然被打成这样，这种感觉就像是他们在世界联赛中遇到世界顶尖战队sT那样，根本不知道怎么还手啊。

    “下一局让皇族和王朝来打吧，正好你们也可以观摩一下他们的对战，然后反思一下这一局的成果，以后最好是我们指导你们，然后你们再去指导其他的队伍，这样可以让我们的实力提升形成良性循环。”看着对方的打字，叶帝想了想后开口回道，正好他也想看看楚白衣这小子的实力。

    看着游戏结束后，在聊天框中讨论着两人，楚白衣顿时不乐意了连忙在群里艾特起来了叶帝。

    “aking，喂喂喂喂喂，我还没有同意呢，你怎么就将我们战队的事情给安排好了，我不服！”楚白衣气愤的打字说道。

    “那你打不打？”叶帝在群里淡淡的打字回道。

    “不....那还是打吧！”本来打算说不打的楚南，想了想后还是选择无奈的屈服了。

    看着两人的对话，群内自然又是一阵欢乐，对于两人老早就认识的想法众人也是更加的确认了起来。

    “king神，现在版本的刺客真的有那么强么？”在两人聊完之后，1oveV突然对着叶帝问道。

    “很强，接下来的一年时间如果不出现太大的变动，肯定是中单刺客制霸的时代，谁要是不会玩这类英雄，那么注定是要被淘汰的，计算式世界区王者也不行。”叶帝肯定的开口回道。

    “那就没有什么英雄可以克制这类英雄么？只要克制住了不就好了么？”楚白衣跟着开口问道。

    “当然有，类似露露这种英雄就是刺客的克星，不过如果让一次刺客育到6级，谁又会在线上呆着，只要配合队友去其他几路gank一下，只要拿到人头，那么中路即使有着补兵的劣势，那么也是会瞬间被弥补回来的。”叶帝对着众人解释道。

    “接下来的几天我会重点给大家讲解一下接下来会流行起来的刺客英雄的，大家倒是也不必心急。”叶帝的下一句话直接让众人激动了起来，尤其是那些中单选手。

    ps：这更新度非常的快了，求一波票

    (本章完)