    “好戏开始了。”

    暗中，一对黄色的眼睛紧紧盯住杀进来的一群人，其声幽幽很是邪魅。

    唯见到他的身躯渐渐变淡，消失在了原地，整个人如同凭空蒸发了一般。

    “好强大的圣魂气息！”

    行进之中的袁奇突然眉头一皱，沉声道：“这里有值得注意的人，我嗅得到那股圣魂的气息，很强。”

    “你确定？”

    问月魔饶有意思的看了一眼袁奇：“你有那么敏锐的嗅觉，你身上有着什么魔族的血脉？”

    “现在不是说这个的时候，我是认真的。

    这股圣魂应该在天圣魂甚至是灵圣魂的层次，也不排除继承古圣魂一部分力量的可能。”

    “有那么厉害？”

    问月魔也是认真了一点。

    圣魂在梵天圣域内根据强弱被一些大能排列划分为五个等级。

    分别为普通圣魂、地圣魂、天圣魂、灵圣魂以及古圣魂。

    能够达到地圣魂的已经难能可贵，天圣魂的更是万中无一，灵圣魂与古圣魂基本就是妖孽以及一些古老氏族才能够做到了。

    问月魔的控灵、袁奇的双生圣魂都是灵圣魂的级别，昭天雪的雪域目前来看约莫在天圣魂层次。

    当然如果昭天雪能够做到万里冰封的地步，她的圣魂足以媲美灵圣魂。

    这些是圣魂的先天强弱，并不意味着暴发出来的力量很强，如果一些人能够掌控好圣魂，亦是可以让普通圣魂都大放异彩。

    此地出现天圣魂甚至是灵圣魂的人，这已经具备威胁到几人的资格。

    “前面的龙古渊入口被一股力量彻底搅浑了，我的瞳力能见度变的很低，姜空你且仔细看看。”

    袁奇提醒道。

    姜空微微一点头，动用洞天瞳，龙古渊上出现了好几轮金色旋涡，但凡瞳力靠近一点，就会立马被吸入其中。

    “好诡异，而且为什么我感觉这个龙古渊的入口并不像是一个入口呢？

    这个地方，毒瘴不会下沉，反倒像一片平地。”

    姜空的话让他们为之所动，他所言不假，确确实实如其所说龙古渊入口很是怪异。

    噗！噗！噗！那些护送着他们的半圣突然一个个接连倒了下去，梁川所带领的队伍人数开始锐减。

    外面的战斗虽说热火朝天，可这些人都是精锐。

    死去之人都是被一击致命，如果没有八九星的实力，根本做不到这种程度。

    “怎么回事！”

    梁川也感觉到了周围情况不一般，仿佛有一个无形的杀手无声无息之间混入了他们队伍里面正在厮杀肆虐。

    “护送他们进去，然后快点撤离此地！”

    他朗声大喊。

    赵南康也是加入了战斗，在前面给后面的人开路。

    “停下！前面不是龙古渊的入口！”

    姜空眉宇紧锁，面色些许凝重的提醒赵南康与梁川。

    “他奶奶的混账小子，你给我闭嘴。

    现在战况紧急，你若是耽误了情况，让更多的弟兄死在这里，我出去以后碾碎你的脑袋！”

    赵南康面色极为阴沉：“这些牺牲的人全都是在给我们铺路！”

    “我和你说的是真的，如果前面不是龙古渊的入口，那是一处陷阱，你的愚蠢会害死更多人！”

    姜空也是沉声厉喝道。

    “害死更多人？

    你个扰乱人心的狗东西，现在我扒了你的皮！”

    赵南康停下手中动作，眼中闪过一丝阴冷之色，扭头向着姜空杀来。

    “这个人不对劲！”

    姜空瞬间看出来了什么，赵南康的行为就像是快一点领着他们进入龙古渊入口。

    那种迫切让他疑心大起，换做其他人听到他的话，就算是再急也不会有如此动作。

    轰！一股强横的力量远超姜空先前所遇到的所有人，势如破竹的朝着他冲来。

    还没有等姜空出手，边上的问月魔玉手一招，一团暗红色的力量凝聚拳锋上，而后出现在了赵南康面前，向着赵南康一拳砸下。

    两人的交手在中心地界荡起一层层的力量风暴，当场震开了不少人，将许多人震的是五脏六腑生疼，险些受创。

    他们的攻击双双消散，谁也没有奈何的了谁。

    赵南康看向问月魔的眼神里带着错愕之色。

    波江天的三人此时也是惊呆了，未曾想到问月魔如此强大，居然可以与一个下天主平分秋色！姜空此时死死盯住了赵南康，问月魔的力量有所收敛，明显是不想要伤及无辜。

    而刚刚那一击，赵南康是起了必杀之心，一拳之力很有可能会让其余人被波及。

    “赵南康，你们在干什么！”

    梁川的怒吼声响起，而后他结束手头战斗飞掠而来，一脸的震怒。

    “这个龙古渊入口并不是入口，是陷阱，我们被设计了。

    进入此地必死无疑！”

    姜空对梁川道。

    梁川一脸狐疑：“你怎么知道？”

    “这些毒瘴飘在上面一直没有沉积下去，怎么会进入其中与里面的龙火融合成毒火？

    我们中计了。

    这地煞毒宫有人的圣魂掩盖了入口的踪迹。”

    一席话让梁川醍醐灌顶，而边上的赵南康眼神中闪过一丝很难察觉的冷色。

    这一抹冷色被袁奇所捕捉到，袁奇眼睛也是微微眯起。

    “怪不得，原来是他！”

    梁川喃喃一声，而后从怀中摸索出一枚珠子。

    他将珠子扔到了半空中，珠子爆炸开来，光芒将四周点亮，如若白昼。

    一下子，天地陷入白茫茫的一片，而与此同时两个地方出现了旋涡在吸收着光芒。

    一个是眼前的龙古渊入口，还有一个在另一处。

    “入口在那。

    赵南康，你赶紧带人进去！”

    梁川道。

    “是。”

    赵南康没有多话，起身不再管姜空，带领人马向着真正的龙古渊入口靠近。

    “嗯？

    被察觉了？”

    虚空中不知何处传出来一道呢喃声。

    “不好！”

    这一道声音来源仿佛捕捉到了什么，开始飞速的规避原地。

    紧接着一处接一处地方开始爆炸，梁川掌中火星沸腾，接连不断的轰炸着空无人烟的地方。

    许久后，他收起力量，眼神凝重的望着姜空他们进入的龙古渊入口。

    “跟下去了……不行，不能让那个危险人物一起下去！”

    他痛定思痛，咬咬牙起身冲入了真正的龙古渊入口。

    

