    说实话，阿狸心情挺复杂的。

    她和亚索不过只是很普通的雇佣关系，甚至连朋友都算不上，但他却可以为了自己追到暗影岛……她不理解，这人是图什么。

    是被自己的美貌迷的神魂颠倒了么？

    直觉告诉她不是这样的，她看过亚索的眼神，并没有那种世俗的欲望。

    他确实在渴望某种东西，某种救赎。

    可他又不欠自己的，所以她不明白。

    “他好像并不怕你，这些话你还是留着自己跟他说吧。”泽尔说。

    阿狸蹙着眉，点了点头：“还需要我做什么吗？牧者。”

    木已成舟，既然对方已经登船，就不可能因为自己一句话而返航，自己见到亚索也是迟早的事情。

    “你只要在这段时间保证好自己的安全就行了，等我们登岛的时候再让你接应一下。对了，我还有一只魄罗落在岛上了，它叫四月，你帮我多留意一下。”

    “好，那七月呢？”

    “就让它跟着你一阵子吧，你无需担心食物问题，下次找你我会让人把你的那份食物也准备上。”

    说完这句泽尔的声音就消失了，阿狸尝试叫了几声都没反应，才意识到对方已经单方面切断了通讯。

    “过段时间岛上也要热闹起来了么……”阿狸喃喃着往海岸线的方向看去，发现什么也没有，又回过来捏捏七月的脸颊。

    “你还真是我的小福星，要不是你来了，为了潜入普朗克的船什么食物都没带的我差点就要去啃树皮了。”

    老父亲一走，吃光自己小饼干的坏女人就开始装可怜，七月昂着脑袋一脸傲娇，不想理她。

    “乖啦，你看我胸都要饿瘪了，就原谅我好不好嘛。”

    阿狸抱着七月贴贴，它只感觉到视野迅速拉近，七月被洗面奶淹没，越挣扎越是深陷其中。

    完全感受不到任何干瘪的迹象！

    美人号上，合上了魄罗宝典的泽尔并不知道七月已经沦为了坏女人的玩物。

    不然给他看到了，都不知道要羡慕谁。

    双枪会给出答案，可爱在性感面前不堪一击！

    他没有跟阿狸说太多，是因为从萝伊身上散发的杀气已经越来越强烈，让他呼吸都变得不顺畅了。

    她扣住了泽尔的手，让他想挣脱也挣脱不开，只能继续抱着她，从她口中传来了阴阳怪气的声音。

    “原来你对外提及我都是这样说的，难道是我不配拥有姓名吗？”

    泽尔嘿嘿讪笑了一声：“这不是为了对外凸显家庭地位嘛，咱家还是你说了算。”

    “谁和你是一家了，你这样说别人只会当你有个任劳任怨的手下。”

    “主要还是想制造神秘的第一印象，这样才能压住这些人，让他们对魄罗好一点。”泽尔把萝伊往怀里搂了搂，理所当然的说道：“每个成功的男人背后都有一个默默付出的女人，因为你，我才拥有了一个相对成功的人生。”

    “你算哪门子成功人士？”萝伊嗤笑道：“是有钱在蓝熏庄园买房了？还是发明出什么不得了的东西？”

    “我最大的成功就是拥有你。”

    “咦惹，油腻死了！”

    萝伊无比嫌弃随即拍掉了泽尔的手，心里却像蘸了糖浆一样，泛起甜腻的滋味。

    她才注意到午后的阳光从窗户照进来，有些刺眼。

    起身将窗帘拉上，小小的房间顿时暗了下来，就像穿旧了的外套一样舒适。

    满满的安全感进而涌出困意，她像猫一般慵懒的伸着腰，顿时不想动了。

    她只想继续和他温存，什么事情都比不上这个重要。于是两步回到床上，枕着泽尔的大腿卧下。

    “本小姐要午睡一会儿，你不许动。点心等我醒来再做。”

    萝伊闭上眼睛。午后阳光照在桅杆上，影子在甲板上拖长，时间在房间里拖长。

    这一觉睡了很久，从白天到晚上，又到了第二天早晨，都不愿起来。

    之后是怎么换上睡裙的，萝伊已经记不清楚了。

    但是七月跟阿狸饿了大半天的事情，她倒是记得很清楚。

    ……

    赛娜抽了一口凉气从寒夜中惊醒，呼出的水雾升腾扩散，化作洞穴四壁上挂着的冰冷水珠。

    被黑雾笼罩不见天日，暗影岛的夜是湿冷的，即使穿着再多衣服，也依旧能感觉到自己皮肤的温度正在被冷空气吸走。

    衣服贴着皮肤的部分传来湿漉漉的感觉，赛娜本可以化为黑雾再凝为实体保持干燥，但怕惊动了身旁熟睡的卢锡安，她并没有这么做。

    一阵轻风钻进洞穴，卢锡安在睡梦中惊悸。

    他翻了个身，把他们的被毯拽了过去，让她裸露在外。

    赛娜并没有在意，一个念头在她脑海中颤动。

    ‘你要去到水漫港口。’

    自从卢锡安把她从锤石的监牢里解救出来后，这对侠侣就一直呆在暗影岛边界，远离岛屿的中心。

    暗影岛并不只有一座，它其实是一片群岛。远离主岛的周边小岛受到黑雾的影响比较小，只有当黑雾出现异常的潮涌时，那些亡灵才会把爪子伸到周边的小岛上。

    渴慕发财的宝藏猎人曾在这些岛上建立了临时居所，赛娜和卢锡安便是靠着收集他们遗弃的物资和器物勉强生存了下来。他们在岛上度过了短暂的二人时光，远离他们平常的大风大浪，在那么多年的分别后，这是他们重新认识彼此的机会。

    赛娜努力地让卢锡安消除了对自己的芥蒂和愧疚，重新相拥在一起沉沉睡去。但近来岛屿中心的黑雾发生了异常的悸动，他们不得不把精力从彼此身上分开一些，计划着再次进入腹地调查起因。

    她的直觉正在把她从这温馨中撕开。

    ‘你要去到水漫港口。’

    “你也做噩梦了？”卢锡安不知何时也睁开了眼睛，两双惊魂未定的眼睛彼此对视。

    看到这张无数次出现在噩梦中、令他魂牵梦萦的脸孔，卢锡安深吸了一口气，随后眼神渐渐放松下来。

    “抱歉。”他说着，把被毯递过去给赛娜盖上。

    他用胳膊肘撑起身，揉了揉因为枕着古籍而发麻的后脑勺，注意到赛娜眼中的疑虑久久未散。

    “我要到水漫港口一趟。”她说。

    这个地名让卢锡安想起了一些不好的事情。

    “又有船来了？”

