 那魁梧身影，每走一步，脚下荒芜不平的大地都传出一阵阵颤抖。

这道身影，身形矮胖，却是赤膊，双臂的肌肉彰显着可怖的爆炸力，而其手中，更是拎着一对双锤，锤身为金铜，一副虎头模样，狰狞凶猛，在那锤柄上，还散发着道道光耀。

秦逸尘见状，星眸微眯，暗道一声，这家伙手上的双锤，俨然是一对仙兵！“仙兵，看来这家伙不简单啊……”秦逸尘心底轻喃，要知道，一直以来，虽然他啥都不缺，各种宝物资源，都是凭自身努力夺得的，令战无渊想赏赐些什么都感到头疼。

但这并非仙兵烂大街，只能说是秦逸尘太过妖孽！仙兵的价值，无论何时，都能令无数仙君眼红！哪怕是天元仙宗，除却聂云天和黎逸阳的仙兵，能与白虎之刃媲美外，其他弟子手上有仙兵者，不过十余人！而且，那十几柄仙兵，多数是一品仙兵，连二品都少，根本无法和白虎之刃这等威势滔天的仙刃相提并论。

但眼前这矮胖青年手中的双锤，却绝非凡品，天元仙宗十余柄仙兵，根本无法与其相比！而这矮胖青年，敢在众目睽睽下最先展露自己对秦逸尘以及天元仙宗的不屑，除却其兵刃外，其境界，更是令在场所有人都为之一颤！仙君四重天巅峰！战锤在手，又有着蛮横凶狠的气势，这矮胖青年一走出人群，周围便传来阵阵倒吸凉气声，甚至就连秦逸尘身后的些许弟子，脸色都有所变化。

此人，名为许虎，虽并非出身仙宗，可其自身实力与背后的势力，都不容小觑！毕竟，如界族，虽称神霄仙宗为上使，对李牧尘毕恭毕敬，可那也是对整个神霄仙宗敬畏，但界族之中，又何尝没有金仙强者？

再如界冥那样的一族少皇主，论实力，还要在聂云天之上！所以，就算并非仙宗出身，但在狩猎战地中，也有诸多实力凶悍之辈！而眼前的许虎，便是其中之一！面对秦逸尘，面对天元仙宗，许虎没有丝毫惧怕，反而神色间满是轻蔑，脸上横肉紧绷：“我本以为，你这贼子欺世盗名之后，该找个地方躲起来苟且才对，没想到，还有勇气染指机缘遗址！看来，你的胆子的确不小！”

许虎声音粗犷而又冷厉，这般低喝，令天元仙宗众人脸色一变的同时，前者身后的一众强者，脸色却颇为精彩，甚至，眸中已经露出了贪婪与阴冷。

聂云天脸色阴沉，而身旁的黎逸阳与其相比，除却更显恼怒外，还有一抹无措。

身为天元仙宗一脉长老真传，黎逸阳这些年不可谓不风光，虽然被神霄仙宗打击欺压过，也知道天外有天，但他一直以为，自己的对手只会是同样出身仙宗的天骄。

可以说，黎逸阳从来没有想过，有朝一日，会有仙宗之下的势力联合起来，跟他们这般说话！但许虎的实力，的确令黎逸阳感到了忌惮，要知道，他和聂云天，也不过才是天仙而已，就算是前些天的闭关冲刺，可与许虎相比，还有不小的差距！尤其是论人数，对方更是自宗的数倍！尽管参差不齐，甚至未必齐心，但黎逸阳面对这等阵势，气恼的同时不免显得紧张。

同时黎逸阳有些慌，虽然秦逸尘的实力他是见过，更深深烙印在心底的，但对方这人数的优势，是在太大了！而秦逸尘却是星眸微眯，打量着许虎，不知何时，连同聂云天在内的天元仙宗上百弟子，已然将他当成了主心骨。

对视片刻过后，才见秦逸尘缓缓开口道：“阁下的意思，是想与我们平分这座遗迹？”

此话一出，许虎却好似听到了天大的笑话一般，仰头狂笑，战锤都一阵颤抖：“哈哈哈哈……”“你们听到了没有，这小子，要和咱们平分遗迹呢！”

许虎一阵狂笑过后，脸色却骤然一变，眸光阴狠地锁视着秦逸尘：“平分？

你小子怕不是还活在梦里吧！”

在许虎身后的一众强者，也是忍不住讥笑出声。

“我没听错吧？

这小子脸够大的，竟然还想和咱们平分遗迹？”

“他究竟是瞎子还是白痴？

难道看不清自己和咱们之间的差距么？”

“没准既是瞎子又是白痴，他难道还以为这是丹道盛典么？”

“哼哼，天仙三重天，许少族长一锤下去，这贼子的脑袋和识海怕是同时都爆掉了！”

周围传来阵阵讥讽，令聂云天一众脸色越发阴沉，可还是以秦逸尘为领袖，而许虎看在眼里，不屑更甚，对于天元仙宗为何会让一个仙君三重天站出来主事，他并未多想，只是认为，是聂云天太怂罢了。

何况，这也并不影响许虎的盘算，只见他微微昂首，身后的讥讽便安静下去，这等号令群雄的感觉，令许虎觉得自己霸气尽显。

以至于在面对秦逸尘那双已然渐渐泛冷的星眸时，许虎的语气轻蔑到了极点：“你听好了，本少不是要与你平分这遗迹，而是，我全都要！”

“包括这遗迹，还有你们所有人身上的宝物、仙晶，统统交出来，或许本少心情不错，还可以放你们一马！”

此话一出，秦逸尘星眸一颤，其中的冰冷，骤然变为了杀意！“这家伙，胃口倒真是不小啊！”

秦逸尘没有想到，自己做出了让步后，对方非但不给面子，反而还得寸进尺！不！这已经不是得寸进尺了，而是得寸进丈啊！要知道，这遗迹，不过是三级遗迹罢了，就算还未被探索过，可其中的机缘宝物加起来，绝对比不上他和天元仙宗上百弟子的身价珍贵。

甚至，秦逸尘觉得，这三级遗迹中的机缘能堪比自己一人的全部身家，就已经很不容易了！而对方一开口，竟是要将遗迹还有他们身上的宝物全部夺去！许虎，的确是这般打算的。

许虎清楚三级遗迹大概的收获，但他更记得，仙宗盛典之时，天元仙宗在秦逸尘的带领下，赢了数万仙晶！ 