    东部这边的全明星除了李雷在划水之外，邓肯也在划水，这让东部全明星最努力的詹姆斯是愤懑不已，邓肯划水没有李雷那么明显，为了下场休息，不惜去犯规，这在全明星赛历史上也是没谁了。

    尽管詹姆斯今晚的得分比科比高，然而东部输球了，所以他变成了空砍，李雷一点没有把人坑了的觉悟，反正全明星赛嘛，就是玩，娱乐，怎么高兴怎么来，至于詹姆斯是否高兴，那管老子卵事，只要自己爽到就可以了。

    全明星赛后的六场二月份的比赛里，有两个背靠背，斯特恩的恶意依然在延续，不过公牛因为保持着良好的轮换，并没有出现大面积的伤病隐患，当然公牛不会像小卡，马刺那样，那么丧心病狂，为了轮休什么事情都干的出来，轮休这个东西它是有两面性的，你轮休的次数多了，那么竞技状态肯定不能百分百保证，如果不然为何在历史空间里，快船会被掘金掀翻呢，里弗斯的三比一被逆袭的debuff是一方面，另外一方面还不是因为小卡轮休太多了么，他好一场歹一场的，一点稳定性都没有。

    小卡把自己当成邓肯了，但邓肯只有一个，他和邓肯的天赋差距，就好比爱因斯坦和普通的物理学专业的人一样大，根本就没有可比性好吧，虽然他那个时候已经有了俩FMVP。

    两位老将，韦伯和便士都在替补席上用自己的经验帮助着公牛的这帮新秀们，这俩人很有走尤因老路的迹象，在退役之后? 赖在公牛当助理教练。

    目前公牛的战绩为50-4? 常规赛还有二十八场比赛，他们很有机会去冲击一个新的常规赛记录? 但李雷对于那种记录没有什么兴趣? 菲尔杰克逊也差不多，他现在心里想的只有将奥尔巴赫在总冠军排行榜上远远的甩开? 自己独享NBA第一冠军教头的座位。

    今年的公牛，表现真的是让菠菜公司们都哭了? 只是选下了两新秀和姚明? 居然变化这么大，虽然阿德欺软怕硬的属性十分的明显，但是他仍然是本届选秀里最出彩的几个球员之一，甚至压过了状元郎巴格纳尼的风头? 后者就是被萨姆米切尔压着打第六人? 虽然获得出场时间不少，可完全没有打首发来的舒服，首发和替补，那完全是球队地位和实力的象征。

    二月二十号晚上八点半钟，公牛主场迎来了老鹰的挑战? 目前老鹰的战绩为32-21，在季后赛的争夺里已经是占据了上风? 保罗今年差点就入选全明星了，只是东部后卫线太激烈了。

    这场比赛? 易建联的那个花瓶女票也来芝加哥看球了，而且座位还和伊万卡与李汗青挨着。

    李汗青已经形成了来主场看比赛的习惯了? 如果有主场比赛没有看到? 那么他会闹腾到半夜。这孩子是越来越像熊孩子的方向发展了。李雷想要揍他? 结果面对的是三个人的拦截，而且赵艺璇和李国栋还用武力恐吓，“你打我孙子一下，我就揍你十下，不信你就试试。”诶什么是有了孙子忘了儿子，李雷是完全是深有体会。

    本场比赛老鹰的首发还是和之前没有什么区别，保罗，约什柴德里斯，约什史密斯，易建联和谢尔顿威廉姆斯，希尔顿威廉姆斯本赛季在和易建联的搭档的内线发挥还是很不错的，这个杜克大学出来的工兵型内线，属于那种篮球智商可以，但手上活太一般的存在。

    这就是老K的选材风格，他不喜欢篮球智商低的球员，可这些在高中篮球界的天之骄子们，到了他手下，一个个就变得合理无比，这种合理团队的打法在ncaa很吃香，因为ncaa很少有那种一个可以打九个的存在，但是这种球员到了NBA，基本上顶天了就是全明星，因为他们习惯了依靠队友，比较具有代表性的就是欧文这个飞车的干儿子了，他在詹姆斯，乐福没有来之前，队内有TT，维特斯等还算不错的存在，硬是连续两年都是乐透前三的存在。这真的很尴尬。

    在詹姆斯身边，欧文变成了一个杀手，帮助克里夫兰拿到了一个总冠军，然而他离开骑士之后，表现真的是高开低走。

    像老K这种强调团队整体的风格，在ncaa不是独一份，堪萨斯大学同样是如此，虽然他们校队历史上出过大北斗星张伯伦，但张伯伦那个时期堪萨斯还不知道团队为何物呢，如果张伯伦懂得团队的重要性，他不至于在费城才拿到冠军。

    不过在李雷重生那时，老K也是开始调整自己的执教理念了，胖虎，雷迪什，巴雷特，博尔登组成的杜克四少，虽然在那届精英赛里没有走到最后，可他们还是在八强里倒在了密歇根州斯巴达人的脚下，但是老K的调整，大家都看在眼里，他正在找一个将个人能力和团队协作糅合在一起的平衡点，这个如果他真能办到，或许篮球真的会迎来一场变革。

    虽然历史空间里马刺拿到了五个冠军，波波维奇那家伙被吹上天了，但如果没有邓肯的牺牲，马刺那种脑残的团队篮球根本就不成立，而整个NBA历史上也就只有一个邓肯，这个时空里多了一个李雷，除了他们俩之外，根本没有第三个超级巨星，会去为团队牺牲。而且不是一次。

    不过房东虽然矮，但是他的力量真不是盖的，这也是对方可以在NBA立足的根本，但是当身体机能下降了之后，他就淡出大家的视线里了。

    易建联和阿德本场比赛打的是天雷勾地火，保罗和李雷不停的为俩人前锋输送炮弹，后卫线上打的不是一般的和谐。这场比赛李雷送出了20个助攻，保罗送出了15个，后者是真的牛逼，不愧是被誉为伊赛亚托马斯得男人，虽然他在历史空间里挂着一个西决守门员的帽子，但他的实力却是不需要去质疑的。

    最终公牛靠着罗伊读秒的一次出手，主场艰难的战胜了老鹰，将自己的战绩提到了51-4上。

