
　　随着霍雨浩进入黄金竹林，原本一直和其一起行动的帝天等人，却是意外的没有和其一起进去，而是在这个入口出静静的等待着。

　　“若是真的可以让瑞兽复生，那就真的太好了呢！”碧姬突然开口向一旁的帝天说道。

　　“是啊，不过这可不是这么简单的事情，就算这个小子找到了合适瑞兽复生的躯体，但是其若是想要真正复活成为以前的程度，那么命运之眼，和气运之力必不可少，这个小子真的舍得放下这足以掌控命运的力量吗？！”帝天微微皱眉，眼神中有些担忧的说道。

　　帝皇瑞兽可不是一般的魂兽，之前由于献祭的缘故，命运之力还有气运全部都是转移到了霍雨浩的身上。这种转移从某些方面来讲可以说是不可逆的，若是霍雨浩复生了王秋儿，但是若是没有这份命运之力以及气运的话，到时候复活的恐怕就是一个虽然强大，但是却没有任何气运加持的普通魂兽。

　　如此一来，其便是不能称之为帝皇瑞兽了，又或者更严重的，缺少了这份气运和命运之力，帝皇瑞兽真的可以顺利复活吗？

　　“他对瑞兽的感情是很真切的，这个我可以感觉得到，若是为了让其复活，我觉得他什么都可以放下。”碧姬笑了笑看向了一旁的帝天柔声的说道。

　　“哼！若真是那样的话，也算那个小家伙没有看错人，不过这次若是她可以成功复活的话，我不会让她再陷入任何危险之中。”帝天冷哼了一声，随后眼神中流露出了一丝危险的意味。

　　一旁的碧姬看到了其这个眼神，原本温和的面庞也是多出了一丝担忧之色。而在一旁，一直没有出声的雪帝，此刻也是在心中不由的盘算道，霍雨浩这趟来星斗大森林恐怕真的会很不太平，说不定还要和其对上。

　　不过到那个时候，现在的她恐怕也帮不上什么忙，目前看来，要先想办法带霍雨浩安全的从这个星斗大森林离开才是首要的。实在不行的话，她也是只能寻求帮助，可偏偏那个人，今天也是玩儿消失不知道去哪了，但愿她给自己的东西还有用，不然的话可就麻烦了。

　　……

　　霍雨浩进入黄金竹林之中，很快便是来到了一个造型有些奇异的建筑之前。这些建筑是由黄金竹还有岩石和特殊加工之后的硬土组成的，与其说是建筑不如说是人为的制造出来的一个小型洞窟才比较合理。

　　可在这个地方，显然是不会有什么人类的存在，所以做这些的无疑就是在此处生存过的赤金猊狮一族了。这些洞窟的数量不多，一共大概也就不到十指之数。

　　霍雨浩利用精神感知可以感应到，在这些洞窟之中，有着赤金猊狮一族残存的躯体存在，同时似乎还有些其他的东西。

　　霍雨浩迈步走去了其中一个洞窟之中，尽管上方是一个不大小型的洞窟，不过其内部却是通往地下的。

　　霍雨浩逐渐向下走去，在这片洞窟中可以看出，这个地方绝对是存在并空了很长的时间，在许多地方有些一层淡淡的积灰。

　　来到其地下的空间，不得不说内部是相当之大，对比史莱克学院的斗魂场来说可以说是有其数个那么大了，而且这个巨大的空间其实是将这个区域的地下全部都囊括了。

　　在这个地下的区域，也有着数条的通路，通往不知名的地方。

　　霍雨浩根据自身的精神感应，径直沿着一条通路，到达了一个有些奇异的地下空间。

　　谷繀</span>在这个空间中，入目第一眼看到的便是相当大量的魂兽骨架，这些骨架以一个十分奇异的汇聚各自排列的。不过其头部却是统一朝向了其最中心的一个通体闪烁着金黄之色的耀眼骨架，而从这副骨架之上，霍雨浩感受到了一个可以说是十分熟悉的气息。

　　“这个气息是…黄金龙？！”

　　……

　　冰火两仪眼

　　此刻距离邱白进入泉眼最深处已经是过了相当长的一段时间了，而那原本平静的冰火泉眼的表面，也已经是躁动了相当长的一段时间了。

　　在泉眼的边缘几朵虽然气息各异，但是体型却是同样都是十分硕大的花朵，正不停的摇曳着自己的身体，控制着周围可以说是紊乱了起来的天地灵气。

　　由于种种的原因，在泉眼躁动起来之后，幽香绮罗仙品等几个植物系魂兽只能够选择静观其变。不过随着时间的推移，冰火泉眼的情况似乎是越发的严重了起来。

　　原本冰火泉眼，极热和极寒的两个泉水中不停的释放出两种属性的天地灵气，这两种旗鼓相当源源不断的从泉眼中涌出，滋润着这片秘境宝地。

　　可不断躁动的泉眼也是突然连灵气的传出也是变得异常了起来，冰火两种属性的灵气忽高忽低，并且两者也不是互相维持在了一个相等的线上。一但其中一方占据上风，便是会立即向着另一方侵蚀而去，不过这种侵蚀并非是固定不变的，而是相互交替的，其结果便是导致阴阳不平衡的冰火两仪眼其本身的完美结构，竟然是出现了问题。

　　这可是危急这个冰火秘境的大问题，面对这个状况，八角玄冰草、烈火杏娇疏以及幽香绮罗仙品，都是用自身的力量来拼命的调和这个失去平衡的环境。

　　“可恶啊！那个潜下去的小子，等会儿，他要是敢活着上来，老娘要把他烧成灰烬！”烈火杏娇疏一边摇曳着身体，一边恶狠狠的咒骂着某个在水下的人。23sK.com

　　八角玄冰草并没有说话，不过幽香绮罗仙品却是相当的赞同，等会儿上来之后一定要好好教训教训邱白。

　　突然，原本十分紊乱冰火泉眼就如同是受到了什么巨大外力的影响一般，突然之间便是安静了下来。原本紊乱不堪的环境，也是在眨眼之间便是恢复到了一个比较平和的程度。

　　幽香绮罗仙品它们也是相当之意外，可还不等它们回神，只听“砰～”的一声就如同是一个在水中爆裂开来的炸弹一般，一道流光瞬间从其中冲出。

　　一个人影以一个惊人的速度，直接穿过过了冰火两仪眼秘境，落日森林以及其上面的毒雾笼罩，来到其上数万米的高空。

　　待到其缓缓睁开双目，俯瞰下方那渺小的一切，此刻其宛若神灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百一十五章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 