
　　传送回到现实世界的李昂，先派出虫巢单位通知柴柴，自己平安无事。

　　再通过好友系统和邢河愁聊了几句，表达了感谢。

　　然后又上网浏览了一下。

　　刚才他确实是进入到了一局绝地求生游戏中没错，尽管特事局在发现异常时，就采取介入措施，找到相关人员，在微博、贴吧、NGA、微信QQ群聊等平台降低事件热度，

　　但仍然无法彻底抹除痕迹——那位虎鱼平台的龙哥毕竟是上千万热度的顶流主播之一，当时看他直播的好几万人早就将截图、视频传播的到处都是。

　　这其实也没什么，那些“在现场”的直播观众，看到顶流主播在自己家里被干员破门而入，看到游戏里面出现了超凡玩家，

　　觉得自己亲眼见证了一场非常重要的异常事件，感到兴奋，刺激，忐忑。

　　殊不知这种事情每天都在发生，只不过这次与现实世界交集比较深而已。

　　李昂对于自己的形象出名了没有什么实质的感觉，他大致扫了下网页，发现【境域回廊】赛段，的确像系统描述的那样，有一定概率与现实世界发生交互。

　　《守望先锋》、《英雄联盟》等游戏的某局比赛中有玩家乱入；

　　流媒体播放平台Netflix几年前制作的完结动画的某一集，出现了两名玩家；

　　XBOX新主机的发布会上，原本应该是某款游戏的先导预告，也被玩家的战斗画面取代——当时现场观众们情绪异常高亢，觉得这次时代的游戏画面也太逼真了，

　　啊！这光！这水！这人物建模！这动作流畅度！XBOX简直就是下个世代的神，什么索尼什么任天堂都是插标卖首之徒，土鸡瓦狗之辈。

　　结果没等现场观众兴奋多久，联邦调查局所属特异事故处的干员们就赶过来了，紧急叫停了发布会，经过一阵研究之后宣布刚才出了点小状况，观众看到的不是游戏画面，令人大失所望——特别是看到了发布会后面《光环：无限》的实机试玩之后。

　　纷纷表示感觉不会再快乐了，快乐跟我也没关系。

　　还是期待一下《黑神话：悟空》吧。

　　除了互联网平台之外，【境域回廊】的交互属性还体现在其他方面。

　　比如纽约时代广场的LED巨幅屏幕，

　　尼亚加拉大瀑布，

　　玻利维亚乌尤尼盐沼（覆盖着浅水的湖面能反射天空景象，极为壮观美丽。同时也是二次元圣地——许多动漫的OP动画都将其作为取景地）

　　这些地方在今天的某个时间点，都投映出了五百强玩家的战斗画面。

　　不过由于全球超自然联盟在此之前做过铺垫，

　　在《逐风者》和一些新闻简讯节目里宣传过某天超凡者可能会在现实世界举行小规模活动，所以并没有引起太大的恐慌。

　　李昂看了一圈视频，观察了一番自己的潜在对手，又上论坛逛了逛。

　　参与【境域回廊】的五百人听上去很多，但分散在世界范围内就显得无比稀少。

　　每一名五百强都是足以坐镇一方的强者，有着自己的传奇事迹。

　　经过天空斗技场的十六天比赛，以守望者结社为首的第三方组织，近期公布了他们预估最有可能从五百强晋级到三百强的选手，

　　并对每一个五百强选手的事迹、实力、力量体系、战斗风格都做了总结。

　　以补充杀场游戏公布的个人战力排行榜上缺漏的部分——不过就像守望者结社标注的那样，该榜单只记录了参赛选手公开展露的实力，并未计算底牌，

　　并不精确，仅供参考。

　　该榜单每过一段时间就会更新，今天二百余场【境域回廊】比赛结束之后，守望者结社紧急调整了榜单。

　　李昂的名字也从九十几名，上升到了榜单上第七十名最有可能出线的玩家。

　　这主要是因为他轻松击败了FPU，

　　同时，之前他在天空斗技场里击倒的那位开机甲的丁真嗣，今天也以10:3的优势，击败了一位排名一百五十几的、隶属于德意志异常事务调查局的玩家，顺势抬了抬李昂的地位。

　　那场比赛李昂也看了，丁真嗣的夔牛机甲似乎又接受了升级改造，比原来更加灵活迅捷，火力也更加强大，全程将对手压制在两百米开外，使其无法做出有效反击。

　　比赛最后，那名对手试图模仿李昂的案例，使用了某种瞬移能力，闪现到了夔牛机甲身后，想要一击致命。

　　可惜丁真嗣早有防备，握着高周波切割刀的机械右臂以诡异的角度向后陡然翻折，预判对手运动轨迹，一刀切开敌人腰腹，结束了比赛。

　　如果那天在斗技场上，丁真嗣有现在的实力的话，说不定能对李昂造成更大的麻烦。

　　除了丁真嗣外，今天特别引起李昂关注的，还有这么几场比赛。

　　柳无怠对阵一位排名三百七十几的、隶属于机巧公会的玩家，双方在漆黑无光的废弃矿坑中展开遭遇战。

　　（机巧公会是一家中小型公会，擅长利用金属、木头等原材料，制作精致造物。如机关、陷阱、地雷、傀儡人偶、便携式交通工具、保险箱、飞行器、武器。）

　　装备道具、技能配置豪华的柳无怠自然占据先机，对对手进行追逐，

　　对面那位机巧公会的玩家自知硬实力不如柳无怠，主动避战，在曲折蜿蜒、四通八达的地下矿坑中潜伏游走，布下机关陷阱，不断消耗柳无怠的物资与体力、灵力。

　　这一策略确实行之有效，柳无怠的装备道具都进入了冷却期，灵力值也快要见底。

　　机巧公会的那位玩家心中窃喜，绕回到了两人遭遇时的起点，刚想继续周旋耗死对手，却听见极远处的矿坑隧道中传来了崩塌声。

　　原来之前柳无怠看似仗着装备豪华，各种硬吃机关陷阱伤害，暴虎冯河，横冲直撞，

　　实则在身后隧道里留下了大量潜伏爆弹，

　　待到双方回到隧道起点，柳无怠引爆所有炸弹，直接炸塌了整个矿洞。

　　她自己凭借土遁道具，自由呼吸，随意穿行，

　　而没有任何防备的对手，则被千万钧泥沙压在下方，以2：10的分数掉出了比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百章 实战免费阅读。https://xs.23sk.com 