    会议结束后，韩严法就进入了自己的小洞天，与他一起的，还有顾兴。

    顾兴把外门的丑事给爆了出来，不出意外，他会成为那些势力的眼中钉，肉中刺，继续留在外界，恐有性命之忧。

    执法堂中有相当一部分弟子都还在等着楚天行出关，重掌执法堂。

    楚天行生平除了圣母之外，就是喜欢喝酒，只要不修炼，就一天到晚喝酒，喝得醉醺醺都不放手，还给自己起了一个酒中仙的雅号。

    哪个下属不喜欢这样的上司呢？上司不关心工作，下面的人就可以摸鱼。

    相比之下，韩严法这个大师兄就不惹人喜欢了。在他的手底下，别说摸鱼了，做不好事情还会受罚。

    他们愿意谁执掌执法堂，显而易见了。

    对这一部分存在，韩严法不是很放心。

    洞天之中，韩严法向顾兴交代两句之后，就找了一个空旷的所在，准备吞服龙元。

    顾兴也感念韩严法的照顾，躲得远远的，并不靠近韩严法。

    见到这种情况，韩严法微微点头。

    只要在自己洞天之中，他就不怕任何暗算。他炼化了洞天的令牌，整个洞天都是他的耳目，他的手脚。

    顾兴稍微动一点坏心思，就会尸骨无存。

    呜呜呜！

    风起，雾聚，片刻之间，以韩严法为中心五里之内，一阵连神念都破不开的大雾生出，遮蔽了这片区域。

    十里雾阵，韩严法当内门弟子时，在自己道场周围所布置的守护法阵。

    雾阵之外，顾兴看着翻涌的雾气，心下产生一种愧疚感。

    这洞天本来是韩严法一个人的，平时想怎么修炼就怎么修炼，若不是多了一个他，怎么会在其中开启守护法阵呢？

    不过，愧疚归愧疚，为了自身的生命安全，顾兴还是不敢出去。

    雾阵的中心，韩严法盘膝而坐，运转《太玄万法金章》之中的炼气法门，平息神魂之中奔涌的法力，使它们处于静止状态。

    龙元丹中蕴含的法力太过强大，是他自身法力的十倍，要是在运转速度太快，他的神魂都有受伤的危险。

    法力，是神魂之力和灵力结合，形成的一种能够用意念随意操控的玄妙力量。

    筑基之上的修士之所以能够用法力把自己举起来，就是因为法力拥有唯心的力量，它可以打破物理规则。

    但正因为如此，一个人一旦被法力反噬，肉身和神魂都要受到损伤。

    平息了身上运转的法力，韩严法便取出了第一颗龙元丹。

    咕咚！

    他一张口，第一颗龙元丹就被他吞了下去。

    那龙元刚刚入得腹中，立刻就开始散发出源源不断的力量，传入韩严法的身体。这一股力量之强大，丝毫不下于韩严法本身的法力。

    韩严法无比的庆幸，事先用三阳真火煅烧过其中的神龙执念，否则，他的精神都会受到冲击。

    紧接着，除了那一股力量，一股强烈的灼热感也开始生出。

    这种灼热，不是被火烤的灼热，而是从内到外，从里到外的热。

    不过，他自身是筑基期的修士，这一点灼热，还伤害不到他。

    他心念一动，缓慢的运转起炼气法门，开始炼化进入体内的力量，把它们化入自身的法力值中。

    一股股的力量被转化，他的法力跟着水涨船高。

    其实，韩严法应该感谢自己的特殊体质，不然，他最多能够吞服五颗龙元丹，再多的话，身体就承受不住了。

    在境界不变的情况下，一个人的法力是有上限的，神魂和肉身的强度有限，不可能无止境的容纳法力。

    然而，韩严法是先天雷灵体，这种体质，让他的法力上限比寻常人高出了一个层次。

    就是说，其他的筑基期修士法力上限至多达到筑基期顶峰，他的法力却可以更上一层楼，和金丹期修士一决雌雄。

    而且，先天雷灵体也使得他的炼化变得更容易。

    别的修士要吸收灵气或者能量，必须通过灵根，但先天灵体的修士，整个身躯都可以看成灵根。

    第一颗龙元丹，两天时间便消化完毕。

    此时的韩严法，整个身体都胖了一圈，那是体内法力增加一倍，还未能完全归入识海的缘故。

    韩严法用了一天的时间，才把这些多出来的法力给降服，归入《太玄万法金章》的法力之中。

    但是，韩严法没有停止下来，现在的他，还不是不死不灭之身。

    他能够感觉到，自己的体内多出了一些力量，让自己拥有了很强大的恢复能力。可是，如果自身遭受到重创，这股恢复能力不见得能够把伤疗好。

    于是，他开始吞服第二颗龙元丹。

    凡事都有第一次，有了第一次，第二次就方便了。

    第二颗龙元丹的炼化，就顺利得太多，连灼热感都没有感受到，能量就散入了四肢百骸。

    两天之后，第二颗龙王被消化完毕之时，韩严法终于感觉到了身体的异变。

    在他的神识之中，他的每一粒血肉，每一个细胞，都变得异常活跃起来，充满了活力，特别是他的感知，变得非常的敏锐。

    他震惊的发现，他居然可以随意控制自己身上的细胞。

    他心念一动，手臂自动从身体脱落，掉在了地上，他又默念一声回来，他的手臂在地上一个跳跃，又跳回了断臂处，重新长在了他的身上。

    “不死之身，这就是不死之身？”

    韩严法几乎立刻陷入了狂喜之中。

    他才筑基期啊，就拥有了不死的身躯，他以后就是不修炼，不突破金丹期，也不会死了！

    哪怕他早有心理准备，真的到了这一步，还是按捺不住心情。

    不过，这一股惊喜来得快，去得更快。

    他深深的明白，没有力量的长生，没有力量的不死，没有丝毫的意义。况且，他现在的状态未必是真的不死不灭。

    他的不死之身，只是身体上拥有强得变态的生命力，在受到致命伤害后，不会死亡。要是身体被火化或者神魂被人打散，那还是要死。

    这样的状态，只是让他拥有了长生不老的躯体，不再为寿命所困扰，还不到不死那么夸张。

    要知道，神龙自己都被人杀死了，更何况吃了它的龙元的人？

    “呼！”

    韩严法平复亢奋的心情，取出了第三颗龙元丹。

