
　　闪耀的金色斩击直冲那钟离天召唤出的血红之雾而去，金色斩击落在那血红迷雾之上，就像是如同见到太阳的冰雪一般，血红之雾瞬间消融了起来。

　　话虽如此，不过仿佛有源源不断的后续补充一般，金色的斩击虽然占据上风但是始终无法突破那血红的浓雾。两者僵持了良久，最后竟然是以邱白这边的攻击被消耗完而结束。

　　“我去！扯呢吧！”看到抵挡下自己攻击的钟离天，邱白也是不由惊呼道。

　　对于自己的第五魂技邱白可是相当清楚的，足有七万年级别的魂环提供的，还是带有对邪魂师伤害极高的神圣属性的技能，竟然被挡下来了。换作平常魂师除非是防御系魂师或是有些特殊技能的魂师外，否则起码受到重伤，可眼下钟离天靠着这血雾防御竟然是一点事都没有，果然邪魂师都不是什么省油的灯。

　　钟氏三兄弟的武魂相同都是天生邪武魂类型的冥域蟒，他们的这种武魂，其主要的能力大概就是针对魂兽灵魂的，但凡是撇开这个，他们的实力也不过就是普通的魂斗罗。

　　在原地的钟离天此刻也是散去了周身的血雾，此时的他被细密的灰色鳞片所包裹，眼神化为了血红之色，整个身体赫然变成了一条不断扭曲的黑色大蛇。他有些震惊之色的看向了之前发动攻击的邱白，邱白之前发动攻击的强大，可以说是远远超过了他的预想，他之前几乎是耗尽了他法杖中保存的所有的魂兽灵魂，在周身形成了一层血雾，才是将其防御了下来。现在的他几乎是失去了绝大多数的魂兽灵魂，他的战斗能力可以说是因此而极速减小了。

　　就在钟离天有些怨毒的看着邱白时，突然远处树洞的方向却是传来了剧烈的雷电能量波动。作为邪魂师的钟氏兄弟不可能发出这种能量，做出这一切的当然就是霍雨浩了。

　　霍雨浩的的第二枚定装魂导炮弹在填装完毕后，立即瞄准的便是先树洞中前进的钟氏兄弟两人。在魂导器中定装魂导器是相当强大的一种类型，一般定装魂导炮弹其使用后爆发的威力足以更高一级的魂师所发动的攻击。也就是说，霍雨浩的这道攻击足以媲美一些雷电属性魂斗罗魂师所发动的攻击。

　　和神圣属性光明属性一样，雷电的属性同样也是极为克制邪魂师的属性之一。雷电乃是天地正气所凝聚而成，对邪恶气息有很强的克制作用。

　　突然被这么强大的雷电攻击的，钟离地和钟离人也是急忙高举法杖，在周身形成了一个血雾护罩来防御。可是强大的雷电攻击直接撕裂了他们的防御，见状他们也是不再犹豫和钟离天一样直接使用了武魂真身，召唤出了大量的血色兽魂才挡下来了这一击。

　　而发动这一击的霍雨浩，也是利用自己的模拟魂技，潜入到了树洞里面发现你两个暗金恐爪熊的幼崽。

　　“不好，老二，老三那边有情况，这个小子太邪门了，不能再和他纠缠了。”作为魂斗罗级别强者的钟离天自然也是感知到了远处的情况，当下也是果断放弃了和邱白的战斗，化作了一道虚影直接朝着暗金恐爪熊的树洞中而去。

　　“哼，别想跑！”邱白冷哼了一声，看着远遁而去的钟离天也是追了上去。

　　“妈的，被人抢先一步了。”钟离地和钟离人两个，在进入到树洞后，看着空空如也的洞内，也是生气的怒喝道。此刻的他们身上有着许多的雷电攻击后的焦黑色痕迹，看上去有着些许的狼狈。

　　“老二，老三。怎么回事。”钟离天来到此处，直接开口问道。

　　“大哥，我们被人截胡了。”钟离地向其说道。

　　“什么？！”钟离天有些诧异和生气的喊了一声，刚想说些什么，邱白便是直接杀到了。

　　“哦呦，三个老杂毛都聚在一起了，正好你们三个今天就都死在这儿吧！”邱白看着聚齐的钟氏三兄弟也是有些狰狞的说道。

　　“哪来的毛头小子，感在这里大放厥词，找死不成。”钟离人看着邱白并没有第一时间认出他来，不过邱白的态度让他非常的生气。

　　“老二，老三，这个小子的身上可能有十万年魂骨，一起出手将其击杀。”钟离天则是没有废话直接对两人说道。

　　“十万年魂骨？！”听到这个消息的钟离地和钟离人两个，也是又惊又喜。对于自己大哥的话，他们也是很相信的，十万年魂骨不得不说他们可是相当的眼热。

　　钟离天此刻也是极为的自信，有了自己的两个兄弟在场，即使是对面的邱白再怎么诡异，也不可能是他们的对手。

　　在几天前的时候，为了围剿那头雄性的暗金恐爪熊，他们花费整整三天三夜，耗费了不少的兽魂，可是由于暗金恐爪熊兽魂的加入，他们也算是没有亏。可是现在因为邱白的缘故，钟离天几乎是失去了自己近八九成的兽魂，此刻他迫不及待，把邱白杀了以后，取出他体内的魂骨来弥补他今天的损失。

　　三人同时举起了自己手中的法杖，一时间血色的光芒占据了整个树洞数量繁多的血红兽魂，出现在了邱白的面前。

　　“还有这么多吗？这些家伙到底是杀了多少的魂兽。”看着三人再次召唤出来的大量的血红色兽魂，邱白也是不由眼角直抽抽。

　　之前他也是感知到了树洞这里强烈的雷电能量波动，结合钟离地和钟离人有些狼狈的模样，显然也是受到了不小的伤害。本以为防御攻击后，三人的兽魂数量应该消耗了不少了，没想到还有这么多。

　　在树洞中靠着模拟魂技，一直躲着的霍雨浩看到邱白和钟氏三兄弟的对峙，也是紧张的流下了冷汗。对于邱白的实力，霍雨浩是非常自信的，可是眼下他一个人对抗三个魂斗罗级别的邪魂师，这局面实在是太过不利。

　　“雪灵、冰帝，有什么办法吗？我要出去帮邱白。”此刻的霍雨浩也是向精神之海中，还醒着的雪灵和冰帝两人求救道。

　　“小雨浩，外面那三个家伙实在太危险了，就算是我们两个全力帮你，恐怕也不一定可以解决他们。”在霍雨浩精神之海中，冰帝也是有些凝重的说道。23sK.com

　　“可是……”

　　“吼！！！”

　　不等霍雨浩话说完，一个充满着凶威的震天咆哮从远处传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百一十二章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 