    初步的情况林默已经掌握了，接下来想要更进一步，就需要实际入梦探查了。

    灵猫市是一个比较小的城市，这里安全局的工作人员不多，能入梦进行处置工作的更是一个都没有。

    一般情况，往常如果遇到类似的情况，灵猫市这边只能是负责初步查探，然后把情况上报落雁市分局进行处理。

    运气好了，或许有一个候补专家来处理，运气不好，根本等不到增援。

    不过这一次有林默在，入梦探查的工作明显不是难事。

    “这一次你们负责记录过程，我会入梦半个小时，记录好时间，做好应急处置。”林默安排好，就让人给张老师打入一定剂量的催眠剂。

    这样，可以让张老师瞬间入梦。

    林默这边也可以同步入梦。

    而且为了确保入梦之后可以处在同一个位置，林默入梦前，伸手按在张老师的额头上，随后闭上眼睛。

    一阵失重感后，林默重新睁开了眼睛。

    他发现，自己在一个老房子里。

    这屋子很像是以前那种教工宿舍，一室一厅，屋子里摆放着很多书，一个桌子上面也是堆满了各种教案。

    林默想起来了，这不就是以前张老师在学校时的宿舍么。

    以前林默曾经去过一次。

    屋子里，此刻有一个人所在里面屋子的床上，裹着被子，瑟瑟发抖，林默走过去看了看，正是张老师。

    梦境中的张老师比现实里的要年轻一些，他此刻蜷缩着，抱着头，浑身抖个不停。

    显然陷入了某种恐惧当中。

    林默四下看看，没发现什么危险，他想了想，走过去拍了拍张老师。

    “张老师！”

    谁料，这一下对方直接惨叫起来，惊恐的喊叫：“别过来，求你了别过来，你为什么非要缠着老师，老师什么都没做过啊，你为什么不放过老师？”

    言语当中，带着恳求。

    此刻张老师根本不敢睁眼，而是闭着眼睛喊着。

    “张老师，是我，林默！”

    林默声音大了一些，他伸手按住张老师的肩膀。

    这个时候只能这么做，不然对方只会沉浸在恐惧当中，无法自拔。

    一开始张老师和通了电一样，挣扎颤抖，但就如同林默推测的那样，很快，张老师就发现似乎并没有危险。

    他睁开眼睛看了看林默。

    “林默，你来干什么？是不是她让你来的？”

    林默知道张老师口中的‘她’十有八九就是刘佳。

    所以林默这么说：“不是，是我自己来看你的，现在我是安全局专家组的成员，老师你别怕，我可以保护你。”

    张老师眼里带着惊恐，明显不信。

    林默好说歹说，终于是让张老师放下了一点戒备。

    “张老师，我是来帮你的，这里发生过什么，你可以和我说，不是我林默吹牛，无论你遇到了什么麻烦，我都可以帮你解决。”

    可能是林默这种沉稳和真诚影响了张老师，后者慢慢的恢复了平静。

    眼神中的惊恐，也慢慢减少了一些，恢复了一些应该有的理智。

    “林默，林默你真的不是她派来的，对，她和你不一样，林默，你要帮帮老师，你得帮帮我。”

    “我就是来帮你的。”

    林默耐心的安慰。

    终于，张老师平静下来。

    林默知道，一些事情必须要问清楚，而且现阶段，能为他解答这些问题，就只有张老师。

    “张老师，你先冷静一下，我问你几个问题，你仔细考虑，然后告诉我。”

    “行，你问吧。”

    “你之前说的‘她’，是不是刘佳？”林默轻声问道，尽量不在语气上刺激对方。

    但显然，刘佳这两个字，就是一种刺激。

    和语气好坏没啥关系。

    张老师又激动了。

    表现就是抽搐，发抖，语无伦次。

    林默又是一番安抚，好不容易对方又平静了一下。

    “是她吧？”林默问。

    这一次，张老师点头：“是，就是她！”

    “那她什么时候来？”

    “晚上。”

    林默看了看表，现在是大白天，所以按理说，几个小时之内，让张老师恐惧的那个刘佳还不会来。

    他还有足够的时间准备。

    林默这个时候也不禁冒出了一个猜测。

    如果说，刘佳变成了梦魇，出现在张老师梦里，那会不会，当年刘佳的失踪，和张老师有关系？

    林默第一个反应就是不应该。

    张老师应该不是那种人。

    毕竟三年相处，林默还是能看出一个人的脾性的。

    可刘佳以梦魇出现在张老师梦里也是事实，至少目前来看是这样。

    难道说，是自己看走眼了？

    甚至不排除刘佳已经遇害，凶手有可能就是张老师，那么在张老师被噩梦污染之后，出现梦魇形态的刘佳也就不奇怪了。

    但这里还有一个问题。

    如果真的是这样，张老师应该早就死了。

    复仇梦魇恶意和怨恨极大，如果和张老师接触，头一天就会杀人。而按照张老师这边的情况来看，病症是一年前发生的，也就是说，他和梦魇接触超过了一年。

    居然没死？

    这种情况林默以前可没见过。

    所以具体如何，还得实际看到梦魇形态的刘佳才能确定。

    如果真的是张老师做了恶事，林默也不会包庇。

    接下来要做的，就是等待。

    等待‘刘佳’出现。

    这一次林默来探查，没想到这么快就有收获，也是让林默既激动，又有一丝丝期待。他很想弄清楚这件事的来龙去脉，尤其是自己为什么记不起来这个人，或许只要见到刘佳，一切都可以水落石出。

    张老师还是有些怕，林默想了想，把小虎叫了出来，然后抱过去，塞到了张老师的怀里。

    “张老师，你别怕，这是小虎，可凶呢，最喜欢的就是吃鬼，你放心，有它在，你根本就不用……哎，张老师你怎么了，你干嘛哆嗦，哎呀，怎么翻白眼了……”

    ……

    此刻林默抱着小虎，一脸无奈：“谁知道张老师你胆子这么小，居然连小虎都怕，算了算了，我让小虎守在这个卧室门口，你还是缩在被子里吧。”

    摸了摸小虎，这小家伙同样一脸的无辜，那表情好像是告诉林默，你可别怪我，他可不是我吓哭的。

    半个小时后，林默被自动唤醒，这一次他因为有了计划，所以交待了其他人，然后迅速再次入梦。

    他要一直在里面等着。

    等‘刘佳’的到来。

    而等待这种事，历来是十分难熬的，尤其是在一个无聊的职工宿舍里。

    这屋子外面，林默看过，有一条走廊。

    再往外，没了。

    是黑雾区。

    没有探索的意义。

    没法子，林默只能和张老师聊了起来。

    不过显然，对于一个经受了一年精神折磨的人来说，想要短时间内彻底恢复过来，可能性是非常渺茫的。

    所以大部分时候，这种聊天都是单方面的。

    “张老师，你还记得以前我有一次考试不及格，你非要让我叫家长，我叫我爸来，回去就被他揍了一顿。”

    “对了，以前有个挺漂亮的音乐老师，听人说好像是去国外深造去了。”

    “你还记不记得班级组织篮球赛，我还是主力队员，拿了个全校第一……”

    说着说着，一直都不吭声的张老师突然回应了一句。

    “记得，怎么能不记得，那时候你就体育是强项，而且还经常溜出去，去网吧打游戏，我都记得呢。”

    林默一看，张老师似乎恢复了一些神智。

    这是好事。

    “林默，你快走吧，刘佳这一年来都没有杀我，她一定另有目的，我刚才仔细想过，她可能就是为了引你过来，你走吧，没必要因为救老师，冒这个风险。”

    张老师这个时候说道。

    显然林默一直和他聊天，勾起了他过往的回忆，整个人也恢复了一些神智。

    而他第一件事，就是怕林默出危险，劝他走。

    张老师还是那个好老师。

    是林默记忆里的老张。

    “老师，没事儿的，上学那会儿，在学校里都是你照顾我，这次，换我照顾你了。”

    “你啊，怎么还是这么执拗，和以前一样。”张老师笑骂一句。

    林默看他现在提起刘佳也没有特别恐惧了，所以就问了一句：“老师，刘佳的失踪，和你没关系吧？”

    张老师一愣：“刘佳失踪了？我不知道啊，我是在一年前突然梦到她的，我不知道她失踪了，她怎么了？”

