    第478章狐首（2）

    白无常阴狠的冷笑把我也吓了一跳。

    我后退两步，摸着贴肉挂着的名章，这名章找回来后，曾被江起云拿走去找青华大帝，看来多了些功能。

    鬼差阴吏属于北太帝君治下，攻击神印的持有者就是大逆不道，小鬼差不会不懂这个道理。

    他要么是有恃无恐、要么是被逼着当炮灰。

    另一个小鬼差转身就往黑暗中匿去，我哥追了上去，我担心他有闪失，立刻冲上去拉住他：“哥你别追了，小心点！”

    “不能让这家伙跑了！”他不甘心的拉着我一起追了几步。

    突然脚下像踏空了楼梯，我和我哥一起往前扑倒。

    “我擦！”他眼明手快的一把捞住我，护着我的头，我俩滚了好几层阶梯，撞上了冰冷的墙壁。

    这里一片漆黑，我哥掐了五行火诀，化了一张驱邪的符咒。

    黑雾褪去，莹莹一点火光照亮了这个楼梯间。

    这里就是那个禁止进入的地下三层，墙壁上刷着警告的标语，下面大门紧闭，门前还有老旧的警用障碍物堵住。

    “这就是老巢了？是故意引我们进来吗？”我哥伸手揉了揉我的头，问道：“小乔，没伤到吧？”

    “没，我好像听到有声音……”我捂着耳朵摇了摇头。

    那声音很细微，好像在笑、又像在唱歌，是这里面的骨殖在作怪吗？

    这声音……是个女人？

    她深埋在这里数百年，最近十年又频繁的吸收血戾之气和吞噬亡魂，应该很厉害。

    楼梯口传来脚步声，奚伶舟也跟着我们跑了过来。

    她现在的模样很可怕，就像一个被全身毁容的女子，除了眼球上有白色以外，全身都是密密麻麻的小红点和肿起来的红斑。

    “就在这里？”她哑着嗓子问道。

    我点点头，她立刻掏出一个小瓶子，在地上洒了一个圈，然后正对着下面紧闭的大门盘腿坐下。

    江起云曾经说过，巫俗一类与我们不同“道”，他们有自己的方式方法来处理，没什么门派束缚、十分博杂。

    我耳中听到的声音越来越清晰，好像在唱着一首哀凉的歌。

    “……铁马踏社稷，山河血洗，思良将热血，心生悔意……”我侧耳听着那一句句的幽幽歌声，低声复述了一遍。

    我哥突然一把捏住我的手腕，痛得我一惊。

    他拉着我退到楼梯拐角处，后背贴着墙壁，我顺着他的目光看去。

    奚伶舟她……

    她浮起来了！

    像一张人皮晾在衣杆上那样，飘飘荡荡的从地上浮了起来，脚尖几乎离开地面，这么虚虚的“挂”在那里。

    我咽了一口唾沫，对方还不知道是什么东西，她就强行与之通灵？

    她真的……真的有点本事啊。

    这胆子也太肥了！这种不怕死的狠劲确实与众不同，而且很容易震慑住魂灵。

    人都怕死，鬼魂也是利用这点来惊吓恐吓生人、继而在对方精神崩溃的时候达成自己的目的。

    不过这种强硬的通灵方式还真奇葩，别的巫婆子上身，都是小心翼翼的保护自己，而且每成功一次就要弄个桃木牌子、或者珠子串在手上辟邪，也能炫耀自己的能力。

    奚伶舟手上除了那些看不懂的铆钉装饰物以外什么也没有，看来她一点儿也不在乎“名声”。

    此刻她垂着头，声音传入我们的耳朵：“好厉害的法师大人哟……居然能……走到这里……冥府的小鬼都被你们收拾了？”

    奚伶舟原本的声音一点儿也不温柔，还有些粗犷，这时却用这种低沉的嗓音说着柔柔弱弱的话，有些违和感，我哥打了个冷战，估计觉得肉麻。

    “我只想拿回自己应有的东西，这里死去的人都是业障缠身的家伙，我没有害死一个善良之人，两位大人……可否高抬贵手……待我修成地仙，一定多做善事来还业障……”

    她柔柔的向我们说话求饶，我偷偷瞄了一眼她的脚尖，是轻柔的“点”在地面上——什么人这么妖娆？

    我哥开口道：“那个……我们该怎么称呼你？”

    对方愣了一下，大概是听多了“你这妖物”这一类的话，突然被人问称谓，她还有些不习惯。

    “……嘻嘻……我无名无姓，被人残杀后埋入这里……用我来凑齐一副骨殖……时间久了，我都快要分不清自己是谁了……”她的语气有些迷茫。

    “你分不清没关系，我们不是那种降妖除魔的法师，只是一片善心——当然你也别想害我们，你既然现身，想必也是知道自己的抵抗终究是徒劳，才会把我们引到这儿来，对吧？”我哥对着她说。

    她幽幽的叹了口气：“我没想到会有如此厉害的人盯上我……这位姑娘……求你高抬贵手放我一马吧……”

    我？

    她对着我说啊？

    我开口道：“不管死在这里的人有多少业障，也轮不到你来审判，害人终归是害人，你逃脱不了罪责……但你所说的凑齐一副骨殖，是什么意思？你坦白把自己知道的事情说出来，也许能从轻处罚。”

    这女鬼并非为情为仇、死不瞑目那种冤魂厉鬼，我心想如果她坦白从宽，我就超度一下她。

    她幽幽的叹口气道：“我不能离开这里……因为我的首级被人钉死在骨殖盒里，使用这秘术的人早已不知所踪，我就陪伴那不知名的骨殖几百年，融合了残留的怨念，然后突然有一天……”

    “我被一个男人唤醒，他说我可以通过吸收血戾之气来修炼，于是布下了这个局，并且教我怎么做……”

    “我很纳闷他为什么要帮我……后来隐约感受到，他就是当年钉死我首级那个法师的后人……好大的一场局啊……好长的岁月……我对他们的事情没多少兴趣，但我不甘心就这么烟消云散，我也想修炼成地仙——”

    我哥抬手打断她：“等等、等等，你说清楚点，你到底是个什么东西？就想修炼成地仙？”

    她嘻嘻的笑了一声，柔媚的说道：“法师大人……你觉得奴家像什么呢~~”

    我哥翻了个白眼，奚伶舟说这里有个狐首，那这女人应该就是——

