    ......

    春晚的节目形式非常复杂。

    需要提前录制好成品的节目。

    然后进行直播！

    监测员会时刻的注意时间的把控，节目的流畅进行等问题！

    一旦出现了任何意外，一定要及早的启动应急措施，用录制好的节目补上！

    直播为主，一旦发生突发事件，便用录播救场！

    所以，这样的模式，为了扩大容错率，都会加入延时段落，以助于紧急处理。

    但有容错率，肯定并不是意味着你可以出错。

    相反，春晚对每个节目的每个细节把控，都到了一个几近苛刻的程度！

    灯光，道具，服装，舞台的布控，干冰泡沫等效果器。

    甚至是舞台地板材质，升降机位置等等。

    对于选手们来说，表演一次节目最难的并非是表演节目本身......

    就好像一个最简单的例子。

    ......

    好不容易练了个太空步，准备在某个舞台上秀一下的时候，直到上台前才发现舞台上是尼玛红地毯，那才叫整段崩掉......

    毕竟，在地摊上是绝对很难滑起来的！

    这！

    就是无形的舞台经验之一！

    就好像约女孩子晚上出来吃饭一样。

    萌新还在考虑吃什么的问题时，海王已经准备好了身份证，并且旁敲侧击问问你最近身体怎么样，能不能吃凉的，顺便将菜单里的辣菜全划掉，为了下一步考虑的极尽详细。

    ......

    李文音的舞台经验无疑是极为丰富的。

    仅仅是刚被通知，李文音的脑海里，便已经开始浮现出了表演时候需要注意的细节。

    比如......选曲方面是否符合立意，能否更好的与其他节目进行交接，去贯穿一个主题。

    而初步筛选了两三首符合心里意象的歌曲后，针对这几首歌曲，该以怎样的服装去搭配？又该设计什么样的灯光效果与舞台效果？

    该选择何种表演形式，可以让表演更具有舞台张力。

    歌唱之时的互动，以及针对于本首歌的伴舞该如何编排等等。

    ......

    或许说起来很复杂。

    但实际上，对于一个经验丰富的表演者来讲，这些都是很基础的能力。

    关于节目的瞬间构建！

    这也是为什么，有的人去负责一个节目，会毫无头绪，进展缓慢，临演出前问题一大堆。

    但为什么有的节目负责人，就可以安排的井井有条，速度奇快。

    ......

    李文音注意到了一个非常小的细节。

    这一次的春节联欢晚会，会同步转播到各大国际电视台！

    当时就有想法了！

    打了个电话，李文音静静的等待着。

    没过多久，电话接通。

    电话里传来了徐馨蕾诧异的声音。

    “嗯？怎么了？”

    刚刚离开还不到一天，就来了电话。

    不像认知里的那个狗男人啊......

    “有个春晚机会，要不要考虑一下，大爷带你飞！”

    “......那我谢谢大爷了！”

    徐馨蕾眼角一抽，实在不知道该是什么反应。

    一听到春晚两个字的时候，徐馨蕾也忍不住呼吸一滞。

    但......

    “咋突然想起找我了？！”

    徐馨蕾翻了个白眼，语气中满满的吐槽正能量。

    “我感觉你只有在蚌蚌硬的时候才会想起老娘......”

    “？？！我是那样的人吗？！”

    李文音突然就不乐意了。

    “这不是肥水不流外人田嘛！再说了，这个表演以你的实力完全hold的住！”

    在需要找其余配合的演员时，第一要求还是看实力。

    看实力是否能完好的驾驭表演！

    但如果水平够的时候，选人肯定是要看谁和自己关系好！

    “再说了！蚌蚌硬是谁害的？！”

    李文音义正言辞。

    “谁害的肯定要谁来解决啊！再说了，只对你蚌蚌硬那叫爱！还证明我身体好！”

    这样的虎狼之词，如果被广大粉丝听到，绝对震惊的人设崩塌。

    好家伙！

    音乐家，艺术家，原来是个LSP！

    “......大爷NB！”

    徐馨蕾的眼角抽搐了两下。

    “那行，啥时候开搞，告诉我一声，我马上准备！”

    “嗯！目前不急，我先把伴奏演唱谱给你，你练练，我这边找一下伴舞。”

    挂掉了电话，李文音便转身前往文工团拉舞蹈赞助。

    文工团之下的歌舞团成员都是经过了严格的筛选，无论是长相形体还是基本技能都绝对是顶尖的，李文音也并不担心排练进度。

    如果说直接出舞蹈，或许会很难在短时间完成......

    但伴舞相对来说就简单了很多！

    伴舞要考虑的问题，与纯舞蹈还略有不同。

    填充舞台空闲空间，让立体感提升！

    还不能难度过大，或是花俏过头，以免抢了主唱风头，显得整体节目没有主次，不伦不类。

    但更是需要去表达歌曲主题故事，不能让自身存在感完全透明！

    说起来似乎有点......

    复杂？

    其实很简单。

    不需要你排练难度很高的动作。

    只需要先理解歌曲内容，然后通过简单的动作与队形变化，以及靠动作演出来故事性即可！

    所以......

    ......

    京城文工团的练舞房里，李文音站在最中间，给这帮歌舞团同事们讲解着歌曲的故事，内容，节拍，以及初步的编舞设想。

    而身边......还站着被李文音拉来当编舞师的导员杨老师。

    “大概整体就是这么一个设计，怎么样？”

    李文音看着眼前的这些舞者，目光缓缓移动到杨老师的身上，问道。

    “杨老师，大致的想法就跟你们讲了，编舞这方面就得麻烦您了！”

    “嗯！放心！”

    杨老师笑了笑，应了下来。

    搞定了这边，李文音也稍稍放心了下来。

    杨老师可不需要自己操心。

    人家走过的国际级别的比赛，可能比自己认知的还要多......

    就连现在，学校里都还流传着杨导员的传说。

    当年参加瑞士洛桑国际芭蕾舞大赛的时候，不慎崴到脚。

    就在对手幸灾乐祸之时，杨老师扛着伤痛，愣是坚持了下去，拿到了当年的金奖。

    ......

    但这并不算啥。

    之所以说是传说.......

    是因为这次之后，杨老师的病情恶化，不得已，跑去美国治疗、

    但经过了一段时间的治疗，医生建议她可以试着活动活动，静极思动非常无聊的她......又顺便在密西西比州拿下了老美国际芭蕾舞比赛的金奖。

    这一走一过，奖杯跟TM逛街购物是的，嗖嗖的就往兜里钻。

    可能是年轻的时候太拼了吧，到了三十岁后，杨老师的身体暗伤开始影响到了她的舞蹈生涯。

    但虽然自己跳不了了，但别人还可以跳啊！

    ......

    杨老师对于舞蹈艺术的理解却愈发深厚！

    于是乎，一个NB闪闪放光彩的编舞师崭新出炉。

    ......

    这还用得着担心？！

    不如担心担心国足下一场会不会还有乌龙球，毕竟外围都已经买了。

    输球肯定是会输球的，输赢盘都不开了，顶多给你开个乌龙球盘，让你赚点生活费罢了。

    ......

    你以为高准翼就是巅峰了？

    不！

    还有王亮！

    最远的回传乌龙球世界纪录。

    没实力能做到？！

    ......

    春晚的终选并没有大规模的宣传，网友们对于此时发生的事情还并不知情。

    最近火热的关注热点与网友们的热议话题还是很多的。

    #法国巴黎遭遇KB袭击！#

    #两年已过！李文音携新专辑再次出山！#

    #希腊濒临破产，首个无力偿还IMF贷款的发达国家！#

    #《蒙面歌神》歌王之战正式步入白热化！#

    #知名制片人陈广U盘丢失报警！片场大发雷霆动手打人！#

    其中，陈广打人事件，直接瞬间成为了热议的第一话题！！

    虽然制片人不是明星，但这种公众人物在大庭广众之下打人！

    绝对算得上是影响非常恶劣！！

    【陈广就是大佬当久了，心里没个B数！】

    【嗨！你要是有钱有势以后，你也会这样的！】

    【好家伙！丢了个U盘就这么暴躁，里面咋的是有啥重要文件嘛？！】

    【没准是什么机密，哈哈哈！】

    【或许是PC记录？】

    【PC记录那可太秀了！哈哈哈！】

    【陈广U盘一丢，不知道多少女星会私下里抖三抖！】

    【别总这么阴暗啊！没准是好几个G的种子呢！】

    【我直呼内行！好几个G的种子，那得存多少年啊！】

    【我突然心疼了起来！换我我也受不了，有点理解了陈广，哈哈哈哈！】

    网友们的兴趣瞬间便被转移到了找个丢失的U盘上！！

    什么样的文件丢失，会让陈广这么失态？！

    总不可能是几个G的流行歌曲吧！

    作为知名的制片人，不说真实素质是啥样，至少在公众场合上，装也得装个人样吧！

    这都上手打人了！

    肯定是发僧了森么难以接受的事情！！

    网友们吃着瓜，总感觉这个瓜的后面还会有无穷的瓜。

    就是不知道是不是真如自己所想.......

    在这样的话题下，《蒙面歌神》歌王争霸赛第三期的网络宣传的曝光甚至都受到了一些影响......

    但倒是没影响什么收视率点击率之类的。

    到了晚上的七点，也有许多人守在电视机或电脑前，准备看这一期的四强角逐！！

    四名歌王！今晚便会出现冠军之战的两名候选人！

    白狐狸，大脸猫，滑稽小姐，猴哥！！

    节目一开始，网友们便面露惊容！

    T形的舞台非常的充满高科技质感！

    舞台的左右两侧，专业的和声组，键盘组，摇滚组，管弦乐组，甚至是民乐组！

    准备就绪！！

    绚丽的灯光，华美的各处led屏，充斥着金钱的气息！

    【好家伙！节目组这是下血本了啊！】

    【跟之前的综艺感觉完全不同了啊！】

    【你懂什么，这就叫歌王牌面！！】

    【NBNB！！】

    节目中，满屏都是华丽的特技。

    duang~~duang~~的。

    “歌王之争！即将正式开战！”

    低沉的电子机械合成音让气氛骤然紧张起来！

    “我们四位歌王，即将面临最大的挑战！！”

    耸动的火焰，闪烁的灯光！

    全场的尖叫声！

    四进二，哪里有这么简单？！

    到了歌王的程度，已经不是说随便唱首歌，便可以裁定胜负了的！！

    所以，导演组，也开始整起了活！！

    这一期中，比赛分为三轮！

    每一轮都有完全不同的奇葩比赛形式！

    三局两胜！

    若是率先赢得两场，自然也就不会进行第三轮的竞演！

    机械声也再一次响起！

    观众们忍不住内心一沉！

    “这个箱子里，有四张代表了不同风格的纸片！！”

    不知道从哪里发出的声音，让观众们不自觉的产生了紧张的情绪！！

    “纸片上，写着四种极其偏门的歌唱形式！而四位歌王将进行随机抽取，决定接下来的表演形式！！”

    【卧槽！这个也太刺激了！】

    【这真的没有剧本吗？！四种完全不同，极其偏门的演唱形式？！】

    【我靠！这不就是说，万一抽到一个从未尝试过的风格，那岂不是就全部废掉了？！】

    【节目组你是真鸡儿敢玩啊！】

    【节目组你能不能搞点阳间的东西？！】

    这种奇葩的赛制，令网友们都忍不住替选手吐槽了起来！

    随着火光的迸射！

    四名戴着头套的歌王从后台走出，来到抽奖处！

    “恭喜！大脸猫选手，抽中海岛唱腔！！”

    哗！

    台下的观众们开始议论了起来。

    “海岛唱腔？！那是什么？！”

    “没听过哎！”

    “果然很冷门！”

    观众们交头接耳了起来。

    也不知道头套下的大脸猫到底是个什么表情，但肯定不太妙。

    海岛唱腔，也叫岛式唱腔！

    当地人称作岛呗音乐！

    起源于冲绳，发展于鹿儿岛部的奄美！

    早期，当地的萨摩人，祭拜自己的信仰蛇神的时候，便会献唱这样的歌曲！

    因为神在当地传说，是以女性身份出现。

    蛇女神是原始信仰，而妹神也是琉球神道的信仰，所以，在唱歌的时候，会要求男性用类似于女性的假声来演唱！

    而且，海岛音乐......是既有琉球音乐的特征，又有演歌的风格！

    所以，其音乐的调律.....便是游离于大部分基础之外的一种！

    与纯律，五度相生律，十二平均律。

    ......

    没有任何一毛钱的关系！！

    而烦躁的肯定不止大脸猫一人！

    白狐狸走上前抽签，但当展示出来后......

    大脸猫突然觉得自己还不错！

    就俩字......

    呼麦！

    “这个又是什么！？”

    “沃德天，好多我都没听过的唱法！”

    “卧槽居然是呼麦！”

    网友们再次掀起了一轮热议！

    呼麦，是阿尔泰山地区诸多民族的一种歌唱方式！

    非常的神奇！

    这个唱法，它一人有两个声部！

    呼麦的基本结构，就是一个持续低音保持，在加上在低音之上流动的旋律，形成的一种符合唱法！

    早在古代匈奴时期，这样的呼麦演唱形式便已经出现！

    当地的人们认为这是自然的声音，是与自然，宇宙和谐沟通的重要途径！

    一个人来模仿着大自然里，高山，瀑布，森林，动物的声音，这便是呼麦的雏形！

    ......

    观众们别的不知道。

    但从白狐狸下台时差点一个踉跄摔一跤的样子，就能知道......

    反正这玩意肯定很难！

    白狐狸也肯定不擅长.......

    ......

    而此时，猴哥的抽签结果也已经公布于众！

    湖南花鼓戏！

    “卧槽！这个我知道啊！”

    “我们大湖南还有这种东西？！长知识了.......”

    观众们啧啧称奇。

    猴哥当场就是一个蹦跶。

    ......看样子是在狂喜。

    湖南花鼓戏这个词汇非常的笼统！

    花鼓戏这个戏曲剧种，在湖南，就有六个流派！

    一般说起湖南花鼓戏，都是指长沙花鼓戏。

    “我靠，这是戏曲吗？！”

    “这......还真是运气啊！猴哥好像就是戏曲出身！”

    “不见得！京剧与花鼓戏虽然有共同之处，但实际上还完全不同的！”

    “......那也比什么海菜和喊麦强吧！”

    “那特么是海岛和呼麦！”

    ......

    网友们讨论中，滑稽小姐也不需要抽了。

    最后一个签子打开后，网友们看呆了。

    约德尔调！

    “好家伙！居然是约德尔调？！”

    “滑稽小姐在线翻车？！”

    “啥是约德尔调啊，我只知道约德尔人！”

    “是一二三四那个吗？！还是我好像射点什么那个？！”

    “你那是玩游戏玩多了！约德尔调是一种唱法！”

    “啊！是那群小矮子的唱法吗？！我也会啊！”

    “小小炮娘~很少烦恼~”

    “泥垢了！！”

    “其实不开玩笑，有一说一，LOL的约德尔人那种小巧灵活调皮的特点，其实很有可能就是约德尔调特点的具现化与可视化！”

    “而且约德尔人的某些游戏设定，跟现实里唱的设定倒是挺像的！比如......约德尔调就是瑞士阿尔卑斯山区里，牧羊人的一种特殊唱法，一开始就是为了呼唤山上谷中的朋友，呼和羊群牛群，结果无意之间就发展出了这种唱法！”

    “你看约德尔人的设定，热情友好，喜欢与世隔绝的生活，首都班德尔城是黑貂山脉围绕的东南方一处与世隔绝的峡谷，对吧，多像牧羊人！”

    “真的假的，我读书少，我感觉你在骗我！”

    “我信你个鬼，你这个糟老头子坏的狠！”

    一提到游戏，网友们便兴奋的说个不停！

    也就在这时，一道火焰与冰霜特效闪过！

    对战关系也出现在众人的眼前！

    白狐狸VS大脸猫！

    滑稽小姐VS猴哥！

    对战即将开始！

