    他深吸一口气，按捺下焦躁，继续盯着程远看。

    陆清雪没在他身边，程远独自一人在观瞧，楚离越发笃定他可能是在追索秘境。

    不过秘境既然进不去，程远又为何要追索，难不成当初的话不真切？

    随后他摇摇头。

    程远会骗人，会耍手段，但亲口说出的话却不会假，这也是程远的底线所在，否则身为宗主，说话没人相信便是威严尽失。

    既然无法进入，为何还要花心思来追索，必有缘故，倒要看看。

    程远看了一会儿，飘下树梢，掠过一片树林来到了水潭边，惊走了正在喝水的野兽。

    野兽的直觉都很惊人，程远轻轻一放气势它们马上逃得无影无踪，楚离微眯眼睛，发现了这些野兽都很强大，强大的不仅是身体，还有精神。

    已经类似于灵兽的存在，只是因为它们都是些虎豹之类，原本便是强大野兽，所以人们没放眼里，而且比起武林高手还差了一点儿。

    楚离看得出来这些野兽初开灵智，身体还没发生变化，但有了这个趋势，估计再过个十年左右便能化成灵兽，到时候这片山谷会发生更大变化。

    程远伏身趴在水潭边，伸手掬了一口水，轻啜之后满意的点点头，潭水甘甜清冽，绝不是一般的泉水能有，更何况这是一处深潭。

    看周围杂草丛生，却浓密异常，因为在这山谷里所以不太显眼，因为周围的树林与青草皆郁郁葱葱茂盛异常，显不出水潭的奇异。

    程远深吸一口气起身，从怀里掏出一块小石子。

    轻轻捏碎之后，里面是一颗光芒迸射的珠子，散发着奇异的气息，楚离立刻知道这是虚空的气息，竟然是破虚珠一类的宝物。

    宝珠被程远抛到空中，然后化为一颗太阳，光芒万丈。

    光芒所过之处，虚空忽然出现一个黑洞，宛如下面水潭的投影，在轻微晃动，光芒在黑洞前晃动，仿佛阳光照在水潭表面。

    程远大喜过望，蓦然一闪出现在黑洞前。

    “砰！”他直直倒飞，从天空坠落到了潭水里。

    他在潭水里挣扎了几下，再次跃出来，继续冲向虚空的黑洞，距离一丈便被弹飞，再次落到了水潭里，这一次挣扎得更加艰难。

    楚离叹口气，摇摇头没出现，看着程远一次一次冲击黑洞，却一次又一次被弹回水潭，狼狈不堪，仍旧不放弃，不由赞叹他这种坚韧。

    光芒慢慢褪去，那颗耀眼的珠子越来越小，最终消失不见，光芒也消失。

    随着光芒消失，黑洞也消散，彻底不见。

    程远颓然站在虚空，怔怔看着先前的黑洞位置，往前一跃，随后又在另一处出现，脸上神情变得苦涩而无奈，深深叹一口气。

    楚离知道程远的尝试已然失败，进不去秘境。

    程远想了想，从怀里再次掏出一块小石子，然后捏碎了，里面仍旧是一颗光芒万丈的珠子，与先前消失的那颗一般无二。

    他把珠子往天空一抛，掷向的位置便是先前黑洞所在，但这一次黑洞却出现在相反的方向，恰在程远的身后，他纵身跃过去，双手挥动。

    “砰！”程远再次落到潭水里。

    “砰砰砰砰……”程远一次又一次落进潭水，衣衫尽湿头发凌乱。

    “啊——！”程远半浸在潭水里，抬头仰天怒吼。

    明明找到了秘境入口，偏偏进不去，宛如入宝山而空手，简直不可原谅！

    楚离摇头笑笑，仍没出现。

    程远最终往怀里一掏，却掏了一个空，恨恨一拍潭水，轰隆一声巨响，水底炸开，一片鱼虾翻着肚子飘上来，已然毙命。

    他蓦然消失。

    楚离下一刻出现在潭水里，身形宛如游鱼往下而去，片刻功夫来到潭底，来到一个拳头大小的小洞前，往前猛的一钻，随后被弹出来，身后的潭水翻涌，形成了巨浪。

    拳头大小的小孔里传出的力量浩荡而狂暴，若非他精通地藏转轮经，这一下便要受重伤。

    他将所有力量卸到周围，通过潭水完全宣泄出来，潭水沸腾了般，怒浪狂涌。

    他暗自点头，看来自己所猜没错，这小小的口子竟然就是秘境的入口，也亏得他的天魔驭空术，否则断难发现其入口竟然在这里。

    而程远先前发现的入口不过是障眼法，秘境还真够玄妙，竟然能够生成错误的入口，程远亏得没能进去，否则的话断难活命。

    他再次朝着洞口靠近，随后身形暴射，躲避涌出的力量。

    但这股力量强横而诡异，他在潭水里如游鱼，却避不开，一闪消失，下一刻出现在山谷的树林里，还是没能避开这一击。

    “砰！”他倒飞出去，在空中喷出一道血箭卸去一大半力量，剩下的力量在身体里肆虐，天灵经内力运转，却发现压不下这力量。

    精纯而阴柔，还带着毁灭之力，天灵经压制不住，就好像用石头去挡风，能挡得了一处却无法处处皆挡住，风是无处不在，见缝便钻。

    他忽然觉得熟悉，于是运起了天风诀。

    原本汹涌的力量一下变得温煦如春风，天风诀的内力与这股内力相融，他竟然感觉到一丝提升，于是不停运转天风诀，直到把这股力量化去。

    他眉头挑了挑，更加笃定这便是秘境所在，只能进天风宗弟子，可能凭借的便是天风诀，只要自己运转天风诀便能进去。

    但想到了程远当初所说，即使修炼天风宗武功也进不去，为何程远自己还想进去，难道是因为他的天风诀层次更深，所以能行？

    可事情不会这般简单，他没急着闯入。

    他蓦然一闪消失在原地，出现在树林内，下一刻出现了程远。

    程远这一次却是带着陆清雪一起来。

    陆清雪站在虚空，一袭白衣飘飘欲飞，蹙眉打量着四周，看向虚空道：“这里便是秘境所在？”

    “正是。”程远一脸笃定：“我准备进去看看。”

    “你怎么进去？”陆清雪蹙眉：“秘境可不是宗门，没那么好闯。”

    “我练有天风诀。”程远露出笑容：“清雪你守在外面，一旦事有不谐，马上通知我一声。”

    “……好。”陆清雪缓缓点头。

    她知道拒绝也没用，程远绝不会放弃，而且也好奇秘境到底是何等存在，她只听过传说，没亲眼见过。

    