    熊熊仙法技术培训中心。

    无极宗主气机萎靡，虚弱不堪，看着宝寿道长的目光之中，充满了复杂之色。

    放在过往，他不知多么想要诛杀这个年轻道士！

    这个年轻道士威压无极魔宗的天魔谷所在，让无极魔宗蒙受了数千年未有的耻辱，并且在随后诛杀了无极魔宗太上长老卓书崇，血海深仇，无法洗刷！

    更可怕的是，这个年轻道士仍有成长的余地！

    这年轻道士不死，迟早有一日，无极魔宗会覆灭在他的手中！

    这位魔宗的掌教，叹了一口气，怎么也不会料到，有朝一日，竟会替他报讯，助他逃生！

    他想过与这个年轻道士争斗厮杀的场景，但是从未想过会有如此平静交谈的时候。

    “神符现世，不可抵挡！”

    无极宗主咳了一口血，说道：“当今大夏皇帝，已经不在皇宫之中，他将会成为三千年后，新的神皇！”

    宝寿道长神色平静，背负双手。

    神皇的称呼，是在三千年往前，神庭存世六千年的时代之中，被誉为至高无上的存在！

    初代神皇，便是仙神，自他陨落之后，世间六千年，再无仙神，而后代神皇，便具有了等同于仙神的高度！

    那白衣神将，被誉为中元境第一强者，天下无敌，而这个“天”，指的就是神皇！

    如今宝寿道长，替代了上古第一神将，成为了三千年后，新的中元境第一强者！

    可是大夏皇帝，似乎也想成为凌驾于中元境之上的“天”！

    “大夏皇帝已经失踪，再现之时，必是仙神至尊！”

    无极宗主咳出血来，喘息道：“本座来到中元境，求的就是得道成仙的机缘！在青冥州时，因为察觉到了这一桩机缘，所以才来到了京城所在的中州，虽然入了中州，便心生不安，有所防备，但仍被大夏王朝埋伏，难逃此劫！”

    他看着宝寿道君，说道：“你来到中州，绝非大夏皇室本意，但背后或许有人操纵，引你前来，但你既然来了，便深陷于此……本座给你指一条明路，可避过此劫，但这条道路，也只能容得你这位超出阴神之上的存在，方可遁去。”

    他伸手一挥，手中多了一卷簿册，正是他近来所记。

    他将簿册抛出，仿佛失了气力，躺在了地上，喘息道：“本座活不过今夜，身上仍有猎妖府主杨离残存的法力纠缠，难以清除，如附骨之疽，时刻侵蚀，颇有几分生不如死的意味，你行个好，送本座一程罢。”

    噗嗤一声！

    宝寿道长毫不犹豫，拔剑出鞘，直接一剑将他贯穿！

    这位无极宗主好歹是阳神境大成的人物，数百年道行，修为雄浑，且所有诸般法术，也颇是玄奇……当然这些都不重要，最重要的是，宝寿道长见不得他忍受这生不如死的痛楚。

    无极魔宗乃是邪道宗派，杀人炼魂，取骨制宝，但是这位无极宗主身上，却没有多少邪物，想必之前都在逃命之时，都尽数毁去了……毕竟连无极魔宗的镇山仙宝都没能留住，更别说是其他的物事了。

    “把尸首先埋院子里，等此事之后，再拿去猎妖府换赏钱。”宝寿道长这般说道。

    “老爷……”熊崽子摸了出来，悄声道：“照这么个情况下去，要么咱们跑路逃命，要么老爷把皇帝砍死，然后俺去皇宫搜刮，刨了墙灰，抢了国库，掘了皇陵，再把他后宫的什么皇后啊嫔妃啊啥的给抓起来……”

    “嗯？”宝寿道长眼前一亮。

    “听说这些妃嫔每一个都有不少金银珠宝，绫罗绸缎，加起来必定是很值钱的！”小熊仔兴奋地道：“咱们岂不是一回就富了？”

    “你抓了后宫嫔妃，就只抢金银珠宝和绫罗绸缎啊？”宝寿道长嘿了一声，说道：“你是猴子啊？”

    “不然还抢啥？”小熊仔茫然道：“我不是熊嘛？长得也不像猴子啊？”

    “抢她们私房钱哪！”宝寿道长怒道。

    “哦哦哦。”小熊仔恍然大悟，然后又道：“等等……小熊的意思是，咱们都把皇帝给砍了，猎妖府还给赏钱吗？”

    “不给就把猎妖府给砍了！”宝寿道长淡淡道。

    “有道理啊！”小熊仔眼前一亮，说道：“果然还是老爷厉害，小熊我还是太年轻了。”

    “不过刚才，无极宗主说过，只有阳神境的人物，可以沿着通道，逃出中州，避过劫数……”宝寿道长皱眉道：“大夏王朝的谋划，暂时未成，现在不能驾驭战船，逃出中州？你将那小貂带来，贫道有话问它……”

    “啊？”小熊仔怔了下，然后呐呐道：“在锅里炖着呢。”

    “……”宝寿道长不由沉默下来。

    “那怎么办？”小熊仔咕哝道。

    “没事，你先进去罢，待会儿盛一碗出来，加点儿辣椒，葱花多放点儿。”

    宝寿道长这般说来，而后未过多久，便见狗洞之中，钻进来一只老鼠。

    殷老鼠抬头一看，见宝寿道长端着一碗肉，吃得正香，它想起那是自己的肉，不由得沉默了下来。

    “来啦？”

    宝寿道长夹了块肉，扔了出去，笑着说道：“尝尝手艺，熊崽子近来厨艺大涨，不像几个月前，差点把贫道毒死……”

    殷老鼠低下头，扯了两块肉吃，然后才抬起头来，说道：“中州二十五域，边缘共十六域，都已经封锁了，内外不能出！不但戒备森严，仿佛有无形的阵法，笼罩着这方圆十三万里的的中州大地！”

    宝寿道长放下这一碗炖肉，出声说道：“京城各部强者呢？”

    殷老鼠低声说道：“如今在京城之内，镇岳王、南阳王、正玄候等，都已不见踪迹，甚至大夏皇帝也早就消失了！目前坐镇皇宫的，是那一位国运正神！”

    宝寿道长神色微凝，淡淡道：“你在京城之中，有多少力量，都尽数调来！”

    目前他还不清楚这一切的根源，但至少是找到了端倪！

    既然如此，也不能在此静坐，等着那位大夏皇帝，成就仙神之位，而凌驾众生！

    他看向殷老鼠，出声说道：“不要想着藏私，大夏皇帝一旦功成，你也逃不了，本座提前先咒杀了你！”

    殷老鼠垂下头来，闷声道：“殷某的其他化身，均已赶来！”

    宝寿道长应了一声，稍微闭目，心神沉入，恍惚间回到了丰源山白虹观。

    而此时的丰源山上，白虹观之中。

    大周皇女尝试冲破体内法力枷锁！

    但宝寿道君的法力，仿佛凝练到了极致，强大坚实无比，哪怕在她体内如同是无根之水，但她却也无法将之击溃，重获自由之身！

    忽然之间，却见白虹道君祖师的神像，光芒闪烁，从神台上迈步走了下来，径直来到了大周皇女所在的房外。

    “此前你查探大夏王朝的隐秘，究竟探知了多少？”

    “……”

    大周皇女神色复杂，起身来打开了房门。

    门外的白虹道君祖师，一手拂尘，一手法剑，相貌与宝寿道长一般无二，但是蓄着长须，须发洁白如雪，仙风道骨。

    “这一道符文……你知晓吗？”

    白虹道君祖师神情冷淡，未有等她回话，伸手便是一握，法力运转，手中凝就一道符文。

    符文光芒流转，万分奥妙，充斥着无尽玄机。

    这正是在剑鼎之上记下的符文，也是如今南时域以及皇陵之中，出现过的符文！

    见到了这一道符文，大周皇女不由得沉默了下来。

    “看来你确实识得这一道符文。”

    “这是上古神庭的秘传符文。”

    大周皇女默然半晌，才低声说道：“我年幼之时，参拜先祖，得授传承，因为幼年性情顽劣，玩耍之时误入了皇陵深处，远远瞥见过一眼，体内气血便仿佛被它抽空，好在我的老师及时赶到，将我带走！他说这是皇室禁符，就算是我，一旦泄露了见过禁符的事情，也要被处死，所以让我此生就当没有见过禁符，他也替我瞒下这一件事情！”

    她停顿了下，然后说道：“后来我在查阅古籍之时，曾经见过关于一道神符的描述，但是古籍上面只有描述关于神符的神异之处，却没有记载符文的形态模样，我一直猜测皇陵之中的禁符，就是这一道神符！”

    白虹道君祖师静静看着她，静等下文。

    “根据古籍记载，这在上古时代，是属于历代神皇的秘传！”大周皇女继续说道。

    “可是本座听闻，这神符出现在上古时代，导致了神庭的覆灭。”白虹道君祖师说道。

    “关于这一点……”大周皇女迟疑了下，说道：“古籍记载，在神庭覆灭的最后关头，据说像是这样的符文，布满了整个天穹，覆盖了整个中元境！以我认为，大约是因为这样，所以在神庭覆灭大劫之中幸存的修行者眼中，认为是这一道符文，毁灭了神庭。”

    “这符文的作用是什么？”白虹道君祖师继续说道。

    “并不知晓，只是在古籍之中记载了一句，符文可以助长神皇无上的力量！”大周皇女这般说来，又轻叹了声，说道：“但是这符文……并没有改变神庭毁灭的结局。”

    “你似乎并不意外，本座知晓这符文的存在？”白虹道君祖师忽然说道。

    “这一道符文本身是大周王朝之内的禁忌隐秘，但是当年的白虹观，在大周高层之中的分量，比如今大夏王朝境内的仙宗更高，只是一脉单传，算是秘传宗派，而白虹观知晓这一道符文，并不是什么稀奇的事情。更何况……”

    大周皇女停顿了一下，说道：“那一本记载了这符文描述的古籍，正是出自于白虹观初代祖师的手笔！”

    白虹道君祖师当即陷入沉思当中。

    而大周皇女略有犹疑，便又问道：“我只是很好奇，你为何突然问起这一件事情？”

    白虹道君祖师默然半晌，才道：“本座在京城之中，见到了这么一道符文。”

    大周皇女抬起头来，神色之间，显得万分复杂。

    “不止是一道！”白虹道君祖师继续说道：“剑庐、南时域、皇陵，都出现了这一道符文……本座怀疑，整个中州境内，到处都是布满了这一道符文！”

    “神庭覆灭的最后时刻，中元境遍布这一道符文。”大周皇女语气凝重，说道：“如今大夏王朝，让中州也布满了这一道符文，是为了……”

    “是为了将大夏皇帝，推上神皇的位置？”白虹道君祖师低声道。

    “这一道符文，有吞噬气血的禁忌之效。”

    大周皇女这般说来，然后浑身一震，惊骇道：“大夏皇室血脉将要灭绝，不是因为血脉之中的诅咒！而是因为……大夏皇帝要聚合先祖血脉，避免血气不足，被禁符反噬，他是以皇室的血脉来抵御神符的弊端？”

    白虹道君祖师顿时沉寂，心神微动，显灵于陆原县。

    陆原县中，郑元家中。

    墙上画像，光芒一闪，只见一个年轻道士，从画中走出。

    “郑老？”

    “……”

    郑元睡得迷迷糊糊，不禁吓了一跳，便听得外边传来宝寿道长的声音。

    “当年修建皇陵，您老被罢免官职，贬回原籍，而您那一位任工部侍郎的叔父被处死……贫道这里有一道符文，似乎也曾被铭刻在皇陵之中，不知郑老可识得否？”

    “符文？”郑老匆忙出来，看见这一道符文，脸色瞬息之间煞白。

    “郑老看来是见过这一道符文？”宝寿道长淡淡问道。

    “曾在叔父府上，无意间得见，但随后便被他老人家驱赶了出来，并叮嘱老夫，此生不能提及这符文，否则必有杀生之祸。”郑元涩声道。

    “你可还记得，符文周边，皇陵诸般布置？”宝寿道长缓缓说道。

    “这……”郑元犹疑良久，才道：“老夫只负责外围的修建，而且……这毕竟是朝廷机密。”

    “无妨，贫道你还信不过吗？”

    宝寿道长这般说来，淡淡道：“外围部分，也足够了。”

    过得小半个时辰，宝寿道长看着郑元递上来的图纸，扫过一眼，然后焚为灰烬，说道：“就当贫道没有来过。”

    旋即便见宝寿道长重新回了画中，变成一画像。

    与此同时，白虹观之中。

    白虹道君祖师的眼眸，微微沉重。

    皇陵外围建造，跟剑庐的外围建造，有着相似之处，大约在大夏谋划的这一场大事之中，这两处地方具有相同的作用！

    “祖师？”

    诸葛司徒受命而来，躬身施礼。

    “你在京城，除了无极宗主，还有多少至交好友？”

    “这个……”诸葛司徒迟疑了下，说道：“他们都不在猎杀榜上。”

    “本座不是要杀他们！”白虹道君祖师怒道：“本座是要救他们性命！”

    “什么意思？”诸葛司徒怔了下。

    “你自己看看，能否与他们取得联系？”白虹道君祖师出声说道：“再卜一卦，看看中州的运势？”

    “出什么事情了？”

    诸葛司徒连忙取出卦盘，先是发出二三十道光芒，传讯出去，然后推演卦盘。

    过得半晌，才见他抬起头来，错愕道：“查不出来？”

    白虹道君祖师缓缓说道：“整个中州都被封锁了。”

    诸葛司徒面色变幻，然后低声道：“这是怎么回事？”

    白虹道君祖师说道：“大夏王朝筹备了六十年，策划一件大事，似乎要将皇帝推上神坛，但是……此事一旦开启，后果必然是不堪设想！”

    对于大夏王朝而言，多了一位仙神层次的帝皇，必将成就万世功业，辉煌如上古神庭！

    然而对于整个中州而言，似乎都会迎来一场天崩地裂的灾难！

    “你的至交好友，遍布天下，将这一件事情，报知于三大仙宗，十二道派！”

    白虹道君祖师再度开口，说道：“测算一番，宝寿道君在京城的运势。”

    诸葛师徒连忙摆手，说道：“测不了，测不了，老夫那师侄也算此道大才，然而测着测着就成了宝寿道君的分身……”

    白虹道君祖师略感无奈，然后说道：“那你测一下熊崽子的运势？”

    诸葛司徒迟疑道：“大夏王朝的皇帝，涉及亿万众生，无数子民的命运走向，而且他试图成就仙神之位，实在没法测算！这熊崽子身在京城，也不好测……”

    说完之后，他看见白红道君祖师微微抚须，眼神不善，连忙又道：“先来试试……”

    他连忙放下卦盘，仔细推演。

    过得半晌，就见这位精于卜卦测算的老者，闷哼了一声，脸色苍白。

    他看着眼前卦盘上的铜钱，沉默不语。

    “卦象如何？”

    “全是反的。”诸葛司徒神色凝重，咬牙道：“天机显示，大凶之兆。”

    锵一声响！

    当下便见白虹道君祖师拔剑出鞘。

    诸葛司徒吓了一跳。

    却见祖师把剑一挑。

    将铜钱翻了过来。

    诸葛司徒目瞪口呆。

    “正了。”

    宝寿道长淡淡道：“天机显示，大吉之兆！”

