    第965章 悲催的神殿烽火

    拉法姆大陆，拉塞尔海港

    在这座庞大的海港中停靠着数百艘豪华的浮空艇，连通着海外的诸多岛屿。

    整座海港的上空几乎不连断的盘旋着一艘艘准备降落或者起飞的飞艇，显得格外的繁荣与壮观。

    在海港之中不断穿梭着忙碌的原住民与玩家。

    一群海鸟不时落在海港周围觅食，也不惧怕这些往来的人群。

    到处都显得生机盎然，生气勃勃。

    在一处围栏旁，一个相貌可人的精灵女孩正站在那焦急的等待着什么。

    看到女孩只有一个人，不时会有人过来搭讪，不过都被女孩给礼貌的拒绝了。

    这不才刚赶走一批，又迎面走来一支小队。

    为首的一个翼人族男子，径自走向女孩道:

    “美女一个人啊？”

    “我们正准备去格兰克岛刷怪，正好差个射手做输出。”

    “有兴趣和我们一起不？”

    “哦对了！”

    “还没有自我介绍。”

    “我是新神殿公会三零一号家族的副族长，我叫神殿烽火。”

    说完自我介绍后，神殿烽火便一脸得意的看着女孩的反应。

    说实话。

    在神殿烽火第一眼看到这个女孩的时候，便被女孩那甜美可人的形象给深深的打动了。

    只是这个女孩的名字（别叫我土豆）有些……过于个性了一些。

    神殿烽火自以为对方在听到自己的身份后。

    一定会欣喜若狂，然后一口答应下来。

    接下来自己便可以通过自己的魅力与实力将其拿下。

    事实上这一招神殿烽火已经不是第一次用了。

    虽然神殿在最初因为与风华为敌导致被破解散后，甚至还经历了一段至暗的时刻。

    但是伴随着神殿狂徒的回归，再加上洛神流年的加盟。

    现如今新神殿也早已重新登上了华国战区十大公会的第五，算是重登辉煌吧。

    或许他们现在新神殿的影响力还远不及盛世皇朝和傲视圣堂，以及名门。

    但对于华国战区的普通玩家来说。

    新神殿公会依旧是属于那种高不可攀的级别，无数人削尖了脑袋想要加入其中而不得其门。

    普通公会成员都尚且如此，那么能够成为副族长的神殿烽火，自然是拥有着不俗的实力。

    当神殿烽火以为这一切依旧会如往常一样，按照既定的剧本发展时。

    女孩的脸上也的确是流露出了惊讶甚至震惊的神色。

    不过女孩并没有意料中那样一口答应下来，而是一如既往的礼貌拒绝道：

    “抱歉。”

    “我在这等我朋友呢。”

    “或许你们可以另外找一个人，我的实力可能还会给你们拖后腿。”

    “不过还是谢谢你愿意带我。”

    虽然女孩语气诚恳，但是这意料之外的拒绝，依旧让神殿烽火的脸上有些挂不住。

    身后的那些队友不由得发出调侃道：

    “烽火族长你行不行啊？”

    “要不，不行我来？”

    “想不到咱们烽火老大还有翻车的时候啊。”

    “要不我们再重新找一个？哈哈哈~~”

    看着笑翻的众人，神殿烽火的脸上闪过一丝恼怒。

    不过很快这一抹恼怒就被神殿烽火也掩饰了过去。

    当他抬起头的时候，脸上依旧是带着‘和善’的笑容道：

    “你等朋友啊？”

    “没关系。”

    “你朋友也一起带上呗。”

    “或许我还可以做主，让你们加入我新神殿公会呢。”

    而神殿烽火的这番举动，落在对方眼里却是……陶欣儿显得有些无语。

    难道是自己拒绝的不够明显吗？

    就在这时一个熟悉的身影映入眼帘，陶欣儿便直接将神殿烽火给丢在一边，朝着来人道：

    “小艾姐，这里。”

    艾雯此时也注意到陶欣儿，一脸微笑的迎了上来：

    “土豆等久了吧。”

    而原本还一脸笑容的陶欣儿，突然脸色下拉，怒气腾腾道：

    “讨厌！别叫我土豆。”

    然而话还刚说完，神殿烽火便突然从旁边冒了出来：

    “土豆。”

    “这位就是你的朋友吗？”

    艾雯一脸惊讶的看了眼神殿烽火，然后看向陶欣儿疑惑道：

    “你朋友？”

    而此刻陶欣儿则一脸难看的瞪着神殿烽火：

    “不！准！叫！我！土！豆！”

    “啊！！！”

    看着刚刚还一脸笑容的女孩变了脸色，联想到她的名字，神殿烽火顿感无语的站在那一脸懵逼。

    原来她名字是这个意思？

    可如果这样的话，自己又该怎么叫她呢。

    别叫我土豆？

    你不是土豆?

    还是……土豆不是你？

    显然陶欣儿并没有要继续理会神殿烽火的意思，而是拉起艾雯的手就走：

    “我们赶紧走吧。”

    “他们还在格兰克岛等我们呢。”

    旁边的神殿烽火听到这话，顿时心头一动：

    “你们也要去格兰克岛？”

    随即其再次挡在陶欣儿面前道：

    “那个……美女，我是诚心想和你交个朋友。”

    “给个机会呗。”

    说完这话的时候，其身后突然出现一群人，将去路挡了大半。

    艾雯见此不由得眉头一皱：

    “你们这是什么意思？”

    神殿烽火佯装凶狠的瞪了眼艾雯：

    “这里没你什么事，少废话。”

    艾雯一愣。

    而陶欣儿听到这话却不干了。

    她立刻挽着艾雯的手臂，一脸厌恶的看着神殿烽火：

    “我有我的好姐妹就够了，不需要什么朋友。”

    “你找别人吧。”

    然而陶欣儿的再一次拒绝并没有让神殿烽火打消念头，而是依旧笑脸相迎道：

    “你们不是要去格兰克岛嘛。”

    “正好我们也要去那里。”

    “不如一起啊，路上也有个照应。”

    陶欣儿见神殿烽火那一副死猪不怕开水烫的模样，顿感无力道：

    “对不起，我不喜欢跟陌生人一起，谢谢。”

    说完就要带着艾雯强行离开。

    因为此时在格兰克岛还有人在等她们，因此她们并不想在这浪费时间。

    更何况现在这是在安全区，她也不怕对方敢在这对自己出手。

    然而陶欣儿显然是小觑了神殿烽火对想要‘得到’她的决心。

    神殿烽火又一次挡在两人的面前，笑嘻嘻道：

    “哪个朋友还不是从陌生开始认识的。”

    “你就怎么知道我们不会成为好朋友呢？”

    这一下就连艾雯也看出了不对劲，不禁对其眉头一皱：

    “你们神殿的人追女孩子，都是这么死缠烂打的吗？”

    然而艾雯不说话还好。

    这一开口，立刻便将神殿烽火身后那些看热闹的人给通通得罪了。

    只见他们忽然一个个对艾雯怒目而视道：

    “你说什么。”

    “你知道你在说什么嘛？臭女人。”

    “给我道歉！”

    面对一群人高马大的新神殿成员，艾雯一副不甘示弱的模样道：

    “难道我说错什么了吗？”

    “你们这样对我妹妹不是死缠烂打是什么？”

    这一下，那些新神殿的玩家顿时就怒了：

    “卧槽，你别以为你是女人我们就不敢动你。”

    “有种你再给我说一遍试试”

    “信不信我们让你连拉塞尔港都出不去。”

    眼见双方一副剑拔弩张的模样，这一下就连陶欣儿都是些担心的拉了住艾雯道：

    “要不算了？”

    “别跟他们吵。”

    可是这话被对方听到，只见几个神殿公会的玩家却得势不饶人道：

    “算了？”

    “骂了我新神殿公会，你们还想就这么算了。”

    几个人顿时朝着两人围了上来。

    而神殿烽火也有心想吓一吓两人，因此也没有要阻止的意思，慢慢的退到人后准备看戏。

    可突然间。

    神殿烽火感觉有人正搭在自己的肩膀上，不等神殿烽火搞清楚状况，耳边就传来一个戏谑的声音道：

    “兄弟！”

    “这么做你们狂徒老大知道吗？”

    “信不信我找你们狂徒老大说道说道。”

    神殿烽火一脸僵硬的缓缓扭过头，看向旁边之人。

    虽然只是侧脸，但神殿烽火依旧还是一眼便认出了此人，随即被吓得魂飞魄散道：

    “我草。”

    “天赐大哥，你你你，你怎么会在这？”

    天赐饶有兴致的看着一脸难看的神殿烽火，瞥了瞥艾雯所在的方向道：

    “你们倒是好大的胆子啊！”

    “连我的朋友都敢欺负，嗯？”

    这一下神殿烽火要还不知道是怎么回事，这几十年就真的白混了。

    他立刻反应过来，冲着自己的一帮手下大喊道：

    “你们几个混蛋，在干嘛！”

    几人闻言一阵错愕，不解的回头看神殿烽火。

    这一回头不要紧.

    几个人瞬间被吓得双目滚圆，一脸震惊道：

    “这不是天赐大佬吗？”

    神殿烽火没好气道：

    “他吗的废什么话，还不给我赶紧回来。”

    结果天赐却说：

    “先向我这两个被吓坏的朋友道歉。”

    神殿烽火这一刻哪还有之前那意气风发的模样，对着手下大吼道：

    “没听到吗？还不照着做。”

    天赐是谁？

    那可是华国战区的第一神贼（与赤瞳并列）。

    抛开其神贼的身份，他还同样是风华大神最亲密的战友。

    要说他们老大神殿狂徒最怕的人是谁。

    那绝对非风华莫属。

    在他们新神殿有一条格言就是：

    《就算是受了再大的委屈也必须给我往肚子里吞。谁敢去招惹风华，哪怕让他有一丝不爽都会被第一时间驱逐出公会，并遭到全公会追杀，不接受和解》。

    得罪了天赐这样的存在，几乎与跟得罪风华没有太大区别。

    正因为如此。

    在看到天赐的时候，神殿烽火以及其他成员才会有这么大的反应。

    然后在陶欣儿那一脸震惊与艾雯那一脸无奈的表情下。

    刚刚还趾高气昂的一群新神殿玩家，立刻乖巧得跟个小猫咪一样，跟两人连连道歉。

    陶欣儿巧目圆瞪的看着那以往只在游戏论坛或者直播中才能看到的偶像，顿时脑袋一空。

    随即对着艾雯一脸的兴奋道：

    “天哪！”

    “小艾姐你看，那是我偶像。”

    ……

    (本章完)

