
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姜宣看清楚了眼前之人，却又似看傻了眼。

    陈焕仙回头那一刻，在夜中竟有那么一瞬间像一名长发妖娆，神色蛊惑的妖魅，眼角焕桃花，浅粉勾勒一双杏眸，水盈荡漾，弯唇一笑，像是在荒芜人烟的峭壁绽放出艳丽的花卉幻化的妖精。

    姜宣手上的灯笼哐当一下掉地，“噗”地燃烧了起来。

    陈白起垂眸望去，火光映在她的面目上，亦真亦幻，似真似假。

    “怎么了？”她出声询问，像是没看见姜宣那副见了鬼的神色。

    姜宣瞠大眼，再一看，只觉“陈焕仙”还是他所认识的“陈焕仙”，堂堂少年俊朗似玉树皎洁，哪有之前的那种惊心动魄的妖异绮丽之色。

    方才她转身时，他竟差点将她错认为一名姑子，倒是怪哉。

    姜宣哑口半晌，定了定神，方蹙眉问道：“你方才去哪里了？你腿伤不是还没好吗？”

    陈白起当即歉意一笑：“让你担心了，我只是闷得无聊，便随便进林子里走了走，不想这竹林看着不大，但却很容易迷了路，这才晚了出来。”

    姜宣闻言一把抓住她手臂，神色严峻：“你不知这林中乃樾麓禁地？此事，你切不可与人再说起，否则会被驱逐出樾麓书院的。”

    陈白起假作惊讶，忙点头。

    心中却奇怪，这竹林既无守卫亦无警示牌，怎么就变成禁地了？

    既是禁地，不能随便它人进入，这表示竹林内有什么东西或者有什么事是不愿外人知道的，可她这逛了一大圈，却并没有窥探出什么特别之处。

    姜宣见陈白起穿得单薄，风一吹便冷得打哆嗦，他上下扫量她一眼便少年老成地皱紧眉头，将披在身上的锦鼠裘取下给她盖上。

    “你怎么穿这么少，这件衣服的确比你先前那件体面好看些，可这种天气穿这么单薄，也不怕冻坏身子。”

    陈白起笑，这姜宣的心地的确很善良，想来他对外的冷漠高傲只不过是一层自我的保护膜与身为齐国公子的习惯尊贵使然。

    “那身衣服脏了些，我便试试这身，本以为只是随便走走很快便回，哪想都入夜了。”陈白起解释道。

    “快些进屋，我跟书院的内务所要来些炭火备着，今夜定不会再冷了。”姜宣将锦鼠裘给了陈白起，自己一受寒风也禁不住抖了抖，忙朝竹舍方向走去。

    陈白起与姜宣一竹舍，阖上门转头一看，便呆了呆，发现这个房间哪还是她走之前的那个房间。

    之前简陋的标准寒窗子弟居住的房舍如今大变样了，里面布置得高雅又暖和，床套被褥都换成了富人才用得起的棉绸的，还绣着漂亮靓丽的花朵儿，夜里灯光照着折射出一层柔和的珠光，底下铺上厚厚的床垫子，想来定是松软绵绵，且有火盆烤着，屋内温暖如春。

    这都是书院内务所给换的？陈白起挑挑眉。

    还真是给他面子啊。

    “有人来过了？”陈白起看向姜宣。

    “嗯，先前山长来过一趟。”姜宣颔首。

    陈白起将身上的锦鼠裘脱下归还姜宣：“可是有事？”

    姜宣接过朝屏风上一撂，道：“我来平原初来乍到没有人手替你下山传话，便去找了山长，山长便答应了，却不知为何特地跟我过来了一趟，说是来看看你的腿伤，可惜没等着人扑了个空，便离去了。”

    陈白起不想穿着这身有“嫌疑”的衣服在姜宣面前多晃悠，便取了先前那一套去屏风后换上，边道：“我有些累了，想先睡了。”

    陈白起躺回自己的那张床。

    “一起睡吧。”姜宣道。

    陈白起诧异回头。

    姜宣被她那笔直投过来的讶异眼神看得脸皮子一热，他义正言辞道：“我们昨晚不是就一起睡了吗？不……我是说，我只要来了一套好的被褥，你那床又冷又硬的，我便勉强跟你挤一挤，待正式入学后，我们便不用住在这里了。”

    陈白起收回了视线，摇头：“多谢公子美意，可焕仙习惯一个独自睡了，况且今夜有炭火长备，必不会如昨夜那般冷了。”

    姜宣被陈白起的拒绝弄得很没面子，神色瞬间便冷淡了下来。

    哼，习惯一人睡，扯谎精，之前他不是说过他一直跟孤弟相依为命，两人共睡一榻的吗？何来习惯一人独睡。

    明显是不愿意跟他挤。

    既然人家不愿意，姜宣亦懒得讨人嫌，她以为他是上赶着的吗？他……他本来也是不乐意的！

    姜宣转过身道：“那你歇着吧，我读一会儿书再睡。”

    “嗯。”

    陈白起自从竹林回来后便一直心神不属，当她在床上和衣躺下之后，便从怀中摸出之前在竹林中捡到的那块东西，这是一块古旧的铁牌，入手冰冷质硬，边角打磨圆润，她看着它，心思飘远。

    系统：楚国诛杀令。

    楚……

    要杀赢溭的人竟是楚国派来的。

    她忽然想到了楚沧月，这块令牌在过去她曾经见到过的，是在……楚沧月那里。

    那么，想杀赢溭的人是他派来的吗？

    倘若真是他派来的，那他又为什么要杀赢溭呢？

    如今的楚国与她离开时相比……不知又是怎样一番境地了。