    横云山脊。

    叶铭风站在山脊上，观察着整个地区的环境，打开地图对照了一下。

    这时候，无线电设备发出滋滋声。

    他拿起无线电设备，慢慢转动调频按钮，然后就听到一个声音从无线电设备里传出来。

    “告诉我，他的位置。”

    叶铭风沉默片刻，道：“我不想掺和你们的事，我只想安稳的完成这次实战。”

    “你只需要告诉我他的位置，不用你做任何事。而且，你如果遇到危险，我可以承诺救一次。”无线电设备里继续传出那个声音。

    叶铭风又沉默了半晌，才说道：“我事先声明，你们的事与我无关，我们已经不是一个队的了，你们要做什么我不插手，你们也不能牵连我。”

    “可以，只要告诉我位置，这事就和你没有关系了。”无线电设备里的声音伴随着电流声，显得有几分沙哑。

    叶铭风深吸一口气，道：“我和同校的另外两支小队商量过，决定相互之间保持五公里距离，必要时可以互相策应。”

    “很好，狩猎开始了。”无线电设备中传出的声音，带着一股危险的意味。

    ……

    五公里外。

    一条沿河小路上。

    方源小队五人向前走着。

    伊芙用平板电脑看着电子地图，说道：“还有三公里，我们就进入危险区域了。”

    “什么是危险区域？”牛肉丸凑过来问道。

    “就是地图标示的危险区域，离开高黎基地三十公里，就正式进入危险区域，意味着我们要加倍小心。”

    伊芙随口解释一句，然后抬头提醒道：“队长，我们要安排阵型了，不能这么懒散。”

    “我和韩幼薇负责开路，叶折羽、伊芙居中，牛大志殿后。”方源安排道。

    牛肉丸眨巴一下眼睛，道：“我是坦克啊。不应该我来开路的吗？”

    他说着还伸手敲了敲背上的盾甲级纳米合金钢盾，敲得咣咣响，表明自己的重装坦克的身份。

    “你反应太慢了，殿后刚好。”方源随口回到。

    伊芙滑动着平板电脑，提醒道：“队长，我认为这个阵型有缺点。”

    “说说看。”

    “一支战术小队里，负责殿后的队员，需要具备极高的警惕性才行，否则很容易被敌人从背后偷袭。”伊芙发表自己的看法。

    牛肉丸一边听一边点头，觉得金发小妞讲得很有道理，还想要称赞一句，不过听完之后，过了三秒钟才反应过来：“你是说我警惕性差！”

    伊芙摊手说道：“看吧。这反应也没谁了。”

    牛肉丸板着大饼脸，一脸的气愤。

    方源回头看一眼伊芙，笑道：“那你觉得谁的警惕性高？”

    “一般来说，狙击手的警惕性最高。”伊芙答道。

    “没错，所以叶折羽负责用异能观察后方。”方源安排道。

    “好的，这个任务交给我。”叶折羽点头答应，然后放出一只幽灵之眼，专门负责观察后方动静。

    伊芙点头说道：“这样的话，就没问题了。”

    方源对细节还是比较重视的，问道：“维持幽灵之眼，星力消耗水平是多少？”

    “消耗不多，星力的自然恢复速度能抹掉一只眼睛的50%消耗。不间断的监控的话，可以持续20个小时没问题。如果每天只赶路12个小时的话，幽灵之眼可以永动。”叶折羽答道。

    韩幼薇想了一下，说道：“可是，星力总量一直保持在低水平，也不太好吧？”

    “我的攻击方式就是射击，星力基本上只有一个用途，那就是幽灵之眼，所以星力少点，影响不大。”叶折羽解释道。

    “这样吧。行动四个小时后，我们休息一小时，休息的时候，换人境界，这样基本上就没问题了。”方源决定道。

    伊芙拿出五个胸针，给每人发一个，说道：“这是胸针通信器，通信距离八百米，按一下就能说话。都戴上，戴衣领上。”

    “还有这种好东西。”牛肉丸赶紧接过来，扣在衣领上，按了一下，开始讲话：“喂喂喂……伊芙你还带了什么东西？平板电脑能用来看电影吗？”

    “看你个头，嫌电太多啊？”伊芙没好气道。

    “你不是说有太阳能充电宝吗？”

    “滚蛋，这个平板是为队伍准备的，里面存的都是有用的资料。你要是想看，我翻星兽百科全书给你看。”

    “那就不用了。”

    小队五人一路前进。

    在进入地图标注的危险区域后，又走了七八公里。

    叶折羽突然说道：“左侧五百米左右，有一个生物。”

    “是动物？还是星兽？”方源问道。

    “不确定，距离有点远，得用望远镜才能看清楚。”叶折羽答道。

    方源快速爬上一个制高点，取下背上的破甲级M200狙击步枪，趴下来通过狙击镜搜寻叶折羽发现的那个生物。

    小队其余四人也各自寻找掩体，做好准备。

    叶折羽趴到方源旁边，伸手指着前面的一个位置，道：“就在那边，干枯的树桩下面，刚才有东西动了一下。”

    方源通过狙击镜，看着那个位置，可以清楚的看到五百米的枯树下，有一个直径三米宽的洞口。

    洞口里面黑漆漆的，隐约可以看到有个什么东西在里面，但就是看不清楚是什么东西。

    方源引导星力流入双眼，用异能探查。

    顿时看到了属性面板。

    物种：蝎级脉冲兽

    星力等级：Lv.4

    属性：？？？

    超能特性：？？？

    似乎是距离太远，又是通过狙击镜观察的缘故，看到的属性数据有点少。

    不过，能看到种类和等级，其实也足够了。

    方源转头对伊芙说道：“查一下蝎级脉冲兽，我记得应该是B类星兽。”

    伊芙快速的在平板电脑上输入星兽名字，开始查找，然后读出上面的资料。

    “蝎级脉冲兽，B类裂隙星兽，外形类似蝎子，棕褐色，成年五米长，甲壳坚硬，手枪无法破防，突击步枪难以破防，建议寻找薄弱位置攻击。薄弱位置为甲壳关节处……”

    