    第57章 九心海棠叶泠泠

    对了，这叶泠泠还有个姑姑，不知道多少岁了，是不是也得……

    傅玉书瞬间感觉自己似乎又向着曹贼的方向迈了一步。

    “那我们过去看看吧。”傅玉书起身道。

    独孤雁摆了摆手道，“我就算了吧，我可不想让她知道是我派你去的。”

    傅玉书无奈的叹了一口气，“好吧，那我自己过去。”

    几分钟后，傅玉书随手拿起了一杯淡蓝色的果酒，走到了叶泠泠身边，“一个人吗？”

    抬头看了一眼傅玉书，叶泠泠略微有些意外这个新封的麒麟王居然会来找自己。

    不过，叶泠泠于往常一样冰冷的说道，“太俗套了，这已经第三十七个这么跟我说的人了。”

    叶泠泠抬起头，傅玉书这才看到叶泠泠的全貌。

    叶泠泠身穿着一身黑色的连衣裙，脸上蒙着一层黑纱，有着一种朦胧美。

    身材苗条，一头瀑布般的黑色长发披散在背后，与头发同色的眼眸中没有流落出任何情绪，像是万年冰窟一般冰冷。

    从叶泠泠身上，似乎只能感受到孤独与落寞。

    “好高冷的小妞，我先查查你的信息。”

    【配角：叶泠泠】

    【武魂：九心海棠】

    【等级：二十三级大魂师】

    【魂环：黄黄】

    【技能：‘红颜薄命’，虽然有着倾国倾城的容颜，但是作为九心海棠武魂的拥有者，诞下孩子的那一刻，就是她生命力急速衰减，即将陨落之时。

    ‘外冷内热’，冰冷的外表下，有着一颗炙热的心，对待自己的朋友和亲属，有着常人难以想象的情感。至于其他方面的，不可过多描述。】

    作为一个辅助系魂师，叶泠泠的魂力等级比起玉天恒差了一些，不过，这都不是什么问题, 只要服下仙草药液, 绝对会跟独孤雁一样, 魂力等级直线上升。

    而且，最为重要的是，自身的体质也会得到提升。

    有着独孤雁这个服药先例, 傅玉书对自己炼制的药液还是有着很强的信心的，毕竟连天使武魂的拥有者千仞雪抖被他的药液辅助下的独孤雁打败了。

    虽然这有可能跟千仞雪沉溺于权利争夺有关, 修炼上有些荒废。

    “你就是九心海棠魂师叶泠泠吗？”傅玉书品了一口果酒, 淡然问道。

    居然还没走！

    叶泠泠对傅玉书心里有些厌恶, 打量了一下傅玉书的身体之后，冷漠道, “你的身体没病没伤，不需要找我治愈。”

    “九心海棠武魂的缺陷，我能治。”傅玉书凑到叶泠泠身旁, 小声道。

    叶泠泠捏了捏拳头, 从小到大, 用这个理由接近她的没有一千也得有几百, 最初她可能会信，但是随着年龄的成长, 还有对自家武魂的了解，叶泠泠很清楚自己的命运。

    一旦动情，就距离身亡不远了。

    傅玉书刚刚封王, 叶泠泠也不想惹怒他，直接站起身, 准备离开，这个人实在是太恶心了。

    低智、脑残、无赖。

    想走？

    傅玉书一个瞬步, 直接来到了叶泠泠的身后，一指点在了叶泠泠的后背肩膀处的位置。

    用九阴真经中记载的点穴手法将叶泠泠控制, 傅玉书这才走到叶泠泠的面前, 淡然道，“别那么着急的把我想成骗子, 坐下来聊聊吧。”

    “你对我做了什么？这里可都是人，如果我喊一声的话, 你绝对会身败名裂的。”感觉身体失去了控制, 叶泠泠只是稍微紧张了刹那，就恢复了理智。

    傅玉书笑了笑道，“你觉得在你喊完之后, 我会做些什么？到时候身败名裂的可不止我一个。”

    “你到底想干什么？”叶泠泠平静的问道。

    刚才就是因为想到了会两败俱伤, 她才没有直接喊出来。

    傅玉书伸手在其肩头的用力一点，给她解穴之后, 这才淡然说道, “据说九心海棠武魂一代只有两个人，我想试试能不能改变这个情况。”

    “虽然不知道刚才你用了什么手段，但我劝你死了这条心吧，这根本就是无解的诅咒。”叶泠泠并没有急着跑开，而是坐下警告道。

    傅玉书这时候也坐回到自己的位置，“你不试试怎么知道我不办不到呢？”

    “你以为我们没有试过吗？但是都失败了。”叶泠泠有些颓废的说道。

    九心海棠魂师虽然数量少，但传承还是极为稳定的，而且拥有着极强治愈能力，通过替贵族治疗，可是挣了不少的钱，家族人员虽少，不过势力也不算太弱，要不然也没资格来者这皇室宴会。

    “失败了难道就要放弃吗？如果没有研究出一个结果，之前的努力不都白费了吗？”傅玉书说话的同时, 也是在系统商店内急速的找着适合叶泠泠用的东西。

    叶泠泠心微微少年的模样，有些不屑的说道, “就凭你个小孩？”

    “终于找到了！”傅玉书看着系统商店内的《养气诀》的功法, 直接将其兑换了出来。

    【养气诀，600反派点。适合有一定根基的人进行修炼，修炼速度虽然比不上决定神功，但胜在容易入门，进阶稳步，不会走火入魔。】

    傅玉书暗暗翻看了两页之后，这才装作从魂导器内将其拿了出来，放在桌上，“我可不是一个普通的小孩，你可以先拿着这本书看看。若是没有治愈你的底气，我也不会来找你。”

    说罢，傅玉书并没有再继续跟叶泠泠聊下去，转身离开了这里。

    养气诀，虽然只是一个相对基础的功法，但是比起斗罗大陆统一的冥想修炼法可是要强不少。

    而且，由于斗罗大陆医学条件比较简陋，不知道穴位的位置，傅玉书也不怕叶泠泠她们能自主的进行修炼。

    若是没有他的指导，这书放在她的手中，就像是一个明知道里面藏满着珍宝的保险柜一样。

    待得傅玉书走后，叶泠泠这才从愣神中醒悟，拿过桌子上的书微微翻动了起来。

    “这竟然是一本魂力修炼的方法，而且与大陆统一的冥想修炼法完全不同，只是这些穴是什么意思？”有着修炼经验的叶泠泠，一眼就看懂了《养气诀》这粗浅的修炼方法。

    (本章完)

