
“我从不以最坏的恶意揣测人，然而姚大公子这一路行来，感觉如何？”陶七妮微微眯起双眸看着他笑眯眯地说道，“或者我该说，你何时善意揣测过人。”

不得不说她说的对，善意的揣测别人，只会让自己死的更快，更难看。

人命对他姚长生而言如同草芥一般，可玩弄，可牺牲，连弃之都是他善心大发。

姚长生闭了闭眼，在生存危机之下，没有人性只有兽性。

比起前世这些日子简直好的超乎想象，前世被兽性支配的他，心里只有一个念头，那就是活下去。

在回来时路看看，这心翻滚如潮涌，对一些事情有了更加深刻的认知。

面对着单纯的陶家人甚至可以卸下伪装。

对于死过一次的人来说，越来越喜欢跟他们毫不掩饰自己内心情绪的人相处。

只是这份单纯沾染了尘埃，不知道会变成什么样？他现在有些期待了。

“放心吧！我会保守秘密的。”姚长生眉眼处流淌出几分柔和道，“我不是恩将仇报之人。”

“这话说的，我有秘密嘛？”陶七妮薄唇轻启，字字清晰矢口否认道，意味深长地又道，“人就不能生而知之吗？或者这才叫正常！”

姚长生真真佩服她的嘴皮子了，真是死的都能说成活的了。

“你不怕吗？真如你刚才设想的那样？我留有后手。”姚长生不甘心被她牵着鼻子走，故意说道。

陶七妮那水灵的眸子冷冽又飘忽，轻笑出声道，“达则孔孟之道，穷则弱肉强食，果然拳头硬才是道理。”挑眉看着他道，“你以为我会怕吗？”说着挥舞着拳头道，“你可以试试，是你的脖子硬，还是我的拳头硬。”

“你……”姚长生气呼呼地想要辩驳，话到嘴边却无话可说，因为她戳穿了他脉脉温情的面纱。

陶七妮闻言眉眼不动，看着他缓缓地说道，“我觉得死人才能保守秘密。”

言外之意，你得保证屁都不是！

“我也是这么想的。”姚长生认同地点点头道，看着眉峰轻挑的她道，“但是我觉得话还是说开的好，我可不希望造成不必要的误会。”

“误会啊？”陶七妮双手抱刀，清冷目光直视着他，“不知道姚大公子该怎样解除误会？或者是献上你的诚意。”语调轻松地说道，“我这个讲究礼尚往来，没道理被你这么拿捏着，我心里很不舒服。”

“诚意？”姚长生双手抱胸好整以暇地看着她说道，“不知道你所指的是何诚意？还请明示？”

“你到底是谁？”陶七妮黑漆漆地眸光看着他直接问道。

“我是谁？你不知道吗？”姚长生看着她云淡风轻地说道。

打马虎眼是吧！陶七妮微微眯起眼看着他不客气地说道，“姚大公子是不是也解释一下前后为何截然不同，我可不相信人在眼皮子底下，发生这么大的变化。”

姚长生闻言伸手摸摸自己的耳朵，这言语熟悉的仿佛昨夜的重现，只不过两人对调了。

“别嘴硬，痛快点儿，不要让我费事的摆事实、讲道理。”陶七妮不耐烦地说道，“早点儿交代了，好睡觉。”说着还不客气的打了哈气。

虽然接触的时间不长，但姚长生前后的变化明显的很！陶七妮人单纯，可能感觉得出来人好坏，眼底的高高在上，轻蔑，不屑，仿佛他们是臭虫一般见不得人。

而后来变的平易近人，人却不怒自威，比之前更不敢让人靠近。

这嚣张的态度，真是让姚长生瞠目结舌，“你是不是就仗着自己身手好。”

“是啊！我就是仗着身手好！”陶七妮看着他赤果果地说道，脸上挂着灿烂的笑容。

“那如果我不说呢？”姚长生看着她不忿地说道。

从来都是高高在上的他，没有人敢这么跟他说话，如今是虎落平阳被犬欺，他是真的打不过。

“敬酒不吃吃罚酒，那我就不客气了。”陶七妮将刀放下来，直接从石碾子上跳了下来，一步步地靠近他。

姚长生看着她将刀放下偷偷的松口气，没有利器，这威胁顿时减轻了许多。

“以为我会杀了你。”陶七妮轻勾唇角笑了笑道，“你会知道什么叫生不如死。”

姚长生看着月光下的她双眸渗着寒意，对于未知的恐惧让他赶紧出声道，“等一下，等一下，你怎么发现的？怎么也让我死个明白吧！”

陶七妮停下脚步直勾勾地看着他道，“很简单，你学问超越了你这个年龄段该有的。”

“我可是进士出身，在翰林院又待了三年，这些都融入到骨子里了。”姚长生深吸几口气，稳住心神看着她说道。

“知易行难，这具体的操作也太详细了。”陶七妮双眉轻扬看着他，红唇轻启，“你爹是兵部侍郎，对于兵部的事情知道这本属正常，可这户部、工部，这些政事，虽不至于隔行如隔山，可自古文武穿一条裤子，皇帝就该坐不住了。”

姚长生眼底划过一抹惊讶，好敏锐的观察力，嘴上却辩解道，“一通百通！”

“那红衣大炮怎么解释？作为军事机密，你居然能知之甚详。啧啧……朝廷局面堪忧。”陶七妮轻轻地围着他踱着步。

“你也说了我爹是兵部侍郎，我想要知道也并不难吧！”姚长生视线随着她转移，不紧不慢地说道。

“这话能说服你自己？”陶七妮看着他嗤笑一声道。

“哦！那你说我是谁？”姚长生闻言微微眯起眼睛，坦然的看着她。

“好像不止我前后不一，我是不是也可以理解你为什么如此肯定？是因为感同身受吗？”陶七妮停下脚步与他只有一步之遥，直视着他淡然的浅笑，眼神凝结如冰，闪着锋利的寒芒直慑人心！

姚长生闻言瞳孔骤缩，轻轻勾起唇角，俊俏的脸上绽放出诱惑的笑容道，“你说呢！”

“看来你我是同类人。”陶七妮十分笃定道，本来不敢肯定，没想到把他给诈出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="64345721"  chaptername="第63章  ‘同类人’">加入书签</a>
</div>
