    夜晚，黑幕降临，天色以暗，天上星星闪烁，地上清风飘荡，吹过一片片孤寂的落叶。

    风源流森林深处

    一栋高达数百米的建筑，外表采用黑色木头搭建，最高处，挂着一个骷髅头，骷髅头的两只眼睛散发着绿色的荧光，周围全都扎住着一只只颜色不一的帐篷，这些帐篷都挂着骷髅头，在这夜晚中，显得是那么恐怖。

    “要经过天狼佣兵团，然后继续朝着前方继续直行三十万里，就能到达屠魔门，但看这里的建筑好像也不像。”

    叶小凡走到帐篷中间的小道上，双手捧着地图，摸着下巴，有些摸不着头脑。

    这地图上面只是大略的写着各地的名称，在风源流森林上，只标记了一个天狼佣兵团，其他都没有标记。

    “嘘嘘…”

    “唉，白虎佣兵团那小妞真特么骚，差点把老子搞得走不了路！”

    两个喝得醉醺醺的佣兵，神色通红，晃晃悠悠的从帐篷里面走到一旁的空地上撒尿。

    “你看，那好像有人？”

    “他身上穿的衣服好华丽，比咱们团长的盔甲都要豪华！”

    两个佣兵看到淡淡的蓝光，侧头望去，愣了愣，眨了眨两下眼睛，迷迷糊糊的说道。

    “卧.槽，这是一头大肥羊，赶紧的把他抓起来，这件衣服拿去卖，至少能卖个几万灵石！”

    其中一个佣兵回过神来，猛地一拍大腿，激动的说道，随后当先一人，踉踉跄跄的朝着叶小凡奔跑了过去。

    另一个佣兵也回过神来了，神色异常兴奋，跑了过去。

    “怎么回事，神识竟然动用不了了！”

    叶小凡此刻正沉浸在脑海中，想要催动神识探索四周的地形，好能找到天狼佣兵团，根本没有发现，一旁有着两个醉酒佣兵踉踉跄跄的跑了过来。

    “小畜生，穿得倒是挺华丽的啊，将身上的衣服脱下来，将你身上值钱的东西统统拿出来，老子心情好，或许还能放你一条生路。”

    一个佣兵来到叶小凡身边，醉醺醺的将手掌搭在叶小凡的肩膀上，眼中散发着贪婪的光芒。

    心中已经幻想着自己未来的生活了，想叶小凡这种穿着几万衣服的豪门子弟，身上肯定带有数十万的灵石，甚至可能还有高级功法丹药那些。

    有了这些东西，他就能从一个小小佣兵修炼到强者，有了那么多的灵石，他就能玩遍天下所有女人，然后…

    “咔擦…”

    一只小粉拳，结实的打在佣兵的肚子上，发出脆亮的响声，那一丝丝电流从拳头上涌进佣兵的身体，将佣兵体内摧毁得一干二净。

    “扑通！”

    正在想着然后的佣兵，双眼空白一片，重重的砸在地上，没了声息。

    “你…你竟然敢杀我们骷髅佣兵团的人！”

    远处那个跑到一半的佣兵看到这一幕，瞬间酒醒大半，指着叶小凡的身影，难以置信的说道。

    “咻！”

    “噼啪！”

    一道紫色光芒瞬间划破虚空，击打在佣兵身上，绽放出雷霆，将佣兵炸成黑礁。

