    桓山并不知道自己被儿子坑了。

    此时，他已经来到了通往异界的那个单向通道前。

    随后，魔皇和魔后，以及各方势力的中的强者，纷纷赶了过来。

    只不过，除了桓山之外，并无人敢向前。

    通道内所散发出来的气息，令他们无比恐惧。

    他们相信，只要靠前，就会立即被轰杀。

    “这是什么情况？”

    魔皇远远地看着桓山，开口问道。

    桓山摇了摇头，回头看向魔皇，说道：“不清楚，本王也没想到这里会出现通往异界的单向通道。”

    “现在怎么办？”魔皇再次问道。

    “先看看情况吧！”

    桓山回了一句，随即双手舞动，开始演化时间，使得时间倒退，就好像是回放一样，一个个画面出现在众人面前。

    刹那间，虚空中两道人影出现，正是道九言和帝子的身形。

    “是他！”

    所有人脸色一变，“竟然是帝子！”

    “这个混蛋，他想干什么？”

    “这个通道是通往什么地方的，竟然如此恐怖？”

    “不知道！”

    众人的脸色很是难看，无比愤怒。

    “这是通道异界的，你们最好是远离这里，就算是你们现在离它远也不行，时间久了，你们就被这里面的力量吞噬！”

    桓山淡淡地开口，眼中闪动着担忧之色。

    虽说道九言是帝神转世，可是以道九言的实力，根本无法抵抗异界的气息。

    “大家快看！”

    这时，突然有人喊道。

    众人看去，只见桓山演化的画面上，帝子和道九言先后冲入通道内。

    当他们看到道九言被通道内的气息笼罩时，所有人都沉默了。

    “帝神，他竟然冲进去了！”

    “这一定是帝子的圈套，该死的帝子！”

    “现在怎么办？帝神会不会死？”

    众人心神颤抖，脸上都露出了担忧之色。

    秘境世界的变化太大了，而且从界进来的强者，也已经完全不是他们可以对付的了。

    以前他们还可以投降，投靠对方。

    但是现在，他们在最近来的这些强者眼中，就是蝼蚁，连投靠的机会都没有。

    那些与道九言关系好的还好说，那些关系不好的，却是人人自危。

    轰！

    就在这时，桓山演化出来的画面，怦然破碎。

    桓山紧锁眉头，看着通道入口，低声呢喃道：“你还活着是吗？”

    就在刚刚，他感应到了一股特殊的力量，带着无上的帝威，直接将他的演化打断。

    原本，他是可以看到后面一切的，但是现在却没有办法了。

    同时，他感应到了一丝道九言的气息。

    虽说很弱，却是真实存在的。

    轰！

    然而，就在这时，就听一声轰鸣声响起来，虚空骤然炸裂开来。

    紧接着，一股恐怖之极的力量，横空出现。

    在场的所有人都感受到了无与伦比的威压。

    “混蛋，是谁杀了帝子，马上滚出来受死！”

    一个五星大能者还着十几个异界强者，突兀地出现在虚空中之中。

    其中实力最差的也是二星大能者。

    轰隆隆！

    一股滔天的气息从他们的身上爆发出来，使得众人脸色发白，一个个从虚空这中砸向地面。

    哪怕是魔皇和魔后，也是如此。

    “是谁派你们来的！”

    桓山冰冷的目光看向对方，身上散发出浓浓的杀气。

    而砸到地面上的那些秘境各方势力强者，则全部趴在地上，一动不动，浑身颤抖着。

    就算是想要站起来了，他们也没有了那个力量。

    强大的威压，将他们镇压得死死的。

    “他们是谁，好强大！”

    “可能是来自神界！”

    “他们不是神界之人，而是来自异界，实力最差的也是二星大能者！”

    魔皇和魔后在好一起，至少他们夫妻二人是站着的。

    可即便是这样，他们的额头上也冒出了冷汗，神情很是惊恐。

    听他们的意思，帝子已经死了。

    而他们之所以过来，就是给帝子报仇的。

    只是魔皇和魔后想不明白，帝子是仙界之人，为什么异界的人会跑来给帝子报仇。

    难道又是那个人安排的？

    “咦！”

    这时，那个五星大能者神色不由一变，瞪大眼睛，身体开始颤抖起来，“桓，桓山王！”

    很显然，对方是认识桓山的。

    “本王在问你，是谁派你们过来的？”桓山冰冷地问道。

    那个五星大能者连忙回答道：“是，是湛奇大人！”

    “竟然是那个叛徒！”

    桓山一听，顿时勃然大怒，冷冷地说道：“马上滚，本王不想跟你们动手！”

    “桓山王，我们也没有办法，这是湛奇大人的命令。如果我们这样回去的话，我们会死的！”

    那个五星大能者连忙开口，脸色很是难看。

    “难道你们就不怕本王杀了你们吗？”桓山冷哼。

    “这……”

    五星大能者一时之间不知道如何选择。

    如果不走，他们就要面对桓山，如果走的话，他们回去便是死路一条。

    不管选择哪个，都是死。

    想到这里，那个五星大能者抬起头，神色变得异常坚定，朝着桓山说道：“桓山王，还请不要为难我们，我们也是奉命行事。”

    说到这里，他大手一挥，身后的十几个异界强者，蜂拥而上，直接将那个通道入口包围起来。

    “封锁通道！”

    五星大能者低喝道：“他还在里面，等轰杀了道九言，我们再去抓冥界圣子！”

    “你们真是找死！”

    此刻，桓山彻底怒了。

    伴随着一声轰鸣声响起，他的身影横空出现在那个五星大能者面前，脸色无比难看地说道：“既然你们找死，那么本王就成全你们！”

    “桓，桓山王，我们也没有办法！”

    那个五星大能者神情大变，惊恐后退，“这是湛奇大人的命令，如果不完成的话，我们回去也是死路一条！”

    “那就什么也不要说了，你们谁也别想走！”桓山冷哼，瞬间出手。

    轰！

    然而，就在桓山出手的瞬间，一道身影直接出现在那个五星大能者面前。

    “老桓呀，许久不见，你的脾气还是没改呀！”

    那道身影，微笑地看着桓山，仿佛看到老朋友一样，很是激动。

    “湛奇？没想到你竟然亲自来了！”

    桓山认出了对方，正是湛奇。

