    “好，好，好……好一个人族修士，既然如此，我今天倒要看看，你究竟有多少本事，竟敢一而再，再而三的挑衅我赤焰妖尊！”

    赤焰妖尊怒极反笑。

    事到如今，已经不是他杀不杀楚言的问题了，而是楚言根本没有想着要放过赤焰妖尊！    楚言非常清楚，赤焰妖尊和自己是不死不休的了。

    与其让赤焰妖尊撵得满万圣祖妖山跑，还不如趁他病要他命，自己过来杀了这个奄奄一息的赤焰妖尊！    楚言二话不说，抬手就对着赤焰妖尊斩出一剑。

    剑光璀璨，照亮整个天地，上亿里的空间霎时间都被剑光映照。

    星辰都在楚言的这一剑之下变得黯淡无光，但凡是对着这一边投来神识的大妖，皆是被剑光刺伤，乃至杀死！    “哇啊啊，这是什么……为什么仅仅一剑，就能斩伤我的神识！”

    “太可怕了，真不愧是敢招惹赤焰妖尊的人族修士，不是寻常人物。”

    “不止是他，赤焰妖尊同样狠辣，这么多的大妖，真的是说杀就杀了，他是真的不怕引起众怒，被秋后算账吗！”

    “哎，哪怕是引起众怒，估计都是之后的事情了，现在不杀，可能就是真的直接就死了，之后可能会死，和现在直接陨落，如何选择，还是非常简单的！”

    其他的大妖对于楚言的一剑忌惮不已，但是依旧有不要命的大妖继续窥视、    他们甚至希望楚言能够斩杀赤焰妖尊！    原因无他，只是因为今天死了那么多大妖，再死一个赤焰妖尊，岂不是意味着有很多人的地盘要变成无主之地了吗？

    他们极有可能接管，成为新的主人，所以死道友不死贫道，大妖什么的，死得更多一些才好呢！    至于鹿妖之死，他虽是妖兽蜕变失败的怨念集合体，和很多大妖都有千丝万缕的关系，可是绝不代表，他们全部的大妖都和鹿妖有所关联的了。

    其中还是有不少和鹿妖毫无关系的。

    因此，他们就能安心看戏，作壁上观。

    焱宫前方，赤焰妖尊面对楚言的一剑，同样是感受到了一丝压力。

    原来之前楚言根本没有动用全力，此子还留有余力！    “你之前赢不了我，现在就能赢我吗！”

    赤焰妖尊觉得自己被彻底小看了。

    瘦死的骆驼比马大，他再怎么不济，都是至尊境的存在，岂是楚言区区主宰境能够挑衅的！    如果此子不懂这个道理，那么赤焰妖尊就要他付出生命的代价，什么叫做至尊境不可敌！    吼吼吼吼！    赤焰妖尊张口咆哮，竟是引动天地之中的火焰，化作一轮旭日，劈向楚言的剑光。

    轰隆隆隆！    天地震动之间，数千万里的虚空被直接震碎，火焰和剑光不断交织，这是势均力敌！    这让赤焰妖尊瞪大眼睛，露出不敢置信之色！    势均力敌？

    他居然和区区人族小子，战了个平分秋色，势均力敌？

    这怎么可能！    “是我弱了，还是他强了？

    抑或是两者皆有？”

    赤焰妖尊有些惊疑不定了。

    只因楚言被他如此炼化都不死，甚至变得更强，这本来就不正常。

    被他赤焰妖尊活生生炼化至死的至尊境大妖，都不止一个两个了，楚言为什么会例外？

    凭什么会幸免！    这不合道理！    加之赤焰妖尊非常清楚，自己现在的实力，大概不在巅峰，差不多是跌落到了至尊境的边缘。

    他的敌人太过强大，虽非不可战胜，但是至尊境大妖又好，抑或是一众主宰境大妖也罢，能够在万圣祖妖山立足，本来就不是寻常存在。

    他今天能够一口气反杀这些来势汹汹的大妖，绝对是浓厚的一笔。

    可是，如果因为大战之后伤痕累累，被一个主宰境的人族修士宰了，那么一切就成为不折不扣的笑话了！    赤焰妖尊绝不容许这种事情发生！    楚言同样为自己的蜕变感到惊喜。

    他之前虽然偷袭赤焰妖尊得手，可是偷袭这种事情，往往有着运气成分在内，不足为例。

    如今赤焰妖尊虽然变弱了，可是依旧有着至尊境的可怕战力。

    不过，这样的一位至尊境人物，居然没能压过楚言，反而一击之后，平分秋色，那么楚言究竟变强多少，可想而知！    “是青铜古体的缘故！”

    楚言目光炯炯，“青铜古体，让我的本体强大了数十上百倍，有青铜古体在，莫说赤焰妖尊身负重伤，哪怕赤焰妖尊他春秋鼎盛，我依旧能杀！”

    “我不信你短短时间之内能强大这么多，能和至尊境掰手腕！”

    赤焰妖尊双手施展一种非常古老的法印，他又一次引动天地之间游荡的火焰之力，化作一尊通天彻地的火焰巨人，竟是要活生生的烧死楚言！    “天啊，赤焰妖尊居然做到这个地步……这可不得了呢！”

    “是啊，赤焰妖尊如此做法，无疑是竭泽而渔，本来焱宫一带在他们如此大战之后，已经荒废不少，现在赤焰妖尊如此做法，更是不可能恢复过来了。”

    “这个人族修士就如此恐怖吗？

    虽然刚刚的一剑，隔着如此遥远的距离都能镇杀部分大妖，的确不凡。”

    “未必就是这个人族修士厉害了，现在的赤焰妖尊估计同样不好受吧，他也弱了不少，虽说依旧不是我们能够对付的就是了。”

    “如果赤焰妖尊真的耗费九牛二虎之力杀死这个人族修士，我们未必不能尝试占据焱宫……”    这群隔岸观火的大妖蠢蠢欲动！    万圣祖妖山的地盘，虽非一成不变，但是难度极大，尤其是想要在赤焰妖尊这等存在面前，虎口夺食，这和自寻死路没有区别。

    可是，今天他们有机会了！    今日战死在焱宫的诸多大妖，他们麾下地盘，即将变成无主之地。

    赤焰妖尊极有可能成为最大赢家。

    但是，万一赤焰妖尊这个最大赢家也死了呢？

    岂不是便宜了他们？

    因此，他们是毫不介意在关键时候，送赤焰妖尊一程。

    

