    月光下，亚斯王城东境方向，一支百余人的骑士小队正在归来。

    三个月前的寒冬，因为要提防哥布林们趁着天气寒冷袭击边境岗哨，亚斯王城派出了许多训练有素的骑士向前线驰援。

    如今寒冬褪去，冬雪消融，这批由部分贵族领头的王室嫡系开始逐渐返程。

    安德鲁·特纳正在今日返程之人的行列。

    身为子爵家的长子，十六岁便已经是一名二阶魔法师，许多人都看好特纳家在未来数年内依靠着王室的信任晋升伯爵。

    这次冬季驰援，被委派了劳军任务的他得到了前线两位大领主的一致称赞。

    剿灭哥布林地下迷宫时他以巨石压杀了十几只哥布林，更是让精钢级冒险者都赞叹不已。

    返程路上，以安德鲁为首的家族骑士小队想到能与家人团聚，一个个喜笑颜开。

    安德鲁也是如此。

    这次优异的表现让他有了一丝与自己父亲争取的勇气。

    骑士队伍在王城城郊各自散开，返回各自所属贵族的庄园。

    安德鲁马不停蹄返回自家庄园，一位仆人立刻迎上前。

    安德鲁下马，把缰绳往他手上一丢：“家里没出什么变故吧？”

    “家里好着呢，听闻您在东境一个魔法压杀了十几只哥布林，老爷在酒宴上开心得很，跟好多人吹嘘您的神武来着。”

    安德鲁不喜地啧了一声。

    “对了少爷，家里一直租不出去的宅子也租出去了。”

    仆人笑得脸上的褶子都挤在了一块，“老爷说这都是你带来的好运气啊。”

    安德鲁愣了一下，忙问：“哪间…”

    “就是那几个倒霉的魔法师调药剂中毒死的那间啊，真是该死的家伙，坏了家里的财路，还闹出了一堆流言，弄得那里一点人气都没有，阴森森的。”

    “现在好了，有人住进去，很快流言就会平息了。”

    仆人完全没注意到安德鲁逐渐僵硬的脸，而是自顾自地报着自以为的“好消息”。

    “什么人租的，冒险者？富商？”安德鲁追问，“我父亲都降价了，总不能再随便找个人租吧？”

    “听说啊，是个从远方旅行而来的贵族，走了挺多地方。”

    “出租当天我去看了，也就是个落魄贵族罢了，带着个长得还不错的仆人乱摆谱，跟咱们家，根本没得比。”

    安德鲁脸色煞白，他猛地扇了仆人一个大耳刮子。

    懒得解释，教训仆人还需要给理由？

    安德鲁翻身上马，用马鞭指着仆人命令道：“就说我忘记去老师那里报平安，今晚不回来了，听懂了没！”

    被打懵的仆人跪了下来，惶恐地连连说是。

    安德鲁疾驰在王城郊外的主道上，心急如焚。

    他只希望，租住进来的贵族是个稍微有素质的人，不至于在发现了他遗留下来的东西不归还。

    如若不然，这事还真的难说清楚。

    …

    西格莉德所居住的房间里，那面挂在墙壁上已经开裂的镜子正在震颤。

    因为路禹跟随璐璐缇斯进行魔法练习以及召唤实验的缘故，这片区域的魔力涌动格外的频繁。

    像是在与这些魔力共鸣，镜子震颤的幅度越来越大，像是有了生命，正在呼吸。

    路禹召唤来的猫耳族少女完美地完成了契约要求，把庭院里疯狂生长的杂草除了个干净。

    别说，看漂亮的女孩子在庭院里辛苦劳动，而自己却坐在一旁吆五喝六，这感觉和地主老财区别不大。

    根据这次召唤，路禹确认了一件事。

    即便召唤来的召唤物不进行特殊，复杂的工作，所需的魔力依旧庞大。

    除草这种工作，用风属性魔法割草甚至都比用召唤魔法找人来帮忙要划算，也难怪每个召唤师基本都把召唤往杀人方向上精进。

    你要不是面临危险，动用召唤绝对是浪费时间和魔力。

    召唤是杀手锏，不是万金油。

    除非你是个实打实地“艺术”追求者，不然脑抽浪费魔力，让自己晕眩，只是为了找个美女除草给自己看，这种事典型脑袋有坑。

    也难怪璐璐缇斯一直在教导自己各种简单好学的小魔法了，她是真的怕自己一头扎在召唤师这条路上死磕，走歪，不愿意学别的。

    路禹觉得璐璐缇斯真的很适合做老师。

    她能把枯燥的学习包装得十分有趣。

    比方说，她通过施术动作来让路禹对某种魔法产生强烈的联系，继而达到无需思考便能速发魔法。

    打响指绑定了能够制造旋风的风魔法。

    食指向前指，拇指翘起绑定路禹一直挂在嘴边的小火球。

    等到熟练之后，璐璐缇斯就会换下一组，等到来回几次，路禹就已经形成肌肉记忆，无需动作绑定都能瞬发魔法。

    这些东西说着简单，但是若是教你的人不认真，或者不提那些关键的点，单凭自己摸索，很多人都会不得门入。

    路禹感觉自己又一次回到了课堂上，只不过以前的老师是人，自己现在的老师是一个触手怪。

    她上课总是爱“手舞足蹈”，扭来扭去，让人很难把视线从她身上移开。

    当路禹完成了最后一组基础魔法训练之后，璐璐缇斯喊了停。

    璐璐缇斯算的真好，每次都是在路禹魔力快接近干涸时休息，永远不会让路禹进入虚脱状态，损害身体。

    “还练吗？”路禹一边喘气一边问。

    璐璐缇斯被路禹的学习能力和学习积极性震撼了，这一晚上，她教得这么快，知识点这么密集，路禹竟然跟住了。

    之前她引导路禹去召唤，更多是因为好奇他身为异界人，究竟能引来什么。

    如今见到路禹在学习魔法时迸发的热情，再看看他的天赋，璐璐缇斯忽然想起了路禹向自己索要的那个报酬。

    “五阶或者六阶魔法师吗…”

    “如果你真的能以这样的速度进步，没准真的能做到呢。”璐璐缇斯心想。

    璐璐缇斯用触手扶起路禹：“今天就到这，虽然你恢复快，但是过度调动魔力，你会觉得浑身都疼的。”

    推开大门时，路禹好奇地问：“璐璐缇斯，你觉得我学得怎么样，有没有成为一名四阶魔法师的潜力？”

    也许是正式开始了解这个世界与魔法师的缘故，路禹不像在树洞那会了，张口就是五阶六阶。

    璐璐缇斯莞尔地笑了。

    “我看你啊，有希望成为七阶魔法师。”

    路禹乐了，说了声别闹。

    璐璐缇斯刚想认真地告诉路禹，说自己从不再魔法这方面开玩笑。

    玻璃落地，碎裂的巨响在寂静的夜里传出去很远。

    两个站在房子大门口聊天的人浑身一激灵，璐璐缇斯的黑雾身躯甚至凝滞了。

    “应该是西格莉德房间里那面镜子吧，昨天我查看房子状况是就觉得裂开了，有些危险。”

    璐璐缇斯的解释让警觉的路禹松了口气。

    “咚。”

    一声沉闷的声响，像是有什么重物坠地。

    紧接着，二楼响起了奇怪的脚步声。

    那脚步，时轻时重，像是一个身体不平衡的人无法把握好落脚的力度。

    路禹的背后吹来一阵冷风，脊背上爬过一丝恶寒，令他没来由地打了个冷颤。

    二楼，今天没人。

    西格莉德随着王城冒险者工会评定白木级的其余业余冒险者出发了。

    璐璐缇斯虽然感知力严重削弱，但是普通人靠近还是能察觉到的。

    然而刚才他们在视野开阔的庭院里练习，压根没发现有人闯入。

    现在在二楼的，是什么东西？

    脚步声从路禹与璐璐缇斯的头顶逐渐挪动到了楼梯附近。

    一束月光从楼顶的玻璃照射在楼梯扶手处，一双纤细且白得有些病态的手出现在了那里。

    是个少女。

    白色吊带裙随着她的动作晃动，黑色长发披在肩头，那张好看的鹅蛋脸很是清冽，没有任何表情。

    她的眼睛很奇怪，十分空洞，一片漆黑，仿佛没有瞳仁。

    她只是笔直地望着前方，足足好几秒才像是看见了路禹与璐璐缇斯一般，缓缓调整视角，把视线移到两人身上。

    她的动作更奇怪。

    少女的身子倾斜，左脚像是无法伸直一般，从膝盖关节处使不上力，只能以右脚为发力点，拖着身子前行。

    路禹心中警铃大作，他赫然发现，楼梯上的白衣少女死死地盯着自己。

    “嘎达。”

    令人牙酸的一声脆响，白衣少女像是残废的左腿瞬间扭正。

    路禹没见过有谁能这么正骨，还是自己正骨！

    这个家伙腿掰直竟然没有任何表情？

    痛觉呢？

    她两步并作一步，快速从楼梯上冲下，目标直指路德。

    璐璐缇斯用触手奋力把路禹甩向门外，自己则是迎着白衣少女撞了上去。

    搞不清楚这个少女来路的璐璐缇斯选择先用触手制住对方。

    一个照面，璐璐缇斯的触手被白衣少女以巨力挤开。

    对于璐璐缇斯的干扰，白衣少女揪住其中一根触手，用力一甩，便把璐璐缇斯砸到了墙壁上，重重地落下。

    在被砸飞出去前，璐璐缇斯大喊了一声：“把没用完魔力的史莱姆魔核丢给我！”

    紧急时刻，路禹脑子很清醒，他以一个打水漂的姿势，把魔核贴着地面砸到了璐璐缇斯的身上，避开了少女的拦截。

    璐璐缇斯抓住魔核，补充魔力，迅速释放出气息。

    无视璐璐缇斯正在走向路禹的白衣少女缓缓回头，看着璐璐缇斯微微张开嘴。

    “路禹，跑！”

    “不要管我，闷头跑，这是…咕…”

    璐璐缇斯来不及说话，白衣少女以及杀到了璐璐缇斯的跟前。

    璐璐缇斯奋力用触手拍掉了少女抓向黑雾身躯的手，看到路禹还在犹豫，她用路禹最熟悉的汉语大吼。

    “我有办法脱身，你跑啊！”

    路禹被吼得一愣，僵在原地的脚迈了出去。

    他越跑越快，越跑越快，一会就冲出了院子。

    房子里的打斗声逐渐远离耳边之际，路禹停下来了。

    看见不远处柴堆上躺着的一根金属棍状物，他咬着牙，面色狰狞地拿起了它。

    跑得上气不接下气地路禹刚回到房子门口，便看到这个诡异的白衣少女一手按住璐璐缇斯的黑雾身躯，一手高高举起，紧握着拳。

    璐璐缇斯所有的触手疯狂抽打少女的身躯，甚至笔直地刺在少女的喉咙上，但却毫无作用。

    看到路禹去而复返，璐璐缇斯急得冒烟，大骂路禹蠢货。

    脑子有些缺氧的路禹看到璐璐缇斯陷入危险，大踏步上前。

    “我滚你吗的！”

    以打本垒打的骑士，路禹一棍子敲在了毫无防备的少女侧脸上。

    惊人的力量重击之下，少女的身子被打得倾斜，头瞬间飞了出去，砸在墙壁上反弹，滚动，掉落在不远处。

    看到这惊悚的一幕，路禹一下子清醒了不少。

    “我的力量有这么强？”

    正在自我怀疑的路禹被起身的璐璐缇斯抓住，疯狂往门外走去。

    路禹刚想问她跑什么，下一秒，他就看到了毛骨悚然的一幕。

    黑暗中，少女无头的身躯手脚并用，爬行到掉落的头颅旁，捡起了它。

    提着自己头的少女冲到了室外。

    月光下，那颗头正在对着路禹和璐璐缇斯在笑。

