    “哎呀，公子快快请起，过誉了，实在是过誉了，老夫愧不敢当，实在是愧不敢当啊！”

    陆纡慌忙起身，手忙脚乱的扶起陈放，口中连连说道。

    只是他口中虽是说着愧不敢当, 脸上却还是止不住的露出了开心的神色。

    对陈放的态度中，也多了几分真诚。

    方才陈放亲手为陆纡松绑，陆纡感激道谢，只是公式化的套路。

    此时才是真心啊！

    陈放从容起身，笑道：“叔盘公就莫要谦虚了，这有过就得罚，有奖就该赏。

    叔盘公也是领兵之人，当知赏罚分明的道理。

    而我更是个很实际的人, 从来不会干那种靠鸡血给奖励的事情。

    所以，鉴于叔盘公在此事中的表现，我愿意将陆家子弟的待遇，在原有的基础上，整体提高一个级别，叔盘公以为如何？”

    “公子此言当真？”陆纡眼睛一亮，连忙问道。

    不论陈放，还是陆纡，都是聪明人。

    他们都很清楚，既然陆纡选择了投降，那就表示他代表陆家，决定接受陈放的要求了。

    在吴郡西部六县落到陈放手中以后，陈放便开始在这六县中推行改革了。

    具体改革措施，还是当初在豫州搞的那一套。

    一方面以武力强迫世家豪强交出仆役土地，另一方面以荣誉子弟身份，拉拢世家豪强。

    打一棒给个枣的手段, 玩的是越来越熟练了。

    吴郡西部六县，尤其是乌程、由拳、海盐这三县的世家豪强，不是看不出陈家的险恶用心，但看出了又有什么用？

    形势比人强啊。

    生活就像****，既然不能反抗，那就只能享受了。

    所以他们只能默默的接受这套规则。

    而在他們接受规则的同时，江东其他各地的世家豪强们，也在研究这套陈家规则。

    毕竟以陈家表现出来的强势，不知什么时候，就该轮到他们选择是否接受规则了。

    不管这规则究竟是好是坏，先了解清楚，总是不会吃亏的。

    陆家作为江东四大世家之一，自然也早就开始研究了解这套规则了。

    所以陆纡很清楚，陈放口中的在原有基础上提高一个等级，代表着多么庞大的利益。

    说句不客气的话，若是陈放在攻打吴县城之前，给出这个条件，那这吴县城其实根本救没必要打的，陆家直接就投降了！

    陈放轻笑道：“自是真的，难道我还会戏弄叔盘公不成？”

    他愿意给出这么优厚的条件，其实有两个原因。

    一方面，确实是因为佩服叔盘公的气节，作为蓝星兔国人，生平最恨的就是汉奸了。

    而最佩服的就是那些在生死关头，依然能够坚持底线，不失大义的人。

    陆纡完美符合标准，他自然要给与相应的奖励。

    另一方面，这也算是他给与陆家的一点补偿。

    从根本上讲，这场吴县之战，其实是没必要打的。

    陈放当初在寿春时，就从陈温口中，得知以江东四大世家为首的江东世家豪强们，正在排斥敌对陈家。

    但后来陈放做了具体分析，他发现在江东四大世家中，虞魏顾三家是铁了心的要跟陈家斗到底的。

    而陆家态度却有些暧昧，属于是可拉拢的世家。

    所以在攻打吴县之前，如果陈放跟陆家取得联系，许以重利，是完全可以直接收买陆家的。

    但他并没有这么做。

    原因很简单，就像他同样没有发动吴县守军中隐藏的太平道扬州分舵弟子，为他打开城门一样。

    他需要在吴县打一场不掺杂任何水分的攻城战，以此来震慑江东各郡的世家豪强。

    战争是为政治服务的，所以有些时候，明明可以用最简单的方式，却偏偏要选择最困难的方式。

    只是这样一来，陆家就有点苦逼了。

    他们成了这场战争的牺牲品，付出了本来不必付出的代价……

    当然，这个理由只占了非常微不足道的一部分。

    毕竟这场战争的牺牲品并不只是陆家，还有攻守双方的士兵，和吴县的百姓。

    相比陆家，其实他们才是最无辜的人。

    但是没办法。

    这就是战争，这就是大业，这就是人性。

    别说这个世界上，用如此多的国家，即便是这个世界上，只剩下一个国家了，这要这个国家内部，还存在一个以上的人类。

    那战争就永远不会停止！

    陈放唯一能做的，便是对他们说声抱歉，并送上力所能及的补偿罢了。

    ……

    就陈放的江东之行来说，吴县之战算是一个转折点。

    在吴县之战结束后，吴郡其他县城很快便表示接受陈家的领导了。

    同时，因为陆家选择了投靠陈家，所以身为庐江太守陆家子弟陆康，携庐江郡向陈家投诚。

    九江郡的寿春城，是扬州治所。

    陈温这位扬州刺史就住在这里。

    他虽然掌控不了扬州，但背靠豫州，控制一座九江郡还是没有问题的。

    所以在庐江郡投诚陈家以后，九江郡也跟着宣布接受陈家领导了。

    周瑜亲自给两位叔父去了一封信，信中没有他的主观意见，只是详细介绍了他在吴县之战中的见闻。

    在他将信件送出去的第三天，他收到了两位叔父的回信。

    然后他就跑过来告诉陈放，周家和周尚，决定携丹阳郡投效陈家！

    至此，江东六郡，已有四郡被陈家拿到手中。

    陈家声威，震动东汉，引起无尽波澜！

    ……

    兖州，东郡，濮阳，曹营。

    刚成为东郡太守的曹操，正厉兵秣马，准备征讨境内黄巾，及那些不臣县城。

    忽然一名信使疾步走进营帐之中，跪地呈上一封书信：“太守，有扬州军情送过来了。”

    “扬州军情，拿来我看？”

    曹操接过书信，打开，匆匆浏览一遍，不由神色微变，脱口说道，

    “陈放竟然这么快就拿下了江东四郡？”

    作为豫州邻居，且曾经亲身感受了陈放的手段，并亲眼目睹了袁家灭亡全过程的曹操，可以算是当今东汉诸侯之中，对陈家和陈放最为重视和忌惮之人了。

    在他看来，陈家可以说是当今东汉名副其实的第一诸侯。

    其军力之强大，便是将东汉其他诸侯绑到一块，都未必打得过！

    当然，评价一方势力，军力只是其中一个指标。

    并不是说军力强大，就能天下无敌，若是内政治理跟不上，那就算是打下再多的地盘，也难逃内部崩溃的下场。

    所以陈家在占领了豫州后，便停下脚步，将主要精力放在了治理内政上，这是很明智的选择。

    但对于陈家的邻居，在兖州立足的曹操来说，这显然不是什么好消息。

    因为陈家是不会永远将主要精力放在治理内政上的，治理内政，是为了整个内部力量，整合内部力量，是为了继续攻略四方！

    所以当陈家的内政治理告一段落，他们很快就会杀出去。

    那他们会杀向哪里呢？

    在曹操看来，很有可能就是他栖身的兖州哇！

    所以自他成为东郡太守后，那是一日三惊，时刻都在密切的关注陈家动向。

    一个月前，陈放突然出现在吴郡，并夺取了乌程县。

    这让曹操大大的松了口气。

    虽然他并不知道陈放是何时去了吴郡的，但陈放既然在吴郡现身，并开始攻城略地了，那看来陈家的下一个攻略目标，就是选在扬州了！

    江东六郡，世家豪强遍地，陈家虽然过江猛龙，但想要压服那些地头蛇也是极为不易的。

    这必然需要一段为数不少的时间。

    也许是数年之久。

    而利用陈家攻略扬州的这个时间段，他终于可以松口气，赶紧发展自身，结交四方诸侯，合力抵御陈家了！

    所以在得到这个消息的第二天，曹操就赶忙组织军队，踏上征讨四方的道路。

    可万万没想到，他跟陈放几乎是同时起兵，他如今不过刚将东郡的大局安定下来，陈放竟然已经拿下了江东四郡？！

    做人的差距，要不要这么大！

    “江东四郡？竟然这么快？他是如何拿下的，让我看看！”站在曹操旁边，乃是一个青年文士，闻言说道。

    此人姓程名昱字仲德，乃是兖州东郡东阿人，是曹操成为东郡太守后，征辟过来的谋士。

    他从曹操手中接过书信，同样是匆匆浏览了一遍，然后叹道：“诈取乌程，夺取吴郡西部六县为基础，强攻吴县威震江东世家豪强胆魄，借豫州之势，威逼利诱，使庐江、丹阳两郡不战而降。

    这位陈家公子可当真是好手段啊。

    这一步步走来，不仅步步为营，更将自己的所有资源都利用到了极致，对人心人性的把控，也是微妙到了巅峰。

    难怪能够孤身渡江，在短短一个月内，就拿下江东四郡！”

    “唉，陈家有此子在，可当真是气运勃发，不可一世！我还有何奋斗的必要，乖乖等着陈家打过来吧！”曹操惨笑道。

    陈放一个月就拿下了江东四郡，剩下的两郡又能支撑多久？

    江东六郡到手，陈家便是掌握了两州之地，到时进可攻，退可守，攻略四方，便是更加游刃有余了！

    而曹操所在的兖州，乃是豫州的邻居，更是跟豫州一样的平原地带。

    这样的地形，本就是最合适陈家铁骑横行纵横的地方。

    若曹操此时已经掌控整个兖州，那合兖州之力，再与冀州、徐州、青州结盟，或许还有一搏之力。

    但如今曹操不过东郡太守，才刚刚安定了东郡，距离掌控整个兖州还有很遥远的距离。

    这般力量，面对陈家，根本就没有还手之力！

    如此险恶局面，纵然是以曹操心智之坚定，也难免生出心灰意冷之念！

    “主公切不可灰心丧气，虽是陈家公子惊才绝艳，但陈家还远未到掌控东汉全局的地步，主公绝非没有机会！”程昱看曹操有心灰意冷之相，心中暗叫不妙，连忙劝谏道。

    曹操愕然道：“仲德此言何意？”

    “主公请看，这信中其实已经说的很明白了。

    陈放初到江东，先是拿下了乌程县，后有拿下由拳海盐两县，再拿下富春钱塘余杭三县，然后攻打吴县，以此立威，使江东世家豪强臣服，从而一举拿下了江东四郡！

    但这种拿下，只是名义上的拿下，对陈家而言，并无意义。

    就陈家来说，若只求各郡名义上的臣服，那早就出兵四方，扫平各方势力了。

    他们之所以困守豫州，便是为了推行他们拿到以家为国的政策。

    这个政策是从根本上斩断了士族的根基，虽然也许以小利，但凡是有点眼光的世家豪强，除非是山穷水尽，就断然不会乖乖服从的陈家这套政策的。

    所以对陈家来说，打下一个地方，不是结束，而是开始。

    接下来，他们需要用极大的力气，去进行内部治理，去推行他们那套政策。

    至于这种内部治理所需要的时间，跟他们攻打这些地盘所需要的时间，正好是成反比的。

    他们攻打这些地盘的时候，用的时间越长，越能最大限度的消灭当地世家豪强的力量，继而在后续的内部治理过程中，就会越简单。

    反之，他们攻打地盘的时候，用的时间越大，世家豪强保存下来的力量就越多，他们在内部治理的时候，花费的时间也就越长！

    属下不知陈放为何如此急功近利，以这种威逼利诱的手段，强行拿到了江东四郡。

    但此种手段，看似让他迅速无比得到了江东四郡，实则却给未来留下巨大隐患。

    陈家至少需要用两道三倍的力气，才能完成对江东之地的内部治理工作。

    他们在江东花费的总体时间，与先前主公所预料的时间，其实是差不了多少的。

    所以主公完全没必要心灰意冷，您完全可以继续按照先前的计划进行下去！”程昱解释道。

    曹操本就是才智过人之辈，听了程昱的解释，顿时就反应了过来了，不由哈哈大笑，握住程昱的手道：“先生果然是高见啊！操能得先生之助，真乃三生有幸也！”

