    李泽骞离开大殿，穿过一座长廊，来到一座宫殿外，刚准备进去，就看到顾陌走了出来。

    “陛下！”李泽骞躬身。

    顾陌笑了笑，说道：“我正准备去找你，你不是在推演结果吗？推演完了？”

    “嗯, ”李泽骞说道：“我正是来汇报这件事情的。”

    顾陌领着李泽骞进到宫殿中，两人坐下，李泽骞说道：“陛下，我刚推演出两种可行性，一个是死战，一个是尘封。”

    顾陌眯了眯眼睛，道：“具体怎么说？”

    李泽骞说道：“第一种办法死战, 当然，这个死战，不如说是陛下您一人之战，人间帮不上您的忙，能成不能成，这个洞天基本都废了，只不过是勉强能存在，不至于灰飞烟灭。

    不过，这个办法不可取，让陛下您一個人去面对上界强者，所以，只能用第二种办法，我燃烧所有气运，送您出洞天，然后我将洞天尘封，世间万物全都不存在，就只剩下一个小洞天流浪。”

    顾陌皱了皱眉, 道：“我一个人离开？”

    “对，”李泽骞说道：“如今这人间，能够穿破空间壁垒的也只有陛下您了, 另外，我现在恢复的能量也只够送您一个人离开，陛下，不要犹豫了！”

    顾陌沉吟道：“其实，我这人不喜欢落荒而逃的。”

    “陛下！”

    李泽骞神色有些激动道：“我虽然有预知未来的能力，但是，每一次推演，只要是有关于你的，我都看不清楚，所以，您做出任何选择，我都不反对，但是，我希望您慎重考虑。”

    说罢，

    李泽骞起身，手掐法诀，口中念念有词, 

    刹那之间，

    一道道符文自皇城四处弥漫出来，

    “昂……”

    一声龙吟咆哮, 惊天动地，

    气运金龙再一次浮现，盘旋在皇城上空。

    李泽骞微微笑着，说道：“陛下，您要死战，臣，自然是选择陪您，您尽管放心，只要臣在一天，就一定为您准备着后路，若是打不赢了，就立马退回来，我可以马上送您离开这个小洞天。”

    顾陌站起来，拍了拍李泽骞的肩膀，说道：“你这是用你的命给朕留一条后路吧！”

    李泽骞笑了笑，说道：“陛下，女为悦己者容，士为知己者死，这是我的命！”

    “轰！”

    刚说完，这天穹如玻璃般破碎，一只紫色漩涡从天穹探下，铺天盖地，笼罩着蒙蒙的混沌雾霭

    九色雷电闪耀，苍穹裂开，无穷无尽的黑气澎湃着，

    两只巨大的眼睛出现在天穹之上，仿佛两座雄城一样俯瞰着人间。

    “还很远。”李泽骞轻笑道：“那人距离这洞天还有很远的距离，他这是在查看位置。”

    顾陌点了点头。

    就在这时，大院之中突然出现一个仙风道骨的老者，身上弥漫着一缕缕微弱的光泽，打量了一下李泽骞，说道：“洞天意志转化成人，有点意思，这小洞天里，竟然能够诞生出你这样的意志，比那些大洞天都强了。”

    顾陌和李泽骞都望了过去，

    这老者，正是之前尔兰召唤下界的那个爷爷。

    很明显，这又是一道分身。

    李泽骞有些诧异道：“想不到你竟然这么快就找到了，看来，你比我想象中实力更强。”

    谷磱

    老者没有多说，又望向顾陌，点了点头，道：“不差，只是可以出身太卑微了，若是出身在灵界，你能成为一方巨头，只是可以，跟脚限制了你，命运也限制了你。”

    李泽骞嗤笑道：“老家伙，你也别装了，伱下不来，也没那个能力从外面直接毁了这个小洞天。”

    老者微微颔首，道：“是啊，的确下不来，也没办法直接从外面毁掉这小洞天，但是，我能从内部毁了这洞天。”

    说罢，老者沉吟了一下，说道：“不过，念在你们一个是洞天意志竟能化成人，另一个也是真正的人杰，我给你们一条生路，我孙女死在这里，你们必须给一个交代，只要交出一个人，另一个我就……”

    “去你的，还想挑拨离间！”

    顾陌突然一剑斩出。

    那老者身影瞬间消失，下一瞬间，出现在天穹之上，一掌探出，如同一片乌云般，铺天盖地，向着下方压来，一阵阵的嗡鸣着，整座长安城都晃动了起来。

    顾陌微微探手，鸿鸣刀出现在手中，

    他缓缓抬起头，面露不屑，

    一刀斩出，

    圆满境的斩天拔刀术，

    那一刀出去，那虚空崩断，山峰倒塌，大地龟裂，转动的星辰坠落，悬挂的月亮炸开，仿佛灭世，天翻地覆，星斗崩坏，没有比这更恐怖的事情了。

    这长空下，万物俱灭，生机尽敛，杀气如汪洋一般汹涌而去。

    那老者微微有些震惊道：“完美规则……”

    “噗嗤”一刀破空，

    那老者瞬间被斩破，烟消云散。

    “轰！”

    就在这时，天穹之上，突然波动起来，那黑色的雾气暴动，喷出滔天黑雾，形成一股可怕的场域，而后冲出一道道的身影。

    远远望去，他们站在扭曲的虚空中，立身在黑雾内，如同一群最可怕的魔神，那是一种恐怖的威压，降临人间。

    煞气铺天盖地。如同汪洋一般席卷来，让整座城都在咔咔作响疯狂摇晃。

    “来了！”

    李泽骞深吸了一口气，说道：“陛下，那些才是上界真正的强者，他们如今都在洞天之外，因为有洞天限制，他们进不来，但是，有阴阳境大能逆转阴阳的能力，他们全都可以凝聚出五境巅峰的分身下界，而且无限复活！”

    “蛮子贱奴，胆敢杀上界神明，你们这方小洞天一切生灵都将陪葬！”

    就在这时候，几道身影出现在虚空之中，俯瞰着长安城。

    “面对神罚吧，蛮子，你将为你的无知而付出代价！”

    一群上界强者怒吼声如同雷鸣。

    皇城之中，李泽骞轻笑了一下，看向顾陌，轻声道：“陛下，何时要回首了，臣都在这等着，退路一直都在的！”

    顾陌笑了笑，拍了拍李泽骞，说道：“小李子，你想多了！”

    “嗯？”李泽骞疑惑。

    那一瞬间，

    顾陌身上突然弥漫出恐怖魔气，传出一道不含任何情绪的声音：

    “本座今日杀入上界，伐天屠神！”

