
　　第347章净化者，完全体

　　之前在战斗之中，他没有将目光放到这湖水之中，但是此刻观察这湖水时他才发现，在【异能之心】的侦查下，居然有异能波动！

　　这一瞬间就让叶琛脑海中浮现出了几天前虎佳佳给自己所看的那篇报告。

　　报告之中所说的特殊物质，莫非就是异能能量？

　　想到这里，叶琛当即从系统空间中拿出一个透明的玻璃杯，从湖中舀了一杯湖水，同时唤出其面板。

　　【净化者之水】

　　等级：一一

　　说明：净化者排泄的液态水。

　　效果：这种液态水中存在净化者残留的能量，对应不同的使用方法，会产生不同的效果。

　　注意：净化者的排泄物虽然澄澈干净，但其中残留的能量，却能够吞食其他形式的能量，即便是普通丧尸都会对其敬而远之，如果被普通人服用，将根据服用量，在一定时间内变为丧尸！

　　看到这湖水的具体介绍，叶琛赶紧将手中的玻璃杯给扔了出去。

　　随后神色怪异的看向虎佳佳。

　　好家伙，这特么居然是那个大肉球的排泄物？

　　这玩笑可开得太大了。

　　而且，通过这个解释，叶琛也同样知晓，在液体之中的不明物质，并非是什么能够抑制变异的特殊物质，而是这个大肉球，也就是净化者的特殊能量。

　　看到叶琛怪异的表情，虎佳佳挑眉看向他，忍不住蹙起眉头道：

　　“怎么了？”

　　叶琛看向虎佳佳，思索了一瞬，却是没有回答她，只是耸了耸肩道：

　　“没什么，我看了看这湖水，没发现什么特殊的。”

　　虎佳佳闻言，一把抓起叶琛掉落的玻璃杯，对着湖面吹了吹，随后舀起一杯没有漂浮物的湖水看了看，当即喝了下去。

　　如此牛逼的操作，看得叶琛当即瞪大了眼睛。

　　而虎佳佳看到叶琛这个样子，挑了挑眉头停下动作道：

　　“怎么？有什么问题？”

　　叶琛嘴巴张了张，最终还是没有选择把这个会让她怀疑人生的答案告诉她，而是面色怪异的问道：

　　“这玩意儿…什么味道？”

　　虎佳佳皱起眉头看了看杯子里的湖水，又看了看湖面。

　　在确定了这湖水确实是“干净”的之后，她这才反问叶琛道：

　　“怎么了？这水难道有问题？”

　　叶琛嘴角抽了抽，然后摇了摇头道：天籁小说网

　　“没有，就是想知道这是什么味的。”

　　虎佳佳皱起眉头看了看叶琛，又看了看自己手中的杯子，旋即将杯子递向叶琛，狐疑道：

　　“我感觉是甜的，要不你自己来一口？”

　　叶琛连忙后退一步，看了看被虎佳佳一口干了四分之三的湖水，连连摇头道：

　　“不不不，算了算了，你喝开心就好。”

　　看到叶琛这莫名其妙的反应，虎佳佳翻了个白眼，直接将杯子里的水喝了个干干净净后，这才看向远处道：

　　“那家伙就在那前面，不过犹豫它的位置偏僻，我们当初只是对这东西拍了照，并没有机会带走它，所以它还在不在原地，我不敢保证。”

　　叶琛点了点头没有说话，只不过见到虎佳佳准备再来一杯湖水，吓得他立刻拦住了她直接递过去一瓶系统兑换的矿泉水道：

　　“这玩意儿，我建议你还是少喝。”

　　虎佳佳接过矿泉水目露疑惑。

　　“为什么？”

　　叶琛露出一副无奈的表情叹道：

　　“我怕你到时候想不开。”

　　“嗯？”

　　“行了，别废话，赶紧走！”

　　对于叶琛的疑神疑鬼，虎佳佳表示莫名其妙的同时，却也无可奈何。

　　而叶琛为了避免虎佳佳再度“乱吃乱喝”，直接一股脑的把什么矿泉水和蛋糕什么的都给拿了出来。

　　虽然【净化者之水】的说明之中表示只对普通人有害，但毕竟其中有着这湖水之中存在净化者能量残留的说明。

　　为了接下来的行动，这个虎佳佳不会当场拉胯，叶琛并不介意花上那么一些合成币给她弄些吃的。

　　倒是虎佳佳，对于叶琛突如其来的殷勤虽然摸不着头脑，但是有吃有喝的事情，她自然不会选择拒绝。

　　更别说这些蛋糕和橙汁，可是她进入末世之中后就没有碰过的东西。

　　只是叶琛脸上那莫名其妙的可怜眼神，让她总是觉得自己被冒犯了一般，有些恼火。

　　所以，两人最后直接免去了交流，虎佳佳一个劲的在前面边吃边带路，叶琛就默不作声的在后面跟着。

　　只是每当虎佳佳零食吃完后都会回头伸手，而叶琛也毫不吝啬的随手扔出一包零食。

　　两人在数分钟的赶路之后，虎佳佳总算停了下来。

　　她的嘴巴也停止了对零食的咀嚼。

　　“到了，小心！”

　　听到这话，叶琛眉头一挑道：

　　“怎么？有危险？”

　　虎佳佳像看傻子一样看向叶琛道：

　　“你该不会以为这个免疫体没有手脚就不能攻击吧？”

　　看到叶琛的嘴角抽动，虎佳佳的眼中闪过一丝快意。

　　虽然她不知道这一路叶琛都板着一张脸是干嘛，但是从他那都憋得发红的脸都能看出来，他明显是在憋笑。

　　即便虎佳佳完全不明白这叶琛到底哪根筋出了问题，但这句话显然让她扳回一城。

　　不过叶琛却并没有在意，而是在听到虎佳佳的话后，连忙驻足问道：

　　“你这话是什么意思？为什么之前的情报里没有这些？”

　　虎佳佳耸了耸肩道：

　　“因为我也没想到，你居然会选择过来和这玩意儿刚正面。”

　　叶琛翻了个白眼，却是没有和她吵下去，而是直接向前走去。

　　虎佳佳撇了撇嘴，连忙说道：

　　“等等，就在前面，溪流中间！”

　　说话间，两人已经在这山林之中发现了位于小河中，宛如一个堤坝般，坐落在河道中间的免疫体。

　　叶琛和虎佳佳同时停下脚步，而叶琛则在这一瞬间，发动了【洞察之眼】以及【异能之心】。

　　【净化者（完全体）】

　　等级：史诗

　　力量：A+

　　敏捷：B+

　　耐力：A+

　　能力：净化者的排泄物一一“矿物质水”虽然确实干净，但如果被其他生物饮用，将会使引用者在极短的时间内变成和它一样的肉块，根据变化前生物的特性，变化后的能力也各不相同。

　　不过，对于已经发生过进化的生物（例如：异能者、异种丧尸），则并不会产生影响。

　　当然，作为母体的净化者，其本身的血肉，也拥有着无与伦比的力量。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第346章 净化者，完全体免费阅读。https://xs.23sk.com 