    凝重的氛围笼罩着整个赛场。

    学生、警察、老师，围观着的各种身份的人，但凡是个中国人的，大多都把那颗悬着的心系在了周卫国的身上。

    特别是握在小林流木手中的那把明晃晃的武士刀。

    锋芒的刀刃无时无刻不在告诉周围的民众们，这场比斗甚至随时有可能关系到生死。

    不远处还有一些见不得光的人，他们在担心，他们在忧虑，忧虑的却不是周卫国的生死，而是害怕周卫国伤到那个日本人。

    其中一人道：“这小林流木的身份很不简单，是北辰一刀流现任流主的亲儿子，日本大使馆已经多次向站长施压，他是绝对不能有事的。”

    “可谁也没有想到那小子真的是武状元，早知道我们就应该提前把他拦下来。”另一个人说道。

    接着有人道：“好好看着吧，北辰一刀流的剑术了得，武状元多半不是对手，周围还有警察看着呢，他们应该也接到了上级的命令，不会让那日本人出事的。”

    ……刘远当然接到了命令，命令让他确保武状元不出事的同时，优先确保日本人不要出事。

    但是这武状元是周卫国，一切就另当别论了。

    刘远只把满心的牵挂放在周卫国的身上，他甚至打定了主意，只要周卫国不敌，他不惜立马开枪逼退那日本人。

    高台上。

    周卫国与小林两人在沉默中站立着，都在观察对方。

    周围人声嘈杂，甚至有急着看热闹的喊道，“怎么磨磨唧唧的，到底还打不打了？”

    只是这一切似乎都与两人无关了，像周卫国和小林这样的剑术高手，坚定的心志完全可以忽略周围的喧闹。

    “你很悲哀，我为你是中国人而感到悲哀，一个没有英雄的民族是悲哀的，一个有了英雄却不知道去尊敬和拥护的民族，是更悲哀的。”

    小林流木缓缓开口，周卫国知道，小林说这句话是冲着方才催着他们二人开打的那些人去的。

    讽刺的是围观的人群之中，那些麻木的、无情的、冷漠的、甚至是抱着看热闹心思的看众。

    这样的人从来没有少过。

    他们的武状元冒着生命危险与日本人比斗。

    而他们想要的，不过是急着一饱眼福罢了。

    可周卫国不能承认，至少此刻不能承认。

    周卫国笑的从容，“你错了，他们只是自信。”

    “自信什么？”

    “自信他们心中的武状元，也就是我，可以轻松打败你。”

    小林流木沉默，双手握紧了武士刀，“多说无益，请！”

    周卫国却是单手持刀，摆出的姿势也并非是北辰一刀流的起手式。

    这让小林流木忽地有些恍惚。

    难道武状元所擅长的并非是一刀流？

    带着这份疑惑，小林流木双手持刀，眉头紧蹙，目光凝重，在谨慎之中以小碎步向周卫国逼近。

    在前行的同时，他在找周卫国的破绽，可让他惊奇的是，周卫国的身上似乎毫无破绽，又仿佛处处都是破绽。

    与小林流木表现出的谨慎不同，在周卫国身上体现出来的更多是豪迈，他只手握着刀，向着小林大步迈进。

    转眼之间，两人到了彼此可以进攻到的距离。

    周卫国的气势，豪迈、张狂、无匹。

    小林流木的气势，谨慎、凝重、肃穆。

    如果仅仅是从气势上来讲，周卫国无疑是压了小林一头，中国人向来喜欢豪迈，小林流木走出的小碎步，甚至有人在大喊，那是老太太步。

    有看得激动的民众喊道，“武状元好样的，打倒小日本。”

    这声音一落下，立马引来潮水般的回应。

    借助民众的气势，周卫国再次向前压了半步。

    那睥睨天下的气势似乎要将小林流木直接无视。

    小林流木再也顾不得那么多了，他心底有骇然，若是再不出手打破心底的迟疑，随着周卫国气势的攀升，他甚至有可能丧失出手的勇气。

    剑（日本文化里剑即是刀剑统称）光流影！

    被逼迫到无可奈何之下的小林流木率先出手。

    他原本双手横举着的剑，化作残影挥动，顿时引得周围的看众一片惊呼，民众们甚至没有看清楚他挥剑的动作。

    铿——

    随着高台上的一声脆响，这一刀却被挡住了，两把刀刃撞在一起。

    貌似平分秋色，只是出招与格挡的区别。

    小林流木却是脸色稍变。

    他们北辰一刀流最讲究的就是出剑的骤然性。

    特别是这第一剑，不亚于居合斩，挥出时根本无迹可寻。

    周卫国却挡住了，且挡得十分从容，仿佛他一早就知道小林的这一剑会从什么角度挥出似的。

    双方的心境立马有了高下之分。

    小林原本平静如水的心境湖，已经开始荡起涟漪。

    这自然是周卫国的战术，信手拈来的心理战术。

    周卫国以自己对一刀流绝对熟悉的优势，瞬间动摇了小林的心静，这北辰第一一刀流的第一剑，威力未必是最强，却是进攻之始，锐气之初。

    此刻小林流木的锐气受挫，心静动摇。

    正是破绽最大的时候，周卫国自然不会放过这稍纵即逝的机会。

    他单手持剑，手腕如游龙翻滚，前一刻还在格挡，转瞬间化为进攻，借着格挡时逝去的剑势，剑身向左一沉，顺势挥出残影。

    左右剑以倾斜角度连续劈出，伴随着小林剑身的格挡，周卫国进攻的气势徒然间攀至巅峰。

    无数的剑影笼罩之下，小林像极了怒涛汹涌下的一叶偏舟。

    苦苦支撑，稍有失误立马便会船毁人亡。

    剑刃碰撞的铿锵声中，围观的看众们一个个瞪圆了眼睛。

    惊呆了！

    从他们的角度来看，这场比斗从最开始小林流木出了一招之后，便直接成了武状元的主场，从头到尾似乎都是武状元在压着小林流木打。

    那气势无匹。

    那剑法出神！

    挥动间似惊涛拍岸，铿锵中若浊浪排空。

    复旦武状元，果真名不虚传。

    至于人群之中，有责怪武状元昨日没有现身的学生，此刻早就把那埋怨忘到九霄云外去了。

    小林流木在险象环生之中苦苦支撑，额头已是遍生冷汗，转眼十数招过后，他一路退到高台的边缘，在退无可退之后，终于露出大破绽。

    周卫国趁势进逼一大步，横刀拍掉小林流木手中的剑，随这那武士刀哐当一声砸在高台下，旋转的刀刃倏地停留在小林流木的脖梗子上，再进上半寸，就可以让他成为刀下亡魂。

    四下骇然。

    一时鸦雀无声……

