    水帘洞里。

    荡左等右等不见李安然和猴子出来，神情焦急，不时抬头看着虚空中的七彩琉璃镜，想进去一看究竟，但却又被琉璃镜散发出的霞光拦了下来。

    荡犹豫了一下，没有强行闯进去。

    七彩琉璃镜是李安然的法宝，且李安然也已经答应帮他找回蚩尤头颅，若是他这时候强行闯进去，那就是彻底得罪了李安然。

    要是惹得李安然与他翻脸，他也是毫无办法！

    忽然，荡神情一动，右手一挥，一道光芒洒落，将蚩尤的无头身躯缩小收入了袖中，抬头朝着洞口方向望去。

    只见一片妖风呼啸，直接刮进了水帘洞中，落地乃是一穿着金光铠手持水火棍的猕猴，模样与猴子有七八分相似，只个子更高了一些。

    那猕猴来到水帘洞，就好似是回到自己家中一般，刚一进门，嘴里就大声喊了起来：“七弟！七弟！”

    正是先前被九头虫夺了洞府被迫躲藏起来的猕猴王！

    猕猴王风风火火冲进石室中，没能看见猴子，迎面撞上了一脸警惕戒备的荡。

    “你是何人？俺怎么从没在花果山见到过你？我七弟呢？哪里去了？”猕猴王眉头一挑，一连串的问题如同机关枪般甩了出来。

    荡久不出山，并不知道七大圣结拜之事，但从猕猴王的称呼态度上，他也能看出猕猴王与猴子关系非同一般，开口说道：“我乃是竹深山元谋洞荡是也，受齐天大圣之邀来此。”

    停顿了一下，荡到底是不愿冒险，没有说猴子和李安然进了七彩琉璃镜，只说道：“齐天大圣要等一会儿才能回来。”

    猕猴王“哦”了一声，注意到荡疑问的疑问的目光，说道：“俺是云岭山通风洞的通风大圣猕猴王，美猴王的结拜兄弟。”

    云岭山通风洞？那天找的就是他！

    荡露出一抹恍然之色。

    他心忧蚩尤头颅之事，没有心情攀谈，只强行按捺住心中焦躁，坐在那里眉头紧锁。

    猕猴王却是个坐不住的性子，自顾自找了个位置坐下之后，指着半空中的七彩琉璃镜问道：“荡老哥，这镜子是什么东西？俺以前在花果山怎么从没有见过！”

    荡猛地一抬头，眸中厉色一闪而过，好似是被触到了逆鳞一般。

    猕猴王心里咯噔一声，浑身汗毛直竖，腾的一下子向后跳出去十多米远，厉声喝道：“你到底是什么人？为何会在这里？俺兄弟被你怎么样了？”

    荡先是一愣，等回过神来，才意识到是怎么回事，苦笑道：“我真的是被大圣邀请来的，大圣没有任何事，他是自己出去的！”

    他从来都是干脆痛快大大咧咧的性子，但当事情牵扯到蚩尤生死，关乎自己数万年来的辛苦，他不可避免变得患得患失犹豫敏感起来。

    先前对猴子和李安然留一手是出于此，现在对猕猴王抱有戒备同样也是出于此。

    猕猴王是猴子的结拜兄弟，是可以完全信任的，但……

    万一呢？

    万一他有其它想法了？

    也是这个念头，让荡在心底始终带着一抹提防，结果以不小心，被猕猴王察觉到了，还怀疑上了他的身份。

    “妖孽，你还想骗俺？！”猕猴王显然不信荡的说法，两只手一并一开，水火棍已经擎在了手中，剑拔弩张。

    这时，七彩琉璃镜中突然传出了李安然的声音。

    “五哥，我们没事，他的确是师兄请来的。你在外面稍等一下，我们很快就出来。”

    李安然身在镜中，但对外面发生的一切也都能感知到，听见猕猴王的声音，心头一喜，忙开口说道。

    荡顿时松了口气，猕猴王却是张大嘴巴，有些懵。

    长寿老弟不是死在天庭手里了吗？

    怎的在这镜子里？

    猕猴王本来是在躲避鬼车九头虫的追杀，无意间听到了李安然死在天庭手中。

    他顿时就顾不上什么洞府不洞府，驾起妖风来花果山找猴子商量给李安然报仇，结果还没找到猴子，就撞上李安然了。

    李安然并不知道这些。

    他突然听到猕猴王的消息，大喜之下完全忘了自己现在是本体不是分身这件事，开口就将自己的身份暴露了出来，而且到现在也没有反应过来。

    【猴子要是知道猕猴王没事，肯定很开心！】

    李安然和蟠桃灵根道了别，施展出五行遁术，瞬息之间，就到了猴子身边，笑道：“师兄，猕猴王来花果山了！现在就在水帘洞里面！”

    “太好了！”猴子哈哈大笑起来，说道：“我们快些把蚩尤的头颅找来，别浪费时间了！”

    “好！”李安然说道：“师兄，你跟我来，我已经知道他的头颅在哪了。”

    蟠桃灵根早在天庭建立之初，三皇五帝未生之时，就被玉帝王母种在了这里，李安然为了省事，直接从蟠桃灵根那里问来了蚩尤头颅的具体位置，领着猴子径直飞了过去。

    【应该就在前……嗯？】

    李安然正想着，忽然感觉到有些不对，猛地转过头，问道：“师兄，我身上有什么地方不对吗？”

    【猴子的眼神怎么怪怪的？就像……就像重新认识了我一样。】

    【这是什么鬼？】

    ……小蟠桃的感知好敏锐！

    这都被他发现了！

    猴子心里嘀咕了一声，脸上满是茫然：“没啊！你怎么会有这种想法？”

    李安然一脸狐疑地看着猴子，见猴子一脸诚恳地点着头，终于是放下了心中那种古怪的感觉，说道：“可能是我最近有点敏感！总觉得有人背后念叨我！”

    猴子：“……”你都想吃自己了，还不让别人念叨两句！

    正说着，两人就到了蟠桃灵根所说的地点。

    “有点意思。”李安然只扫了一眼，就来了兴趣，当即又往上飞了一些，让自己视野更广更通透。

    下方是一片崇山峻岭悬崖峭壁，看上去错杂林立毫无干系——

    李安然第一次看到的时候，便没有注意，加上当时着急蟠桃灵根的安危，急匆匆的没有发现端倪。

    但此时看来，它们一座座却是错落有致，暗合阴阳五行之理，那些祭坛也都不是随意建造的，每一处都坐落在地脉交汇处，借助地脉勾连在一起，构成了一个巨大的封印大阵。

    中央偏左的阵眼位置，是一处瀑布深潭，不用问，蚩尤的头颅应该就在那里面。

    一只黑白相间的食铁兽就趴在深潭旁，身子缩成一团，看似是在睡觉，实则却是警觉地观察着周围，防止有意外发生。

    “大圣，李道长。”滚滚一看见李安然和猴子，忙应了上来，态度恭敬。

    李安然淡淡瞥了他一眼，没有理会，直接朝猴子说道：“师兄，蚩尤的头就在这里。你来还是我来？”

    李安然喜欢熊猫，是喜欢熊猫的呆萌可爱。

    当他发现这熊猫其实是个间谍，在偷偷打探他的消息，还动起了歪心思的时候，这份喜欢也就大打折扣。

    滚滚察觉到了李安然态度变化，也知道其中原因，讪讪一笑，老老实实跟在了后面，不敢多说什么。

    “俺老孙来吧。”

    猴子走到潭水边，眸中两道金光迸射而出，如同探照灯一般，照进了潭水当中。

    破妄金瞳之下，万物无所遁形。

    猴子的目光直接穿过潭水，看见了镇压在底下的头颅，又朝着四周扫去。

    不过片刻功夫，猴子就将整个阵法看穿。

    李安然也悄无声息地打开了天眼，朝着潭中望去。

    这潭水深不见底，少说也有数万丈，上半部分都还是正常的水，中间部分是一整个巨大冰块，最下面则是汩汩岩浆，蚩尤的头颅就在岩浆底部，血色红发披肩，看不清具体模样。

    一根根锁链贯穿了他的耳朵眼睛鼻子脸颊，与山体地脉连接在一起，将他牢牢锁住。

    蚩尤的肉身的强横毋庸置疑，哪怕过了数万年时间，还在不断自愈着，但又不断被岩浆灼烧。

    锁链上也刻满了各种各样的纹路，李安然只简单扫了一眼，就发现有封印的有镇压的有攻击的有腐化身体的，都是为了防止蚩尤的头颅逃出去，但同样的，它们也无时无刻不在折磨着蚩尤。

    【这样活着还真不如早点死了算了！】

    李安然倒吸了一口凉气。

    【我一定要隐藏好自己的身份，尽快提升实力！】

    【要是哪一天，我落在了别人的手里，下场肯定比他还惨！】

    蚩尤好歹只是被镇压在这里受折磨。

    换成他的话，说不得会直接被人关在屋子里，时不时咬上一口，然后再等，不，应该不会等他痊愈，而是一边给他致伤，一边吃他。

    眼前这阵法不出意外，应该也是王母布置，与当初她禁锢蟠桃灵根的手法如出一辙，把阵法运转、阵眼脉络与地脉相连，破阵时一个不小心，就会把地脉破坏掉，染上大因果大业力。

    这种手段说不上高明，但却绝对有用，破解难度大是一方面，更重要的是你不能仗着修为强行以力破阵，只能按照她的游戏规则，通过推演阵法运转却破阵。

    当初李安然就被这阵法难住，才有了直接将整个七彩琉璃镜搬走的做法。

    也是当初运气好，王母被别的事情牵扯住，脱不开身，否则他们想把七彩琉璃镜带出天庭，难度不比他们直面如来小多少。

    “乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗……乾六坤三，巽走震生……”猴子嘴里小声嘀咕着。

    别看猴子打架凶残暴力，但他是正经学过道经佛法乃至是儒学的。

    平日里是懒得用，真到了要用的时候，配合上破妄金瞳，三界中能比得过他的还真是不多。

    很快，猴子就找到了破阵的方法，伸手扯下一把猴毛嚼碎，一口仙气吹出，念了声：“变！”

    猴毛化作无数小猴从他手中跳出，朝着四面八方飞去，或是站在山脚下，或是站在山顶，有的更是钻在了水中，或是地底。

    “啪！”猴子打了个响指。

    一众小猴一齐动了起来，搬山的搬山，拆祭坛的拆祭坛，各司其职，分工明确。

    他自己则是将右手一挥，一道道阴阳神光陡然飞出，但却不是落在深潭，而是落在了阵法几处关键的节点上。

    轰隆隆隆隆——

    一阵阵轰鸣声响起，十数座山峰同时崩塌，无数碎石簌簌落下，尘埃冲天。

    滚滚看的目瞪口呆。

    食铁兽一族大多都跟着荡学过巫族的九转玄功，身外化身之术他自己也会，但用出来的效果，与猴子天差地别。

    他的那些身外化身反应慢行动呆滞，用来迷惑敌人都够呛，更不要说是做这种细致性的工作了。

    李安然忍不住给猴子点了个赞。

    【猴子有点东西啊！这一手真是漂亮！】

    眼前这阵法没有王母当初囚禁蟠桃灵根的阵法庞大，但复杂程度更胜一筹，但猴子软硬结合，不过数个呼吸的时间就给破解了。

    这一点，他是无论如何都做不到的。

    时至今日，李安然已经绑定了不少人，修为不比猴子差，肉身比猴子要强上一些，会的功法法术也比猴子多，但真遇到这种需要靠自己去参悟去破解的东西时，他比猴子还是要差上一些。

    阵法被破，贯穿了蚩尤头颅的锁链光芒瞬间黯淡下来，失去了本身的功效。

    蚩尤猛地睁开了眼睛，两道血芒迸射而出，轰的一声直接洞穿了岩浆，又将那巨大的寒冰撞碎，冲出了潭水，直达九霄。

    咔嚓！咔嚓！

    蚩尤的头颅左右一阵晃动，直接把所有锁链挣断，一跃而起，化作一道血光朝着潭口冲来。

    李安然脑袋里面只有一个念头。

    【滚球兽！】

    没有了阵法锁链的禁锢，蚩尤头颅上的伤势也在飞速愈合着，等到了潭口的时候，已经痊愈，一头红发散落在肩上，露出了本来面目。

    与想象中完全不同，蚩尤的脸庞如同刀削一般，透着棱角分明的冷峻，五官俊朗，给人的感觉更多是优雅高贵，而不是凶残残暴，头顶双角应该是刚刚长出，只有拇指大小，带着一点萌萌哒的味道。

    最吸引人注意的是他那双丹凤眼，眸生重瞳，深邃如同夜空，透着一股神秘莫测的魅力，令人不自觉得便想要看过去，沉迷其中，无法自拔。

    【这就是蚩尤吗？】

    【还真是和想象中完全不同……】

    李安然先是有些惊讶意外，但很快，他就想明白了。

    蚩尤修炼的可是十二祖巫观想盘古身躯创造出来的九转玄功！

    修为提升的同时，肉身也在一点点朝着盘古方向蜕变。

    而盘古，说是世间美的标准都不为过！

    这样一步步走下来，蚩尤怎么可能长得凶残丑恶，那肯定是长在众生的审美点上！

    至于传说中的“八只脚，三头六臂”、“人身牛蹄，四目六手”，不是后人为了歌颂黄帝，丑化了蚩尤，把他论为妖魔、邪神形象，就是蚩尤还修炼有特殊的功法神通，不止有这一种形态。

    蚩尤神情冷漠，目光环视了一周，扫过李安然和猴子，最后停在了滚滚的身上。

    “你是球的后裔？”蚩尤许久未曾说过话了，声音略有些沙哑。

    他说的并非是现今人族通用的语言，而是上古人族语言，隐隐之间引动了一丝大道韵律，与天地共鸣。

    与上古妖族语言在形式上完全不同，但在本质上，又一模一样。

    李安然和猴子都是第一次听到，但却是都能够听懂。

    【球是荡的小名吗？】

    李安然和猴子对视了一眼，脑袋里面不约而同浮现出了荡的模样。

    好特么生动形象！

