    花心的男人，他可以对着这个女人说好听的话，同样也可以对着其他女人这么说，但都是说说而已罢了，然而他的太子皇兄就是这样的人。

    不过这不重要了，重要的是能够取得眼前这个女人的信任就够了。

    他又继续蛊惑着眼前的女人，对着墨子麒道：“太子殿下，实在太奇怪了，你和太子妃在一起这么久怎么都没有孩子呢？”

    这话像是戳中了墨子麒的痛处一般，他脸色猛地一沉，“还不都是因为那女人不能生！”

    墨子麒可是一个非常要面子的人，他几乎想也没想，就把这个锅甩到了叶天雪的身上。

    若是让人知道一国太子没有生育能力的话，那岂不会让人耻笑，何况这种事情还会影响到他以后继承皇位的事情，所以他更加不能含糊，连忙就否决了。

    偏偏，在门外的声音听到这话，身子猛地一个踉跄，差点摔倒在了地上。

    本来叶天雪不想来听的，只是想来看看墨子麒和这女人而已，但是没想到却听到了这么扎心的话，让她着实很伤心。

    她更没有想到，太子居然还能说的这么无情。

    她可是陪伴了他好久的，一直不离不弃，忠心耿耿，却没有想到这个男人转头和其他女人在一起了不说，竟然还在其他女人面前说她的不是。

    她可以接受太子纳妾，毕竟她没有生育能力。

    可是墨子麒却将这个事情直接告诉了另外的女人，这让她以后如何在宫中立足呢？

    届时那个女人，肯定也会处处因此来针对自己了。

    美人听到太子的话时都还十分的震惊，没想到那个太子妃居然是一只不下蛋的母鸡。

    这可把她乐坏了，她忽然觉得身后这个刺客并不是很可怕了，反而倒像是在帮她的，居然让她知道了这么重要的事情。

    “殿下，太子妃她怎么会这样呢？殿下，这可委屈你了，不知道的人都还以为是不行了！”

    叶天雪生气的走了，接下来的话她也不想再听了，不会再继续听下去，她怕自己控制不住自己的情绪闯了进来。

    墨子烨也很佩服这个女人，看样子她还算是识趣的，随后就拿着匕首慢慢的松开了她，转身就离开了这里。

    博得了美人的信任以后离开，因为这是他的第一步。

    美人得知这个信息后，就知道该如何去讨好眼前的太子了，何况对于那个刺客，她也没有声张，因为她觉得那个刺客并不像是在害自己的。

    一夜云雨之欢，墨子麒半夜就离开了这里，因为他想到叶天雪那边，他也得去装个样子才行，竟还得靠叶天雪将叶天心给拿下。

    这可是非常重要的，如果叶天心在一天，那么他就永远无法安心。

    当墨子麒走后，房里突然就出现了一个身影儿。

    吓得女人连忙就从床上坐了起来，用被子紧紧的盖住了自己，“谁？你是什么人？”

    墨子烨一步一步的朝着她靠近，“你说我是谁呢？好像我们今天已经见过面了。”

    他熟悉的声音，瞬间就让美人想了起来，她瞳孔微微一缩道：“是你，你是那个刺客？”

    “没错，是我。”

    墨子烨丝毫没有想要隐藏自己的身份，反而是直接对着她说道。

    “你来到底有什么目的？”美人一见是他，倒也没多害怕了，只是试探的问道。

    她和此人非亲非故，不知道这个人为何要帮她？

    未免也太奇怪了一点，她也不是傻的，明显就觉得这件事情很有猫腻。

    “我是来帮你的，难道你不想成为太子妃吗？”

    墨子烨目光深深的看了眼前的女人一眼，意味深长的说道。

    女人听到这话，都显得有些不可思议，“可是你为什么要帮我？这对你有什么好处？”

    她任然有些怀疑，她觉得这天下不会有这么好的事情落在她的身上，居然有人无缘无故要帮助她。

    “好处吗？难道帮人就一定要有好处才行吗？罗玉，我知道你出身贫寒，想要在这太子府上生存下去，那可不容易，只要太子妃一声令下，也许你的命就不保了！

    难道你想一辈子这样活着吗？”

    “不……不要，我不想！”不得不说，墨子烨的话是直击她的内心，她当然不想就这样被太子妃给欺压着，她不仅想要活下去，而且还想要扬眉吐气。

    “那不就对了，我帮你是因为我们有共同的仇人，正所谓敌人的敌人就是朋友。”

    墨子烨神色冷然的说道，这冰冷的声音竟让人丝毫都怀疑不起来。

    罗玉迟疑了一下，随后是问道：“难道你的仇人是太子妃？”

    “没错，所以我要帮助你，只要你听我的话，我可以保证让你将太子妃从那位置上拉下来，到时候等太子继位了，你就是皇后，再加上你若有了皇子，那更是母凭子贵了！”

    不得不说墨子烨也十分的会画饼，这样的条件还真是让罗玉无法拒绝。

    因为他所说的都是罗玉梦寐以求的，但萝莉队这眼前的男人才算是相信的，就是因为这个男人他得知了一个惊天的秘密，那便是太子妃不能怀有身孕的问题。

    这对于她来说无疑是一个非常有利的消息了，甚至以后对太子妃也无需那么害怕了。

    毕竟她现在很是受太子的宠爱，本来之前对太子妃还有所忌惮，可是知道她是一只不会下蛋的母鸡后，现在的太子妃在他的面前就像是一只纸老虎。

    只是虚有其名罢了，不就是顶着太子妃头衔的一个普通女人！

    只要太子妃这辈子都不能生下皇子，那么太子妃的位置就岌岌可危了，她被换掉都是随时的事情了。

    “那你想我怎么做？你说，我都听你的！”

    权衡利弊后的罗玉，也不想再顾虑那么多，面对太子妃之位的诱惑，她宁可铤而走险的与这个人合作，也不想最后每每面对太子妃，都要唯唯诺诺的，还要受太子妃的欺凌和凌辱，活得像只狗一样，真是一点尊严都没有，她也受够了！

