    门很快被拉开了。

    走出来的安洁儿身披白色的盔甲，看着门口的路西法，不满的说道：“您又来干什么？”

    路西法的勇气瞬间消失了。

    他从没见过这样的安洁儿。

    以前的安洁儿总是淡定从容，面对任何人都会露出温暖的笑容，哪怕是自己这样的底层人物也不会带上任何歧视。

    但是现在，安洁儿却皱着眉头，戒备的看着自己，这让他感觉自己似乎变的更加低微了。

    “我……我……抱歉，打扰您了，安洁儿大人。”

    就在路西法转身准备离开的时候，安洁儿叫住了他。

    “等等。你叫我什么？”

    “安洁儿大人。”

    “哦，我明白了。”安洁儿的眉头展开了，“路西法？”

    “嗯。”

    “等我一下，一起去餐厅吧。”

    带着路西法来到餐厅，安洁儿拿来仿佛小山一般的食物，并对路西法说道：“你不去取点东西吃么？”

    “我吃不下。您能听听我今天的困惑么？”

    “可以，说吧。”

    路西法立刻开始诉说自己今天的遭遇。

    而安洁儿虽然一直在动叉子吃东西，不过目光始终落在路西法的身上，温和的眼神让路西法从彷徨中走出来，并渐渐的平静下来。

    当知道有一只史莱姆的时候，安洁儿咬了一口两面包夹芝士，用牛奶送下去后沉思了起来。

    “史莱姆么？恶趣味的家伙，居然用这种生物做部下。不过为什么他的部下不知道你是你？”

    “您知道发生了什么么？”

    “只知道部分，简单的说吧，有个恶魔借用了你的身份，为了满足其不可告人的秘密而来。”

    路西法心头一紧。

    跟恶魔交往过，哪怕是被其附身过的人，也会被当做堕落者存在，并打上堕落者的烙印，从此成为最低贱的存在。

    如果真是这样，那么老家的父母也会因此蒙羞，在小贵族中抬不起头，甚至会遭受其他贵族的恶意排挤，更有可能沦落为农奴。

    “是……是哪个恶魔？”

    “魔王。”

    路西法差点昏过去。

    这已经不是堕落者的问题了，而是什么时候被执行火刑的问题了。

    跟魔王沾上关系的他，事发后分分钟就会被送去审判庭，甚至不用审判，就地火化，骨灰都会被扬了。

    自己的小家族也会被严加审讯，到时候一家人都能整整齐齐的你一堆我一堆的。

    “我……我……我真的不知道啊！”路西法控制不住的喊了起来。

    “小声点，我相信你不知情，所以最重要的是别让人知道这一点。”

    “那我该怎么办？”

    “逃走吧。今天你已经通过了第一轮考核，那么明天直接认输好了。虽然只通过了一轮，不过也能在某个小地方当一个普通的教会骑士，到时候既可以吃到当地骑士的俸禄，也能吃到教会的俸禄，算是因祸得福了。只要你离开这个漩涡，那么应该没有问题。放心吧，我会帮你的。”

    安洁儿伸出手，比了个二。

    可爱的动作让路西法的心脏差点骤停，难以言喻的安心感随之涌了上来。

    捂住胸口，路西法长长的出了一口气：“太感谢您了，安洁儿小姐。不过这对您来说，也是一个风险吧。”

    “没关系，其实我一直觉得堕落者这个制度实在太黑暗了，而且看着一个无辜者沦落为堕落者，这有违我的理念。还有就是……”

    “还有？”

    安洁儿停了一下。

    她摆弄着盘子里的食物，皱着眉头将盘子里的小香肠来回拨弄了半天，随后叹了口气：“还有就是，帮某个不负责任的家伙擦擦屁股吧。”

    此时，安洁儿脸上的表情，是路西法从来没有见过的表情。

    或者说，是她最真实的表情。

    现在看过去，安洁儿已经没有了学校偶像的光环，反而更像是一个普通的邻家少女。

    褪去了高贵的面纱，现在的安洁儿更加的真实，也更加的惹人怜爱。

    某个人已经来到了她的身边，强势的进入了她的内心，并给她留下了记忆深刻的印象。

    微微叹了口气，路西法知道，自己的初恋结束了。

    或者说，大部分男学员的初恋，都结束了。

    收整好破碎的心，他勉强笑着说道：“多谢您了，安洁儿大人。我会按照您的计划行事的。明天我就认输，然后离开这里。”

    “好的，睡个好觉去吧。”

    回到自己的房间，路西法本来以为自己会很难入睡，没想到一挨到枕头，他就很快睡着了。

    第二天醒来，他立刻前往考核会场，准备进去之后就立刻投降。

    没想到负责考核的神父确认了他的身份后，直接微笑着告诉他：“您的对手今天早上弃权了，恭喜您晋级。”

    “诶？”

    “对方是尖子生之一，不过他昨天看了您跟罗林大人的战斗，心悦诚服，表示知道自己的分量，同时祝福您，希望您早日成为伟大的圣裁骑士。”

    “诶诶？”

    “对了，他还将自己的佩剑送给了您，希望您能够收下。能够让家传宝剑陪伴在必将留名青史的圣裁骑士的身边，这对他们的家族都是一种荣幸。”

    “不是吧！”

    茫然的接过对方递过来的宝剑，路西法茫然的来到食堂，茫然的看着安洁儿坐到了他的对面。

    安洁儿十指交叉，沉默的坐在他的对面，随后说道：“抱歉，我没想到会这样。”

    “我该怎么办？这把剑的分量好重啊！”

    “要不，你赢下去？”

    “不要啊！”

    在路西法发出悲鸣声的时候，三个史莱姆正在七十五年后的世界进行大冒险。

    他们已经来到这里一夜了，不过目前并没有太多的发现。

    在这里，他们发现罗兰教会的总部已经覆灭，四周一片狼藉。

    撞碎了几个陶罐，剪辑手发现陶罐里什么都没有。

    “这地方比我想象的还无聊。魔术师，刻度满了么，我想回去了。”

    “木有！”

    “那你做点什么让我开心一下下可以么？比如来个脱衣魔术之类的？”

    “别让新玩家做这种高难度的魔术可以么？”我真的是DJ无奈的说道。

    不过当他看到魔术师真的开始表演这种魔术之后，他忍不住说了声：“卧槽！你是怎么用史莱姆的身体表演出来的？”

    “It'magic！”魔术师得意的挺起了圆滚滚的胸膛。

    看到一个开始表演，一个开始观赏，我真的是DJ只能说道：“我要下线了，我居然玩了一个通宵，乐队马上就要开始表演了。”

    “慢走，不送。”

    不过一个小时后，我真的是DJ又回来了。

    “这么快就演完了？”正在欣赏逃脱魔术的剪辑手好奇的问道。

    “嗯。”我真的是DJ有气无力的回了一句，“中止了。我们揍了主办方负责人一顿，因为他要求我们的鼓手结束后陪酒。鼓手不愿意，于是他又扇了鼓手一巴掌，然后我们就动手了。”

    “吃亏了没？”

    “没有，一个四十多岁大腹便便的中年男子能有什么战斗力？他的员工明显对他也很不爽，他身上一半脚印不是我们的。不过他报警了，我们的主唱全部扛了下来，现在还在里面呢。”

    躺在地上，我真的是DJ努力想表现出云淡风轻的模样，不过最终还是破防了。

    “这个机会，我们等了快一个月啊！好不容易可以上台表演了，为什么会这样啊！”

    剪辑手看着在地上滚来滚去的史莱姆，然后下线又上线。

    几分钟后，我真的是DJ忽然接到了一条消息。

    疑惑的读完这条消息，他看着剪辑手说道：“奇怪，对方谅解了，而且表示不用赔偿，甚至给我们安排了三天后的登场环节。剪辑手，是你干的么？你怎么办到的？”

    “肮脏的铜臭味加上酸臭的权力味。”

    “……谢谢。”

    “你这话说的好恶心。”

    “我头一次感到，你活着还是有点用途的。”

    “给你脸了是吧！”

