    第96章 怒意

    磅礴的海浪，直接将三桅帆船举上了百米高空。

    此时船体脱离海平面，任凭林萧怎样转动船舵，船身依旧失去了控制，向一侧轰然倒下。

    要真从这个高度摔下去，众人赖以航行的三桅帆船，恐怕会瞬间四分五裂。

    正在此时，风殇雪寂从悬舱中一跃而出，完成吟唱后，他连忙释放出状态技能『其掠如火』。

    只见他浑身燃起熊熊烈火，力量属性也在那一刻得到了极大的增幅。

    没等林萧发出指示，他已然冲到帆船主桅之下，死死推顶着桅杆。

    他竟想凭一己之力，强行扶正船身。

    渐渐地，风殇雪寂的指节开始变形，手臂的骨骼也吱吱作响。

    “给我，起来！！”

    风殇雪寂额前青筋暴起，一声长吼中，船身竟真的停止了侧翻。

    “好兄弟，加油！”

    林萧被风殇的豪气所染，顿时沉下心神，同样拼尽全力，左右波动着船舵。

    与此同时，林萧身后响起了一阵如天籁般的琴声。

    风元素的魔法能量融入美妙的的音符中，为几人谱写出一段振奋人心的赞歌。

    “苍古·自由之誓！”

    宋祈扣动琴弦，吟颂出了牧师职业25级的核心增益技能〈自由之誓〉。

    刹那间，美妙的音符化作温润酥风沁入肺腑。方圆800码范围内的队友，被附加『苍古』效果，灵力、力量提升20％！

    “轰——！”

    在几人众志成城的努力下，船体竟真的被扶上正轨。

    然而，林萧几人还没喘过气，深海中那条不安分的吞天鲸，再次一跃而起！

    它直接将尾鳍重重拍向海面，瞬间激起了一道道海浪直冲天际。

    眼看着涌起巨浪即将吞没帆船，林萧不由得咬了咬牙。

    林萧很清楚，现在还不是使用『六阶魔法卷轴』的时机，可是……凭他们这几个25级左右的玩家，根本不可能应对此般危机。

    除非，那几个深渊使徒愿意出手。

    可是那群同床异梦的家伙，依旧拽着绳缆彼此相望，没有一人愿意主动出手。

    看到这一幕，林萧沉下了目光。

    虽然很不情愿，林萧还是放低姿态，扯开嗓门高呼道:

    “喂！那边的……还要看戏到什么时候？再不出手，我们可都要落入海底喂鱼了！”

    听到林萧的话，小丑男别过脸来，意味深长的笑了笑。

    “呵~小子，此前你不是大言不惭的说，各凭本事么？”

    小丑男说罢，纵身一跃登临船头，旋即向其余使徒振臂挥出。

    “现在，我就让你见识一下~你与我们之间，那无可企及的差距！”

    只见小丑男指尖飞快跳动，在胸前结出一道奇妙的印结。

    “创生之法·寒天狂舞！”

    他一声敕令，萦绕周身的冰元素瞬间暴涨，如决堤的洪流般迎上那奔涌而来的浪潮。

    “呼——！”

    两股强大的能量猛然相撞，却并没有散发出应有的冲击声。

    那诡秘的冰元素魔法，直接浸入了浪潮之中。

    没有任何征兆，滔天的浪涛直接被冻成了绵延百米的冰川！

    冰川的形态还在继续变化，不知不觉间，数百米的冰川竟化作了一圈光滑如镜的绵延坡道。

    三桅帆船稳稳落在坡道上，旋即开始极速下滑，向着黑雾尽头驶去。

    “小子，掌好你的舵，其余的，我们来解决！”

    林萧沉沉点点头，“知道了！”

    一众深渊使徒看向林萧几人，满眼皆是嘲弄和不屑。

    “可千万……别吓尿了哦~”

    “哈哈哈！”

    “一群跳梁小丑罢了，各凭本事~你们也配？！”

    看着那些深渊使徒们满是嘲弄的目光，白妤贝齿紧咬，小拳头握得咯咯作响。

    从没受过这般憋屈的白妤，已然偷偷握住了那『六阶魔法卷轴』！

    突然间，风殇雪寂一把拽住白妤的手腕。

    白妤惊疑地向风殇雪寂看去，却见他沉着眉，摇了摇头。

    白妤深深吸了一口气，将怒火强行压将下去。

    看着白妤怒火中烧的表情，林萧亦是感同身受。

    对于这些深渊使徒，林萧从始至终都是把他们当做可怕的敌人。

    正是如此，林萧才努力藏拙，寻找着一个合适的机会！

    随着浪涛被冻结，天空中出现了一道直达海面的悬梯。

    “跟我来！”

    小丑男亲自带队，浩浩荡荡地向吞天鲸攻去。

    “我跟你们一起！”

    林萧也未曾迟疑，直接选择与深渊教团同去。

    说话间，林萧向着高站在桅杆顶端的雨泽招了招手。

    “雨泽，你来掌舵，我和风殇去帮忙！”

    雨泽心领神会，当即跳下桅杆和林萧交换了职位。

    这一次战斗，无疑是摸清深渊教团路数的最好机会。

    林萧三步并作两步，直接跳下悬梯，紧跟着深渊教团的脚步。

    风殇如有所悟，相继跟上。

    只见小丑男使用创生魔法，凭空造出一块块用于落脚的浮冰。

    愤怒的吞天鲸见几人还敢拥过来，当即张开血盆大口，向着海面戮力吞饮。

    霎时间，方圆七八百米内，骤然出现一个巨大的漩涡。

    湍急的水流，裹挟着四散的风浪席卷而下，一眼看不到尽头。

    随着旋流激荡，众人身形摇曳，连连飞身向漩涡外围逃窜。

    站定脚步后，小丑男双手飞快结出印结，紧接着猛地挥下。。

    “创生之法·铜冰古鉴！”

    只见金属元素能量极速汇聚，凌空化作一把接近五六十米的巨大青铜剑，重重刺向吞天鲸的背鳍。

    “吼呜呜——！！”

    只听闻吞天鲸一声凄厉的惨叫，澄澈的海水顿时血花翻涌。

    它的背鳍上，竟被小丑男信手拈来的青铜剑，划出了一道狭长的血痕。

    “这家伙的创生魔法，已经用的登峰造极了！”

    林萧如此思量着，目光望向了其他人。

    其余深渊使徒摆脱漩涡的吞噬后，相继开始吟唱，各自施展开手段。

    只见那名戴着『医生』面具的瘦小男人，随手将一瓶药剂扔进了海域中。

    “他……居然是毒师？！”

    林萧瞳孔骤缩，心头惶然一凛。

    毒师，同样是『牧师』四个进阶职业之一！可是这个进阶职业的施法手段，却是诡异而恐怖！

    药剂刚刚落入海中，黑绿色的剧毒竟便开始极速扩散！

    仅仅10秒不到，周围的海域已变得毒雾缭绕，无数游鱼身中剧毒暴毙，纷纷浮出水面。

    “这场盛宴，才刚刚开始~”

    (本章完)

