    不用想，这帮家伙绝对就是夺走了宇宙魔方的那群外星人。

    “终于现身了。”伸手抄起放在桌面上的‘腕表’，斯塔克一边将其扣回到手腕上，一边向餐厅外走去：“贾维斯，把‘衣服’拿来，我该上路了。”

    “Yes，Sir。”

    人还没走到门口，钢铁战甲已经在贾维斯的操控下先一步赶到。

    抬腿迈步，走进已经展开的战甲内，一眨眼的功夫，斯塔克已经完成了着装。

    “伙计们，我先走一步了。”留下这么一句话，走出闸门的斯塔克腾空而起，从舰桥外的走廊上起飞，离开了航行中的航空母舰。

    从斯塔克离开时的那股子兴奋劲儿，就能猜到他肯定是朝着巴黎那边去了。

    “……局长。”收回视线，娜塔莎看向了尼克·弗瑞：“阿肯色州那边还要去么？”

    从位于美国本土南方的阿肯色州，跨过大西洋赶到巴黎那边去，中间得要多少时间？深知以昆式战机的性能也无法在一小时内完成这一挑战，尼克·弗瑞立刻想明白了其中的关键。

    “对方分兵了。”得出结论后，尼克·弗瑞立刻做出了安排。

    “队长，你负责带队，前往阿肯色州。班纳博士、娜塔莎、巴顿、诺曼先生，希望各位能够配合队长，一起完成救援任务。”视线停在布鲁斯·班纳的脸上，尼克·弗瑞认真的嘱托道：“班纳博士，请一定控制住自己，不要把事情闹大了，好么？”

    “我尽量吧。”

    有这句话就够了。尼克·弗瑞点了点头，冲已经起身的几人使了个‘你们可以出发了’的眼色。

    没有道别，紧接着，尼克·弗瑞又看向了石小磊：“洛克，斯塔克就交给你了。我会派科尔森配合你们，处理相关的后续。如果有什么其他的需要，他可以全权代表我处理，你直接跟他打招呼就好。”

    “OK。”

    点了点头，石小磊站起身来，掏出了自己的手机。

    一边往外走，一边给留在‘宿舍’那边收拾房间的2B打了个电话……离家第一天那会儿，家里的众人倒是没什么想法，可随着时间往后推移，石小磊连续好几天不着家，家里的姑娘们就多少有些坐不住了。

    也不知道她们是怎么商量的，总之，就是在一个半小时前，2B给石小磊打来了一通电话，以‘照顾日常生活’为由，代表家中众女来到了航空母舰上。

    说句题外话，刚才石小磊等人在餐厅里享用的午餐，就是她从家里打包带过来的。

    来得早不如来得巧，刚来没一会儿，事情就出现了转机。想着这里头可能多少沾了点儿2B的运气，也是想着她也具有快速移动的能力，战力不比斯塔克差，是个不错的帮手，于是，石小磊就顺便给她也打了个招呼。

    几十秒后，也就是石小磊来到甲板上的时候，2B也急匆匆的赶了过来。

    “西尔维娅，把你的飞行器召出来吧。”吩咐了一声，石小磊一边换上战甲，一边从背包里取出了有些日子没用的风火轮。

    “嗯。”

    答应一声，2B召唤出了被她存放在个人空间里的单兵飞行器。

    不是巡航时的飞机形态，而是更加便于驾驶员上下的拟人形态。涂着白漆的机器人张开双腿稳稳的站在甲板上，虽然还没有任何动作，但其充满了科技感的外形，以及威武霸气的站姿，还是引来了不少人的注视。

    只要是个人，或多或少会有点儿‘以貌取人’的习惯。

    一见2B的装备如此气派，不少特工心中已然做出了猜测，认为这玩意一定比斯塔克的盔甲更给力。毕竟它的块头更大，造型也要比斯塔克的那些战甲威武的多，包括展露在外边的武器，也明显要多于斯塔克的钢铁战甲。

    “机动核心连接完毕，启动中。”

    “启动完毕，系统自检正常。”

    “可以出发了。”没有斯塔克那种但凡有点儿机会都要嘚瑟一下的臭毛病，一心一意的完成了出发前的准备，2B这才睁开双眼看向了石小磊。

    “那走吧。”回了一声，石小磊膝盖微微一弯，脚踩着风火轮跳了起来。

    不是利用科技手段制造出来的载具，而是神秘侧的法宝。风火轮这玩意，只要一个意念，就能瞬间加速到最快，中间不用花时间提速。

    仅仅只是一个眨眼，石小磊便飞出了老远。如果不是空中还留下了一道火光，指向了他的所在，单凭肉眼，甚至未必能注意到已然变成一个小黑点的他。

    “嗡~。”带起了一双呼啸声，2B也驾驶着飞行器，快速追了上去。

    一架客机横跨大西洋，从巴黎飞到纽约，需要跨越5800多公里的距离，按照巡航速度900千米每小时来算，飞往这一航程至少得花费6小时。

    无论是斯塔克的钢铁战甲，还是石小磊的风火轮和2B的单兵飞行器，速度都要远远快于一般的喷气式飞机。但是吧，有一说一，钢铁战甲和单兵飞行器的速度上限还是差了点，无论如何，都不可能在半小时甚至更短的时间内赶到目的地。

    所以，为了避免夜长梦多，即自己三人赶到目的地时对方已经抽身离去，在快速追上了斯塔克之后，石小磊二话不说又掏出了手机，给留守在家里的贝优妮塔打了个电话。

    不是单纯的语音通话，而是更加直观的视频通话。借着这通电话，贝优妮塔很是精准的确定了三人所处的位置，将传送门开在了他们的面前。

    中间的来回倒腾就不提了，总之，赶在出发后一刻钟之内，三人再次穿越传送门，出现在了巴黎的地标建筑上空。

    “贾维斯。”

    “地图中的红点，便是国际度量衡局的所在。”

    “OK。”冲同样悬停在空中的石小磊和2B招呼了一声，斯塔克转身飞向了目的地所在的方向：“贾维斯，现场的状况怎么样了？那些人还在么？”

    “对方还在建筑内部，尚未撤离。”

    “很好。”

