    这一球很关键，又一次将比分反。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    观众席上的一中学生也向陈锋报以最热烈的掌声。顾严，赵志斌等都跑过去和陈锋击掌，连连称赞。

    “看来将无限开火权交给陈锋果然没有错，他有这个能力，在不是机会的情况下也能投进球。”场边上，卢免阳脸上露出一丝笑容，“陈锋啊陈锋，你到底还要带给我多少惊喜？”

    在卢免阳看来，比分再一次反倒不是重点，重点是一中解决了进攻上遇到的麻烦。

    九中的防守很有侵略性，一中每一个球员面对的防守压力都很大。陈锋这一球不但反了比分，也在九中的防守上拉出了一道口子，仿佛在告诉九中，你们这样也一样防不住。

    九中的球权。

    贺光持球推进，和余谦做了一个挡拆，等到防守余谦的瞿勇追击自己，他则是飞快的一个击地，把球传给了余谦。余谦持球，并不往里突进，而是拉到了外线，一个后撤步拔起就投。

    这球是个后撤步三分，很突然，难度也很大。

    瞿勇虽然奋力的扑击，但无奈余谦的一个撤步让两人之间的距离拉得太远，瞿勇没办法碰到这球，只能堪堪遮住余谦的眼睛，让他看不到篮筐，希望以这种方式来干扰余谦。

    可惜，余谦根本不受影响，仿佛闭着眼睛也能投进一样，篮球划过一道弧线，“唰”的一声钻进了篮网。

    空心，三分命中！

    投进这个三分，余谦向陈锋看了一眼，那意思像是在说，“你进一个，那我就还你一个。”

    这球的确算是还了一个，刚才陈锋那个难度很大的三分投进，这才过去了十几秒，余谦便立马投中一个三分。这样一来，陈锋那个三分就等于白费了，比分又回到了原来的样子。

    感知到余谦的眼神，陈锋浑身战意升腾。

    “等会儿我传给你，再还他一个。”赵志斌走过来，在陈锋耳边说道。

    “好。”陈锋点头，目光锐利。

    一中球，赵志斌持球来到前场，先尝试了一下突破，但被程洋死死的挡住。无奈之下，赵志斌把球传给顾严。

    顾严试探了一下，方弘丝毫不上当，稳稳的站住了位置，一只手卡住顾严。顾严摇了摇头，眼看着余谦过来包夹，他连把球传了出去。

    几次倒手之后，进攻时间还剩下7秒，球回到赵志斌手上。

    “挡拆！”

    赵志斌竖起两根手指，示意队友挡拆。

    借着挡拆，赵志斌持球往左移动，陈锋往右，两人擦身而过，赵志斌在前，陈锋在后。当两人错身的时候，赵志斌手递手的将球交给陈锋，而后顺势将追击陈锋的贺光给挡住。

    陈锋拿球，没有丝毫的迟疑，直接跳起投篮。

    球出手的一刹那陈锋就知道，这球一定会进，那种感觉是投手所天生的，就像是第六感。

    果然，伴随着唰的一声，篮球钻进了篮网。

    竟然又是三分，暂停回来双方连着投了三个三分了。观众席上人有些愣，这是要干什么？难道说要开始飚三分了？

    贺光来到余谦身边，低声道：“队长，看来对方是和咱们飚上了，在和咱们赌三分球呢。”

    “嗯。”余谦点头，道：“赌就赌，谁还怕他们，如今分差只有一分，就看谁先投失吧，谁先投失谁就落后。”

    “肯定不会是咱们。”贺光语气笃定。

    九中球，贺光持球推进到前场，将球传给余谦。

    看到余谦拿球，瞿勇顿时严阵以待，顾严也做好了随时补防的准备。余谦看了一眼场上情况，并不着急，只是在原地连续胯下运球，等到进攻时间还剩下８秒的时候才猛然一个加突破，从瞿勇身边杀了过去。

    事实上瞿勇也已经很小心了，但余谦先前就在不停的胯下变相运球，这会儿突然一个加，瞿勇有些反应不及，加上余谦度太快，所以被余谦直接突了过去。

    “我来！”

    后方，顾严快补防，余谦也顺势跳起，两人在空中身体碰撞，顾严伸出手狠狠扇了下去。

    可惜这一扇却扇了个空，余谦手上的球竟然不翼而飞。

    “传得漂亮！”三分线外，贺光暗赞一声，接球就投。

    唰的一声，篮球钻进篮网，贺光的手这时候才放下，骄傲的看了陈锋一眼，转身回防。

    陈锋摇了摇头，没理会贺光。

    这球他看的清楚，所有人的注意力都放在了余谦的身上，结果贺光悄悄的溜到了三分线外。赵志斌是防守贺光的，但赵志斌也看余谦去了，没注意贺光，只能眼看着贺光投进。

    “又是一个三分啊！”观众席上，一名学生叹道。

    “是啊，又是一个三分。”另一个学生道，“这是真要下三分雨了，两队都开始飙三分。”

    “比分也咬的紧，双方都在较劲呢，谁都不肯落后半点，一直就是一分的分差，一会儿是你领先，一会儿是我领先。”先前那人说着，忍不住赞叹了一声，“精彩，真是精彩！”

    “是精彩，也不知道谁最先投失......”

    篮球场上，要论起激动人心来，三分球不如扣篮，但要论起杀人不见血，让人感觉心弦紧绷来，三分却比扣篮更甚。试想一下，你千辛万苦扣进一个球才得两分，回来人家一个三分就把你的两分打没了，还输一分，你会是什么感觉？

    接下来，两队也没有让观众失望，三分对飚依然在延续。

    只见每次进攻都是在三分线外，要么是突破分球后的三分，要么是个人英雄式的单打独斗，难度不一，但都是三分，无一例外。

    所有人都一眨不眨的盯着场上，心弦紧绷，每一次投篮都会让人紧张，很担心会不进。

    到后来，双方的防守也随之倾斜，都更侧重于防三分，让双方的三分出手变得越来越困难，难度也越来越大。

    终于，在双方各投进4个三分球之后赵志斌的三分投篮打铁，疯狂的三分雨也终于停了。