    苏陌凉硬扛着剧痛，催动着所有的精神力，抵挡着过于猛烈的攻击，不一会儿整个人就大汗淋漓。

    好在，她之前修炼过神纹，多少有点经验，加上她的精神天赋比较厉害，面对一股股精神冲击，硬是给她扛了下来。

    她绝对相信，自己要是从未接触过神纹，她的精神力肯定会遭到重创。

    这时候，空间里的真君老人害怕她退缩，立马提醒道，“小主人，坚持住，千万不要松懈，已经进行了一半，中途撤退会伤得更严重。”

    苏陌凉闻言，更是皱紧了眉头，集中了精神，任由汗水倾泻而下，任由脑海里的精神力量凶猛的摧残着她的大脑神经，都不敢有丝毫的分心。

    东方耀钰看到苏陌凉面色惨白，汗水如泉涌，担心得要命，实在忍不住，想要上前帮忙。

    然而，他刚跨出一步，便是被一旁的霍明煜给拉住了，“不要去打扰她，她可以的！”

    看到霍明煜青涩的脸庞上透着一种莫名的稳重和信任，东方耀钰心底划过一丝惊讶，深深看了他一眼后，最终还是停下来，没有上前，但心里的担忧却是没有减少半分。

    夏侯婉璇看到东方耀钰拧着眉头，忐忑不安的样子，分明是自责自己帮不上忙。

    夏侯婉璇见他这样，有些不忍心，旋即开口提议，打算给他个帮忙的机会，“感悟神纹不是容易的事儿，应该会耗费不短的时间，我担心那齐家的旁支会来找苏沫的麻烦，开个阵，掩护下苏沫吧。”

    东方耀钰刚才只顾着担心苏陌凉，倒是忘记那三大势力了，被夏侯婉璇一提醒，他才醒悟的点点头，“对，苏沫把齐家的儿子给杀了，齐家肯定不会放过她的，现在八成已经在路上了。”

    想着，他没有片刻迟疑，立马一个抬手，拿出了手臂大小的毛笔，朝着空间一戳，瞬间绽放出璀璨的蓝色光芒。

    而后只见他手臂挥舞，在空中快速的画出了一个图案，他收笔祭出，脚下瞬间闪现出一个呈星状的蓝色光圈，里边印着一个幻字，将东方耀钰整个人都照得发亮，散发着幽冷的蓝芒。

    待蓝芒之后，他才收起毛笔，转头望向苏陌凉，面色稍缓的沉吟道，“我设下了幻阵，他们就算找来了，也看不到我们。苏沫这下可以安心感悟神纹了。”

    看到东方耀钰稍稍心安，夏侯婉璇才垂下眸子，敛起了眸底的情绪。

    而此时的苏陌凉却是全然不知道他们的对话，全神贯注的投入在石头上的神纹上，几乎是倾注了所有的精神力去感应上面的纹路。

    就这样，不知道过了多久，她才好不容易照着脑海里的图案，用手指在石头上勾画了出来。

    当她勾画完毕之时，她竟然发现周围杂乱五章的纹路，居然奇迹般的动了起来，慢慢的汇聚在一起，形成了一个新的图案。

    看到这一幕，东方耀钰和夏侯婉璇等人全都惊住了，他们没料到这些刻在石头上，不易察觉的条纹，好像被苏沫赋予了生命一般，活了起来，不但能变化，还重新组合成了新的图案。

    这一幕，实在太过新奇，若不是他们亲眼所见，都不敢相信还有这么奇妙的事情。

    而苏陌凉看到了神纹的变化，更是兴奋不已，苍白而又疲惫的面颊终于扬起些笑意。

    她成功了！

    虽说，她到目前为止，还没破解出这图案的意思，但至少是让它有了变化，相信眼前的这个图案才是破解神纹的真实图案。

    “我看着，这好像是个井字啊。”夏侯婉璇仔细的打量了一遍，发现这图形总共有四条条纹，有两条是平行的横列着，另外两条则是平行的竖着，刚好跟横着的两条，相互交叉在一起，不就是一个井字吗！

    听夏侯婉璇这么一说，东方耀钰，霍明煜和汐诺都是眼神一亮，赞同的点点头。

    的确是个井字！

    然而苏陌凉却是微微摇头，并不认同夏侯婉璇的说法，“不，这不是井字，应该是个九宫格，因为这里边还有我没感应到的东西，似乎还缺了点什么。”

    想到这里，苏陌凉再度伸手服摸上了这个像极了井字的图案，只觉得一股刺人的力量直冲她指尖，随后以霸道至极的架势冲撞进了脑海里，这一次掀起更加可怕的精神震荡，让她一个恍惚，差点厥过去。

    若不是她精神力过人，意志力过人，此刻怕是已经晕死过去了。

    想到这里，苏陌凉的心中也忍不住升起一股骇然，而后更加小心谨慎的摸索着井字条纹传来的力量。

    由于这种神纹释放出的力量太过恐怖，苏陌凉不敢一次性的注入精神力，只有慢慢的深入进去，一点一点的感悟。

    待她的全部精神力成功探入九宫格神纹后，攻击她的力量才稍稍减弱了些。

    可是就在这时，她的脑海里竟然又出现了一个九宫格图形。

    但这个图形跟石头上显现的九宫格图形不一样，因为石头上只有一个单独的九宫格，可她脑海里的图形，不光有九宫格，在九宫格的九个空白处，还有九个复杂的图案。

    只是这些图案，苏陌凉从来没见过，不知道代表了什么意思，她想要继续破解，但却没办法让精神力探入其中，这让她困惑极了。

    空间里的真君老人也是有些费解，他也第一次遇到这么奇怪的事情，但至少有一点他是知道的，“小主人，其实已经将她破解了出来，这应该就是它最后的图形了！”

    听到这话，苏陌凉微微皱眉，“可是，这图是什么意思？我还是不懂啊。”

    “唉，这刻录神纹的高手，在神纹方面的造诣，我也自愧不如啊。”真君老人看到了这些神纹，感受到其中蕴含的力量，明显要高于自己修炼的神纹，所以，连他都有些束手无策。

    不过，可以肯定一点，这刻录神纹之人，身份一定不简单！

    苏陌凉没料到连真君老人都有犯难的时候，疑惑的同时，也震惊极了。