    眼看着霍萧就要冲过去拉开车门那一刻，白姝终于看清楚了里面的男人是谁。

    吓得她伸手，一把拽住了霍萧。

    “霍萧，别冲动，那男人是你二叔啊！”

    霍萧愣在那，整个人像是被雷劈过一般，难以置信的隔着车窗玻璃往里看。

    果然是他家二叔！

    可是，二叔从来都是非常有克制力的男人，怎么会在这种地方做出这种事？

    霍萧的心情分外的复杂，他像是被下了蛊一般，失魂落魄被白姝拖走。

    车内。

    徐寒拼死抵抗，眼看着就要被霍霆礼得逞了。

    她郁闷的抬手，就要照着霍霆礼的后脖颈一个手刀下去，只是，手才刚抬起来，霍霆礼突然闷哼一声，整个人重重的倒了下去。

    徐寒愣住，下一秒，手指探向他的鼻尖，发现尚有气息，她暗暗舒了口气。

    立刻爬到驾驶座，驱车前往医院。

    一个多小时过后。

    霍家哗啦啦的来了一堆人涌进医院。

    徐寒看了一眼涌进病房的霍家人，起身就要走。

    却被霍萧一把拦住，他阴阳怪气的冲着徐寒道，“把我二叔身体掏空了就想跑？”

    徐寒皱眉，“你什么意思？”

    霍萧眼底的醋意更浓了几分，夹枪带棍道，“徐寒同学还真是够可以啊，大庭广众之下，就敢哄我二叔跟你做……”

    话音未落，啪的一声脆响，徐寒一巴掌狠狠的打在了霍萧的脸上，“你既然看见了，为何不阻止？”

    众人皆是倒抽了一口冷气。

    这是什么情况？

    霍萧说什么大庭广众之下做？徐寒又说什么看见了不阻止？

    这话题是不是有些过于劲爆了？

    霍家几位大家长都有些难为情的避开眼神。

    霍老夫人直接黑了脸，“霍萧，到底怎么回事？”

    霍萧用力的揉了揉发胀的脸，狠瞪了徐寒一眼，“奶奶你看！”他直接将一张照片递给了霍老夫人，“这是我拦下的，要不是我拦下，只怕二叔当街跟徐寒做那种见不得光的事情的消息，这会儿已经闹得满城风雨了。”

    霍老夫人看着那张照片，角度虽然看不到霍霆礼的脸，但是却可以很清楚的看到被压在下面的徐寒的脸。

    从身形上，可以看得出来上面的人的确是霍霆礼。

    “混账东西！”霍老夫人扬手就要打徐寒。

    只是，手刚伸出去，就被徐寒一把扣住，“老夫人就不问问事情的始末？”

    霍老夫人郁闷的想要抽回手，却发现这个看似文弱的女子，手劲大得吓人，无论她怎么用力，都没办法抽回自己的手。

    “混账东西，从霆礼第一次把你带到我们家时，我就知道你这女人不对劲！乡野村妇，粗鄙不堪，只会用美色勾搭我们家霆礼！居然把霆礼弄成这副样子……”

    “我勾搭霍霆礼？呵呵……”徐寒冷冷一笑，我记得，当时的路口前方不远处就有一个监控，要不要我调取出来让你们开开眼？

    徐寒说着，单手拿着手机，噼里啪啦的在上面打着一串串的代码，不一会儿，就出现了一段监控画面。

    画面里可以很清晰的看到霍霆礼相对徐寒用强，结果徐寒拼死挣扎……

    几个霍家人看到这一幕，都不好意思的轻咳着，假装看向别处。

    霍老夫人的脸都气绿了，“霆礼什么样的女孩子没见过？这里虽然看到得到画面，但谁知道你在这之前对霆礼做了什么？”

    “就是，你肯定是对二叔下了药！”霍萧这么一说，众人皆是附和起来。

    “老夫人，别跟她废话，直接扭送到警局去！”

    “就是就是……”

    “告我什么？告我勾搭霍霆礼，结果，他连我的鲜都没尝到，就倒下了？”徐寒浅笑着收起手机。

    众人：……

    霍萧愣住，“二叔……没碰到你？”心里为什么会有些庆幸的感觉呢？

    “堂堂霍家家主，结果，居然弱到如此程度，说出去，怕是要被人笑掉大牙吧？”徐寒说完，转身就要走。

    只是，人还没走出去两步，就听到霍霆礼阴测测的声音响起，“要不要现场试一次？”

    众人皆是一愣。

    不知道过了多久，大家三三两两的围到了霍霆礼面前嘘寒问暖起来。

    霍老夫人更是恨不能将霍霆礼从上到下都打量一番，生怕他身上有什么不对劲。

    霍霆礼却直接掀开了被子，一步一步逼向徐寒。

    徐寒皱眉，这家伙的身体到底是怎么回事？

    昨天突然晕倒，送到医院，连医生都检查不出毛病，听说这会儿医生都在开会商量怎么给他治疗。

    结果，没想到这家伙转眼就醒了？

    徐寒转身，三步并作两步走过去，扣住了霍霆礼的脉搏，眉头深蹙起来。

    看她突然这般动作，霍霆礼唇角的笑意点点盛开。

    薄唇凑到她的耳廓旁，笑道，“怎么？正打算给大家表演一场现场直播？”

    “闭嘴，深呼吸，让自己心平气和！”他的情绪这么燥，可不利于诊病。

    霍霆礼只以为这丫头是在撩他，整个脑袋都直接挂在她的肩头，眯缝着眼睛笑看着她，“这种时候，心平气和可不利于办事。”

    在场的霍家人全都鸡皮疙瘩起了一身，一个个赶忙找借口离开。

    很快，病房里除了徐寒和霍霆礼，就只剩下霍老夫人和一脸铁青的霍萧。

    霍萧几步上前，一把将徐寒搭在霍霆礼脉搏上的手拍开，“徐寒，你别再发神经了，在庆功宴上故意让徐茵茵出丑，不就是逼我跟她分手？我现在已经跟她分手了，你还要拉我二叔下水来刺激我，有意义吗？”

    徐寒皱眉，见过自恋的，还没见过如此自恋的。

    霍霆礼更是像看尸体一般看着霍萧，“看来，魔鬼训练营一个月，不够。”他拿出手机，拨打许耀的电话，“来医院一趟，带霍萧去魔鬼训练营，为期一年！”

    “雾草，二叔，你没人性，我不去，本来这就是我跟徐寒之间的关系，你肯帮她，还不是因为你觉得她比徐茵茵更适合我？”

    “霍萧，你忘了我是你什么人了？”徐寒冷眸微眯，将手指从霍霆礼的手上拿开。

