    “孽徒！”

    二楼楼梯处，很快出现一名中年男子。

    只见对方面色古怪地快步走下来，狠狠地敲了敲药童的脑袋，“跟你说了多少次，咱们这里是药房，不是怡红院！接客接客，接你妹啊！还不快滚去给少侠上茶！”

    说着，还狠狠地瞪了药童一眼。

    “掌柜的，早就告诉你了，我家就我一个男丁，没有妹妹。”

    药童显然早就被敲习惯了，无所谓地做了个鬼脸，嬉笑着窜到后厨，倚着门笑道：“如果你想让我接客，倒也不是不可以，那可得加钱！”

    林平之看得有些好笑，但并没有插嘴。

    接着，中年男子施施然向着林平之一拱手。

    歉然道：“这孽徒缺少管教，倒是让少侠见笑了。鄙人不才，添为药房掌柜，不知少侠想要些什么药材？”

    林平之也不卖关子，直接开门见山道：“你们这有没有上了年份的人参鹿茸灵芝，有多少我要多少！”

    这话说的豪气。

    掌柜下意识地微眯起眼睛，上下打量了下林平之。

    “敢问少侠，可是福威镖局的林平之林少镖头？”

    “正是！”

    皱了皱眉头，难道这前身的名气这么响亮？连一个药房掌柜都知道他少镖头的名头。

    点点头，说道：“掌柜的，你们药房做生意还要盘问卖家的身份？”

    这话说的有些不客气。

    只见掌柜连忙摆手，解释道：“少镖头说笑了，只不过以前曾与令尊有过几次往来，瞧得公子颇有几分乃父之风，方才有此一问。”

    摆了摆手，林平之打断了对方套交情的举动。

    “我父亲是我父亲，我是我，上了年份的药材，有还是没有。”

    “这个自然是有的，但这价格嘛...”

    见对方做了个搓手指的动作，林平之当即明了。

    不就是要钱嘛。

    从怀里掏出一把银票，也不知有多少，估摸着有个三五千两，拍在桌子上，“这里够不够？”

    “够了够了。”

    掌柜笑眯眯伸手，就想要拿起来。

    “别急，先把药材拿出来。”

    轻轻地拍了拍对方的手，摁在银票上。

    这个老油条，明摆着是欺负林平之年轻好拿捏。

    这银票要是落入对方手中，说不得药材的价格就得翻番。

    有些悻悻地抽回手，掌柜干笑一声，“这是自然，林公子且稍等片刻。”

    对方走进一旁的房间，不多会便抱着几个盒子进来。

    “林公子，你且看看，这些药材可还满意？”

    盒子打开，顿时一股药香扑面而来。

    林平之甚至都没仔细看，便知道，掌柜拿出来的这些，比他在库房吃的那些要好上不少，至少保存得也比较完善。

    毕竟福威镖局那些镖师都是粗人，哪有心思好好保存药材。

    但药房的药材一般都是保存在库房里，这么随便就拿出来的药材，能有什么好东西？

    “就只是这些？掌柜莫不是瞧不起我们福威镖局的财力啊？”

    林平之站起身来，活动了下，“若是如此，那我还是到别处去转转吧。”

    城里最大的药房，就只有这么点上了年份的药材，打死林平之也不信。

    “诶诶诶，林公子！林公子！”

    见林平之起身要走，掌柜顿时有些急了，忙起身拉住他的衣袖。

    但林平之可不吃这一套，直接一甩手。

    老家伙，跟我玩套路是吧，我直接掀桌子，看你还玩不玩！

    眼见林平之就要走到门口了，掌柜的这才咬牙道：

    “也罢！药房中还有两株三十年份的人参。这本是要留给巡抚大人五十大寿的寿礼，既然林公子心急，那便先忍痛割爱，卖给林公子吧。”

    三十年份的人参，还是两株！

    即将迈出药房的脚步，又收了回来。

    转头，依旧是一副不爽的样子。

    “有这宝贝，你还拿这些西贝货来敷衍我，还不拿出来给我看看！”

    见林平之不再闹着要走，掌柜这才松了口气。

    “林公子，实在不是我敷衍你，而是这种品相的人参并不多见，光是这两根就得五千两银子。”

    卧...

    听到这价格，林平之一句国骂就要涌上喉咙。

    虽然猜到人参这玩意价格很贵，但却没想到竟然这么高，本以为一万两很多，结果才能买四根？

    深吸了口气，舒缓下情绪。

    “带我去看看吧。”

    掌柜犹豫了下，点点头，向林平之一伸手，示意他入内。

    向药童打了个招呼，掌柜带着林平之上了二楼，喊来两个壮汉，打开了库房的大门。

    看着两个大汉翻箱倒柜，好不容易才从角落里翻出两个不起眼的盒子。

    掌柜拿过来，打开让林平之看了看。

    “这可绝对是纯正的老山参，三十年年份的，当初买来的时候，可是花了我不少钱呢。”

    看着那明显比之前那些大了两圈的人参，林平之感觉喉咙有些痒。

    下意识地咽了口唾液。

    把怀里所有的银票都掏出来，与先前那叠银票一起，放在桌上，看向掌柜。

    “这里是一万两银票，把这两株老山参，还有先前那些都给我包起来，至于其中差价，你就帮我准备一些补充血气的药材。”

    见掌柜的又要伸手过来，林平之静静看着他。

    “掌柜的，大家都是聪明人，你不会做傻事的，对吧？”

    看着林平之眼中隐隐露出的凶光，掌柜的下意识地缩回手，点了点头。

    ......等到林平之从药店里出来，提着个小包裹，背在身后，将药材装在其中。

    掌柜与那名药童一齐，目送着林平之离开。

    “林家林平之，虎父无犬子啊！”

    直到背影彻底消失不见，掌柜方才感叹着，看了看身旁的药童，心中无名火起，“你什么时候才能学学人家，让你师傅我省省心！”

    莫名挨了通臭骂的药童表示：“我讨厌邻居家的孩子！”

    离开药房后，林平之找了间客栈，开了间上房，特意叮嘱小二不要让人来打搅他。

    把包裹摊开在桌上，看了看这满满当当的一桌子药材，药香扑鼻而来。

    “能不能渡过这难关，就要看这玩意给不给力了。”

    拿起那两株最贵的老山参，直接塞进嘴里，咀嚼了两口，直接生咽下肚，争取让效果最大化。

    系统面板上，技能点后的进度条不断增长。

    不多会，已经被消耗一空的技能点再度增长回1点。

    看到这一幕，林平之的动力更足。

    三下五除二，也不管那药材到底有多冲鼻，直接塞进嘴里，满满当当。

    不多会，满桌的药材就都下肚了。

    一连打了好几个饱嗝，浓重的药材味道从嘴里涌出。

    虽说练武之人胃口很大，但这可是药性十足的药材，普通人就算是直接把一株老山参吃下肚，都得补得流鼻血。

    更何况，林平之这次一口气吃了这么多。

    但看到面板上的技能点，顿时觉得一切都值得了。

