    见到众人在盘查。

    李珏自然是不敢直接回去的，故而他直接往耳房方向走去，并且还故意大喊。

    “贼人，休走。”

    李珏大喊，顿时吸引了不少卫尉的注意，立即就有人上去盘查。

    李珏做出疲惫的模样，气喘吁吁，也想要划伤自己的手臂，假装受伤。

    但是奈何他的肉身太强了，手中也没有利器，就是徒手想要划伤自己，都不容易。

    就只能作罢。

    赵佗、任嚣等人已经追上来，拦住了李珏的去路，皱起眉头。

    赵佗呵斥道：“你是那个刽子手李珏？之前盘查你的时候，怎么不见你的踪迹？”

    李珏道：“在下斩了燕王之后，觉得煞气浓郁，差点按耐不住，就找了个地方休息，不久前才是醒来。”

    赵佗等人面面相觑，这个理由可疑但是又很合理。

    此时，内史赵腾等人也来了。

    赵腾显然也是听说了盘查只是，李珏失踪的事，亲自过问。

    内史赵腾道：“你在何处休憩？”

    李珏道：“我就在那树木之下，那儿还有我用爪印抓出来的痕迹，实在是煞气入体太过难受了。”

    他又庆幸道：“好在我克制住了，还将煞气化为己用，增加自己的实力。”

    内史赵腾道：“你是农家人？能将煞气壮大肉身，此乃农家手段。”

    李珏道：“我不是农家的，但是体质比较特殊，是天煞孤星，熬过了煞气，就能化为己用。”

    内史赵腾又盘问了几句，而此时已经有侍卫归来，禀明了李珏所说的那棵树下，确实是有爪印。

    他拿起李珏的手指，果真看到指甲印里面有木屑，一切都对得上。

    他信了几分。

    又问道：“你为何说有贼人？”

    李珏道：“我方才确实看到有贼人路过，形迹可疑，打算盘问，结果那人见到我就跑。”

    众人面面相觑，顿时紧张起来。

    赵腾皱眉道：“你说的人，往哪里跑了？”

    李珏随手指了个方向，道：“东边去了，我方才就是想追过的，但是没想到根本追不上。”

    此时蒙毅也过来了，道：“本官见过你的身法，如同鬼魅，连你都追不上？”

    李珏也道：“是啊，我也是仗着速度快，打算追上去立功的。没想到，让贼人跑了。”

    如此一说，众人信了他七八分。

    但是又都不全信，还打算过多的盘查。

    而此时，蒙毅拦住了赵腾，不让他多问了。

    他解释道：“李珏是个忠心耿耿的人，他不可能跟刺客有联系的。因为，他亲手杀了无数个对大秦不利的人。”

    众人一愣，似乎还真的是这个道理。

    此时，蒙毅的族弟廷尉丞也来了。

    他点头道：“是的，李亭长每次处决犯人，都是义正言辞，口口声声不离我大秦江山社稷。”

    “燕王也是他杀的，他没理由要对王上不利，也没有动手的机会。”

    赵腾等人何等聪明，刹那就想通了这个道理。

    立即挥手，让人顺着李珏指引的方向，搜查过去。

    安全之后，李珏却没忘了给蒙毅二人抱拳道谢，“多谢二位大人替我辩护。”

    廷尉丞道：“李亭长是个人才，我们所说也是句句属实，此事确实不关你的事。”

    蒙毅道：“李珏，今日杀了燕王喜，你有何感想？”

    李珏道：“燕王喜阻止我大秦统一步伐，罪该万死，我能杀他，是我的荣幸。”

    蒙毅见着李珏义正言辞，而且想到李珏所作所为，甚至是书法诗词都是歌颂大秦的，甚至内心都有些惭愧。

    虽然都是为大秦发光发热，但是他们蒙家争权夺利，动机不良。

    李珏举刀斩杀敌人，提笔歌颂大秦，是一个及其纯粹的人。

    这一点，他就比不了。

    蒙毅道：“李珏，老夫再次邀请你，加入我们，你会得到我蒙家的全力支持，最后三公九卿不成问题。”

    李珏道：“多谢大人，但是我更喜欢当一个刽子手。我没文化，不懂得朝堂，只有举起屠刀，斩杀任何对大秦不利的人。”

    他笑道：“大人，各司其职。”

    蒙毅愣了一下，随后笑了笑，便是让李珏下去了。

    看着他离去，蒙毅道：“此人是个人才，不骄不躁，面对诱惑还能面不改色，面对邪恶也能淡然自若。”

    廷尉丞道：“听贾似真说过，此人经历过好几次生死，差点饿死。如此之人，如果不是看淡了生死，不可能大彻大悟，有如此心境。”

    蒙毅点头道：“是啊，可惜他不肯为我们所用。”

    廷尉丞道：“但是，他也不会为他人所用。而我们只需要跟他保持好关系就行。”

    蒙毅笑了笑，随后道：“陛下的请仙仪式至少要持续七七四十九天，这段时间里，徐福和孔捷会轮流主持仪式，我们可以散了。”

    李珏回到座位上，看了一眼，如同跳大神一般，在请仙台之上手舞足蹈的徐福。

    他实在是有些无语，当初也不是没有见过徐福，之前还挺稳重的，没想到现在像是个疯子。

    不过。

    他也明白，人的信仰很容易让人变成疯子。

    或者徐福也是相信有神仙的，而他在用这种方法来证明，最后能否证明，就看徐福的造化了。

    孔捷更不用说，他亲眼看到了逍遥游，意境完全不一样，他更加坚信有仙人，而且仙人是他们儒家的。

    只是，仙人到底怎么请下来，他也不知道。

    嬴政构建请仙台，其实对他来说，也是赶鸭子上架。

    如今只能硬着头皮请仙，若是请不来，他也知道后果，恐怕是极其严重的。

    然而，他别无选择。

    他更乐意相信，危急关头，儒家仙人还是会向上次一样出现，只需要显灵一次，就能拯救儒家，将儒家发扬光大。

    排查还在继续，但是已经进入尾声。

    大概过了一个时辰之后，赵腾放下命令，允许众人有序离开王宫。

    扶苏找到了李珏，道：“李亭长，我听人说，你离开了许久，到底怎么回事？”

    李珏把编好的理由再说一遍，又道：“大公子不陪着王上，找在下作甚？”

    扶苏道：“几位老公爷觉得咸阳有强者出现了，实力还在他们之上，让我小心一些。但是，我觉得你更应该小心。”

    李珏道：“我一个刽子手，小心什么？”

    扶苏道：“你杀了燕王喜，也许会被有心人记恨在心。”

    胡亥在远处，由赵高扶持着路过，听到二人对话，见着他们亲密，十分妒忌。

    又听到扶苏的话，忍不住得意一笑，仿佛巴不得李珏这个胆敢吓他的刽子手被人杀死。

    李珏却是哈哈一笑，道：“大公子说笑了，我是一个刽子手而已。今日就算不是我杀燕王喜，也会有其他刽子手动手。”

    “冤有头债有主，就算他们要报仇，也是找王上，最不济都要找你复仇，与我何干？”

    扶苏愣了一下，似乎有点道理。

    李珏还故意的瞥了一眼胡亥那边，道：“就算不动大公子，也可能对小公子出手，就像当初的襄平剑圣。”

    咯噔。

    “哇啊。”

    胡亥吓得心头一跳，竟然吓得哭了。

    还是赵高嫌丢人，赶紧拉着他离开，临走还瞪了一眼李珏。

    扶苏苦笑道：“李亭长，你何必吓唬我弟弟，他只是顽劣一点，并无恶意的。”

    李珏语重心长道：“大公子，害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “你的弟弟或者性本善，但是恶相随，你把他当兄弟，他未必当你是兄弟。”

    扶苏有些生气，道：“李亭长，我不允许你离间我们兄弟的感情。”

    李珏笑了，挥手道：“大公子，是我交浅言深了，言尽于此，告辞。”

    也不理会扶苏，便是径直离开。

    扶苏似乎也知道自己说话重了，连忙道：“李亭长，我错了，是我言重了，你不要生气。”

    李珏头也不回，只是挥了挥手，道：“大公子，我再奉劝你一句，生气不如争气。”

    扶苏看着李珏离开的背影，沉默了许久。

    而李珏已经离开了王宫，径直回到了七号房。

    此时。

    天色已黑。

    全城宵禁了。

    但是，李珏能够听到十分刺耳的脚步声，整齐划一，越来越响亮，最后竟然停在了他的房门院外。

    老街的人都注意到了，他们没有开门，但是都攀爬上墙头，看向了七号房门外，那整齐划一的卫尉。

    所有人都是大惊失色。

    隔壁房的郭徊握紧了佩剑，皱起眉头，贴着墙站立，而墙的另外一边是李珏。

    郭徊隔着墙壁，道：“恩公，这些人是来抓你的？”

    李珏道：“不是，他们是来求证一些东西的。”

    郭徊道：“听说王宫闹贼了，有人刺杀王上，他们怀疑你？”

    李珏道：“因为我消失过一段时间，他们估计是想要多方求证。”

    郭徊道：“要不要我帮你杀出去？”

    李珏道：“问心无愧，你休息吧。”

    郭徊回到房中，但是怎么也睡不着，就握着剑等待着事情的发展。

    隔壁四方街，同样是戒严。

    到处都是盘查之人，毕竟此乃游侠汇聚之地，贼人最可能藏匿的地方，就是此处。

    孙悟空所在的院子之外，也有卫尉出现。

    任何一间房屋，他们都不放过。

    一个鸟儿也休想飞出去。

