    “等待情报，秋蝉。”

    阳台上的左重结束了与老K的联络，转身趴在围栏上观察了一下周边环境，确定附近没有高于酒店的建筑，默默打开手机了录音。

    随后他走进房间将边边角角检查了一遍，明面上没看出任何疑点，也是，盖世太保要是好对付，将来也不会成为夜能止啼的存在。

    几分钟之后，他再次出现在阳台，手指轻点播放按钮，静静的听着录音机录下的声音，很快听到除了脚步声外，有一些杂音响起。

    “滋滋滋...”

    左重面不改色的把手机放回空间，心中冷笑，果然有监听器材，而且这么强烈的电磁干扰，说明里面的监听设备不是一个或两个。

    电磁干扰有传导干扰和辐射干扰两种，高频信号线、各类接插件等都可能成为具有天线特性的辐射源，影响其他系统的正常工作。

    窃听设备本身和其传输线路自然也有电磁辐射，只不过以这个时代的电子技术，很难使用相关设备侦测、定位，但是左重有手机。

    有老式手机使用经验旳，应该记得当年别人手机来短信的时候，如果你和对方离得过近，自己的手机喇叭也会发出嗡嗡的电流声。

    一面是极度敏感的手机，一面是没有防电磁信号溢出的窃听设备，这两者的相遇形成了一个奇妙的结果—手机变成了反监听器材。

    左重将录音拉到头重新播放，心里默数录音中的脚步声，眼睛看着房间里的陈设，利用干扰的强弱变化确定窃听设备的具体位置。

    “十五步，台灯。”

    “二十三步，电话机。”

    “四十八步，吊灯。”

    .......

    他对德国同行的敬业表示由衷钦佩，这帮人竟然在小小的酒店房间装了七八个窃听器，所有用电的物品都成了载体，也不嫌麻烦。

    而且这么多的设备要花上不少钱，盖世太保的预算这么充足的吗，对方这样做是甄别外来者的正常程序呢，还是有什么特殊目的。

    左重思考了一会，出门敲了敲对面的房门，门里的归有光打开房门刚想张口说什么，就看到对方将手指放在嘴前并轻轻摇了摇头。

    归有光愣了一下，很快反应过来有人在窃听，连忙让开位置，左重进门后大步走到电话机旁边拿起了听筒，声音不大不小的说道。

    “刘桂，等会再休息，先让大家将武器登记一下，造册后送给德国方面备案，以免与当地警方发生误会，影响武器图样的接收工作。”

    这次背负秘密任务来德国，特务处人员均使用了化名，为了减少麻烦以及某种恶趣味，左重废物利用了特工总部那帮死鬼的名字。

    归有光是刘桂，他自己则是九头虫王傲夫，也算是这两个王巴蛋为国家和民族做了贡献，说不定在十八层地狱里可以少受以点罪。

    什么叫以德报怨啊，这就叫以德报怨，左重听着话筒里滋滋作响的干扰声露出微笑，手指指了指各个电器，对归有光眨了眨眼睛。

    归有光心领神会，不紧不慢的点了点头：“知道了，王长官，我现在就去安排，对了，德国迎接人员告诉我最好不要轻易使用电台。”

    “恩？什么理由？”

    左重皱了皱眉头：“这有点过分了，我们是公开访问团，拥有国府的官方身份，按照约定俗成的国际惯例，理应可以自由使用电台。

    除非两国间处于战争状态，否则这种权力必须得到保证，德国人若是没有一个合理的理由，那我要通过外交渠道向对方发出抗议。”

    外交无小事，在国家尊严受损的时候，任何人都有义务和权力站出来表达抗议，何况他们是公务人员，绝对不能任由德国人摆布。

    归有光听完气哼哼回道：“据说是柏林城里有反政府份子，警方和盖世太保正在进行调查，为了防止误会启动电台前要向他们申请。

    甚至要我们提供开机时间、通讯频率、密电码，以便跟其它商业、政府电台区分，我当时直接拒绝这个要求，王长官，怎么处理。”

    “这不可能。”

    左重对着窃听器的方向说了一句，被人知道了那些数据就等于将底牌交给对方，那样不如把密电内容交给盖世太保的间谍们好了。

    他来回踱了两步抬起头：“德国人意图不明，去驻德使馆将这条消息转发国内，另外让大使与德国外交部联络，要求他们予以解释。”

    “是，我登记完武器就去。”

    归有光脚跟一碰敬了个礼，转身走出房间去通知特务集合，对于德国人的无理要求，他也是一肚子的火，恨不得马上前往大使馆。

    而左重看了一眼电话机，晃晃悠悠找到了毛毅可，准备问一问那個叫穆赫的底细，他想搞清楚，一位教授是怎么成为一个上校的。

    情报显示毛毅可七八年前从德国回来，穆赫在这么短时间内实现从平民到中高级军官的跨越，要么是背后有人，要么是立有大功。

    最重要的是，对方一直没有介绍自己在哪一支部队服役，也没有介绍自己职位，总之此人的情况值得探究，说不定会有意外收获。

    正准备休息的毛毅可对左重的到来有些疑惑，尤其是看到左重嘴里说着天气，手里却用纸笔写下一段文字后，整个人就更糊涂了。

    他伸着脑袋瞅了瞅纸条，见到上面写着：已被监听，从现在起不要在屋内擅自讨论与任务相关的事情，我需要穆赫的背景和资料。

    毛毅可身体猛的绷直，穆赫教授监听他们，这怎么可能，可看到左重严肃的表情，最终还是点了点头，配合的聊起了柏林的雨水。

    左重见状微微颔首，跟聪明人讲话就是舒服，接着将纸笔递给对方，示意有话可以写在纸上，并顺手撕掉自己写的那张塞进嘴里。

    两人就这样一边说话，一次用文字交流了一段时间，左重不仅没有搞清楚某些事情，反而愈发迷惑了，情况跟他想象的不太一样。

    据那毛毅可提供的资料。

    穆赫，男，五十岁，柏林本地人，有一个妻子和两个孩子，家就住在柏林工业大学附近，从本校毕业后就留校教授化学工艺课程。

    当年在学校，对方是坚定的反战者，认为德国之所以陷入悲剧都是因为德皇一意孤行发动欧战，曾经组织游行，跟官方闹得很僵。

    这样一个人为什么会投身军旅还能青云直上呢，德国政府和军方发疯了，吸纳一个反骨仔或者说非国民进入员额紧缺的德国军队。

    左重点燃了一根香烟，顺便把纸条烧毁，又把灰烬放在两人旁边的茶几上用手指轻轻研磨，最后用力吐出一口气，灰尘漫天飞舞。

    他拍了拍手，看着慢慢飘落到地上里的烟灰：“毛厂长，上面给的时间不是很充足，尽快跟对方提出查看武器图样和落实移交工作。

    日本人在东北和华北地区虎视眈眈，战争随时随地都会爆发，国府上下都在等着这边的结果，德国人拖得起，我们两个可拖不起。

    再告诉你一个坏消息，德国人在电台上刁难我们，他们是否有合作的诚意看来得打个问号，为了领袖的嘱托，我们要做两手准备。

    到了必要的时刻，我认为可以中断与德国人的谈判，转道法国或者英国，看看这两个国家的资本家愿不愿意以低价资源换工业品。”

    毛毅可明白这是在说给监听的德国人听，虽然民国军队内的德械拥趸者很多，但事关国家存亡，改弦易辙采购英法武器也很正常。

    特别是在1924式步枪图样出现问题，MG08和75毫米榴弹炮无法得到的情况下，国府撕毁条约不是不可能，应该说可能性非常大。

    德国人听到这事怕是要坐不住了，就算资源可以从南美和非洲想办法，那军械卖不出去怎么办，工业生产需要采购量来维持运转。

    要是一般国家，不生产就暂时缩小规模、裁撤人员，问题德国不是一般国家，德国人比以往任何时候都需要这笔交易来恢复国力。

    想清楚这点，毛毅可故意愤怒的表示赞同，还说起了英法有什么景点值得游览，似乎真的做好了一拍两散，改变合作目标的准备。

    见他这么配合，左重满意的笑了，其实这事无法实现，英法也不会这么做，不然光头早就用这招反制德国人了，哪用等到自己说。

    原因嘛很简单，英法有太多太多的殖民地，低价资源有的是，没必要跟民国交易，除非资源远远低于成本价，可那样国府就亏了。

    他说出这些话就是在赌，赌德国人担心光头选择两败俱伤，宁愿在钱上吃亏，也要建立完整的军工体系，那样德国的损失就大了。

    左重有没有赌赢呢？

    就在他们说话的时候，酒店地下室深处的神秘空间里，穆赫上校听着中文翻译的讲述，脸色一变再变，心中充满了懊悔以及不安。

    他猛的站起身子，拿起电话给一个号码汇报了情况，电话结束后他理了理军服，打开暗门进入电梯摁动按钮，电梯缓缓向上运行。

