    勤俭节约，持家有道！

    事实证明，燕赤赤何止是收集蜈蚣碎壳，那是连四周的幽绿毒液都不放过。

    按照她的说法，虽然一瓶幽绿毒液才能换两块灵石，但是禁不住量大嘛，当然了，收集过程是略微辛苦，但是赚钱哪有不辛苦的……

    听起来就很心酸！

    李悠然对“废品收购站”附体的蜀山剑仙少女，默默表达了肃然起敬，顺带着挥舞小铲子，把只剩下小半身躯的蚀毒老魔给挖了出来。

    不得不说，魔道邪修就是生命力顽强，都被小倩牌核弹洗地洗成这样了，居然还能剩口气，满脸惊怒交集的喘着粗气。

    片刻之后，等他意识模糊的醒过来，看着眼前的众人，突然就怒吼一声：“可恨！你们这些后辈……”

    咔嚓！

    没等他说完呢，李悠然已经抄起貂蝉，紧接着青光闪耀而过。

    片刻之后，貂蝉就得出了结论：“本机扫描检测过了！刚刚他散发出的血色迷雾，并不是源能污染，只是某种魔道邪法神通而已。”

    “这样啊！”李悠然若有所思的摸摸下巴，“所以说，这位和幕后那家伙，没有关联？”

    “也不一定。”貂蝉还在做数据分析，“虽说不是源能污染，但他的这种魔道邪法神通，总是觉得哪里怪怪的，好像有点刻意的模仿源能污染……”

    就是说，似是而非吗？

    一人一碗很认真的想了想，突然很有默契的转过头，看着蚀毒老魔。

    被他们这样看着，蚀毒老魔先是毛骨悚然，紧接着就狰狞怒喝道：“小辈！你们要是识趣，就立刻放了本座，要不然等到神教震怒……”

    “小倩！”李悠然一本正经的转过头，“电磁炮还能变出来吗？”

    当然能！

    连续的金属咔嚓声，仅仅几秒钟后，野蛮凶猛残暴的粗大电磁炮，就已经顶在蚀毒老魔的脑袋上！

    冰冷漆黑的炮口，闪耀着嘶鸣的青色电磁光，估计只要伴随着一声“唧”，就能再来一轮狂暴洗地！

    李悠然坐在小板凳上，很诚恳的看着蚀毒老魔：“那什么，道理我就不都说了，你都懂的，所以说……要坦白交待吗？”

    充满金属质感的炮口，其实是很冰冷的，但闪耀的电磁炮光，却灼热到能够摧毁一切！

    蚀毒老魔微微变色，却又很快冷哼一声，面无表情的闭上双眼，哪怕身躯微微颤抖，却都不再说什么。

    骨头竟然这么硬？

    李悠然倒是没想到，惊愕之余，还真的有点肃然起敬。

    貂蝉显然不服气，哼哼道：“本机就不信了！小倩，先来一炮，反正这家伙生命力很顽强！”

    威胁没用！

    即使都到了这个地步，但蚀毒老魔依然紧闭双眼，神情僵硬的沉默不语，没有任何屈服的迹象。

    燕赤赤也是微微动容，不再威逼什么，接过木兮递上来的一柄利剑，肃然道：“罢了！既然阁下执意不肯说，那么就……”

    “呼！”还没等她一剑斩落，正闭目不语的蚀毒老魔，却突然长长的舒了口气。

    下一刻，他缓缓睁开眼睛，望着眼前的众人，停顿了片刻，却终于轻叹一声：“本座……忍辱负重多年，终于可以弃暗投明了！”

    李悠然：“……？？？”

    燕赤赤：“……？？？

    木兮和小姐姐们：“……？？？”

    无视众人的呆滞表情，蚀毒老魔继续感慨人生：“啊啊啊！其实本座当年刚刚开始修行的时候，就想拜入蜀山正道，怎奈造化弄人……”

    “……？？？”乘以2！

    “这么多年了，虽然我身在魔道，却始终心向正道，始终没有放弃弃暗投明的想法！”

    “……？？？”乘以3！

    “谁又能想得到，本座的魔躯之下，有着一颗斩妖除魔救助苍生的心呢？”

    “……？？？”乘以3！

    一片迷之寂静中，这位满脸沧桑的老魔，眼中闪烁着盈盈泪光，仰天长叹一声：“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求……”

    很好，李悠然听到这里，已经肃然起敬了，突然觉得这位魔道大佬不去拿个小金人，真的是可惜了。

    貂蝉也跟着小声嘀咕：“又一个……你这掉节操的光环，还真是百发百中。”

    别闹，这关我什么事啊！

    李悠然也是无语了，看着还在泪光闪闪的蚀毒老魔，忍不住吐槽：“那什么，大佬您怎么不说，黑夜给了您黑色的眼睛，您却用它来寻找光明呢？”

    欸！这句好！

    蚀毒老魔立刻心领神会，满脸唏嘘的长叹一声：“黑夜给了本座黑色的眼睛，本座却用它来寻……”

    “咔嚓！”小倩再度举起电磁炮，直接顶在他的脑门上。

    不念了，蚀毒老魔立刻神情肃然，正色道：“说正事吧！你们要问什么，就尽管问，本座既然已经决定弃暗投明，当然是知无不言言无不尽。”

    早这样不就得了！

    李悠然默默吐槽，直接切入正题：“那就先说说看，你这血色迷雾魔道邪法神通，是怎么回事？”

    蚀毒老魔毫不犹豫的回答：“这门魔道神通，是神教……不对，是魔教某位长老赠送的，说是能够帮助本座迅速提升修为。”

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼：“他为什么要赠送给你？”

    蚀毒老魔继续坦白回答：“这段时间来，魔教势力大涨，我们这些散落的老魔，都得到了他们的召唤和收编。”

    懂了，所以说，这门魔道神通和其他资源什么的，就算是见面礼了。

    怪不得，原本几个月前还打不过木兮的蚀毒老魔，这段时间以来，突然就修为暴涨，原来是因为有了魔教在背后的扶持。

    那么，现在问题来了，这个大动作不断的魔教，是……

    事实上，燕赤赤已经微微皱眉，提问道：“你说的这个魔教，是血神教，还是赤鬼教，还是幽冥教？”

    蚀毒老魔摇摇头：“不！都不是！本座说的这个魔教，是统合了魔道各大宗门，在数个月前刚刚成立的天魔一合教！”

    “你说什么？”

    此言一出，还正在思考的燕赤赤，顿时微微变色，不由自主的霍然起身——

    “向来内斗的各大魔道宗门……统合了？”

