    第400章：意想不到   

    宁念嗤之以鼻地笑了，“你给我献计？

    你这猪脑子能有什么好计谋？”

    

    范江楠拍了拍自己的胸口说，“宁爷，这就是你的不对了！我怎么就没有好计谋了？

    跟你说，我比你更了解那个游家少爷，你信不信？”

    

    宁念看他一脸认真的样子，忽然就来了兴趣。

    

    “你还了解游家少爷？

    真的假的？”

    

    范江楠十分得意地说，“那是，我虽然喜欢在外面混，但一些小道消息还是有的。

    而且，你就不想知己知彼百战百胜吗？”

    

    宁念忽然看范江楠有种高大上的感觉，这男人竟然还知道知己知彼百战百胜的道理，他到底是想给自己出什么馊主意呢？

    

    “把你了解到的全说出来，让我见识下你的厉害。”

    

    范江楠开始摆谱起来，“听说游嘉博的母亲是因为出轨死的。”

    

    我去，竟然这么劲爆？

    宁念一直以为是游海阳做了对不起游嘉博母亲的事情，害游嘉博母亲去世的，结果竟然是这样？

    

    她瞬间觉的该同情的不是游嘉博而是游海阳才对。

    

    “怎么回事？

    你确定你得到的消息是真的？

    游嘉博的母亲出轨谁了？”

    

    “出轨了一名普通工人，后来被游海阳发现，游海阳很平静地提出了离婚。

    但是女人不想失去丈夫这么强大的靠山，又想和那个男人在一起，最终得了抑郁症死了。

    游嘉博的母亲死后，游海阳便遇到了你的母亲朱瑛，两人很快便堕入了爱河。

    当然那个时候你母亲已经离婚了。”

    范江楠一一道来。

    

    宁念一脸崇拜地看着范江楠，他竟然知道得这么多。

    

    原本还以为范江楠跟她一样，是个什么也不会的小混混，没想到他竟然知道的这么多。

    

    “这么看来，最无辜的其实是游海阳和我母亲啊？

    那个出轨的人才是最有错的啊！那为什么游嘉博还一副他妈才是受害人的嘴脸？

    这是给谁看呢？”

    一想到游嘉博对自己母亲的态度，宁念瞬间来气，原来事情的真相竟然是这样。

    

    “现在知道游嘉博母亲的为人了吧？

    没错，游嘉博的母亲就是这样的人。”

    

    “你刚才说的计谋是什么？”

    宁念其实并没有对范江楠抱有太大的希望。

    

    范江楠说，“你难道不想知道游嘉博在盘算什么？

    与其被他讨厌，倒不如找到他的把柄，将他彻底解决了？”

    

    宁念托着自己的下巴，陷入了沉思，其实只要他不招惹自己，自己根本不想跟他打交道太多。

    

    但一想到朱瑛在游家所受的那些屈辱，她便忍不住替母亲心疼。

    

    “游叔叔很爱他这个儿子。”

    虽然游海阳很在乎朱瑛，但对于游嘉博这个唯一的儿子，也很看重。

    

    正是因为担心忽略了游嘉博，才会一直没有和朱瑛要孩子。

    

    而朱瑛也一直把游嘉博视为己出，只是游嘉博自己不珍惜罢了。

    

    “虽然游海阳很在乎这个儿子，但如果这个儿子犯下了十分严重的错误，你说游海阳还会在乎这个儿子吗？”

    

    宁念看着范江楠，头皮有些发麻，“你口中的严重错误是指什么？”

    

    范江楠笑眯眯地说，“比如他吸毒、嫖j等啊！”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，果然自己是那样的人，也以为别人是那样的人。

    

    “游嘉博虽然嘴巴毒了点，但本性是好的，再说他现在在游叔叔的眼皮底下，怎么会做出这种缺德的事情！”

    

    范江楠却自信地说，“不调查下，谁知道呢？

    也许真的有这方面的问题呢？”

    

    宁念无语地说，“那你负责调查吧！有任何消息记得告诉我。”

    

    她想，她能想到派人调查游嘉博，游嘉博会不会也在暗中派人跟踪她和苏俊彦啊？

    一想到这种可能，宁念感觉浑身一阵冒汗。

    

    游嘉博只要一天待在X市，他们之间的矛盾就不会减少。

    

    难道真的要像范江楠说的，找到游嘉博的把柄，再想办法将他的把柄抖在游海阳的面前，让游海阳对这个儿子失望？

    

    这样做，似乎有些卑鄙了，宁念也不屑这样做。

    

    “算了吧，不想调查，就这样顺其自然吧！也许朱瑛也不想家庭矛盾升级。”

    

    范江楠看着她这优柔寡断的性格，忍不住吐槽，“宁爷，这不像你啊？

    你对敌人仁慈就是对你自己残忍！”

    

    宁念看着范江楠，不悦地问，“难道你比我还了解游嘉博？

    还是说你比我还了解游家的情况？”

    

    范江楠拍着自己的胸口说，“至少了解的不少！宁爷，你放心，这件事我会做得滴水不漏，不会给你添麻烦！你不行动，说不定对方早行动了！”

    

    宁念被范江楠说的心里一阵发毛，游嘉博会想办法对付她和苏俊彦吗？

    如果真是这样，那真的太恐怖了。

    

    她都没想过要害游嘉博，游嘉博应该也不至于害她和苏俊彦吧？

    

    “宁爷，千万别妇人之仁啊！”

    

    宁念白了他一记，“你在这里煽动我和游嘉博有矛盾做什么？”

    

    “宁爷，冤枉啊！我可是为了你着想啊！”

    

    “滚一边去，我不想去调查他，随便他怎么折腾，我不怕！”

    宁念一副死猪不怕开水烫的样子。

    

    范江楠如同泄气的皮球，瞬间焉了。

    

    宁爷自己都不在乎，那他就更加没什么好说的了。

    

    只希望自己的预言不会成真。

    

    冷博庚回到公司，一屁股坐在了椅子上，直感叹，“累死了，总算把司徒行的案子处理好了。”

    

    “辛苦了。”

    苏俊彦弯唇说。

    

    冷博庚看他一眼，“就这样嘴上说一句感谢的话？

    就没有实质性的表示？”

    

    苏俊彦忍不住冷笑，“你想我怎么感谢你？

    送你钱？

    你似乎不缺！送你女人，你敢要吗？”

    

    冷博庚被苏俊彦的话噎地说不出话，只讪讪地说，“这些我都不缺，我们两个晚上去搓一顿吧？

    好久没有一起出去搓一顿了！”

    

    苏俊彦看着他这几天奔波劳累的样子，不忍心拒绝，便答应了。

    

    而他们没想到的是，晚上的聚餐，竟然会让他们碰到两个意想不到的人，那就是坐在他们隔壁位置上的游嘉博和宁夏。

    

    

    

