    立政殿的床稍许硬了些，睡在上面不是很舒服。

    李承乾辗转反侧一夜，直到天快要放亮的时候，才睡了过去。

    咚！

    辰时，宫中的报时钟准时响了起来。

    一声声的闷响过后，无数百姓涌出家门，开始了一天的奔波。

    李承乾也被这钟声吵醒，迷迷糊糊睁开眼，脑袋一片空白。

    他的脸色很不好看，姜熙月忧心道：“你没事吧？”

    缓了片刻，脑袋才逐渐清醒了过来，李承乾摇摇头，嗓音干涩道：“没事。”

    “那再睡会吧，还早呢。”

    看了眼窗外，李承乾揉着眼睛道：“不了，也没什么睡意了。”

    说着，翻身下床，在宫人的伺候下洗漱用膳过后，径直去了两仪殿。

    鎏金御座被擦的亮堂堂的，冷不丁望去还稍显刺眼。

    这位置之前也没少坐，但今儿屁股放上去之后，却和之前的感觉截然不同。

    既有点生硬，也有点沉重。

    后无椅背前无搀扶，像是坐在帆船里，孤零零的飘荡在海上一样。

    李承乾的身子扭来扭去，刚进来的朴二郎小跑上前，小心问道：“陛下可是身子不舒服，要不要奴婢唤太医？”

    “不用，去拿个坐垫来。”

    方方正正的垫子跟御座很不相搭，放上去后有一大截是突出来的，尝试的坐了一会后，李承乾又将他丢到了一旁。

    “奴婢这就差人缝制一个契合御座尺寸的，陛下，要不要再加上靠背？”

    朴二郎不仅越来越有眼色，还越来越会揣摩自己的心思了。

    李承乾意味深长的打量了几息，开口道：“靠背加长一些。”

    “诺，奴婢这就去安排。”

    朴二郎小碎步频率很快，一溜烟就跑了出去，到了殿外之后，乱跳的心才安稳了下来。

    刚刚皇帝看向自己的眼神中，隐隐约约带着股提防，甚至还有点不放心的味道。

    以前可从未这么看过自己。

    朴二郎擦了擦额头的汗，心中十分纳闷。

    他是说错话了？还是不觉间做错了什么？

    怎么会用如此恐怖的眼神看自己。

    想了半天也没想明白。

    朴二郎只好将此归于帝心难测。

    ……

    案牍之上空空如也，没有政务烦扰，这两仪殿总感觉就是差了点什么。

    干坐了一会，觉得无趣的李承乾起身进了内殿。

    卧榻一尘不染，李承乾脱鞋上塌，令人取来棋盘盘膝而坐，独自打起了棋谱。

    都说棋如人生人生如棋。

    这经历的多了，倒还真能在这黑白子之间品味出点什么来。

    李承乾正入迷的时候，内阁几人却是到了。

    “让他们进来。”

    小黄门将房玄龄等人带了进来。

    李承乾依旧摆弄着棋子，看起来有点玩世不恭。

    “臣等，参见陛下。”

    “几位老大人不用多礼，来人，赐座。”

    话音刚落，几个太监便一人抱着一个矮凳走了进来。

    待他们坐下之后，李承乾问道：“大典事宜，可都准备妥当了。”

    “回陛下。”房玄龄起身道：“都准备好了，只等陛下决断时辰。”

    “房相坐下说。”李承乾压压手，眼睛紧盯着棋谱，过了几息道：“那就后日吧。”

    “诺。”

    应了一声，房玄龄又从衣袖中掏出一道折子，递给一旁的太监道：“陛下，关于年号，臣等暂时商议了几个，陛下若觉得不妥，臣等回去再重新商议。”

    永贞，兴盛，显得，元合…

    这几个年号倒也都不错，但却不符李承乾的心意。

    这年号的事情，他自有主张。

    “年号朕已有决断，几位卿家觉得，皇佑如何？”

    佯装考虑了几息，内阁这几人便起身称赞。

    皇帝想叫什么就叫什么吧，反正年号也无所谓，就是个彩头罢了，现在要记得的，还是李承乾以什么方式登基。

    顺位和禅让，这流程可截然不同。

    现在就很尴尬。

    说顺位吧，不好，毕竟李世民现在还活着呢。

    可禅让吧，又不妥，从法理上来说，李承乾是正儿八经的灵前继位。

    若是算禅让的话，就要先举行禅让大典，这就需要李世民亲自露面，先不说他愿不愿意来，就算是愿意来，这时间上也来不及。

    这个问题让人很是头痛。

    李承乾扫了几人一眼，想了想道：“就按顺位来办吧，魏征，你起草一份父皇退位的圣旨，到时让苏宁品亲自宣读。”

    这法子有点无耻。

    苏宁是李世民的贴身内侍，让他亲自宣读退位诏书，明面上不仅会让人觉得这是皇帝亲手所书，更会让人觉得他是自愿的。

    此举虽有点践踏帝王尊严，但却又很是妥当。

    魏征无二话，直接应了下来。

    其余三人也都点了点头，没有说什么。

    芩文本心里头倒是有点看不惯，但身旁这几人都没二话，他也不好再唱反调。

    见无人反对，李承乾便道：“没什么事的话，就回去准备吧。”

    “诺，臣等…”

    “陛下。”

    几人起身正要告退时，侯君集又开口道：“陛下，臣有事要奏。”

    “说。”

    “臣请奏陛下，罢免警务部左侍郎，崔正宇。”

    嗯？

    李承乾一脸诧异：“崔正宇怎么了？他可犯了什么事？”

    “回陛下。”侯君集抱手道：“崔正宇大庭广众之下，毫无羞耻竟当街赤身**，如此坊间皆取笑他为疯子侍郎，朝廷脸面因他尽损，臣请陛下罢免此人。”

    裸奔？

    李承乾不信的看向了房玄龄：“此事是真的？”

    “是，臣找太医给他诊治过了，说是得了失心疯。”房玄龄眼中带着同情道。

    这崔正宇，李承乾是有印象的，也知道他暗中曾跟着长孙无忌一起与自己作对。

    这人不算是个好人。

    但李承乾也没想动他，过去的都过去了，长孙无忌都已经死了，再翻旧账没意思。

    没想到竟然还疯了…

    这算多行不义必自毙吗？

    李承乾捏着棋子摇摇头道：“那就免了他的官职，念及多年辛劳，授正议大夫，令他安心回乡养病吧。”

    原以为皇帝会借着这个由头处置一番崔正宇，没想到却只是免了官职。

    侯君集十分不解。

    他跟崔正宇倒没有什么私人恩怨，只是单纯的想用他来讨好皇帝。

    谁都知道他跟着长孙无忌与李承乾作对过，侯君集相信皇帝也知道。

    这可是立威的好机会啊。

    李承乾却轻飘飘的翻篇了，还给了个正四品的散职，这是怕崔正宇回乡之后没了俸禄会饿死吗？

    侯君集失望的暗自摇了摇头。

