    第963章心疼加快

    惊异于异能者异能力，想抱大腿的，男的女的，各自打着小算盘。

    小小一间酒店。

    世间百态。

    表面的平静下，也是人心浮动，暗流涌动。

    毕竟，性命攸关，谁都怕死！

    鹿慈随少年一道返回房间，接下来的三天里，因为断断续续的低烧，时郁很少出门。

    但几次该去的会议，也都参与了。

    会议内容，已经从初时慌乱，只等救援，到后来的心思浮动，各自钻营，自寻出路。

    地位，阶级之分。

    从异能出现开始。

    已经，有了变化。

    哪怕，困在酒店里的人，不确定这特异功能算什么。

    但，总归是不平等了。

    梦如幻境。

    身外人，皆是过客。

    这里跟外界一样，白天黑夜轮转。

    一天天的过。

    但是现实里，到底过去多少时间，鹿慈也不清楚。

    这一天天的跟随里。

    见证了太多。

    鹿慈心疼的都要麻木了。

    那个曾经让少年惊惧的梦。

    一点点的摆在她面前。

    从确认酒店里没有妍妍开始，一切的发展，便与现实一点点脱钩。

    也让她确认了。

    这里与现实的不同。

    与他梦魇的契合。

    离开酒店的一路逃亡。

    少年断断续续的低烧，还在持续。

    整个人疲乏，却也强忍着。

    “不经意”间的尸口逃生，侥幸活了下来，代价却是那一脸狰狞的伤，完全毁了那张风光霁月，清朗隽逸的脸。

    那满眼飞溅的鲜红，滚烫灼热，穿过她身体的时候，好像也有滚烫的余温穿透皮肤。

    炽烈到心尖。

    几乎也是同样的位置，同样的场景。

    鹿慈第一次看见梦境中的自己。

    普一出场，凑巧救下因昏迷即将“失足”跌进丧尸群的少年。

    但又因寻友心切，救了人之后，话都没说几句，就立马走了。

    鹿慈就站在少年正面，恰好瞧见被救下时，少年那半睁的眉眼，模糊的眼神，被光**退，陷入昏迷。

    这是？

    看见她了？

    鹿慈说的，自然不是她本人，毕竟现在的她不过是虚幻，对这个世界来说，跟个鬼没区别。

    她说的是梦里的她。

    明明都昏迷了，还伤的那么严重，竟还能撑着眼皮看见了她。

    这是什么身坚志残的小可爱！

    所以，是因为救命之恩，他才会对她这么上心？

    是因为梦境的影响，在小广场初见时，他才会那么目光灼灼又热烈的看着她？

    鹿慈突然，心里有些难受和酸涩。

    但是情绪来的快，去得更快。

    她一向通达。

    不管因为什么。

    少年满心满眼的真情实感，是骗不了人的。

    这么大几个月的相处，就算是演戏，她自己也能分辨真假。

    她相信自己的判断。

    也相信他。

    更何况，管他是不是救命之恩以身相许这样的老梗，人都是她的，还怕拴不住心？

    敢跑？

    腿打断！

    鹿慈唇边漾起的笑意，让某个正吸收能量，昏沉着不知时日的人，默默打了个寒颤。

    周围的声音突然加快。

    鹿慈再抬头时，发现周围的场景飞速的变换着，就连场景中的人，说话语速和动作也加快。

    眼前所见，就像按下了快进键。

    至少以三倍速的速度在她面前，飞快的演进着。

    这是在拉进度？

    赶时间？

    还好，鹿慈记忆力不错，视力也杠杠的，所以不至于漏掉什么关键，或者看的眼花缭乱跟不上。

    (本章完)

