    想通了这一段之后，燕枝直接收起自己的太玄，手中的灵剑换成了从倒影那夺过来的神剑青锋。

    在先前燕枝还没有真正领悟出自己的剑意前，她所接触到的剑只是虚幻的剑影，并非真实之剑，但现在不一样了，她已经能够做到心中有剑，万物皆可为剑的地步。

    于是有了这么一层，燕枝手中的虚幻之剑，也就成了真正的神剑青锋。

    “你很不错，能够在如此短的时间里领悟出属于自己的剑意，确实很强，但想要凭此击败我，还是差了点火候，按照正常流程的话，你已经通过了这个试炼，但却没有达到我的要求，因此试炼仍然要继续。”

    附身在倒影身上的先天阵灵狠狠地夸赞了一番燕枝，它真的从未见过像燕枝一般，对剑道的领悟能力有这般高超的修士。

    当然，燕枝更进一步，同时它也对燕枝更加严苛，要求也随之变高。

    轰！

    就在倒影话语刚说完之际，整个剑冢突然产生剧烈的颤动，下一刻直接发生剧烈的爆炸。

    无数的残剑在这一声爆炸中化作齑粉，如果有剑客在这里，一定能够听到那些残剑的悲鸣。

    之所以会产生爆炸，完全是因为倒影在和燕枝解释的同时，凝聚剑冢的剑魂，准备给燕枝来一招出其不意。

    恰好燕枝也在凝聚剑魂，二者的剑魂暗中碰撞，这才导致了方才的爆炸。

    等爆炸平静之后，整个剑冢早已经消失不见，取而代之的是一片荒芜之地，以及半空悬浮着的那块铁碑。

    “前辈，我能够明白您的好意，只是剑意这种东西本就强求不来，晚辈能够感觉到，自己所领悟的剑意还在成长，若是强行催熟，只怕会揠苗助长。”

    燕枝也明白，倒影想要助她突破，只是剑意领悟和提升修为境界一样，需要一段时间来巩固，若是贸然激进的话，终将会留下病根。

    先前燕枝所领悟的剑意乃是前人所创，虽然战力强悍，但终究是他人走过的路。

    而现在她在前人所走的路上，开辟出了属于自己的路，属于自己的剑意，只要将来将剑意提升到极致，哪怕是手中无剑，一株草……不，只需要一个眼神，剑光就能斩落日月星辰。

    “……”

    附身在倒影身上的先天阵灵沉默了，它也知道燕枝说的话有道理。

    “我明白了，是我太心急了。”

    先天阵灵说着，右手一挥，手中的神剑赤霄便消散，而燕枝手中的神剑青锋却仍然保存。

    “神剑青锋早在太古时期便被堕落之神斩断，你手中的不过是青锋神剑的一缕剑气所化，它能够辅助你更好的领悟剑意，我便不收回了。”

    先天阵灵说完这些，便从倒影身上退去，而倒影先前遭到燕枝的剑意冲击，本身就已经支离破碎，失去先天阵灵的加持，它便很快地消散于天地间。

    在倒影消散之后，燕枝就被传送出环境之阵，她收起神剑青锋后，便踏步飞行，回到殷昼身边，静静看着此时水幕中的一切。

    在水幕中，那些弟子大部分都还在和倒影周旋，唯独只有烈风一人正在闭目养神，似乎是在领悟着什么，而他的倒影就像是护道者一般，始终站在不远处，丝毫没有打断烈风悟道的样子。

    “这烈风修炼资质虽然不如那些人，但悟性却远超那些人，这一次试炼的最大赢家，应该就是他了。”

    燕枝看着水幕，突然评价道。

    “他的悟性确实远超一般人，若是……”

    殷昼刚想要说些什么，但最终还是没有说出口，烈风悟性确实强，可这里的一切，却又都只是虚幻罢了。

    这一次扬威大会，燕枝与殷昼二人本就是过来露个面，如今燕枝在这里得到机缘，而且这幻境试炼也接近尾声，烈风是毫无悬念的得到了第一，他们也就没必要继续待在这里耗费时间了。

    “轩辕道兄，这扬威大会也进行的差不多了，若无它事，我们便先行告退，待到七十二岛比试的时候，你再传音于我们，那时我们再返回沧浪岛。”

    殷昼向轩辕拓传音说道，紧接着又取出一张通讯符交给交给对方。

    轩辕拓本是打算将燕枝他们留在沧浪岛，不过这个念头刚生起就被他磨灭了，沧浪岛根本没有什么东西能够让殷昼他们留下，唯一能够拿得出手的应该也就只有先天大阵了，可是先天大阵是沧浪岛的根，严格来说，是先天大阵成就了沧浪岛，而非是沧浪岛成就了先天大阵。

    更何况燕枝他们可是从始至终都没有关注过先天大阵的事情。

    “那道友就此别过，七十二岛比试时我们再叙。”

    轩辕拓朝着燕枝二人拱手，之后目送二人离开，这才将目光重新放到水幕之上……

    燕枝二人离开沧浪岛之后，便随便朝着一个方向离去，他们准备继续环游，若是中途能够遇到什么强大的修士或者妖兽，倒也可以用来练手。

    二人一路游玩数日时间，这次来到一个相对偏僻的小镇上，之所以会来此，就是因为他们发现这里有不少有趣的东西可以玩。

    “让开让开，你们这群低贱的东西，没看到凌家大小姐驾到吗？要是冲撞到了我们尊贵的大小姐，灭了你们全家！”

    吵杂的街道突然被一道不和谐的声音打断，只见四周的人群纷纷疏散，远处则是一位穿着红衣，手上拿着小皮鞭的女子缓缓走来。

    而刚才那句话则是这红衣女子左右两侧的女子说的。

    “这位小哥，不知道这女子究竟是何身份，在这街上如此嚣张跋扈难道没有人管吗？”

    燕枝随便找了个人询问起情况来。

    燕枝询问的那名小哥被这么一问，先是愣了一下，但很快就恢复神色，解释道：“看你的样子应该不是本地人，她啊，是我们土城凌家的大小姐，是凌家家主的掌上明珠，十分受宠，别看她修为高，实际上都是靠家族长辈强行灌顶，用高阶灵丹提升上去的。”

    那小哥说着又四处望观，再然后继续对燕枝小声说道：“我跟你说，在土城，最不能招惹的人除了这个凌家大小姐凌砂玻外，还有侵家的二小姐侵也以及珊家的三小姐珊珠。”

    “这么说，她们背后还有强者靠山对吗？”

    殷昼突然插入话题，他们来到土城后，就察觉到这里的修士并不强，前面那位叫凌砂玻的女子虽然修为境界很高，但和眼前这位小哥比起来，还是稍逊一筹，可是这小哥怎么看都很是惧怕这女子。

    “你猜对了，这三大世家背后是天陵王朝，特别是那位叫珊珠的，她的师尊是天陵王朝的公主，而天陵王朝的驸马爷更是鼎鼎大名的天竺上将，传说天竺上将修为通天，实力堪比真仙！”

    “喂，你们那边那几个，嘀嘀咕咕什么呢？是不是在偷偷议论我们小姐？你们这群乡野贱民，我们小姐也是你们能够评论的？”

    就在这时，凌砂玻身边的丫鬟突然将矛头指向燕枝等人，可以说她这完全就是无理取闹了。

    至于她为什么要没事找上燕枝，完全是因为嫉妒，燕枝的容貌远要在她们小姐凌砂玻之上，甚至说她们根本没得比。

    燕枝是那种纯自然的美，而凌砂玻却是以修为强行修改的容貌，至于她原本面貌究竟是丑还是美，估计也只有她自己知道。

    “你们去，把这几个人给我抓起来！”

    另一位丫鬟招呼着后面的保镖。

    她们两个丫鬟修为太低，根本看不出燕枝他们的修为，只是平时嚣张跋扈惯了，加上欺负的大多都是普通人，强者忌惮凌家背后的王朝，见到她们都躲得远远的。

    原本小哥见到凌砂玻时就准备溜了的，只是不凑巧被燕枝喊了下来，现在又被那几个无赖盯上。

    “几位，我们有点麻烦了，还是直接溜吧，我听说今天天竺上将会来土城……”

    小哥想着直接开溜，以他的实力，只要闪到一处没人的地方然后离开土城一段时间即可。

    “谢谢你的解惑，我们暂时不想离开，你先走吧。”

    燕枝婉拒了小哥的好意。-

