    情况越加的危急。

    不断有舰长急忙的开始向指挥官发起询问：“我们应该怎么办？”

    人类各个舰队的指挥官却也无可奈何。

    撤？

    蔚蓝星正在被外星人打劫，如果撤了，那蔚蓝星怎么办？

    可若是不撤的话，这一支由人类所组成的舰队被覆灭，已经不过是一个时间问题了。

    一时间，每个人都陷入到进退两难的地步，并且还无法突围出去。

    随着战事从胶着状态，进入到劣势。

    蔚蓝星也不得不把此刻正在太空发生的事情向着蔚蓝星全球直播！

    听说有宇宙大战的直播，加之官方的通知，几乎没过多久，全球观众90亿！

    此刻，无数人激动的打开电视机收看直播，只不过看了之后，立时便愣了。

    这与之前大家所幻想的完全不同，因为大家普遍认为只要蔚蓝星的舰队回来就一定能够把外星人打成狗，可是现实却是极为残酷，战斗之惨烈超乎了想象。

    直播的画面是蔚蓝星附近的太空正在发生宇宙大战，没错，就是宇宙大战，战舰与战舰之间的战斗。

    虽然直播当中没有表明舰队敌我关系，但作为蔚蓝星的人只是一眼，就能够看出哪些战舰是自己人，哪些战舰是外星人。

    可也正是如此，观众们心惊胆颤的仅仅关注着直播才，越看越难以置信，越看越心痛。

    “这怎么可能？”

    “我们的舰队竟然在面对双倍的敌人，还有太空战斗机？”

    “此战不论成败，他们每一个人都是英雄！”

    蔚蓝星许多人都感动的留下了泪水。

    就在刚刚他们有见到一艘属于人类的战舰被击中，几乎是一种被打报废了的状态，但仍然带着视死如归的气势，撞向一艘外星人的战舰！

    蔚蓝星的舰队都尽力了！

    不对，应该是人类的舰队，因为联邦派来的星河战队与新华星的千年隼舰队的损失也十分惨重。

    而，此刻在太空当中发生的激战仍然还在持续。

    但是作为人类的舰队已经开始锐减。

    之前跃迁会本星系的时候是大小战舰约莫八百余艘，但是随着战斗的吃紧，已经锐减了两百余艘了。

    虽然外星人的战舰也锐减了不少，可是此消彼长，人类舰队和对方耗不起。

    见此一幕，坚猛帝国迅速向全蔚蓝星发布通告：“各位不要慌，后面的交给坚猛帝国吧，让我们的自由男神号母舰出击！”

    后面就是坚猛帝国的个人秀时间了！

    对于刚刚建造完成的自由男神号母舰，坚猛帝国可谓是信心十足！

    因为自由男神号母舰可是拥有4300米的超巨型战舰，初步估计至少可以打外星人五十艘战舰。

    别问为什么，就是这么的自信！

    消息一出，全世界惊喜一片。

    对啊。

    之前光顾着看直播，竟然把坚猛帝国的那一艘无敌战舰给忘了。

    全球的人都在欢呼道：“不愧是坚猛帝国就是牛逼！”

    在坚猛帝国的船厂内，“出发，自由男神号母舰！”

    不一会，坚猛帝国的自由男神号母舰载着蔚蓝星的希望迅速起飞，向着太空飞行。

    对此，信心满满的坚猛帝国还特意来了一个特写。

    自由男神号穿过厚厚的云层，划破苍穹。

    这个画面一出，顿时无数坚猛人都快嗨爆了！

    “哇偶，快看啊，那是我们的战舰！”

    “这么大的战舰一定能够化解舰队的危机。”

    “必胜！”

    “酷，帅到爆炸！”

    “大家快看，我们的自由男神号母舰是那么的帅！”

    瞧瞧，这才是担当。

    在如此危急的情况之下，也只有坚猛帝国才能挽救蔚蓝星与水火之中。

    坚猛帝国别提是有多兴奋了。

    以前煌真帝国频频拯救世界，让他们出尽了风头也就算了，但是现在，出尽风头的当然是坚猛帝国了！

    此刻，林晨也有收到了关于坚猛帝国的消息。

    顿时就无语了：“.....”

    那一艘战舰出去不是送死是干什么？

    赶紧联系坚猛帝国。

    取得联系的并不是浦斯，而是坚猛帝国的外务大臣，林晨立即把事情一五一十的说了出来，表明煌真帝国也有一艘全新的战舰正要起飞，所以那自由男神号母舰千万别做鲁莽的事情。

    坚猛帝国的外务大臣冷笑道：“你这是瞧不起我们的战舰了？”

    “我不是那个意思，只是想说别鲁莽，两艘战舰一起行动可以更有胜算。”

    “你们的战舰有多大？”

    “1600米。”

    坚猛帝国的外务大臣信心满满的说道：“才1600米啊，那未免也太小了，我们的自由男神号母舰可是4300米的巨型战舰，算了，我看你们煌真帝国还是等着好消息吧。”

    什么垃圾战舰。

    才1600米也配跟自由男神号母舰相提并论。

    之后，自由男神号母舰不仅没有等待林晨口中的新战舰反而还迅速升空，就仿佛和煌真帝国的新战舰一起行动的话，这一艘承载着坚猛帝国骄傲的自由男神号母舰会掉面子一样！

    林晨：“....”

    究竟是谁给了坚猛帝国的勇气？

    后面便是一番匆忙的准备，为了能够让梁世忠有熟练的指挥经验，这一次林晨带着他进入帝国级I型歼星舰。

    不一会，帝国级I型歼星舰缓缓从船厂驶出。

    当这一艘歼星舰暴露在煌真帝国眼光前时，许多人都惊住了。

    甚至就连之前反对林晨造这种战舰的军团长们也都被它震撼到了。

    的确，从技术上说，这艘终极宇宙战舰是一个奇迹，同时也充当了煌真帝国的权力与武力象征。

    口干舌燥已是军团长们的常态。

    时至今日，他们都还清晰的记得那一天林晨提出要造新型战舰的想法，可就是因为较小的缘故，反而众人都不怎么看好。

    可现在....

    一致感觉脸上火辣辣的一片，因为单从造型以及莫名的感觉就能够明白，这一艘全新的战舰虽然从个头不如直径三千米的战斗舰那般大，但是其性能绝对能够碾压战斗舰！

    这一刻，煌真帝国鸦雀无声。

    纷纷被帝国级I型歼星舰震撼到了！

    那真是属于煌真帝国的新战舰吗？

