夜色下，林浩跟林冷两个人相对而站，两人静静的看着对方。此情此景，一如当年的少年，恍如隔世，当年的两个少年，有着共同的理想，有着共同的追求。而现在十几年过去了，两人的心还是一样，那就是一切为了林氏。

“啪啪啪……”君无悔拍着手，从阴影处走了出来，他笑着对林浩跟林冷说道：“不错，真庆幸这么多年过去了，你们的感情还没有变。”

“燕京盖世君无悔？”林冷瞬间就把君无悔给认了出来，上个月他在燕京林氏的时候，就听说过君无悔了。只是当时没有机会见到，现在君无悔跟着林浩一起来到西欧，也让他震惊不已。

君无悔点点头没有再说话，林浩对着林冷点了点头道：“林冷，谢啦……”林浩说着把组装完整的匕首扔到了林冷手中。

林冷拿着匕首缓缓道：“你我之间不用说谢这个字，幸亏那天你走后我就离开了燕京，不然恐怕现在我都被你爸杀了。走吧，去圣山，不过现在很麻烦，我从非洲带来的人马，都被安排在了圣山外围，虽然我是支脉的人，但林啸云几人对我还是不信任的。我只能把你们带到我的驻地去，在外围，进入不了里面的……”

林浩皱了下眉头，但随后也就释然了，这才是林啸云的风格。林冷在外边那么多年，虽说之前林冷一直忠于林在天林九阴。但林啸云显然还是不怎么新任的。毕竟华夏的林氏支脉都死了，林冷却没死，这就是最大的疑点！

林浩点了点头道：“嗯，没事，外围也就够了，等到大战起来的时候，我再突破进入内部，只是大战起来的时候，你就带着你的人马撤出去，不要跟林衍开战，林衍准备了这么多年，不会一点把握都没有的，也不要想着再参与这场决战。我认得你，林衍可不知道……”林浩深深的皱起了眉头。

林冷也脸色凝重的点了点头道：“嗯，好，我知道了，我会在家主进攻的时候，就撤走，而且那时候，家主的主要目标是林啸云几人，估计也不会再在意我这支人马。事不宜迟，迟则生变，那现在就走吧……”

林浩跟君无悔点了点头，压低了帽子跟着林冷，很快就消失在了夜幕中。林浩跟君无悔将以着林冷麾下战士的身份参与进去，而三人在这里的见面，不管是林啸云还是林衍都不知道，在这场即将到来的决战当中，还会有着第三方参与进来，而且还是两位顶级的盖世先天！

如果他们知道了，恐怕远不会这么平静……

凌晨四点，林衍所在的秘密基地中，林衍从闭关的密室里走了出来。长长的出了口气，身体的状态恢复到了最巅峰。经过十多个小时的时间，他已经把葬留在他体内的最后一丝气息给排除掉了，现在他的实力恢复到了最巅峰，身上的伤也无关紧要了。

“祛除干净了吗？你要是没有弄干净，我们就再等一等，再等一天去进攻也行……”道一看着林衍从密室中走了出来，就开口对着林衍询问道。

林衍点点头：“嗯，弄干净了。不要再推迟了，我们来西欧的事情，林啸云恐怕早就知道了，而我们晚一天进攻，林啸云就能够从外边多调集一些力量过来。就在两个小时后吧，初阳升起的第一时刻，就进攻！”

道一皱了皱眉头，有些复杂的看着林衍说道：“在你闭关的时候，我得到消息，你们主脉的力量，已经在全世界各地，跟支脉的人开战了，这应该是你母亲的手笔……”道一深深的看了林衍一眼。在决战之前，他觉得他有必要把这个消息告诉林衍。

林衍闻言一愣，眼中升起一丝追忆跟复杂，沉默了好一会儿后，他心里喃喃道：“母亲吗？看来她都知道了啊，谢谢您……只是我也不确定这次以后，我，还能不能活着回去啊……”

林衍心里感慨，嘴上却是没有说出来。而是对道一说道：“集合力量吧，让大家吃饭休息，两个小时后，就杀上圣山去……”

道一沉默了，他顶着两个大大的黑眼圈，对林衍说道：“你没别的准备吗？难道就靠着我们麾下的战士，硬冲上去吗？你就没在支脉内部安排一些什么人吗？要知道，那座圣山，你们支脉的人，经营了上百年，现在防御的就跟铁桶似的，我们要是正面强杀的话，麾下的兄弟，会死伤殆尽的……”道一深深的皱起了眉头，他感觉以着林衍的性格，肯定会在林氏支脉内部安排人手的……

可是在道一那期望的眼神中，林衍却是对他深深的摇了摇头：“没有，一个也没有，林啸云，林啸虎，林风云那些人不是表面上那么简单的。安排人手进去，若是高层的话，根本就逃不过他们的审查，而若是底层的话，又没有什么作用。所以这些年我也就没废那个精力……”

道一闻言脸色就更加的凝重了，沉默了好一会儿后，道一深深的吸了口气，眼神坚定的说道：“好吧，那就只有强杀了，麾下战士家人的抚恤金我都已经安排好了……”道一的心情有些沉重，因为不知道这一战之后，他们麾下的那些战士，还能够活下来几个？

林衍眼中也多了一丝悲哀之色，沉默良久后，语气不忍的说道：“是啊，肯定会死人的，而且还会死很多的人，最终能够活下来的，不知道还能剩下多少……”

林衍说完后，就又沉默了，他罕见的点了根烟，抽了起来。等到抽完的时候，他脑子里想起了一个古老的誓言，每个林氏成员，从出生就被灌输的誓言。

“林氏永远团结一心，共同对外，如有二心者，林氏子孙共株之！”

就是这句誓言，林衍不知道两个小时后开战的时候，被林啸云控制的那些支脉子弟，还会不会有人记者当年的那个誓言。应该是没有的，毕竟华夏林氏支脉的那些人，都已经忘了，所以林衍没有丝毫留情的把他们全部干掉了。所以这个誓言他也没有跟道一去说，两个小时后，就只能强攻，只能强杀进去……

一个小时后，一身黑色大衣的林衍跟道一，来到了林氏支脉圣山的脚下，在他们身后默默的站着两百名顶级的杀手，死士。而在更远处的地方，一道道身影正在急速的往这边飞奔而来，林衍暗中积蓄十几年的力量，这一刻全部在此地集结……

随着身后的人马不断的增多，林衍跟道一身上的气势也是不断的往上攀升再攀升，而他们这么大人马的调动，根本就隐藏不了，林啸云早就已经发现了。

此刻林啸云站在圣山中部坦露在外面的一处高台上，俯视着站在远处的林衍。林啸云张开口中气十足的对着林衍说道：“林衍！今天你不会再活着出去……”

林衍嘴角扬起一丝冷笑，看着远处高高在上的林啸云说道：“准备等死吧，今天你们那些垃圾，一个都活不了……”林衍眼睛眯了起来，眼中的杀机疯狂涌动起来。

林啸云跟林衍说了一句话之后，就不再言语了，而是转身进入了圣山内部。决战已经要开始了，在他心里林衍已经是个死人了。这座圣山基地，他们支脉经营上百年之久，林衍想要攻破，根本就是痴人说梦……

此刻林衍跟道一，看着正前方那覆盖着皑皑白雪山，静静的伫立。

雪山脚下，此刻林氏支脉的一队队人马也已经钻了出来，架起了武器，等待着主脉人马的进攻，林啸云麾下的人马非常之多，此刻光是出现在圣山脚下的人马，就已经有上千号之多……

“可以进攻了吗？”道一看着此刻还在源源不断从圣山里面，涌现出来的林氏支脉人员，对着林衍说道。

“开始吧，不要有任何的顾忌，如果今天咱们两个死了，那这个世界以后再好跟我们也没什么关系了。而且这场决战拖了近百年了，也该是结束了，该有个了结了……”林衍看着面前的大雪山缓缓说道。

“好……那就……开始吧……”道一眼神凝重的点了点头，身上的气势瞬间攀升到了极致。随后他摁动了手里的一个红色摁扭……

此刻，远处的天际，初阳刚刚升起，一缕金色的阳光洒在大地上，在那白雪的映射下，是那么的灿烂，整个世界在这一刻也变得光明了起来，天在这一刻亮了……

而随着天亮，随着外面可见度越来越清晰，随着阳光越来越高，在林氏支脉人员紧张的备战之下，突然远处的天际，有着一群群导弹飞了过来，那些导弹飞的速度十分之快，是从几百里远处的海面海底发射过来的……

而当这几百枚导弹飞过来的时候，林氏支脉的那些人，全都傻了眼。因为他们还在地面上做着迎接主脉人马进攻的准备。他们根本就没想到，林衍居然如此之狠，直接动用了导弹对他们进行轰杀……

“防空炮，防空炮赶紧准备，赶紧拦截，拦截，拦截！！！”一个个林氏支脉的高层此刻见到从远处天机飞过来的数百枚导弹，赶紧着急的大吼道……