    周瑜笑了笑，思忖道：“这也是没办法的。不过可以试一试让洛阳军团同其他精锐部队混合作战。”

    陈楚点了点头，“嗯，不过这些都是以后的事了，暂时是没有机会让他们上战场了。”转头看着张飞，笑道：“这洛阳军团的整训工作还是由翼德继续负责吧。”

    张飞抱拳应诺：“是。”随即咧嘴露出一个屠夫般的笑容道：“我会好好修理这些兵油子！”

    陈楚不由得一笑，心中不禁为那些降卒默哀。

    完了降军的事情，陈楚问起周瑜另外一件事情，“公瑾，昨晚陈琳同洛阳的各大士族谈得怎么样”

    周瑜朝陈楚抱拳道：“正要向主公禀报此事。洛阳的大士族廖家主动响应主公的号召，愿意出粮五万担，另外有几家士族跟着也表示愿意拿出震灾粮食，这几家共拿出了六万担粮食。”，说到这，周瑜顿了顿，微笑地看着陈楚卖关子道：“另外还有一家主动拿出粮食的，想必主公料想不到！”

    陈楚摸了摸下巴，“我想不到”，一脸疑惑好奇的神情。随即神色一动，看着周瑜不确定地问道：“莫不是卫家”

    周瑜立刻朝陈楚一拜，一脸佩服地道：“主公英明！”

    陈楚愣了一下，“竟然真的是卫家！”，随即干笑了一下，有点感慨地说道：“想不到这卫仲道竟然会这么做！”

    周瑜想起一事，朝陈楚禀报道：“对了主公，有一件小事属下忘了禀告主公！”陈楚示意周瑜继续说下去。

    “是这样的。一天前，负责监视士族的校尉前来报告，说发现有外人进入卫家在洛阳的府邸。属下派人去调查了这人的身份，他是卫觊的管家。”

    陈楚露出思忖的神情，“看来定是卫觊同卫仲道说了什么。否则，我不相信卫仲道会变现得如此大度！”

    周瑜点了点头道：“属下也是如此想。”

    陈楚思忖了片刻，随即话锋一转，“照公瑾所说，洛阳的士族共拿出了十一万担粮食！”“是的。”

    陈楚想到陈琳，问周瑜：“对了，陈琳怎么没亲自来禀报此事”

    周瑜笑道：“陈琳现在可是忙得不亦乐乎啊！他一大早便到在洛阳拥有大片粮田的赵家去了！”

    陈楚摸了摸下巴，看着周瑜笑道：“想必陈琳现在非常担心我们对洛阳的士族采取激烈手段！”周瑜笑着点了点头。

    陈楚大咧咧地道：“这样也好，想必陈琳定然不敢偷懒了！”。随即思忖道：“十一万担粮食应该足够应付一段时间了。”，突然想起一事，抬头问周瑜：“公台到洛阳了吗”

    周瑜回禀道：“公台先生已经起程南下，估计明日便能到达洛阳！”

    陈楚微皱眉头，喃喃道：“救济之事刻不容缓，可是现在我手上的人员很紧张啊！”

    “主公，要不由我暂时负责此事！”周瑜请示道。

    陈楚看了一眼周瑜，随即摇了摇头，“不行，公瑾得在我身边负责总揽全局！”

    “大哥，干脆由我们去做这事得了，反正现在战事已经结束了，我们这几十万人闲着也是闲着。”张飞突然插言道。

    陈楚神情一动，随即点头道：“这倒是一个办法。不过………”抬头看着张飞笑道：“由军队去做救济的事好处多多，但是你们这些家伙一个个都五大三粗不够心细，必须有一个心细的人来统筹管理！”

    张飞将胸脯拍得哐哐响，大声道：“大哥，俺老张够心细！”

    陈楚和周瑜不由得笑了起来，连陈楚身后的张蕊和孙仁也禁不住娇笑出声。

    张飞登时不乐意了，不敢瞪大哥和两女，于是一瞪周瑜道：“你......

    个小白脸干嘛要笑俺老张”

    周瑜连忙抱拳讨饶，他可不敢同张飞这个强词夺理的家伙去胡搅蛮缠。

    众人笑了一阵，突然，张蕊蹿到陈楚面前，指着自己的琼鼻一脸渴望地说道：“老公，让我去做这件事吧！”

    陈楚愣了一下，打量了张蕊几眼，笑道：“这只怕不合适吧！”

    张蕊登时不乐意了，抓着陈楚的手使劲地摇晃着，撒起娇来。孙仁冷哼一声，别过俏脸；周瑜、张飞则仰头数着天花板上有多少根蜘蛛线。

    陈楚被张蕊纠缠的一个头两个大，最后只得应承了。张蕊立刻欢呼一声，原地蹦了一下。

    周瑜看到陈楚在那苦恼地揉着额头，笑道：“由夫人去做这件事，也可表现主公对百姓们的爱护与关心！”

    张蕊使劲地点着头，赞同道：“这话最有道理了！”

    陈楚习惯性地捏了一下张蕊的琼鼻，宠溺道：“你啊！”张蕊一皱琼鼻，向陈楚抛了一个可爱的眼镖。

    陈楚思忖道：只是几天的时间，应该不会出什么纰漏。想到这，便放心了下来。

    抬头看了一眼周瑜和张飞，“此事刻不容缓！翼德。”

    “大哥。”

    “立刻派人到司隶各处，通告此事，同时布置场所。另外，派出军队护送粮食前往各处。”“是。”张飞应诺。

    陈楚回头看向张蕊，看到张蕊一副急不可耐的神情，不由得一笑，“蕊儿。”

    张蕊立刻步到堂下，学着张飞的模样抱拳道：“主公。”陈楚和周瑜不由得笑了笑，而张飞则咧了咧嘴，一副大笑的神情，不过他并没有笑出声来。

    陈楚坐直身子，一脸严肃地对张蕊道：“我给你一千名铁卫，代表本大将军巡视各处！”

    “属下领命！”张蕊一脸喜色地应诺道。

    陈楚呵呵一笑，对张蕊道：“你若是不能很好地完成任务，本大将军可要给予惩罚的哦！”，说着，还朝张蕊挤了挤眼。张蕊脸颊一红，嗔怪地瞪了陈楚一眼。

    同张蕊眉来眼去了一番，陈楚一整神情，对周瑜、张飞道：“这件事就这么定了！”

    张飞站起来，朝陈楚抱拳道：“大哥，俺老张去办事了！”陈楚点了点头，叮嘱道：“此事事关重大，翼德定要小心谨慎，不可鲁莽！”“大哥，你就放心吧！”，语落，朝陈楚一拜，便大步出了书房。

    这时，张蕊迫不及待地跳出来道：“主公，我也去办事了！”，语落，便风风火火地要离开书房。

    陈楚连忙叫住了这个精力过剩的野蛮老婆，“等等。”

    张蕊停下脚步，疑惑地看着陈楚。

    陈楚感到好笑地摇了摇头，道：“没有我的调兵铁令，你怎么调兵”

    张蕊顿时恍然。疾步来到陈楚面前，伸出纤纤玉手，很不客气地说道：“那就快拿来吧！”敢这么向陈楚要兵符的，张蕊绝对是独一无二的一个。

    下首的周瑜看到这一幕，不由得愣了一下，随即微笑起来。周瑜的脸上并没有流露出异样的神情，因为他知道张蕊完全是一个毫无心机野心的女人。

    陈楚看了一眼眼前白生生的手掌，不禁笑了一下，从怀中掏出在征北军中甚至天下都影响极大地调兵铁令。

    握住张蕊的手掌，将铁令放入其掌中，将手掌合上，拍了拍，一脸严肃地叮嘱道：“这调兵铁令事关重大，你可千万别给我弄丢了！”

    张蕊使劲地点了点头。

    陈楚呵呵一笑，放开张蕊的手掌。

    张蕊很英姿飒爽地朝陈楚抱拳道：“主公，属下办事去了！”

    陈楚笑了笑，点头道：“去吧。”

    张蕊幽雅的一转身，风风火火地走出了书房。在离......

    开书房前，眼角示威似的挑了孙仁一眼，孙仁抿了抿嘴唇，心头不由得升起挫败感，陈楚将两女的这个小动作看在眼中，不过并没有说什么。

    接下来，陈楚同周瑜就一些洛阳民生方面的事情进行了简单的讨论。然后周瑜便告退了。

    ……

    书房内就只剩下陈楚同孙仁两个人。

    陈楚转过身对着孙仁，拍了拍身旁柔声道：“来，坐下，陪我说说话！”

    孙仁乖顺地应了一声，随即在陈楚身旁坐下。孙仁可是很少有会这么柔顺的啊！

    陈楚伸手握住孙仁的一支柔荑，孙仁神情如常，因为这种有些亲昵的行为在两人之间已经习以为常了，不过暂时还没有更进一步的。

    “香香，你有心事”陈楚柔声问道。

    孙仁犹豫了一下，抬起头来，对陈楚道：“大哥，我也想为你分担烦恼！”孙仁早就在陈楚的软磨硬泡下改变了称呼，陈楚倒是希望孙仁能进一步改变称呼，不过这件事可不能操之过急啊！

    陈楚笑了笑，拍了拍孙仁的手掌，柔声道：“保护我这个主公可是一件很重要的任务哦！”语气很有点那个。

    孙仁瞪了陈楚一眼，缩回被陈楚的魔爪握住的手掌。

    陈楚呵呵一笑，站了起来，兴致勃勃地对孙仁道：“有没有兴趣陪我出去走走”

    孙仁双眸一亮，不过随即高傲地一挑下巴，“本姑娘才不稀罕呢！”

    陈楚哈哈一笑，拉着孙仁便往外走去，孙仁只象征性地挣扎了几下，便任由陈楚掌握了。

