    　　“陈部长说得没错，柳书记，我认为你的提议确实非常不妥当，我认为，农民工工资被拖欠的问题虽然时常有发生，但毕竟只是小概率事件，我们不能因为一叶障目不见泰山，我们必须要明白，我们天都市市委市政府以及各个机关单位之所以能够正常的运作下去，是因为我们有诸多的中层和基层干部群众在一起努力，我们不能为了这么一点点的事件就采取如此武断的措施。

    　　农民工的权益的确需要保障，但是不能像柳书记说的这样保障，这样做我认为是不合适的，我坚决反对。”

    　　陈丽萍的话刚刚落下，市委秘书长胡瑞麟便站出来表态。

    　　柳擎宇的目光在胡瑞麟的脸上来回来去的扫视了几眼之后，冷冷的说道：“胡瑞麟同志，你刚才说什么？你说一叶障目不见泰山？你说农民工工资被拖欠只是小概率事件？那么胡瑞麟同志，我想问问你，你知道不知道每年仅仅是我们天都市有多少农民工被拖欠工资？你知道相关的数据吗？”

    　　胡瑞麟立刻回击道：“柳书记，具体的数据多少我不知道，但是我却知道，这的的确确是小概率事件，类似于昨天那样的事件我们天都市一年也发生不了几起，难道我们仅仅是应该……”

    　　胡瑞麟还没有说完呢，柳擎宇便直接打断了他的发言：“胡瑞麟同志，你没有听说过那句话吗？没有调查就没有发言权，你既然不清楚农民工工资被拖欠的相关数据，那你还在这里发什么言？表达什么观点？我真不知道你这个市委常委、市委秘书长到底是怎么当的，简直是让人失望至极啊！”

    　　说道此处，柳擎宇轻轻摇摇头，随即叹息一声说道：“好吧，既然你这个市委秘书长不知道，那么就由我这个市委书记来告诉你好了，仅仅是从今年1月份上半个月期间，我们天都市法院就受理了1782起农民工工资被拖欠事件，涉案金额5.6亿元！

    　　胡瑞麟同志，请你记清楚了，仅仅是半个月的时间，就受理了1782起农民工工资被拖欠的事件，这还是有记录可以查阅的事件，是通过法律途径想要解决的事件，而实际上，没有通过法律途径的拖欠事件至少是通过法律途径解决的五倍甚至更多，也就是说，保守估计，仅仅是我们天都市，至少有上万起农民工工资被拖欠的事件产生，那么我想要请问胡瑞麟同志，每年上万起农民工工资被拖欠事件，这算不算是一个小概率事件？这怎么能算是小概率事件。

    　　或许对你来说，一万两万元不算什么，但是你可知道，这笔钱对农民工来说，那可是他们一年辛辛苦苦换来的血汗钱，那是他们准备拿回去养家糊口的钱，如果连这笔钱他们都无法拿回去，那么他们怎么办？难道你非得等到像昨天江志刚那样，用他自己的生命来表达对这个社会的失望，对天都市市委市政府的失望你才能睁开眼睛看一眼吗？而且也仅仅是看一眼而已！”

    　　说完，柳擎宇充满不满的再次摇摇头，眼神中的目光渐渐坚定起来，他已经下定决心，对于胡瑞麟这个胆敢和自己叫板却连最基本的数据都没有掌握、心中根本就没有装着老百姓的市委秘书长必须要找时机撤掉。

    　　柳擎宇说完之后，在场很多人眼神中全都流露出一丝异样之色，目光在柳擎宇和胡瑞麟之间游移着。

    　　大家都能够从柳擎宇的这番表态中看得出来，柳擎宇对胡瑞麟相当不满。

    　　而季建涛听到柳擎宇和胡瑞麟之间的对话之后，也是眉头紧皱，有些不满的看了胡瑞麟一眼，这个胡瑞麟实在是太没头脑了，这个时候你站出来和柳擎宇打什么对台戏啊。虽然你应该站在我这边的立场上，但是不要忘了，你的身份乃是市委秘书长啊。你平时只需要在关键时刻投票表决的时候投我这边一票表示支持就可以了，谁让你站出来和柳擎宇叫板的啊。

    　　就算是叫板，你最起码也得有理有据吗？现在可好了，人家柳擎宇各种数据信口拈来，而你却一无所知，你难道就不能长点素质吗？

    　　此刻，意识到柳擎宇那不满的态度之时，胡瑞麟顿时感觉到心中一惊，他意识到，自己这次做的有些过火了。柳擎宇毕竟是市委一把手，还是省委常委，现在自己公然和他叫板，还被柳擎宇抓住了把柄，这对自己可不是一个好现象。看柳擎宇这意思，明显是对自己已经极度不满了啊。这样的话，柳擎宇会不会像对待前任市纪委书记那样直接从省委层面推动人事调整。如果真是这样的话，那自己可就危险了。

    　　心中想着，胡瑞麟便立刻说道：“柳书记，您刚才可能误会我的意思了，我刚才的意思是……”

    　　柳擎宇摆了摆手：“好了，你不用说了，我知道你想要说什么，给其他同志们一些发言的机会吧。”

    　　说完，柳擎宇根本就不听胡瑞麟如何解释，直接把机会留给了其他人。

    　　这时，市委副书记郑磊突然说道：“柳书记，我认为，除了你刚才所说的提议以及2014以及2016版的国家文件之外，我们天都市还应该制定一项地方性的，我们应该以法律的形式将一些规则确定下来，要在法律条文中明确表明哪种性质的问题应该找哪个单位去解决，因为根据我了解到的情况，很多农民工的权益受到侵犯的时候，当他们去有关部门去寻求帮助的时候，各个部门之间往往会相互推诿，农民工转来转去时间花了不少，但结果却是问题根本无法得到解决。这也是很多农民工宁愿采取像江志刚那样用跳楼的方式来维护自己权益也不愿意去找政府部门去求助的根本原因。

    　　因为我们有些政府机关单位和部门的很多公务员根本不愿意沾染这样或者那样的问题，这其中既有他们把自己当成官老爷的想法在里面，又有他们看不起农民工的意思在里面，而更为可恶的是有些人一看农民工投诉的对象就知道问题棘手，他们根本不愿意出面去得罪人。因为那些敢欠农民工工资的企业往往都是有一定背景和势力的，这些公务员认为自己为了农民工出面得不偿失。

    　　所以，我认为，我们应该出台地方性的，明确各个部门的责任和义务，如果农民工在投诉和求助的时候再遇到相互推诿的情况，很简单，直接找市纪委进行投诉有关部门的不作为，那么市纪委可以直接对有关部门的负责人和主要领导进行处分。

    　　我非常赞同柳书记的观点，我认为，只有将地方官员的官位、政绩真真正正的和农民工的权益联系在一起的时候，相辅相成的时候，那些官员和基层公务员们才能真正的重视起这个问题，否则的话，他们百分之八十都会选择事不关己高高挂起的姿态！只有用制度性的强制性的东西来保证农民工的权益，才能真真正正的解决这个问题。”

    　　“好，郑磊同志说得非常好，我完全赞同！和我的想法不谋而合！郑磊同志说得没错，地方性的我们天都市必须要出台，只有用法律的形式来固化相关的流程，只有让那些官员和基层公务员们找不到丝毫漏洞可钻，让他们的利益和农民工的利益之间建立起联系，只有如此，他们才能真真正正的有做事的动力。”

    　　“我赞同郑磊同志和柳书记的意见！”费浩直接表态。

    　　“我赞同。”这次表态的是陆建军，军分区司令员。虽然他平时很少就相关问题表态，但是这一次，牵扯到了农民工的权益，而且柳擎宇和郑磊的提议是真真正正的为老百姓着想，这个时候，陆建军也想实实在在的为老百姓做些事情。

    　　“我也赞同。”市委统战部部长卢忠林表态道。

    　　眨眼之间，这五个人的立场再次旗帜鲜明的取得了一致。

    　　季建涛看着这五人那坚毅的面孔，突然意识到一丝丝危机。柳擎宇这个人太有心机了，他竟然通过这次的农民工事件再次和这些中立的常委们取得了立场的一致。这是一个十分可怕的现象。

    　　因为如果今后在一些问题的表态上，如果他们大部分情况下保持一致，并形成惯性之后，那么很有可能柳擎宇会把这些人团结在一起，那样的话，虽然自己这边有六票，但是危机是存在的，因为柳擎宇还有另外一个身份是省委常委，他随时都有可能对胡瑞麟那个位置甚至其他位置进行调整，一旦这个调整完成，那么自己之前的优势就会变成劣势。

    　　所以，自己必须要想办法破坏柳擎宇与其他三个中立的人形成联盟之势。

    　　季建涛眼珠转了转，突然说道：“我也赞同柳书记和郑磊同志的建议，我认为，对于农民工的权力，我们要尽一切努力去保证，各地区、各有关部门要进一步统一思想认识，从维护社会稳定大局的高度，把解决企业拖欠农民工工资问题作为当前一项重要而紧迫的任务抓紧抓细，确保各项措施落到实处。”

    　　季建涛?

    　　9461

    　　?突然表态立刻让整个会议室内一片沉寂。

    　　柳擎宇愣住了，郑磊愣住了，就连之前表态的陈丽萍等人也全都愣住了。

