    第54章 见面

    “看湖泊。”一声惊呼。

    顿时所有人都转头看向远处湖泊，原本的雾岛，在大战之下，已经变成了一直径数百公里的超大湖泊！只见一根根仿佛要刺破天际的触手冲出了水面，在疯狂的舞动翻滚，没有任何规律，纯粹是疯狂舞动。

    “呐！！！”一道刺耳而悲戚的声音从地底传出，令地面都微微一颤。

    这声音无比的刺耳，即便是行星级的议员，听到这嘶鸣，也是头脑一阵阵的嗡鸣。

    一声嘶鸣后，原本充满无尽力量的一条条触手舞动的速度减缓，之后无力的坠落，落入湖泊当中，还有两条触手的其中部分落在旁边的荒野上，那沉重的触手砸的地面都裂开两条深沟，迅速被湖泊的水浸满。

    兽皇触手兽，死。

    而后一截满是岩石皱褶的触手冒出水面，紧接着就是洪，洪的右手上有一根数十米长的藤蔓缠绕住触手，随着洪冲天而起，这藤蔓也将这触手拖动起来。数千米的触手兽，就这么被洪拖动着从天而起，悬浮在半空中。

    “接下来，就是发掘木芽晶了，巴巴塔也该出来了。”看到这里，林瑞关闭了虚拟屏幕，盘膝修炼起来。虽然没有去雾岛凑热闹，但他还是让红后全程直播了雾岛情况，怕洪他们出现什么意外。

    ——

    随着洪将兽皇解决，震慑了所有人的同时，大发掘也开始了。

    虽然洪和雷神有着很多的木芽晶，但那都是林瑞给他们的，并不是他们自己获得的，以两人的性格，不可能一直白拿林瑞的好处，他们更喜欢自己获得机缘，所以也同样加入发掘之中。

    当天深夜10点左右，发现第一枚木伢晶，被地龙吞下，随即蜕变后地龙王被洪击杀。

    深夜11点，发现第二枚木伢晶，被洪所得。

    几分钟后，发现第三枚木伢晶，被欧盟国一方所得，同时也是第一次出现了死亡。自此，原本还有些拘束的各方顿时不再收手，一个个变得更加血腥！

    凌晨时分，发现第四枚木伢晶，被美利坚一方所得，此次，美利坚一方和苏俄国一方大战，导致双方一共三名议员强者重伤，这重伤的三名议员中有一人更是脏腑碎裂，幸亏及时服用‘生命之水’，否则恐怕就要陨落一位议员了。

    自此，各方变得更加疯狂。

    ——

    华夏时间2059年1月8号深夜，进入雾岛的第三天。

    随着洪的召集，极限武馆一方的人吗都集结在一起，也宣告这集体搜集木芽晶到此为止，接下来，就是自由行动时间了，所有收货都归个人。

    和众人分开的罗峰，一边和徐欣聊着视频，一边随意走着。

    “嗯？”

    走在洞穴中的罗峰忽然感觉脚一疼！

    虽然他穿的是ss级的装备，可是和用f级金属赤混铜母改造边缘残片一笔来，显得如此的不堪一击。不久，罗峰就顺着巴巴塔的引导，来到了陨墨星号的舱门前，这次罗峰可是获得了不少有关宇宙的讯息，不知道还会不会被巴巴塔忽悠瘸了。

    ——

    深蓝色三角形智能战机在深夜时分，飞临江南基地市扬州城上空。

    “不知道林瑞找我什么事，既然是留言，那应该不是什么着急的事情，还是先回家看看吧。”在出了陨墨星号后，罗峰就收到了林瑞发来的讯息，让他回来后去找林瑞一趟，想着，罗峰先回到了家中。

    罗峰回到家，这令父母都很高兴。不过罗洪国、龚心兰夫妇二人并不知道短短三四天的时间，罗峰经历了些什么！

    第二天一早，晨雾弥漫，罗峰就来到了林瑞家中。

    两人相对而坐，林瑞一直盯着罗峰看，也不说话，弄得罗峰很不自在。

    “获得传承了吧。”林瑞一开口，就把罗峰吓了一跳，他获得传承的事，应该是没第二个人知道的啊。

    “不用紧张，严格来说，你并不是第一个发现雾岛有传承的人。我第一次前往雾岛的时候，就发现了其中的传承，只是那传承偏爱精神念师，我只是武者，自然也就没法获得传承了。”看着惊讶的罗峰，林瑞微笑开口。

    这当然是在胡扯，他是从小说中知道的陨墨星讯息，不过这点不方便说，就随便找个借口了。

    “洪应该和你说了不少的宇宙中的讯息，你知道他是怎么获得的讯息吗？”说着，林瑞也不卖关子，递给罗峰一件物品，正是虚拟宇宙感应头盔。

    这种不记名的头盔，还是很有用处的，上次购买的都给了洪，不过和舒妍薇去虬龙星的时候，林瑞又买了不少。

    “这，这是虚拟感应头盔！地球上怎么会有这东西，你面前这小子一定去过宇宙了，可是有老主人的秘法保护，他是怎么出去地球的？”罗峰手腕护臂中的巴巴塔，又是惊讶又是疑惑。

    ——

    虽然疑惑，罗峰还是相信林瑞不会害他的，而且如果林瑞对他有什么恶意的话，也不用这么麻烦，直接动手就是了，因为经过巴巴塔的扫描，林瑞已经是恒星级二阶的武者了。

    “你去过宇宙了？”不一会，罗峰又从虚拟宇宙退出，一脸震惊的看向林瑞，巴巴塔已经告诉他了，那确实是真正的虚拟宇宙。

    林瑞笑着点点头，也不说话，直接一挥手，宇宙级八阶的蒙塔瞬间出现在他的身边。这正是林瑞购买的那宇宙级八阶的精神念师奴仆。

    “这，这，这。”看着手腕上显示的宇宙级八阶的讯息，罗峰再次懵逼。

    “你是怎么出地球的，银河系这一片区域，可是有老主人布置的秘法掩盖暗宇宙坐标的，你不可能出去的，而且你哪来的钱购买宇宙级奴隶的？”看到这里，巴巴塔也安耐不住了，直接跳了出来。

    “这是？”看到巴巴塔，林瑞假装疑惑。

    “这是巴巴塔，我获得传承中的智能生命。”还在愣神的罗峰，看到巴巴塔直接跳了出来，也不再愣神，给林瑞介绍。

    “怎么离开地球，这是我的秘密，就不方便透露了。”林瑞没回答巴巴塔。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

