    “惊喜？”

    潘美胜愣了一下，随后嘴角微微地上扬。

    难道是自己那个亲爱的给自己准备的惊喜？

    可是今天也不是什么特别的日子啊？

    不是节日，也不是纪念日，更不是生日什么的？

    算了，也许可能就是一个突然的小浪漫呢？

    潘美胜如此想着，嘴角上扬的程度是越发激烈。

    “好的！”

    潘美胜终于是打开了门。

    然而当她打开门的那一刹那，赵石让躲在一旁的孙草原站了出来。

    四目相对，空气几乎凝固，那一瞬间，那种尴尬，外加仇人见面的气氛，就算是赵石，都觉得十分难堪。

    更别提是身为当事人的潘美胜了。

    潘美胜脸上的表情瞬间变了数变，甚至连瞳孔中都有着各种细节，那种错愕，那种意想不到，那种惊恐，都被她淋漓尽致地诠释出来。

    若这是一部电影，潘美胜的表现一定可以拿奖。

    但这不是电影，更不是彩排，而是真真切切的现实。

    “潘美胜，你还记得我吧。”

    孙草原冷笑起来，他恨不得自己手里拿着一把刀子，捅进这个女人的胸膛里，看看她的心到底是不是黑色的。

    潘美胜慌了，她后退了两步，就想要把门关上。

    但是赵石一伸手，将门死死在把在手里。

    “你，你们到底想干嘛！孙草原！你不是逃出去了吗！我以为你早就饿死在哪个街头了！没想到你竟然还活着！你为什么还要回来，要破坏的我的幸福！”

    潘美胜惶恐之后，竟是表现出来一种愤怒，这种愤怒对于赵石而言，是匪夷所思的。

    他不知道，潘美胜究竟有什么愤怒的资格。

    破坏别人一生的人，就是她啊！

    “啪！”

    孙草原忍不住，一个巴掌就甩了过去，把潘美胜打得嘴角流血，脑瓜子嗡嗡的。

    “对，对不起，没忍住……”

    孙草原很快想起赵石交代过的话，有些愧疚道。

    赵石却是摆了摆手：“打得好！这人太贱了！简直是活在自己的世界里！”

    潘美胜已经有些歇斯底里了：

    “你们疯了吗！当心我告你们入室抢劫！故意伤害！你们统统都得去坐牢！”

    闻言，赵石伸手在潘美胜的脸上一抹，只见潘美胜脸上的伤势迅速恢复。

    他冷笑一声道：“入室抢劫？我们连你家都没进去。故意伤害，你身上有伤口吗？”

    潘美胜难以置信地摸着自己的脸，刚刚还红肿，流血的伤势，怎么就不见了？

    难道自己是在做梦吗？这个噩梦未免也太过可怕了！

    孙草原冷静下来之后，就死死盯着潘美胜，好像要将这个女人看穿一样，又或者说，他想要用眼神杀死这个可恶的女人。

    “神经病！你们快走，不然我就报警了！”

    潘美胜瑟瑟发抖起来。

    她真的害怕了。

    这个孙草原原来都已经疯掉了，如今突然出现在自己面前，若说不害怕他来报复，她是不相信的。

    在潘美胜看来，孙草原已经一无所有的，那么做出什么事情来，都是极有可能的。

    而这个年轻一点的小哥，就更加诡异了。

    明明看起来年纪轻轻，却是一副所有事情都尽在掌控中的样子。

    尤其是他刚才伸手碰了一下自己的脸，竟然就把孙草原打自己的伤势给治好了。

    这样的诡异，也让潘美胜感到无比的害怕。

    “嗯，我们走了。但我们还会回来的。”

    赵石呵呵一笑，带着孙草原离去。

    “这就是报复？这就完了吗？”

    孙草原觉得有些懵，而且自己除了这一巴掌，好像还没打爽。

    赵石却是摇了摇头：“你知道吗？有句话叫做，等待幸福的过程是幸福的，而等待恐惧的过程，也是恐惧的。”

    闻言，孙草原眯了一下眼睛，似乎有些顿悟：

    “我好像有些明白了。”

    要知道孙草原曾经可是一位公司高管，智商方面是绝对没有问题的。

    听明白赵石话里的意思，孙草原也就释然了。

    没错了，自己都等了这么久了，复仇一事，又何必急于一时？

    自己已经在那潘美胜的心里留下了恐惧的种子。

    潘美胜会害怕报复，会坐立难安，她的幸福已经结束了！

    噩梦已经开始了，而且会比想象中的还要更长！

    这一天，孙草原送起外卖来，都是那样的欢快。

    赵石和孙草原先是找了潘美胜，但是没有去找李多芬。

    因为他们知道，潘美胜跟李多芬，如今是一条绳上的蚂蚱。

    当潘美胜惶恐不安的时候，李多芬又岂能安生？

    果不其然，接下来的几天，潘美胜就像是变了一个人。

    大白天在家里，都把门锁得死死的，家里的窗帘也是全部拉紧，一个人坐在沙发上，把电视机声音开到最大，裹着被子。

    甚至外面有一点响动，那都是吓得瑟瑟发抖。

    眼看着潘美胜变得如此神经质，李多芬自然是压力很大。

    如今他的事业正在上升期，工作方面非常幸苦，一回家还要面对这个疯子一般的女人，这让他浑身难受。

    孙草原的事情，也像是一个梦魇，开始笼罩在他的心头。

    这个已经被他们两个逼疯了的人，怎么会回来呢？

    李多芬咬了咬牙，决定动用自己的人脉和关系，找到赵石和孙草原，好好地教训他们一顿，以免他们再来骚扰。

    于是这天，李多芬带着潘美胜，联系了当地的社会人士。

    来到约定的地点，只见社会人士这边，是一个满口金牙的大胖子，传闻身后有着地下黑拳场的势力，手下的打手都非常强劲。

    而李多芬也是靠着朋友的朋友，才联系到这位。

    “你的意思是，要我们教训两个送外卖的，还要录制视频？”大金牙听到送外卖这三个字，不由地眼皮挑动了一下。

    李多芬穿得西装革履，戴着一副金丝眼镜，此时看起来很是自信，他陪笑道：

    “不错，就是两个臭送外卖的。相信对金牙哥而言，就是小菜一碟。”

    说着，李多芬给大金牙倒起了红酒。

    大金牙对于这样的奉承，很是受用，满意地点了点头：

    “那两个送外卖的，叫什么名字，资料有吗？”

