    李安漂浮在半空，脑子里一片空白。

    他位于云雨之端顶，眺望星空，不断吞吐着稀薄的空气。

    他的心境并没有高出旁人多少，一个市井之徒穿越来到美漫世界。

    畏畏缩缩，有自己所谓的善良之举，也有猥琐阴暗的一面，更有那一旦开端，便难以收住手的愤怒。

    这一刻，他觉得自己并不配。

    不配拥有这样强大的力量。

    尽管数月前，他和广大的宅男一样，想象着翱翔天际，抬手间有翻江倒海之能。

    豪车、美女...还有无数的钞票堆在身侧。

    可他现在感到一阵阵的空虚，一阵阵的无助。

    “盈则满，满则溢，盛极必衰....”

    李安喃喃自语道。

    这句话正是《黄金呼吸法》中关于修行的一段心念口诀。

    所谓黄金，正是珍贵极致之意，而且这功法可是四星的功法，其中蕴含的潜力巨大，等待李安开掘。

    李安此刻将注意力渐渐转移到了修炼之上。

    身体自然漂浮而上，穿过稀薄的云雾。

    经过狂风如罡的对流层，继续不停，渐渐脱离大地。

    周围的风突然消失，耳畔的嘈杂声消散。

    嘴里的呼吸也渐渐变得不顺畅，无法从这里成功吸收到适量的氧气。

    但是李安的肺部自然调转了一种方式，进行了节能般的吐纳。

    而在《黄金呼吸法》的加持下，这平流层上游离的宇宙能量，开始涌入李安身体。

    周围光粒色彩各异，千奇百怪。

    一开始只是数十米距离内的光粒被吸收过来。

    随着李安越往上升，自己的呼吸也不再局限于鼻腔口腔。

    头顶百会渐渐开放，形成一阵螺旋吸口。

    盘踞在李安脖颈的小美也扑动那乳白双翼，飞向一旁，围绕着李安好奇地观察着李安。

    感受到周围游离能量的量巨大，小美也张开小口，狂吸起来。

    不知不觉间，李安已经漂浮到了卫星高度，脑海中竟然能时不时辨别到那些被编码的微型辐射。

    在往上一点，一些太空垃圾铁片飞在半空。

    李安身体轻松穿透这些巨大垃圾，缓缓飘向光明炽热的太阳。

    “嘶！”

    没有了臭氧层的保护，李安感觉身体火辣辣的，身体外的生命力场在快速消失，而后又不断恢复。

    小美却对这种真空环境很是不适应，身体不断抽搐。

    李安在太空睁眼，伸手拖住小美。

    将周围游离的宇宙辐射能，引导能量进体内的同时，也渡出一些给美杜莎。

    “啵啵...”

    没有空气，发不出声音。

    一人一蛇就这样漂浮在太空，在宇宙参禅悟道，闭目修炼。

    .......

    “什么！那家伙去了太空！”

    皮尔斯·亚历山大最近确实是压力山大。

    帮李安扫尾的事情要比他们预期的复杂很多。

    这家伙动不动就到处飞，民众时常能拍摄到李安。

    好在李安一般都有伪装，加上他速度太快，那些仓促的一拍，根本无法作为证据。

    反而是为“不明飞行物”谣言的视频分类里，加入一个新的视频。

    个别时候，李安的拍摄被有些家伙清楚拍到，例如今夜他悬停在高楼大厦间。

    这种时候，就需要配上“疑似钢铁侠新战衣曝光”、“网络上疯传的飞行物竟然是注入氢气的充气娃娃”......

    这是一个渐渐快餐的社会。

    人们忙着工作，根本来不及对网络上的一个个热门事件刨根问底。

    即便如此，李安最近也太张扬了。

    皮尔斯望着桌对面的九头蛇特工，思索片刻后说道：

    “尼克弗瑞那边怎么样了？”

    金发特工说道：“他根本查不到李安的任何资料，但这正是疑惑的点，他肯定已经有所察觉了。”

    皮尔斯：“这也是好事情，李安的事情能吸引他的注意力，至少能为我们的大计划拖延一点时间，冬日战士最近的情况如何？”

    “他的状态不错，要不要派他找机会把你可弗瑞干掉？我总觉得不踏实。”

    皮尔斯不断摇头。

    “他必须死，但不是现在，这样...下个套，弄一出劫持事件，故意流出一些混淆视听的情报，加上过两天李安除掉金矿那帮武装分子后，我们至少能多争取半个月的时间。”

    “嗯。”

    金发眼镜男要走时，皮尔斯叫住了他。

    “等下！”

    皮尔斯：“最近关于变种人新法案议会...派人参加，去给他们增添点乐子，找找麻烦，将矛盾转移到神盾局上来。”

    “明白！”

    皮尔斯是要手下在那样的场合激起变种人和神盾局的矛盾，让尼克弗瑞手上的任务多一些。

    他越忙，九头蛇的计划就越是容易完成。

    ..........

    李安直接落在斯塔克集团大厦顶楼的阳台上。

    托尼对这家伙也是有些无奈。

    “就不能走门吗？”托尼暗道。

    他穿着睡衣，搂着一个姿色顶尖的拉丁裔模特躺在床上，手中还端着一杯度数不低的酒。

    托尼瞥见站在阳台外，被窗帘遮挡住身形的李安后。

    托尼拍了拍妹子的肩膀，对方很是识趣，穿好衣服后，头也不回地离开了房间。

    “打扰钢铁恶霸的兴致了？”李安打趣道。

    “呕，天！能不能别提那件事！”

    李安瘪嘴，似笑非笑道：“封口费可不便宜。”

    “今天找你就是说钱的事儿，进来吧！”

    到了屋子里。

    李安靠近托尼，发现自己能轻易看出他左手小臂有严重挫伤，深入骨髓。

    而且这家伙的心跳很是缓慢，显然是劳累过度。

    而且他胸口的太阳炉反应堆周围，还遍布着细碎的弹片。

    “胸口的弹片怎么不去处理了？”

    托尼无奈道：“太零碎了，小几十个碎渣，就算是顶级的医疗团队，也不敢接这活。”

    “我有个朋友认识一个华国的医生，他们团队口碑不错，我有想法去找他看看，有无手术的可能。”

    “嗯。”

    李安问道：“你找我来什么事儿？”

    “你们公司的事儿！”

    托尼抿了一口酒，说道：“沃特集团，现在涉及化妆品产业，已经在全球化妆品行业里，占据了一角。”

    “你们的植物培育技术，更是全球独一份，听说还提供珍惜药物原材料供给。”

    李安点头，“之前还多亏了你帮忙，这医药行业的水很深。”

    托尼摆手：“小事情，我真正感兴趣的是你们的绿洲科技。”

    “绿洲科技？”

