    楚肖珩埋在季清棠怀里,深吸一口气，眼眶隐隐发热。

    季清棠的手抚着他后脑勺那一块，心中懊恼不已,提议道：“要不我通知管家，给你送点消肿化瘀的药。”

    “不用……”楚肖珩低声道。

    他不想任何人打扰他跟她的时间。

    她只能轻轻给他揉着脑袋,希望缓解他的疼痛。

    楚肖珩缓缓抬起头，双臂撑在她胳膊两侧的沙发上，他一瞬不瞬的看着她，桃花眼里光芒流转又泛着红晕,带着若有似无的脆弱，仿佛一触击碎的珠玉琉璃。

    在他不断靠近时，她蓦地别开脸,他的唇落在她脸颊上。

    那一片雪白的皮肤上清晰可见的透出粉红。

    季清棠推着楚肖珩,恼羞道：“你再这样，我就不管你了！”

    楚肖珩手掌捏住她的下巴，直直看着她的眼，似笑非笑道：“只准州官放火，不准百姓点灯？”

    “什么意思？”季清棠根本听不懂他在说什么。

    “上次你喝醉了,又是抱我又是亲我，我都无条件配合你……”他这语气仿佛带了一丝委屈。

    季清棠：“…………”

    “我不记得了。”她拍下他的手道。

    楚肖珩凑到她耳边,嗓音带着沙哑，低低吐气：“明天我也不记得了。”

    “……”季清棠别过脸，耳根不可抑制的泛红。那股热气仿佛顺着耳廓传入体内，搅得她浑身都在发麻。

    “你够了！”季清棠推他,却不敢像刚才那么用力，怕他又从沙发上摔下去。

    男人喝醉后的身躯，仿佛异常沉重,无论她怎么想要拉开距离，始终是不到一线之隔。他贴在她身上，双手再次环上她的腰，在她细软的脖颈间哑声呢喃，“棠棠……我后悔了……”

    季清棠微怔，抿着唇没有说话。

    他又道：“我再也不惹你生气了……再也不自作主张……再也不忽略你的感受……我做的不对，你可以打我骂我，不要说走就走，好不好……”

    季清棠眼眶泛出一圈红晕。

    “我向你保证，我……”

    “我不想听你说这些。”季清棠打断他的话，蓦地使劲，从楚肖珩怀里逃了出来。

    她抽身离开后，往大门方向走。

    刚碰上门把手，还没拉开门，楚肖珩追了过来，手掌用力抵在门上，逼近她。

    她后退一步，被他逼到角落。

    他伸手环上她的脖颈，将她拉近，眼神里带着不顾一切的疯狂。

    “楚肖珩，你……唔……”

    她的嘴巴被他堵住，他抱着她的脑袋，拼尽全力的吻她。

    季清棠被可怕的高温灼烧，炽热的喘息逼得她心脏快要爆炸。他不断将她往怀里揉紧，手臂死死箍着她。她在挣扎间后退，被他按在了墙上，他像被逼到极致的野兽，丧失所有理智和思考，只凭本能索取自己想要的东西……

    直到她没有一丝一毫挣扎的力气，他的吻温柔了下来。

    他捧着她的脸，气息交融间，他的眼眶越来越红，他闭上眼，盖住眼底的湿润。

    季清棠被亲的上气不接下气，快要窒息时，他终于放开她了，睁开的双眼静静看着她。季清棠扬起手，他一动不动，连目光都不闪躲，仿佛是在等着她的耳光落下来。

    她收起发颤的手，猛地推了他一下。

    楚肖珩踉跄一步，往后倒去，当他跌坐在地，上半身快要倒下时，季清棠心里一紧，快速扑上前，她伸手抱住她的脑袋，垫在地面上，阻止了他再次头脑撞地。

    光可鉴人的大理石地面上，他静静躺着，落入眼底的是那张写满关切的脸庞，他若有似无的笑了下，阖上眼。

    “…………”季清棠听到楚肖珩发出均匀又沉缓的呼吸声。

    她知道，他是彻底醉死过去了。

    她松开手，站起身，走到门边，拉开门。

    一只脚迈出大门时，回头看了一眼。

    她咬了咬唇，脸上闪过一丝恼羞之色，又退了回来。

    她叫来24小时管家，跟她一起帮忙，把楚肖珩扶到床上。

    管家离开后，她替他脱掉身上的西装。

    她的手解开他的衬衣纽扣时，脸色不经然发红。

    平常看起来清瘦的男人，脱了衣服以后，身上是薄薄一层平展的胸肌和腹肌。房内的睡眠灯为宛如雕刻的身体镀上一层朦胧的光晕。

    季清棠别开脸，去浴室里端了一盆水出来，毛巾用热水打湿后，替他擦拭了一遍身体。

    处理完之后，她将室内温度调到20度，替他盖上一条真丝被。

    离开卧室时，她的手机铃声响起。

    是季清阳打来的。

    季清阳道：“听妈说是你送楚肖珩回去？怎么还没回来？需要我去接你吗？”

    “他喝醉了，费了点事。我马上就回来了。”

    季清阳意味深长的说：“离喝醉的男人远一点，谁知道是真醉还是装醉。”

    季清棠道：“他已经醉死过去了。”

    他很少喝的这么不省人事，今晚是豁出去了跟她爸喝酒。其实作为他们家要感谢的人，他即使滴酒不沾也没人会怪他。

    季清棠离开前，去了一趟厨房。

    管家每周都会更换新鲜的食材，她选了几样煮粥，自动定时，等他明天起来就能喝了。

    季清棠一边做一边吐槽道：“如果不是因为我爸把你灌醉，我才不会管你。”

    季清棠回家时，已经是半夜。

    季清阳在一楼客厅，一边看剧本一边等季清棠。

    “哥，你还没睡啊？”

    季清阳道：“他今晚没趁醉占你便宜吧？”

    季清棠脸色一窘，嘟囔道：“……醉的不省人事，能怎么样。”

    “我听清樱说，楚肖珩还在挽回你？你怎么想的？”

    季清棠被问的一怔，沉默了几秒后，回道：“既然做了决定，就不打算回头。”

    “那就好。”季清阳点点头，“不要被他哄一哄就回去了。他对你有恩是事实，但这种事不需要用感情偿还。”

    虽然楚肖珩是季家的恩人，可他当初就是伤害过她，这事儿季清阳没法当做不存在，当初她伤心欲绝的模样，一直刻在他脑海里。他不希望妹妹吃回头草。

    “你想挽回你，应该是心有不甘。如果真的在乎你，当初为什么要伤害你？”

    “我知道……”季清棠垂下眼，低声道。

    季清阳道，“快去休息吧。”

    “嗯。”

    …………

    次日，楚肖珩醒来，缓缓坐起身。

    他揉了揉还在发胀的额头，昨晚的事历历在目。

    不知道是不是中途吃了解酒药的原因，喝了那么多，还能撑那么久。

    楚肖珩下了床，发现身上穿着一件睡袍。

    昨晚失去意识之前，只有她在他身边……

    楚肖珩走到镜子前，看着自己，忽而笑了笑，他扶上镜子，低头脑补着她昨晚照顾他的场景，又笑了笑，笑容里带着一丝难得的愉悦。

    他走入浴室，冲了个澡。

    等他来到客厅，闻到一阵香味。

    他循着香味走入厨房，打开正在保温的电饭煲，里面是蔬菜虾仁粥，清香扑鼻而来。

    楚肖珩盛了一碗粥，坐在餐桌前，慢慢的吃了一口。

    那种熟悉的口感，令他体内有股突然窜起的情绪直冲脑门，冲的他鼻子发酸。

    楚肖珩吃了几口，像是想到什么，放下勺子，拿起手机，对着那碗粥拍了一张照片。

    他将照片发到朋友圈，配文：谢谢。

    下面很快有了回复。

    [高子谌：啧，季小棠给你做的？]

    [陈陌：这顿酒没白喝，我的茶没白送]

    [章程：我的小红小白，意义重大]

    [高子谌：我记得季小棠把你拉黑了吧，你发了她也看不到啊]

    [陈陌回复高子谌：总会有看到的时候，功课做足，有备无患]

    陈陌看到这条朋友圈，分外有成就感。

    上次他跟楚肖珩促膝长谈时，特地叮嘱他：“心里话要多表达，可以适当借助朋友圈。那种我不说你就知道的，仅适用于极少数极少数人。大多数女人都缺乏安全感，需要你说的明明白白。你和小棠之间已经有了裂痕，你还继续高冷，只会越来越糟糕。”

    ……看来这位兄弟是把劝告听进去了。

    [陈叶:这粥看起来很好喝！]

    [DB:？？？我没看错吧？楚总居然发朋友圈了？？]

    [沫沫：哥，你在跟谁道谢呀~]

    …………

    没一会儿，楚肖珩的这条朋友圈下点了几百个赞。

    公司里的高管们看到这条朋友圈，不敢轻易发言，但都立马点赞。这可是一直查无此人的楚总第一条朋友圈！

    不到半个小时，整个集团都传遍了，楚总今早发了一条朋友圈。

    接着又有人私下八卦，大胆推测：楚总恋爱了！

    虽然只有谢谢两个字，但配图是一碗粥，这种一蔬一饭的生活气息，太有儿女情长感。

    一夜浓情后的一碗粥……啧啧……还让楚总动容的展示出来。

    一张照片一声谢谢，对于楚总来说，已经是非常非常露骨的表达。

    这妥妥的是总裁夫人预备役啊！

    陈洛看到这条朋友圈，只差鞠一把老泪。

    老板追妻这么久，总算看到了希望，现在有粥可以晒了！

    四舍五入，要复合了！

    …………

    时间转眼到了年底。

    季清樱辞掉工作后，在季清棠的建议下，去了季清阳的娱乐公司。

    季清樱起初并没有信心，她想自己出去找工作，这样即使干砸了也不用担心丢人，不怕家里人失望。

    季清棠道：“每个人都有擅长的东西，你对娱乐和时尚的嗅觉很敏感，我觉得这个平台很适合你。”

    季清樱不太确定的看她，问道：“真的吗？”

    “真的啊，你分析起娱乐圈的事情头头是道，但是我听得头晕，这其实就是你的天赋。”季清棠分外肯定的看着她。

    季清樱不好意思了，“害，不务正业的瞎闹。”

    “谁说的，三百六十行行行出状元，哥哥当初还对房地产不感兴趣，跑去娱乐圈呢。”

    季清樱笑了笑。

    季清棠道：“房地产是重资产、低周转行业，随着市场不断开拓，增速是不断放缓的，需要多元化探索。咱们在不同的领域发展，对未来更有好处。”

    季清樱点头，“嗯，我听你的，姐姐。”

    季清樱进入公司后，选择先从经纪人做起。季清阳起初还担心，季清樱从旭宇离职，心里会郁郁寡欢，见她充满干劲的来到新岗位，他算是放心了。

    元旦节后，季清棠由南湖公园项目部，被提拔到了B市分公司，担任副总经理。

    虽然她是旭宇有史以来最年轻的区域高管，但她是季家千金，这半年的工作业绩和工作态度都是有目共睹，她的晋升没有任何阻力。

    原本的副总经理被调到其他区域，助理也一并带走。

    季清棠刚上任第一件事就是招聘，她需要一位助理。

    这个岗位跟公司其他岗位招聘一起进行。季清棠作为最后的面试官，亲自面试几个重要岗位，其中包括她的助理一职。

    副总经理办公室内。

    季清棠桌前堆着一叠应聘者的资料。

    她对身旁的人力资源负责人陈虹道：“把下一位叫进来。”

    陈虹离去后，她翻阅着资料。

    办公室的门被推开。

    “请坐……”季清棠边说边抬起头。

    看到来人时，话音一顿，变了脸色。

    楚肖珩拉开椅子，大大方方的坐下来，微笑看她。

    季清棠调整表情，露出职业化的微笑，“楚总，不知您大驾光临，有何贵干？”

    “我是来求职的。”楚肖珩看着她道，“应聘季总的助理岗位。”

    “楚总，你这是开什么玩笑？”季清棠蹙眉，露出不可理喻的表情。

    他神情淡淡，语气也是公事公办，“季总录用我，就知道我是不是在开玩笑。”

    作者有话要说：么么~

    晚上冲个二更~

    感谢在2020-07-2122:22:10~2020-07-2219:21:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：xx4个；张张张张娉、沐阳水湘1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：赤道与北极、蓝希森林、伊莎贝拉5瓶；是一只滚滚滚、咦！3瓶；Pluto.、阿福姐姐、simple。、酱酱酱果2瓶；小楼昨夜又东风、mine1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

