    第253章不想让秦烟回来

    一是她对这个女儿没什么感情，再加上秦烟刚接回来就惹了事，害她丢了脸，又跟他们不亲，唐曼心里便很是不喜欢。

    二是这次给秦瑶办生日宴，主要是为了邀请陆家那位小少爷来做客，让她那些合作伙伴知道秦家和陆家关系匪浅。

    一旦秦家和陆家关系匪浅这个消息传了出去。

    秦氏目前的危机，很快就会解除。

    所以，几天后的生日宴对秦家来说非常重要。

    她绝不容许出任何差错。

    接秦烟回来，让她和秦瑶一起出席生日晚宴，那不是接回来给秦家丢脸的吗。

    要是到时候再做出什么出格的事情，惹到了陆家小少爷可怎么办。

    “妈，我觉得爸说的对。”秦延放下手里的刀叉，想了想，说，“不管如何，秦烟是秦家的人，不能真的就让她一直住在外面，就不管她了。”

    “她搬出去，应该是在跟我们置气，不是真的想和秦家划清关系。”

    秦瑶抬起头看了秦延一眼，轻轻咬住下嘴唇，她声音又轻又柔的说道：“妈，我也赞同爸和哥说的。我们，我们还是将秦烟姐姐接回来吧。”

    “我一想到生日那天家里热热闹闹的，可秦烟姐姐却孤孤单单一个人，我心里就好难过。”说着说着，她眼眶泛了红，脸上带着自责的表情，哽咽着说，“本来，秦烟姐姐才该待在这个家里的，而不是我。如果不是因为我……”

    “瑶瑶，你胡说什么呢。”

    唐曼皱眉，拉着她的手佯装生气道，“你是我们秦家的女儿，这个家你想待一辈子都可以。以后这样的话可不许再说了。”

    “是啊，瑶瑶，秦家是你永远的家。我们也是你永远的家人。”秦致远也皱着眉头，不赞同的说道，“刚才那样的话，不许再说了。你和秦烟都是秦家的女儿，再说论感情，也是你跟我们感情更深。”

    “嗯，我知道了。”秦瑶泪盈盈的点头，“我以后不会再这么说了。妈，你就让秦烟姐姐回来吧，我希望我们的生日宴可以一起举行，这样会很有意义啊。”

    唐曼抿着唇没说话。

    她是真不想让秦烟回来。

    秦瑶见她不吭声，咬了咬唇，脸上露出一丝犹豫之色，欲言又止道：“如果继续让秦烟姐姐住在外面，我怕，我怕……”

    像是有什么难以言说的话，她欲言又止了好几次。

    几双眼睛同时看向她。

    “是不是秦烟又惹什么事了？”唐曼脸色不佳道。

    “也不是，就是……”

    秦瑶吞吞吐吐的：“我们一家人都联系不上姐姐那晚，大家不是都很担心姐姐会露宿街头吗。可是，第二天早上，我看到有人送她来学校了。”

    “送姐姐来学校的人好像很有钱，开的还是一辆劳斯莱斯。”秦瑶说到这里，咬着唇叹了口气，水润的眸子里满是担忧道，“我真的很担心姐姐因为缺钱，会做出一些……”

    后面的话她像是不好再说出来，话说到一半，便没有再继续往下说了。

    (本章完)

