    时间又是一天天地过。!*!

    身处灵山附近的猴子已经开始研究起了佛经，不知死活的角木蛟则统领大军压境花果山。

    或许是出于对角木蛟的信任，或许是病急了乱投医，天庭众仙相信了信誓旦旦的角木蛟，授权联军调集了除灌江口之外几乎所有能调集的天将，在花果山西北五百里外摆出了生死一搏的架势。

    另一方面，他们又朝四大部洲都派出了小股部队开始了剿妖行动。

    此时，天下妖众早已齐聚花果山，四大部洲散落的妖怪不过都是些炼神境以下的小妖，自然无法抵御天庭的正规军。

    为此，花果山派遣出大量部队对前往各洲的天军围追堵截，与此同时，在正面战场上却表现出少有的克制，这让原本等着看花果山大破角木蛟戏码的三界都倍感疑惑。

    ……

    正当双方剑拔弩张之时，西牛贺洲。

    苍茫天地间，一艘没有悬挂任何旗帜标识的浮空舰缓缓航行着，甲板上来来往往的妖怪一个个全副武装地，都绷紧了神经。

    此时，令妖怪们担忧的却不是现如今凡间各处随时可能出现的天军，而是他们正在靠近的灵山。

    远远地，一只修为至少化神境以上的鹰妖撑开翅膀朝浮空舰飞速滑翔了过来，稳稳落到浮空舰甲板上。

    “找，找到大圣爷了！”他结结巴巴地说道。

    “找到了？”

    妖怪们纷纷惊呼了起来，迅速让开一条过道。

    在那过道末端的，是裹着白色披风。佩戴面纱的杨婵。

    她快步来到鹰妖面前。急切地问道：“他在哪里？”

    “就在前面五十里开外的地方。”那鹰妖仰头道。

    “五十里开外……”杨婵眉宇之间的神色顿时冷了几分。深吸了口气，淡淡问道：“他周围有佛门的人吗？”

    “有……不过只是几个不成气候的小和尚，没别的什么人了。那里就一间土房，连禁制也没半个。”

    稍稍犹豫了一下，杨婵道：“传令浮空舰加速。”

    “诺！”

    吆喝声中，浮空舰撑开风帆，缓缓地朝着鹰妖所指的方向加速了。

    不多时，地平线上出现了一座再普通不过的小山峰。峰顶上建着一座只有三间小土屋的崭新寺庙，炊烟冉冉升起。

    指着那寺庙，鹰妖低声道：“启禀圣母大人，大圣爷就在那里。”

    杨婵裹在披风下的手不由得紧了紧。

    浮空舰在山巅缓缓地悬停。

    正挑着水桶从寺庙中走出来的小和尚望见浮空舰上一张张妖怪的脸孔吓得尖叫，丢下水桶就往回跑。

    整个寺庙中顿时传出阵阵喧哗声。

    不多时，庙中一位白胡子老和尚裹着袈裟畏畏缩缩地走了出来。

    他刚一脚踏出门外，身后的寺门便轰然关闭了，其余和尚紧张地透过缝隙朝外张望。

    望着那浮空舰，隐隐地，那白胡子老和尚的脚有些软。

    未等吊桥放下。一个个的妖怪从浮空舰的甲板飞腾而下，那泛着寒光的兵刃和浑身上下紧绷的肌肉看得老和尚一阵胆战心惊。

    当吊桥放下。看到裹着白色披风缓缓而来的杨婵之时，那老和尚似乎微微松了口气。

    他双手合十，躬身道：“老衲法号不惑，乃是本寺主持，不知道施主驾临寒寺，所为何事？”

    也不搭理老和尚，杨婵侧过脸去就对着身旁的妖怪道：“拿下。”

    闻言，老和尚整个瘫坐在地。

    还没等他反应过来，身后的两只妖怪已经把他整个提起。

    “住，住手！是齐天大圣让老衲出来……”

    两只妖怪迅速将他捆成了粽子丢到一旁，顺带连嘴也一并堵上。

    杨婵裹着白色披风头也不回地朝紧闭的寺门走去，左右各三只化神境大妖手持兵刃小跑着开路。

    门内的小和尚已经一个个吓得瑟瑟发抖。

    两只浑身肌肉的大妖抢先一步冲到寺门口，一声暴喝，将大门整个卸了去，掀到两旁。

    滚滚烟尘中，那门后的小和尚们吓得连滚带爬奔入屋内，其中一个甚至当场就尿了裤子。

    微风扫开满院落叶。

    在众妖的护卫下，杨婵神情冷漠地跨过寺门，一步步走过小小的庭院，步入小小的正殿，见到了那只身穿僧袍，慵懒地坐在蒲团上挠头看佛经的死猴子。

    那眉毛顿时微微颤了颤。

    几个小和尚跪在猴子面前，不住地叩首，喊道：“大圣爷救命啊！大圣爷救命啊！”

    “别慌，死不了。”瞧着哭哭啼啼的几个小和尚，猴子无奈地叹了口气，伸手揉了揉晴明穴道：“来就来嘛，犯得着弄成这样吗？我这好不容易才跟他们处熟。被你们这么一搅，以后……哎……”

    杨婵伸手解下面纱，一步步向前，冷冷地盯着猴子。

    几个小和尚惊恐地让到两旁。

    身后的鱼贯而入挤满了整个正殿的妖怪们一个个静静地看着。

    微微抬起头，猴子望见了杨婵那冷漠的眼神，顿时一怔。

    “啪——”

    一记清脆的响声。

    还没等他反应过来，脸颊已经重重的挨了一巴掌。

    一时间，整个正殿寂静无声。

    所有人都怔住了，无论是跟随杨婵的妖怪，还是跪倒在地的和尚，一个个都怔住了，惊恐地望着杨婵，望着猴子。

    就连猴子也整个傻了。

    他偏着头，呆呆的伸手摸了摸自己的脸，惊恐地望着杨婵。

    “圣母大人，您这……”

    “出去。”

    “啊？”

    “都给我滚出去——！”

    一众妖怪连同那些个和尚一个个吓得连滚带爬冲出门外。

    连带着殿门。所有的窗户都被封上了。妖怪们拿着兵器把守着。不准几个和尚靠近。

    光线从缝隙投入，照亮了空气中悬浮的微尘。

    小小的正殿里只剩下猴子与杨婵怔怔地对视着，一个面露惊恐，一个面无表情。

    许久，猴子好不容易憋出了一丝笑，低声问道：“你，你这是干什么呢？”

    “你答应了我什么？”

    “我……”

    “不是说以后都你承担吗？现在角木蛟围攻花果山了，你在干什么！你在这里干什么！”

    “我……”猴子呆呆地眨巴着眼。干咽了口唾沫道：“我，我要修佛，逼老君现身，逼……逼他替我解开雀儿生死簿上的封印。”

    “修佛？逼老君现身？笑话。”杨婵冷冷地笑了，她注视着猴子缓缓说道：“你不真修，他能现身？你当他是傻子吗？”

    “那，那我就真修。”

    “你有几条命可以修？”

    闪烁着目光，猴子侧过脸去低声道：“什么几条命，我听不明白。”

    “修佛，讲究脱八苦。去执念。以为我不懂吗？你浑身杀戮之气，怎么修？还没修成你就自废修为了你知道吗？”

    微微紧了紧手中的佛经。猴子低声道：“知道……一点。”

    “知道你还修？”

    “不然怎么办？”鼓足了勇气，猴子仰头道：“没有人能解开生死簿的封印，除了逼老君自己出来我还能怎么办？你要我放着雀儿不管吗？”

    “雀儿雀儿……”杨婵呵呵地笑了起来，反手又是一巴掌。

    那清脆的声响听得门外的一众妖怪都不由得缩了缩脖子，一个个面面相觑。

    手中的佛经已掉落在地。

    呆呆地摸了摸脸颊，猴子微微颤抖着说道：“我……不跟你计较……”

    “你要跟我计较什么？你想跟我计较什么？”杨婵怔怔地说道：“以前我不管你，但你知道你现在在做什么吗？我们废了多少心血才走到今天，熬了多少日夜才建起花果山？今时今日，你当了齐天大圣了，名扬三界，就要将一切都毁了吗？”

    猴子呆呆地坐着，一声不吭。

    “你疯了，你知道吗？原本我可以趁机将角木蛟的新军吞掉的，可你知道我为什么不吗？”

    猴子眨巴着眼睛低头。

    躬身捡起佛教，杨婵冷冷的说道：“就因为这个。因为这个，所以我只能放角木蛟一条生路。”

    “就因为你要修什么佛，我不得不匆匆赶来，不得不将兵权交给短嘴，让他坐镇。”

    “雀儿雀儿……”

    “除了你的雀儿，你还记得什么？你还记得你是齐天大圣，是花果山的妖王吗？”

    “你还记得你答应我要一肩扛起整个花果山吗？”

    猴子低着头，攥紧了拳。

    杨婵呵呵地笑了起来，微光中，眼眶中点点晶莹闪烁。

    她呆呆地站着，闭上双目，深深地喘息着。

    “我真的不懂你。这么多年了，无论多难，多苦，我们都一起熬过来了。多么不可能的事情我们都一起做成了，可我发现……原来我一点都不懂你。”

    “我……我必须把雀儿找回来。”猴子捂着额头恍惚道：“这是我欠她的，我答应过她的。无论如何我都必须办到……”

    “就因为一只金丝雀，为了一个不着边际的承诺，你就可以辜负花果山千千万万的子民吗？”

    “那不是不着边际的承诺！”猴子仰起头瞪大了眼睛，吼道：“别人怎么看我不管，这个承诺我必须要兑现——！”

    望着猴子那狰狞的模样，杨婵怔住了。

    许久，她笑了，一步步地后退，点头。

    抿着唇，她轻声道：“好，你要谈承诺，我们今天就谈承诺。我要你现在就兑现对我的承诺，从今往后不准再提寻找雀儿的事！”

    “不行——！”

    杨婵哼地笑出声来，她掩着嘴，眼泪一滴滴下坠。

    只一刹，那身形摇摇欲坠，已是梨花带雨。

    猴子一下慌了，他挣扎着起身要去搀扶，却被杨婵将手中佛经狠狠地甩在脸上。

    她捂着胸口猛地尖啸道：“对她的承诺就必须兑现，对我的却可以不兑现吗？那我究竟算什么？算什么——？”

    “不……不是，除了这个条件，我什么都可以答应你。”

    “好。”杨婵注视着猴子一字一句地说道：“那我要你，娶我，立即。”

    这一霎，殿内殿外，所有的人都怔住了。

    阴暗的正殿中，只剩下杨婵淡淡的抽泣声。

    她怔怔地望着眼前这只没心没肺的死猴子，静候一个答复。

    一个她一直以来想要的答复，或者一个令她绝望的答复。

    一卷清风拂过，拨动满地落叶。

    院落中的妖怪们一个个一声不吭，悄悄地对视着。

    此时此刻，花果山，同样静候着齐天大圣一个迟来的答复。

    阴暗的正殿中，猴子怔怔地站着，脑海一片空白。

    ……

    三十三重天上，太上老君的嘴角缓缓浮现了一丝笑意。

    他捋开衣袖将一子落到棋盘上，笑眯眯地瞧着棋盘对面的“雀儿”道：“有道是旁观者清，当局者迷啊。哈哈哈哈，说，老夫此着如何？”

    小雀儿一咧嘴，不耻道：“龌龊。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)

    ps：  今天生日，收到好多猴纸的问候。嘎嘎嘎嘎。也收到很多打赏~感谢感谢~

    么么，新章节希望大家还满意~

    有空记得在书评区写写评论哦，甲鱼每周的精华权限都用不完的说。

    继续求订阅求月票求打赏求一切可求之物~u