    蛋糕岛，就是四皇之一，夏洛特玲玲，外号大妈，在新世界的驻点。

    就如其名，蛋糕岛的外形犹如多层叠起的蛋糕。并且，岛上的所有东西，也都是由一个个的大蛋糕和奶油组合而成，都是可以吃的！

    不单单是蛋糕岛。

    就连蛋糕岛周围，还有三十四座其他的隶属于大妈的其他各有特色的岛屿，也都是由各种食物组合而成，无论是陆地，建筑还是植被，都是可以吃的，甚至连周围海域的海水，都是果汁、奶油等可以喝的液体。

    由蛋糕岛为主，三十四座小岛屿共同组成的群岛，又称为托特兰王国，也就是万国。

    所以，大妈的领地，对于吃货而言，简直就是天堂。

    而这些岛屿之所以如此特殊，都是大妈所赋予的。

    大妈是万国的国王，有近九米的身高，实力还算是很强的，尤其是身体的防御性，强的离谱，被称为“天生破坏者”，是超人系魂魂果实能力者。

    魂魂果实，拥有和灵魂相关的能力，能力者可以自己生产创造出类似莫利亚的僵尸的拟人生物，可以轻易的夺取他人灵魂和寿命，自由的操纵灵魂！

    能够随意处理人的灵魂。让灵魂寄宿在各种各样东西内使之拟人化，但是不能放进人类的尸体和自己以外的人。被拟人化的物体被称作“霍米兹”

    被剥夺的人，一旦产生了害怕的情绪，就会被夺走寿命。反之，如果不害怕，就不会被夺走寿命。

    与影影果实最大的不同是魂魂果实能够造出类似元素的生物，影影果实只能够还原生物生前的物理特性。

    除此之外，能力者还可以将灵魂赋予自己的身体器官，以达到治疗的效果。还能够消耗自己的生命来提升自己的体型和力量。

    虽然，大妈的梦想是成立让全世界所有种族及事物不分高低生活在一起的国度，她希望让全世界所有人种都成为“家人”，且体型变得跟她一样大，平起平坐的围绕在饭桌旁共同用餐。

    但她的原则是“来者不拒，去者不容”，任何想离开万国的人，无论敌我，除了死没有其他选择，因此居民每半年都需要向负责灵魂的回收及分配的“霍米兹”缴纳1个月的寿命以换取自身的安全，不然就得死。

    大妈还有很严重的患有思食症，会时不时的发作，一旦发作就会陷入癫狂之中，就会四处乱砸乱打，到处搞破坏。

    思食症病发后六亲不认，连自己儿子都杀，不管是谁的话都听不进去。病发之时，不会做出躲闪和防守，只会胡乱攻击。除了让她吃到想吃的那个美食之外，没有别的方法能让她恢复理智。

    她还特别喜欢召开茶话会，如果她邀请的人拒绝了她的茶话会邀请，她会给对方送一份“礼物”，即与对方有关系的人的“首级”，以此逼迫被邀请人来参加她的茶话会。

    但有时候，在面对10岁以下小孩子时，BIGMOM会在极少情况下表现得像个慈祥温柔的母亲，变得“母性大发”。

    总之，大妈的脾气是相当的喜怒无常，完全就是一颗不定时炸弹。

    林墨一说到蛋糕岛，卡库就马上想到大妈。

    艾尼路不怎么关注报纸，对于世界的走向，也就平时听听卡库在那叭叭，所以，对于蛋糕岛这个地方，他还真不大了解。

    佩罗娜虽然觉得耳熟，但突然提到了，她还真反应不过来具体是在哪听到的。

    “蛋糕岛啊…老夫倒是想到了船长会去这地方，却没想到这么快就要去。”卡库摸着下巴细细思索了下，随后便看向林墨，开口问道，“那可是大妈的领地，在去之前，需要先做点功课准备下吗？船长，我们这次要在蛋糕岛呆多久？”

    要呆多久，林墨可说不准，虽然以他所见，就算要待再长时间，也不可能比当初在空岛等艾尼路的那三年多更久，想了想，然后根据自己对蛋糕岛所在的万国的了解，一共三十五个特色岛屿，每个都去转一圈，按一个岛一天来算，打底也要一个月，于是，他便保守回答道：“三个月内。”

    “那还挺久。”卡库继续道，“大妈的领地很大，好像还有很多的附属岛屿，去蛋糕岛也行，只是大妈的身份比较特殊，如果让她发现了我们，会不会给海军通风报信，老夫就不知道了。”

    所谓四皇，就是“新世界”四个实力极其强大的海贼团或者四个海贼团船长的统称。与王下七武海、海军本部并称为“伟大航路三大势力”。

    七武海是和政-府合作的，但四皇并没有，虽然在卡库看来，以大妈的身份和实力，就算发现了他们，也不太可能会把他们的行踪暴露给世界政-府。

    但大妈对于有实力的人，经常会发橄榄枝，一旦林墨拒绝了大妈，那大妈肯定会生气，并且不会就这么轻易的放他们离开。

    所以，就算只有百分之零点几的概率，大妈会把他们的行踪暴露出去，那也要防患于未然，毕竟这次他们要面对的可是四皇。

    想到这，卡库便提了个小小的建议：“船长，我们这次去蛋糕岛，不如低调一些可还行？”

    卡库刚说完，艾尼路就吐槽了一句：“什么低调？你看本雷神的身份，能低调的起来？”

    卡库，瞄了他一眼，倒还真配合着点了下头：“确实，你那雷鼓太显眼了，别人一看就能认出你来，这样吧，你就留守在飞船上，等我们回来好了。”

    艾尼路：“！”

    “可恶，我不！”艾尼路恼火道，“你就是想把本雷神撇下，留在这给你们看船，然后你们自己去玩是吧，想得美！我不管，你们去哪，本雷神也要去哪！”

    对于卡库的提议，林墨还是有些认同的，但自己这边一帮人，一旦上岸了，要想低调确实很难。

    卡库说的，艾尼路的雷鼓也确实太容易被人认出来。

    想了想，林墨便淡淡的说：“艾尼路，你的雷鼓可以拆下来吗？”

    艾尼路本来还想和卡库呛的，但听林墨这么一说，脸色不由拉了下来，额头冒出了一滴冷汗：“拆不了…”

    “哦。”林墨微点了下头，然后也提了个小小的建议，“先拔下来，我给你把伤口治好，等离开的时候再装回去。”

    艾尼路：“？？？”

