    【托尼·斯塔克：我先问一下，宇宙里有人知道地球是你们光之国在保护的吗？】

    听到托尼的问题，希卡利想了想回答道：“有，而且是很多。”

    【艾斯：根据统计部门那边的信息，在渡过了雷欧时期的宇宙大乱动，已经很久没有宇宙人去地球捣乱了，爱迪处理的都是由负能量诞生的负能量怪兽，还有巴尔坦星人这种和光之国有着血海深仇的宇宙人。】

    【艾斯：其他的宇宙人，基本上不会去地球那边捣乱了。】

    【托尼·斯塔克：那就对了，安培拉星人入侵过光之国，和你们的关系肯定算不上好邻居对吧？】

    【艾斯：他杀了我的爸爸妈妈。】

    【托尼·斯塔克：额，抱歉，我也是个孤儿，不是，我不是说这个！】

    【布鲁斯·韦恩：我也是.....】

    【彼得·帕克：我也是，我是由叔叔和婶婶抚养长大的。】

    【旺达：我爸妈被你研发的导弹炸死了，斯塔克，虽然那不是你卖的。】

    【美队：我父母早就去世了，我当时被冰封在冰层地下，也没能见到他们最后一面。】

    【康斯坦丁：我老爸也死了，我妈在我很小的时候就走了，也不知道现在还活着吗。】

    【托尼·斯塔克：打住！当我没说！总之安培拉和光之国有着血海深仇也不足为过，既然这样，安培拉肯定不会介意多杀一个光之国的年轻战士，但是他选择了让地球人交出梦比优斯，而且是‘亲手’交出梦比优斯。】

    【托尼·斯塔克：除去时空波这个不稳定的因素，剩下的便是只有选项D最符合情况了。】

    【托尼·斯塔克：破坏地球人和光之国的羁绊。】

    【阿光：是啊，杀人莫过于诛心，如果地球人真的把梦比优斯交出来，对这个孩子的打击恐怕要比死掉还大啊。】

    【艾斯：不会的。】

    【康斯坦丁：？】

    【艾斯：我相信地球人，他们绝对，绝对，绝对不会交出梦比优斯！绝对不会！】

    【艾斯：我选D，你们随意！】

    【灭霸·萨诺斯：这其实没啥好选的，我也选D。】

    屏幕上一清色的都是选项D。

    【影像继续】

    【GUYS基地里，鸟山辅佐官正挎着个批脸面对三个身穿黑衣的国家安全保障局的特工。】

    【为首之人名为矢吹，矢吹说道：“GUYS知道日比野未来是梦比优斯奥特曼却知情不报，还把他收做GUYS的队员。”】

    【“等等等一下！”老鸟连忙打断他们问道：“这是真的吗？”】

    【“应该质疑的是我。”】

    【就在这个时候，GUYS的其他队员也纷纷赶来。】

    【老鸟见状，宛如看到了救星一样说道：“你们可算是来了，这群人非说未来就是梦比优斯奥特曼，怎么可能嘛，未来那么瘦弱的一个老实孩子怎么可能是梦比优斯奥特曼，你们说这也太搞笑了是不是，哈哈哈.......”】

    【“是真的。”】

    【龙看着矢吹，说了令老鸟吓晕的话。】

    【果然，老鸟两眼一翻白，当场就要晕过去。】

    【“地球一定要由我们人类自己的双手来保护，这是过去的防卫队队长留下来的话，你知道吧。”】

    【“是。”】

    【“那么你也知道，奥特战士也是宇宙人，将保护地球的事交给未知的存在，你不觉得有问题吗？”】

    光之国。

    “这是我的队长说的话。”赛文看着屏幕上的矢吹，有一种想抽他两个大嘴巴子的冲动。

    放映厅。

    “话是这么说没错，但是在这种环境下说出这种话。”康斯坦丁冷笑一声：“真的很难不让人多想啊。”

    “这话没问题。”彼得愚昧的说道：“但他们说这话的意思就是把梦比优斯交出去，还好梦比优斯不在队伍里，不然肯定很寒心吧。”

    【影像继续】

    【“我们觉得没有问题！”龙激动的说道：“因为梦比优斯，不，因为未来是我们的伙伴啊！”】

    【“伙伴？”矢吹冷笑一声：“什么时候GUYS变成交友团体了？”】

    【“我现在要求你们立刻交出梦比优斯！”】

    【“未来现在根本没法行动！现在的未来维持人类的身体也很难！如果现在带走他！他会死的！”】

    【“但是已经没有时间了。”矢吹带着两个下属想要扭头离开，可是之前快要昏迷的老鸟却拦在了三人面前。】

    【这个不正经的老人难得又正经了一次。】

    【“日比野未来这位青年，我很清楚。”老鸟一脸认真的说道：“他虽然很笨，但是却比任何人都要努力，比任何人都要善良和诚实。”】

    【矢吹仍旧是一副不在意的表情，他早就听说过这位鸟山辅佐官的性格，软弱无能，胆小怕事，一心想着自己的职位和退休金。现在GUYS的总监不在，职位最高的就是这个鸟山辅佐官。】

    【“为了您的位置着想，请您让开。”】

    【像这样的人，只要稍微威胁就会.....】

    【“不可能！他是我不可替代的部下！”】

    【鸟山死死的挡在了矢吹的面前，近乎是咆哮的吼出了这句话。】

    【矢吹表示自己确实有点意外，有点小看他们了，但是他还是问道：“这是您作为GUYS支部辅佐官的发言呢？还是说，是您个人的言论呢？”】

    光之国。

    看着屏幕上哪怕是如此硬气，但还是颇为憋屈的老鸟，艾斯突然明白为什么自己所在的地球防卫队TAC队会被解散了。

    这要是放在TAC队，他们三个能自己爬出指挥室算自己的那帮老伙计吃坏肚子了。

    【“鸟山辅佐官的话，是代传的GUYS支部总监的意思。”】

    【看着从后面走出来的迫水队长，矢吹突然上前说道：“好久不见啊，迫水总监。”】

    【“总监？！！”老鸟懵了，总监竟在我身边？！！】

    【“没错，GUYS支部的总监，就是我。”】

    【美崎在一旁解释道：“迫水总监隐瞒了自己的身份，以队长的身份来到第一线和队员们一起战斗。”】

    【“为什么呢？”】

    【龙不解的问道：“为什么您要这样做？”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，我发现了一个有趣的事情，我在第六卷更新完，又在第五卷更新，可是盗版在盗走第六卷的更新后，第五卷更新的东西它就不更新了，1我好像发现了bug，发现了全新的防盗模式。

    目前只有一章，我明天在试试，要是管，我就把粉丝值发言关了，看看有没有看盗版破防的脑瘫来书评区骂我的。

