    信里说想要解开封禁咒并不难，把香炉灰抹到额头上，就能让封禁咒显型。

    接着只要把香炉灰倒进水里，再挤入一滴我的中指血，用混合着香炉灰和中指血的水洗，就能把我额头上的封禁咒洗掉，解开封禁。

    解开封禁咒后，爷爷还要我遵守几件事。

    第一件事：我的本事不能用来做伤天害理的事，不然害人害己，也不能四处彰显自己的本事，一定要低调行事。特别不能随便对人说我是他李元忠的孙子。

    他当年心高气傲，树敌太多，怕会给我招来不必要的麻烦。

    第二件事：我第一个出手帮助的人绝不能是姓唐的人，而且一定要提防姓唐的人，一不小心我可能会为此丢了性命。至于我帮助了其他人之后，要不要选择帮助姓唐的人，就看我自己的选择。

    第三件事：他一定要葬在那块他早已选好的穴位处，不管我看出什么问题，都不能改变这个决定。

    第四件事：他说以后不能自己再照顾我了，只能请求当年他帮过的某个存在替他守护我，我一定要切记不能得罪那个存在，还要把他留下的那枚玉坠贴身戴在身上。

    最后他还说临死前自己拼尽全力为我算了一卦，至于卦象的内容和选择就留给我自己解读和选择。

    看完整封信，我的内心久久不能平静。

    我以前偶尔听我妈说过爷爷曾经是名声响亮的风水相师，没想到是真的。

    只是风水玄学的事情，真的存在吗？

    如今这个疑惑或许只能等我试着解开爷爷信中所说的封禁咒后才能得到答案。

    抱着试一试的心态，我在扎纸铺里找出了爷爷平时烧香的香炉，抹了一把香炉灰在额头上。

    顿时，我就感觉到额头上一热。

    手里拿着镜子一照，果然看到在我额头上出现了一个不知用什么颜料画出的符号。

    “这......”我内心震惊不已，原来我额头上还真有所谓的封禁咒。

    随后我端来一盆水，把剩下的香炉灰倒进水里，又扎破中指，挤了一滴中指血进入水中。

    深呼了一口气，我开始用盆中浑浊的水清洗额头上的封禁咒。

    就在封禁咒被我洗掉的瞬间，一股庞大的记忆便在我脑海中如泉水般涌了出来，我只感觉自己头疼欲裂，脑袋就像是要爆开一样。

    我痛苦的嘶吼起来，忍不住一个踉跄倒在地上昏了过去。

    也不知过了多久，昏迷过去的我被电话铃声给惊醒了。

    我撑着身子从地上坐起，然后接通了电话。

    “龙渊，你到底去扎纸铺做什么，这么久了还不回来？”电话里传来我妈担心的声音。

    看了一眼时间，我竟然昏迷了快一个小时。

    “没事，我马上回去。”也不多说什么，我挂掉了电话。

    此时，我被封禁咒封禁的记忆已经恢复，那些关于风水相学的东西变得十分熟悉，难怪以前我总觉得爷爷教了我不少东西，我却总是想不起来，原来是爷爷对我用了封禁咒的缘故。

    也正是因为如此，我妈才没察觉出我学了爷爷的本事，不然她说什么也绝不会同意我学这些。

    只是这些东西，我学了却没真正的用过，不知道自己能不能如爷爷所期望的那样运用自如。

    信里爷爷提到他还给我算了一卦，让我自己解，不知道这一卦他留在了哪。

    “奇怪，怎么会没有呢？”

    我在扎纸铺里仔细找了一遍，都没看到爷爷留给我的卦象，心生疑惑。

    难道卦象没留在扎纸铺这里？

    信里他也没说留在哪了，我不免犯起了难。

    说不定家里会有线索，于是我收拾了一会，把信烧掉，锁上扎纸铺的门，抱着木盒回家去了。

    回到家，村里的人差不多走光了，只剩下我妈和邻居的大婶在收凳子。

    “你可回来了，手上抱的什么？”见我回来，我妈问道。

    我说没什么，抱着木盒回到房间，取出里面的黑布包藏了起来。

    从房间出来后，家里只剩我妈一个人。

    “妈，你休息，今晚我守夜。”

    原本我妈还不同意，说我开了那么久的车都没休息，我说没事，让她别担心。

    在我的坚持下，她回房休息了。

    走到爷爷的灵堂前，我又给爷爷上了柱香，小声说道：“爷爷，你放心，你叮嘱的事情我一定做到，也绝不会丢了你的脸面。”

    说完，我便在家里寻找起爷爷死前给我留下的卦象，既然扎纸铺里没有，那家里肯定有。

    只是很快我就失望了，各处我都找遍，就是什么都没发现。

    奇怪，要是家里也没有，那爷爷会把卦象留在哪？

    天刚微亮我妈就起了，询问了我几句就去厨房里弄吃的。

    我俩刚吃完东西，村里陆续就有人来家里帮忙。

    在家里待了一夜，我走到院外打算呼吸点新鲜空气，想起爷爷曾经说过塘子村这里是个风水绝地，至于怎么个绝法他没说，于是我决定亲自看看，自己是否能看出这风水绝地。

    在村里找了个地势开阔，能看清塘子村四面局势的地方，我认真仔细的观察了起来。

    这不看不知道，一看吓了一跳，塘子村果真是风水绝地。

    塘子村四面八方皆无情，皆带煞。左边青龙方水射，青龙开口；右边白虎方砂冲，水冲；朱雀方，风冲；玄武方，低洼，又无靠，坐低朝高，妥妥的四绝。

    难怪镇上其他村子这些年多多少少都发展了起来，唯独塘子村一点动静没有，而且越发萧条，村里年轻人几乎都跑出去打工，留在村里的人越来越少。

    处在这风水四绝地上，能好起来才怪。

    我是天赦入命的命格，本应该一生处世无忧，大富大贵，但因为爷爷的缘故，必定不被天地所容，想要活命只能藏身在这风水四绝地处。

    天然而成的风水宝地难求，但天然而成的风水四绝地更是难寻，恐怕这世上能出现四绝地的地方也就那么一两个。

    “不愧是爷爷，当年竟然能找到这样的地方。”我不由的感叹道。

    八卦中东方震宫位代表的是家中长子或者长孙，那年家里东方震宫位院脚的墙倒塌时，爷爷就知道我这个没出生的长孙可能会出事，所以才躲到了这个风水四绝地的地方来。

    回到家后，我继续待在灵堂前，继续思考爷爷可能把卦象留在哪。

    不经意间，我的目光落在了灵堂前的棺材上，顿时想到了一个可能性。

    我立马站了起来，走到棺材旁，盯着躺在棺材里穿着寿衣的爷爷看。

    趁旁人不注意，我悄悄拉开爷爷的衣袖，果然在上面发现了几道印记，几道印记组合起来正好是一副卦象。

    我大喜，爷爷果真把卦象留在了自己身上。

