    “你，准备上场送死了吗？”

    佐助挥手将球拍指向了平等院凤凰。

    他虽然在来之前没想太多，但既然都已经被人针对了，不做点什么还真不是他的风格。

    “小鬼，既然你想找死，那就成全你！”

    平等院凤凰握紧球拍，在周围人的惊恐眼神注视下，一步步的走到了网球场内。

    现在已经不只是那个老家伙给他安排的任务，更是他自己要好好教训这个小子！

    “越智学长，先去休息吧，等下你会发现，其实之前的打击根本不算什么。”

    佐助伸手将越智月光扶起来，在送他去到观众席的时候，还不忘再给他来点扎心之语。

    “你...小心一点，他很不简单...”

    越智月光坐下来，看着已经走到场内的平等院凤凰，伸手抓住了佐助的胳膊。

    他现在很后悔打电话跟榊顾问这件事。

    如果没有邀请佐助前来，就不会让他跟那个可怕的家伙对战。

    虽然他们没有交手过，但平等院凤凰的凶残，在u17这里完全不是秘密。

    “没事，我最喜欢凶残的家伙了，如果对手都是学长这样规矩的，那才会让我感觉到苦恼。”

    佐助在到了u17这里之后，表情第一次出现波动。

    异次元啊！

    他很希望那个叫做平等院凤凰的家伙，能坚持到他把异次元打开。

    一定要坚持住才行，这可是到目前为止，唯一一个有机会让他开启异次元而不会直接秒杀的剧情角色。

    对了，那边还有个鬼十次郎。

    如果可以的话，他也想跟那个家伙打一场，多尝试一些对手，才能让他开发出自己的成长空间。

    “......”

    越智月光感觉他被学弟鄙视了，但他又无法反驳。

    因为他确实是输的很惨，连让这位小学弟认真都没有做到，这太让人绝望了。

    “小鬼，你先发球！”

    平等院凤凰看着重新回到他对面的佐助，很大方的表示了他作为一个前辈的态度。

    “这一球，还你。”

    佐助的手指抬起，高速并且发光的网球在被球拍击出后，冲着平等院凤凰的脑袋飞去。

    这是刚才被平等院凤凰打过来，锁定了越智月光脑袋的那一球。

    按照后续剧情来看，这种会发光的网球，叫做光击球。

    又好像是叫做毁灭？

    虽然不太清楚具体是哪一种，但佐助一向是有仇当场就报，绝对不会留到比赛之后再提的。

    “小鬼，你找死！”

    平等院凤凰看着明明是被他创造的光击球，却被这个小鬼打了出来。

    怒气再次的上升，手臂的肌肉崩紧，挥拍回击。

    在球拍接住了这枚发光网球的时候，平等院凤凰突然意识到了之前忽视的关键信息。

    这个小鬼的复制模拟，是真会超越的！

    这种事，他听到的时候以为是教练们眼睛瞎了。

    毕竟这种高强度的网球，模仿都是不可能完成，所以更加不会有进化的这种事发生。

    但现在他亲自接到了自己创造的球技，已经不得不承认，这小子真有超越的实力。

    “再来！”

    佐助看着被击回的球，心情不错的转身挥拍，高速闪过的网球再一次的被他送去了对面。

    这种速度和力道，果然是有着绝对实力的。

    不过嘛...

    越是这样的对手，他就越想在对方擅长的领域将其击垮。

    果然是学坏了。

    曾经何时，自己也曾是一个阳光美少年的，可惜，再也找不回当初的心态了。

    “混蛋小鬼！”

    平等院凤凰怒吼着将又被加重了力道的网球再次击回。

    再次看向对面的时候，他的眼睛里已经没了之前的嫌弃厌恶，变成了一种面对势均力敌对手的谨慎。

    可惜他的转变，对佐助来说并没有什么意义。

    佐助要的是打赢比赛，另一个目的就是打出对方的异次元。

    按照之前那几个教练的对话内容来分析，现在的平等院凤凰是从山上下来，并且已经完成了对鬼十次郎的复仇战。

    所以他的异次元虽然可能还不算是太完善，但绝对是可以施展了。

    砰砰砰的的击球声在网球场上持续，两人之间你来我往，一颗网球就跟被上了发条一样，打了五分多钟还没出结果。

    哪怕是作为击球一方的佐助，都在心底感慨，这个世界的网球质量是真的好啊！毕竟这是普通的击球，全都是加了特效，最终网球却还能完好无损，太不容易了。

    “榊、榊佐助得分，15—0！”

    裁判席上的人总算等到他宣布这一球的结果了，可他看着怒气升腾的平等院凤凰，说话时忍不住带上了颤音。

    他就是个裁判而已，这球没接住也跟裁判没关系啊！

    “实力不错，但也仅限于此了！”

    佐助基本知晓了平等院凤凰的实力，接下来就不打算再继续浪费时间。

    他知道，这一次他观察平等院凤凰，也让教练那边正在对自身的数据进行采集。

    与其让人捕捉到太多数据，不如早点结束，早一点见识到所谓阿修罗道，异次元网球的展现。

    再一次发球，砰砰砰的击球声最多持续一分钟，就会出现裁判报分。

    “你确定不拿出点真本事，还是要让我以为，所谓的全国精英们就这么弱？”

    交换场地的时候，佐助看着停在他面前的平等院凤凰，语气嘲讽的将u17的整体实力都表示了嫌弃。

    “想要见识到真正的实力？小鬼，你会为现在的狂妄付出代价！”

    不甘心被一个小鬼打压，更无法接受他所在的u17被如此的蔑视。

    在重新站在发球区之后，平等院凤凰的眼神冰冷，之前一直犹豫着不能随意使用的某些能力，已经到了不得不使用的时候了。

    至于使用后，在他对面的小鬼是不是会被直接击溃，这不在他的考虑范围之内。

    “如果真有实力，就请不要总是靠着喊来喊去，真是浪费时间！”

    佐助的表情不变，但却很直白的让平等院凤凰看清楚了他眼神中的不屑。

    废话太多了，直接打网球不好吗？

    “无礼的小子，受死！”

    平等院凤凰本身就是个脾气暴躁的人，现在被佐助多次激怒，发球时直接将怒气加到了网球上，一个超过他之前速度的光击球冲着佐助的脸就飞了过去。

    “故意打出界外球，可真是丢人呐！”

    身影闪动，佐助向着旁边侧身而过，直接让这枚网球落在了界外。

    他虽然在跟冰帝正选们练习的时候会将界外球也送回去，但那是给自己人训练，现在这种比赛模式可没有给对方留分的可能。

