
听到罗金这番话，沈丛飞脸上有些尴尬，之前带着“巨人”在荒废的边缘城里绕圈。

经过这么一折腾，许多建筑都可以说报废了。

要重建的话，毫无疑问，得花费更多资源。

想起这点，他试探性问：“还是从边缘城开始吗？”

谁知坐在对面的养父，却摇起头。

“我想过了，不在边缘城。”

“海军基地。”

“那里有岸防炮，还有海军的防空设施，这会让我们的新驻地具有一定的防御力。”

沈丛飞恍然。

确实，海军基地从防卫角度，对海对近地有岸防炮，对空有防空炮，以及防空导弹阵列。

只要不是像之前帝国使用的“长夜昼袭”计划那样。

之前打下过海军基地后，他们也曾听那里的幸存者们，用言语还原当时的战斗情况。

沈丛飞加以分析后，得出结论。

在帝国的“长夜昼袭”计划开始后，海军基地的情况就处于：

内鬼+通讯隔离+电磁干扰+敌人快速空降+最重要的情报被帝国掌握。

也就是指主力出海演习，留守防御不足这回事。

这一系列诸多原因，也是导致海军基地留守部队仓促应战，最后团灭的悲惨下场。

仔细想想，如果不是敌人提前做了大量的准备，想要拿下海军基地，恐怕并不容易。

尽管之后海军基地都处于被占领状态，但里面的设施，敌人却并没有给破坏掉。

似乎是还打算利用这些，好对归来的阵线舰队使用，从战略上打对方个措手不及。

可惜，最终就只有一艘补给舰返回并被打掉。

阵线的舰队也没能回来，目前下落不明。

驻守的残余帝国军，也被自己等人阴差阳错给剿灭了。

更重要的是，外装甲这项由阵线研发的机密技术还保留住。

想起这些，他就觉得阵线真是不容易。

也怪不得在内测时，这个阵营会变成后来那种凄惨样。

从设定上就是被挨打的命，就算反抗，最终世界毁灭也没落到好处。

大国对小国的影响掌控，完全就是从头到脚。

只要不是出现太大变故，谁能想到阵线在最后会完成反杀，成为末日后的赢家。

回想起这里，沈丛飞又忍不住想起，为争取和平而牺牲的前首席正佑国。

以及为终止战争，甘愿化身灭世魔王的那位大哥。

还有知道无论如何，世界末日都绝不可能停下的自己。

即使没有大哥发射超级武器，总有一天，帝国跟联盟也会发生末日战争。

但等那一天来临的时候，中立联合阵线早已不复存在，只会留下废墟残骸。

“呼。”

沈丛飞长出一口气，看着对面的养父：

“那救援的工作就交给我们吧，对了，避难所那个洞穴的情况，怎么样了？”

罗金一听，脸色有些无奈：“这也是我想重回地表的另一个原因。”

“那个洞穴，之后我们又召集了几名志愿者进去，可是进去之后不久再次失去联系，甚至连绑在他们身上的安全绳，被拽回来后已经显示断裂。”

“这些让我有不好的预感，所以我觉得重建地表设施，必须尽快。”

“况且，那个海军基地也有些特殊。”

见沈丛飞脸上不解，对方笑了笑：“你不知道吧，那个基地最初的设计考虑，就是军方在面临危机，孤注一掷时的选择，所以必须要全方位的防护。”

“不止要防卫海面，空中，还有地下。”

“地下？”

“对，海军基地其是设置在沿岸珊瑚礁群上的建筑，其硬度，甚至超过花岗岩。”

“从外观看上去就像是建在陆地上，但其实那些都只是填充物，里面的珊瑚礁才是重点。”

“如果在地下真出了什么问题，那里的地下研究室，将会是最好的避难所。”

说到这句话，罗金脸上表情却忧心忡忡。

“放心吧，应该不会出现什么大问题的。”

尽管是安慰对方的话，但沈丛飞自己都不信。

那个地下洞穴，很有可能存在某些剧情或副本之类设定。

之所以不爆发，原因很简单，还没有到时间，或是因为还没有找到触发点。

就跟自己抢夺解药一样，之后引起连锁反应，导致版本更新。

可想而知，地下洞穴要是没问题才怪。

但他当然不能这么告诉面前的养父，再加上对方早已有了搬家的打算，那就顺其自然，换个地方就可以了。

至于这个地下洞穴，还是等到它真变成自己想的那样时，再来一探究竟吧。

……

吃过午饭后，沈丛飞跟夏维离开家，与其他人重聚，来到避难所外的停机坪上。

这处停机坪跟停车场一样，都是他们还在冷冻休眠的那几年，为了方便外出搜寻物资停放载具而特意修建的。

而停机坪上，正停放着三架武装直升机，两架救援直升机。

甚至还有一架战斗机，两架民航客机，以及一架民用运输机。

这些飞机都是在末日爆发前后，收到广播消息从全国各地，选择来到边缘城避难。

也就只有这么多了，剩下收到消息联系上却没有来的飞机，要么是中途坠毁，要么就是半路失联。

一边回忆罗金告诉自己的这些消息，沈丛飞的视线一边转向武装直升飞机。

等收回目光后，他拿出一份地图朝众人讲话：

“这次我们的任务，大家想必也听说了。”

“我们的救援，先围绕这几个聚集地展开。”

在原住民跟玩家面前，他毫不犹豫先选择了原住民。

毕竟，玩家并不会真正意义上的死去。

但原住民就不一样了。

更何况，在未来规划中，玩家不可能一直从事生产，这就需要大量原住民来代替玩家，从事生产活动。

这样既能保证原住民的生命安全，又能将玩家从生产力转换成战斗力。

如此一来，就是铁打的原住民，流水的玩家。

简直完美。

想到这里，沈丛飞再次提醒：

“记住，最后才是个人救援。”

面前众人点了点头。

于是，三架武装直升机，成了众人争取的关键。

两架救援直升机，倒是姥姥不疼，舅舅不爱。

至于剩下的运输机跟民航客机，会在当地营地危机解除才出发前去接人。

剩下一架战斗机，就只能先孤零零的待机，等候命令支援。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69104376"  chaptername="第一百四十一章  过去、未来、救援（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
