    “真是难以言说的体验啊，也不知道在岁月的洗礼下最后我会变成什么样子。”

    在季宇好好睡了一觉，他便再一次进入了游戏。

    降临到海蟹化身的瞬间，季宇首先便是看向了自己的数据面板。

    而也正是这一看，季宇顿时发现，果然如他想象的那般，巨蟹更加强大了。

    虽然好似体型越大长得越慢，但这一次季宇的海蟹化身长宽也成功的迈过了六百米的体型。

    海蟹的年龄增加了15万岁，从这一点而言，季宇便也能知晓，这个世界的时间流速正在缓缓稳定了下来。

    而且与蓝星的时间比大概也来到了1小时比12500年左右的平均时间。

    海蟹作为神代巨兽，根本没有任何桎梏，只需要单纯的冥想便能一直成长。

    这种潜力是非常恐怖的，而且也让季宇充满期待。

    这一次，体型虽然变大了，但海蟹的特性并未增加哪怕一个。

    待季宇看完数据面板后，他根本就没有多想什么，而是继续冥想。

    这是季宇为了对付自己可能产生的时间落差感而做出的选择。

    季宇已经想好了，总之不到游戏快要结束的最后一分钟他坚决不再醒来。

    所以，季宇将游戏的提醒调整成了最后十秒。

    但哪怕是十秒，按照这个世界的流速来算，那也是相当于三年多的时间啊。

    这么多时间足够季宇观测这个世界的发展进程了。

    以此，季宇再一次睡了过去。

    而且也正是这一睡，沧海桑田的变化也足以让季宇见识到什么叫夸张。

    ——————。

    很久很久以前，有庞大如山岳的古老存在自地下出现；祂的身躯压迫万物，祂的利爪撕裂山脉与大地众生。

    大地在他的腹下燃烧，众生在烈焰中成为祂的嘴中食，祂是恐怖与可畏的存在。

    然而，就在如此恐怖的存在威压下，有一群胆大的生命却靠近了祂。

    这些生命正是我们伟大的先祖，是我们一族最为有勇气的先贤。

    恐怖的存在在其它生命的眼中是恐怖的，是邪恶的，但在我们先祖的眼中祂却是和善的是伟大的、是力量的象征。

    祂保护了我们，让我们弱小的先祖在危险而又蛮荒的世界存活下来。

    甲壳是力量的象征，八足是捕食的保证，而火焰则是获得美食的开端。

    先祖们崇拜祂，跟随祂，并见证学习祂的一切。

    然而，就在先祖们渴望学习古老存在更多的一切之时，古老存在却打破山脉并让自己再一次沉入了地下。

    但这一切不是终结。

    因为在先祖们的渴望中，先祖们开始围绕古老存在沉下的地方定居。

    在古老存在的气息庇护下，也在古老存在的神秘眷顾下，我们开始一代代繁衍，并开始了进化。

    是的，我们褪去了毛皮，开始长出甲壳。

    但令人遗憾的是，我们没能获得神明的八足与双钳。

    但幸运的是，我们也获得了神明赋予的另外变化，我们学会了自立行走，我们开始长出四手，我们变得聪明了，我们学会使用工具与火。

    是的，这一切都是古老存在的赐予。

    祂是伟大的甲壳之神，祂是大地与火焰的象征。

    伟大的甲壳之神征服一切并将永远保护我们甲壳一族。

    在一片开阔的碎石平地的广场，此刻一位头顶着两个螃蟹眼，有着双足与四手的蟹头首领缓缓的合上了满是白沫的嘴。

    祂手持骨质的权杖，在广场上数以万计的族人的注视下缓缓转身并看向身后的一座大山最终道：

    “伟大的甲壳之神，愿您再次苏醒，愿您的足迹遍布地上，愿您再次引导您迷茫的信徒！嘁咵！！！（类似‘阿门’）”

    伴随着蟹头老者如此祈祷，整个广场顿时便也传来整齐的祈祷声。

    祈祷声传遍整个山谷，就连山谷外的海涛声都被掩盖。

    “卧槽！！！这些东西都是啥玩意儿？怎么长得这么搞笑！”

    季宇醒来的一瞬间，就看见了自己身下的一群密密麻麻的小‘怪物’。

    这些家伙的脑袋四四方方，两只眼睛就跟两个天线一样，而且就在天线的顶端那圆鼓鼓的眼睛也差点把季宇给逗笑了。

    没办法啊，实在是这些家伙长得太不伦不类了些。

    这些甲壳怪脑袋有些类似螃蟹，但身躯则有些类人。

    它们没有脖子，身躯上却有四个胳膊四只手。

    下身双足非常发达，全身覆盖的黑釉甲壳就像穿了一身铠甲一样。

    这些甲壳怪物可不小，身高一个个大多都有近十米，也算得上某种意义上的巨人了。

    当然，它们虽然高大，但对比季宇却又很渺小。

    此刻，按照季宇的计算，这些甲壳怪物距离他的身躯大概有近百米，而他自己横卧在地面的躯体则是一座接近一百五十米高的不规则四边形的山体。

    是的，在季宇成长的这些时光里，原本埋藏季宇的小山早就被季宇的身躯给挤压倒塌了。

    不，说是倒塌还不如说是在风化的过程，这些山石成为了季宇身躯外表的石质角质。

    而季宇清醒后则是透过身躯外侧山体形成的某些缝隙看到了外面的一切。

    季宇动了。

    整个地面也跟着动了，他身躯外侧的山石更是不断开裂。

    在这个过程中季宇尽量动作轻微，毕竟明知道外面的甲壳生物存在智慧，季宇也不想对他们产生伤害。

    季宇原以为这些怪物在自己起身的时候会被吓跑，但结果却看到了令季宇有些摸不着头脑的画面。

    因为在季宇起身的时刻，他身前的大量甲壳生物虽然纷纷向后躲避了一下，但很快就狂热的对着他所在的方向叩拜起来。

    他们嘴里冒着水泡，就如螃蟹嘴一样甚至喷出了泡沫一般。

    但在喷出泡沫的同时，他们嘴里也发出了很多不同的音节。

    当季宇彻底显露自己的身躯后，看着眼前跪倒的数以万计的‘蟹人’后，季宇总算明白了些什么。

    “搞什么？这是把我当成神了吗？”

    季宇有些疑惑，因为他根本不记得自己有看见过这些生物。

    而且按照推算，从自己出现在这个世界的大陆到现在，距今早已接近三十万年。

    所以这些生物肯定也从未见过他，但，如果没见过他，他们为何会显得这么狂热呢。

    按照正常人的逻辑思维，从未见过的生物绝对是怪兽，而不会是所谓的神明。

    这种自然崇拜让季宇有些摸不着头脑。

    不过看着这些家伙长着螃蟹脑袋的份上，季宇打算尝试与他们沟通一下。

    所以，就在这些蟹仁狂热叩拜的时候，季宇缓缓迈动八足并俯下身子来到这些蟹人的面前。

    而就在季宇来到这些蟹人面前的同时，为首的蟹人也颤颤巍巍走近季宇。

    也不知道这蟹人是害怕的颤抖还是激动的颤抖。

    “冰霜的时代已经过去，属于火与甲壳的时代即将来临，伟大的父神啊，我们祈求您重新给予我们指引，我祈求您再次将火与甲壳的荣光遍布整个世界，嘁咵！！！”

    蟹人挥动着四肢，并且口吐泡沫的发出着古怪的音节。

    季宇看着蟹人，同时也看见了蟹人那口吐的泡沫飞星喷到了自己的一只前肢上。

    季宇有些犯恶心的移动了一下前肢。

    “都什么啊，说就说啊，我们别喷口水行吗？”

    季宇心中有些无言。

    看着眼前的蟹人季宇算是明白了，他根本听不到这丫在说啥。

    同时，因为自身的无魔领域，季宇也根本不可能意识穿音。

    以此，季宇这才发现，自己这次怕是要抓瞎了。

    不过也还好吧，季宇稍微想了想，随后便用巨大的前肢在地面划动起来。

    季宇幻想着，幻想这些家伙能够看懂自己写的文字。

    毕竟，季宇此时也想到了某些东西。

    在神秘侧世界，出现如此怪异的蟹人，恐怕跟他脱不开关系。

    他们这是受到了自己的辐射？是唯心的某种？还是这个世界规则导致？

    所以，季宇在地面也没写多复杂的字，仅仅是写了一个‘人’。

    随后他伸出前肢又指了指蟹人首领。

    季宇的意思大概是说人，指的是你们，懂吗？

    ——————。

    “父神这是在做什么？是要给我们指引了吗？”

    “肯定是这样！父神在上，我们终于可以不用担心山那边的鸟人了！”

    “......”

    看着划破雾气的巨大尖刺在地面滑动随后指向自己，蟹人首领有些懵逼。

    “父神这是在考验我吗？考验我的勇气，考验我的虔诚，考验我的知识？”

    蟹人首领心中胡思乱想着，并且最终在某种奇怪的洛基中得出这样的结论。

    “但父神这划动的符文到底象征着什么？我真的能看懂吗？”

    蟹人首领有些忐忑起来，看着地面的巨大双叉纹路陷入了呆愣。

    然而，就在蟹人首领愣神间，破开清晨雾气的巨大的尖刺直接碰了他一下，然后他就一屁股坐在了地上。

    “父神？”

    蟹人首领有些惶恐，以为自己的长久思考让父神不满。

    但蟹人首领是真的不懂季宇划出的纹路想要表达的意思。

    所以，蟹人首领顿时开始对着季宇再次吐起白沫，并且一边叫着还在地上也写出了一个歪歪扭扭的‘人’字。

    “额？这蟹人有点意思啊？不过看他这歪歪扭扭的字，这个族群怕不是连文字都没产生啊！”

    季宇有些头疼，同时也终于打算放弃对这个蟹人族群的交流了。

    季宇有了主意，那就是在这个部落多观察一些时日，以他强大的传奇意志的头脑，就算收到了世界规则的压制应该也能很快学会它们的语言。

    如此，季宇再一次碰了碰满嘴白沫的蟹人首领，示意他不用叫唤了。

    随后季宇便再次趴了下来。

    季宇现在的体型真的太大了，他的八肢其余六肢大半几乎都陷入了泥土之中。

    要不是靠着后方六肢的支撑，季宇也根本无法活动前肢以此在地面划出字体。

    至于他的双钳，好吧，不用报太大的期待，这两个东西实在太粗壮庞大了，力道也不是那么好控制的，季宇生怕一不小心就能把这蟹人给‘捶’死了。

    季宇尽量不动，因为他的移动很可能震塌这他两侧的‘房屋’

    在季宇的两侧，是鼓起的有着一个个洞穴的‘气泡石山’。

    为什么说这些石山是气泡石山呢？

    那完全是因为这些山石有着很多密集的气孔，看起来一点都不可能结实。

    这些独属于蟹人们的原始山洞房一个个约高五六十米，并且一排排的竖立在季宇的两侧。

    其中，季宇还随处可见一些小蟹人与母蟹人正好奇与紧张的看向他的方向。

    季宇四周的蟹人房屋真的很多，而且沿着海岸线遍布整片地域。

    这里的空气极为潮湿，倒也非常符合这些蟹人的生存环境。

    不过季宇也有些疑惑，因为他明明记得自己睡觉前找的小山包距离海岸线很远的，但为什么现在出现在自己眼中的海岸线距离自己如此之近呢？

    海平面上升？地质在这近三十万年中又发生过变化？

    季宇无法得知，不过也罢。

    季宇就当工作之余的玩乐吧，在决定打算多多观察一下这些蟹人后，他再次打开了自己的数据面板。

    【第七化身：海蟹】

    【海蟹状态】（展开）

    【极优】

    【生命等级：4级（史诗）】

    【生命力：1256.92（无上限）】

    【长宽：788米/674米（无上限）】

    【高：318米（无上限）】

    【年龄：约21万岁】

    【特性1：万物之初（神）】

    【特性2：神代巨兽（神）】

    【特性3：史前生命（神）】（作为史前生命，在进入史诗生命体后，在规则的加持下，你具备了辐射影响崇拜自己的生命的进化可能，凡是崇拜你的，一味认同你的生命都将在无意识中受到你的影响而进化得更加完美，这种影响进化在于信者潜意识认为的好，虽然他们进化的方向会在一定程度上与你存在关联，但进化的形体与存在方式跟你的主观意识无关。）

    【特性4：无魔领域（史诗）】

    【特性5：坚固韧性（特）】

    【特性6：高温器官（特）】

    “好家伙！”

    当季宇看见自己多出的史前生命特性，季宇终于知道了这些蟹人为什么出现了，搞半天还真像季宇猜测的那样，这些蟹人还真是受到了他的辐射。

    “崇拜自己就会受自己的影响？难不成这些家伙是以前跟着自己跑的那群六足鸡？”

    季宇看着眼前数据面板，有看着浑身有着厚重甲壳并长着六肢的蟹人，他陷入了莫名的无语之中。

    “这种进化真的完美吗？说好的六足鸡呢？你们咋变成这么不伦不类的玩意儿了？”

    “......”

