    所以，此时被外派任务后，他虽然没有拒绝，但也是想着要搞快点。

    不然的话，等他们外出回来后，却错过了什么关键任务或信息，那可就亏大了。

    至于剩下的罗浩，则是一幅沉默寡言，稳如老狗的样子。

    他在二测的时候，堪称得利最大的玩家了。

    上到亲爷爷，下到一干师弟，大都加入了游戏。

    就算错过了三测，也没什么好遗憾的。

    而张东来等鹤县之人，也知道自己这次的最大目的已经完成，没有必要再待下去浪费时间。

    于是在向韩奇告辞之后，便招呼着众人上了装甲车，载着玩家们，向着鹤县遥遥离去。

    ……

    一行人离开后，基地便恢复了些许平静。

    韩奇关掉大门，回到城主府，正准备规划一下之后的安排，忽然心神一震，福如心至，体内的能量如水到渠成一般停止了运转，整个人都陷入了某种奇妙的境地。

    对于这种感觉，韩奇简直不要太熟悉。

    “我这是，消化完二阶药水了？”

    韩奇愕然检查了一下身体状态，终于确定。

    自己，要晋升三阶了！

    可能是前世已经经历过一次进化之路，又掌握了诸多在未来才能掌握的强大战斗手段，导致这一世的自己进化速度异常之快。

    哪怕是系统精心挑选的玩家们，在自己面前也只能吃灰。

    就像现在一测玩家中，最接近三阶的罗浩，也还需要升两级才能继续进阶。

    其他人就更不要多说。

    要达成目标，至少还要三到五天。

    反观韩奇，同样是在仓库里一起进化，他在晋升二阶的时候就比玩家们早一两天，这次更是再次提前。

    而真要说平日里韩奇有多努力的练习的话，也不尽然。

    除非是突然想到了什么新的招法想要试试，或者久违的手痒狩猎一趟，其他大部分时间，他都是比较闲的。

    不是因为他心里没点逼数不努力，而是他知道，他前世的能力已经完美继承过来，练了也是白练。

    而更高位阶的作战方式，也不是当前的身体素质能承受的。

    所以突然消化完二阶的能力之后，韩奇在短暂的惊讶之后，便很快平静下来。

    他直接从系统中兑换出一瓶三阶基因药水一饮而下。

    在短短三分钟之后，身体就已经改造完成。

    从力量、速度、体质、精神、反应力等各个方面，都提升了无数倍。

    若要简单的比喻的话。

    二阶的自己，哪怕来一百个，也不是三阶的自己的对手。

    两百个倒有可能对自己造成一定的压力。

    不过这也是韩奇实力太强，每一阶都能使用前世所积累的经验的原因。

    如果是其他人，二阶与三阶之间，撑死也就五十到一百个之间了。

    “嗯，我看看。”

    韩奇简单地试了试自己的力量后，打开了系统面板。

    【宿主】：韩奇

    【等级】：30级（三阶）

    【异能】：精神感触、元素之力

    “唔，还差三阶的异能，就算是进阶圆满了。”

    “这次的异能，我选什么样的比较好呢？”韩奇沉思了片刻。

    一阶觉醒的精神感触，是探查类异能，在近身战斗时这个异能非常重要。

    二阶的元素能力，则填补了韩奇在元素方面的空白，全元素的特性能让韩奇随心随意的使用任何系别的元素能力。

    那么三阶的话，就该考虑一下辅助类异能了。

    因为越往高阶觉醒的异能就越强。

    所以在韩奇的规划中，对战斗帮助较少的能力，就在低阶觉醒，而各种战斗异能，则在高阶觉醒。

    这样才算是最完美的搭配方式。

    除了攻击类异能，体质类异能也是优先放在高阶。

    这类异能往往在高阶中，能拥有出神入化的惊人能力。

    就比如前世的某位皇者。

    他在晋升九阶的时候，觉醒了一个被动类的强化体质能力，从而令他永久用了有断肢重生、滴血重生的能力。

    虽然本身攻击力不足，但就是这一特性，使得他成为了世人口中的“不灭之皇”，攻击力虽然仅排T3，但论生存能力、难缠等级，却是当之无愧的T0。

