 听到林海冰冷中带着杀机的话语，剩下的仙道至尊们，顿时面面相觑。一

    个个带着惊骇的表情，畏惧的看着林海，脸色说不出的难看。

    控神丹，这种鼎鼎大名的丹药，他们岂会不知？可

    正是因为知道，他们才更清楚，这控神丹，不能吃啊！一

    旦吃了，从今往后他们就失去了自由，成为了林海的奴才了。没

    有林海的解药，等控神丹发作的时候，绝对会让他们生不如死！最

    为可怕的是，这控神丹成丹之际，都会被炼制者加上特殊的禁制。

    除了炼制者的解药，无人可解。即

    便是找到再高明的炼丹大师，也只能束手无策！可

    是，如果不吃的话，前车之鉴就在眼前。林

    海虽然看上去面善，但却杀伐果断，一言不合就要人命啊！

    “这可怎么办？”

    这群仙道至尊，立刻陷入了自由与生命的纠结之中，额头的汗水，瞬间就流了下来。

    见这群仙道至尊，没有一人表态，林海则是冷冷一哼。“

    你们只有十秒钟的时间考虑！”

    “十秒钟后，不吃控神丹，死！”

    林海话音一落，让这群仙道至尊内心猛地一颤，骇然色变！一

    个个纷纷瞪大了眼睛，盯着面前那小小的丹药，面若死灰！“

    十，九，八，七……”

    随着林海冷漠的倒数，氛围一下子变得极为紧张。、这

    十几个仙道至尊，内心的恐惧一下子到了极点，呼吸都急促起来。

    是吃控神丹，还是死，留给他们选择的时间，只剩下短暂的几秒！

    “三，二，一！”

    随着林海的倒数落下，一股恐怖的杀机，瞬间将这十几个人，全部的笼罩。“

    不吃的，就死吧！”

    嘬！

    林海话音落地，顿时一道金光，刺穿了一个仙道至尊的丹田。血

    光飞溅，连同他的元神，一起被瞬间灭杀！

    这一幕，把剩下的仙道至尊，吓得激灵灵一个冷颤，魂差点飞了。就

    在林海手指一动，准备再次飞出一枚金钱镖之际，这群仙道之尊，终于怕了。

    “吃，我们吃！”

    “别杀我啊！”下

    一刻，仙道至尊们，一个个疯了般，将控神丹抢夺在手中，迫不及待的塞入了口中。“

    呃！！！”很

    快，控神丹的药效发作，非人般的痛苦折磨，让这群仙道至尊，接二连三发出野兽般的嘶吼。扑

    通扑通！一

    个个在控神丹的折磨下，全都倒在了地上，全身青筋暴露，痛苦的几欲发疯！“

    啊啊啊，我受不了了，快给我解药！”“

    求求你，解药解药啊！”

    “给我解药，我叫你爸爸都行！”

    “啊！！！好痛苦啊！！！！”

    林海对这群仙道至尊痛苦的嘶吼和惨状，恍若未闻，一脸冷漠。这

    种情景，林海已经见得多了。想

    要收服这群高高在上的仙道至尊，必须要让他们，彻底的怕了自己。

    一直过了足足十几分钟，这些仙道至尊，甚至都开始抓扯撕咬自己，来减轻痛苦。

    一个个鲜血淋漓，血肉模糊，脸上的肌肉扭曲，都已经不成人样了。林

    海这才不紧不慢的，取出解药，抛在了他们的面前。“

    这是解药，吃了吧！”

    林海的话音刚落，这十几个仙道至尊，如同疯了般，朝着解药扑抢而去。又

    过了十几分钟，服下解药的仙道至尊们，痛苦终于逐渐减轻。一

    个个躺在河底的地上，大口大口的喘着粗气，浑身不由自主瑟瑟发抖。

    每个人的眼中，全都是浓浓的恐惧。

    控神丹给他们灵魂深处，带来的巨大阴影，这辈子恐怕都不可能抹去了。

    嗡嗡嗡嗡！

    林海站在一旁，朝着这十几个仙道至尊，接连施展灵魂冲击。灵

    魂上的颤抖，让这些仙道至尊，又是脸色一变，露出惊恐的面容。

    还未等明白过来怎么回事，林海的声音，再次淡漠的响起。“

    刚才，灵魂上的震动，你们应该感受到了吧？”

    “我已经在你们的灵魂上，留下了印记，以后你们哪怕有一个不忠于我的念头，我都会立刻知道。”“

    到时候，控神丹的药效，会立刻重新发作，你们将会再次体会那销魂蚀骨般的感觉！”林

    海的话，让这十几个仙道至尊，浑身激灵灵一个冷颤，满脸惊惧。

    “我等不敢，一定誓死效忠主人！”十

    几个仙道至尊，赶忙连连说道，低着头连看都不敢看林海一眼，眼中更是流露出深深的惧意。

    刚才那种非人般的痛苦，他们就算死，也不想再次尝试了。

    “记住了，从今往后，你们的命，属于我林海！”

    “没有我的允许，你们连死的权利都没有！”“

    是！”这十几个仙道至尊，赶忙连连答应，毕恭毕敬，充满了敬畏。

    灵魂都被林海掌握了，他们就算真的想死，也不敢有这个念头了。“

    嗯！”林海这才满意的点了点头，随后淡淡道。“

    你们放心，只要忠诚于我，日后我会为你们解除控神丹和灵魂印记。”

    “若是立下功劳，我也不会亏待你们。”“

    我等，谢主人！”十几个仙道至尊闻听，纷纷大喜。

    林海的话，顿时让他们有了盼头，而不是终日活在控神丹的阴影之下。从

    今晚后，好好在林海面前表现，争取早日获得自由，瞬间成了他们奋斗的目标。

    “你们以前的名字，我也不想知道。”林海背着手，继续说道。“

    从现在开始，为了好记，你们十二个人，就以十二生肖为名吧！”“

    十二生肖？”这十二个仙道至尊一愣，随后纷纷抱拳施礼。

    “谢主人赐名！”

    “从现在起，我就叫子鼠！”“

    那我就叫丑牛！”“

    我叫寅虎！”“

    我叫卯兔！”…

    …

    十二个人，纷纷报出了新名字。

    不管愿不愿意，从今往后，他们以前的名字，将永远的成为历史。

    “嗯，好！”

    林海点了点头，这样一来，就好记多了。

    收服了这十二个仙道至尊，林海的内心，也是充满了喜悦。

    欧阳普惠留在了天运国的唐人街，负责保护陈妍的安全。

    他的身边，可以说一个高手都没有了。如

    今，一下子多了十二个仙道至尊级别的保镖，瞬间感觉有底气多了。一

    转身，林海带着笑容，朝着寇依萱望来。

    还未等说话，寇依萱却率先开口，冷若冰霜。“

    林海，我就算死，也不会屈服的！”“

    死？”寇依萱的话，让林海一愣，满脸疑惑。 