    交战开始到现在，这是战死的第一头银灰头狼。

    寻宝龙兽像是嗅到了血液气味的鲨鱼猛地飞窜过来。

    三两下就将银灰头狼的灵魂转化为灵魂能量和灵魂物质。

    下一刻，寻宝龙兽丝毫不做停留，再次冲出包围圈去收集灵魂。

    一头银灰头狼的死亡并没有给战局带来多大帮助。

    只不过，一时之间，单个的银灰头狼不敢再轻易尝试跃进车辆的包围圈，试图进行斩首，生怕被围殴致死。

    “吱呜！”伴随着一声怪叫声，外围战场，徐梧那头操控闪电杀伤力惊人的闪电鼠遭到了重创。

    一道黑影在战场上一闪而过，一爪子将防御力不强的闪电鼠拍飞了数十米。

    闪电鼠落地后全身骨头几乎都碎裂，陷入重伤，彻底丧失了全部战斗力。

    还是白素素的斗笠妖精眼疾手快，在狼群扑向闪电鼠之前将起带回了包围圈，不然已经遭到毒手的闪电鼠可能已经被狼群分尸。

    经过怪怪巫和蛋水母初步稳定了伤势至少没有性命之忧后。

    闪电鼠被陈梧送回了驭宠空间进一步恢复伤势。

    “刚刚那道黑影是？”徐薇薇心有余悸道。

    “看攻击的方式和威力，有点像是暗灰头狼的撕裂爪，可我的风铃鸟根本没有发现狼群中有暗灰头狼的踪迹。”雷莎有些疑惑。

    徐梧面色难看地补充：“我的电链鹰也没有发现任何疑似暗灰头狼的身影，按理说暗灰头狼的体型在狼群中绝对是藏不住的，堪称鹤立鸡群。”

    “难道是狼群中混入了别的危险种？”白素素也是十分疑惑。

    苏桓沉默不语，他也有些搞不清状况，那一道黑影快得惊人，而且十分诡异。

    最后白素素沉声道：“不管他是什么，既然能瞬间重创闪电鼠，至少是完全期的顶级危险种，甚至很有可能是超级危险种，大家务必打起精神，随时注意各自驭宠周围的情况。”

    “是。”

    继闪电鼠受伤后没多久，白素素的冰莲蓬也步了后尘，被同样的一道黑影一爪子拍在娇小的身体上。

    身体表面的寒冰护甲都被拍得皲裂。

    倒地后瞬间陷入重伤的状态。

    同样是斗笠妖精及时出手将冰莲蓬救了回来。

    几分钟折损了两个战力，众人都是面色难看。

    白素素看着自己被打得重伤濒死的冰莲蓬更是心疼得要命。

    苏桓沉声道：“师姐，要不我出手吧？”

    白素素略一思索便强压下怒气道：“再等等，暗灰头狼还未现身。”

    苏桓闻言召唤风雷龙蛇的念头也只能暂且压下。

    不过他已经打定主意。

    再有一只驭宠被那道黑影所伤，他就要召唤风雷龙蛇来会会那个家伙了。

    可众人话音刚落，原本就突围战中就受伤过一次的赤甲盔再次遭受重创。

    浑身的甲系外壳都被黑影拍得粉碎。

    倒地后奄奄一息。

    这一次斗笠妖精刚送完冰莲蓬，还没来得及返回战场，更别说救下赤甲盔了。

    依然是晶岩座龙挺身而出。

    身披岩化四级能力硬化岩甲和五级能力岩化重甲的晶岩座龙将赤甲盔叼在嘴里，躬低了脑袋，承受了成吨的伤害，救下了赤甲盔这个运气不佳接连两次受创的家伙。

    而斗笠妖精也是飞快飞过来，将赤甲盔送到了包围圈中。

    面对对方来无影去无踪的恐怖攻击，狩荒卫已经损失了三只驭宠。

    再这样下去，恐怕除开少数几个强力的驭宠外，其它特级、高级危险种恐怕都会被逐个攻破。

    白素素当下不再迟疑。

    “师弟，出手吧，拜托了！”白素素沉声道。

    苏桓一点头，当即召唤出了风雷龙蛇。

    湛青色风雷龙蛇一经出现就从天而降下无数道雷电。

    雷电直接将车辆包围圈周围的战场彻底犁了一遍。

    死在第一波雷电下的狼群不下百头。

    其中更是包括了数头灰雄狼和一头银灰头狼。

    而风雷龙蛇的骇人攻势却并没有震住已经陷入狂热的狼群。

    狼群只不过被雷电一时震慑，随后在头狼的带领下，再次悍不畏死发起了冲锋。

    “嗷呜！”远处山坡上，十多头巨狼缓缓出现，并朝山坡下的战场冲来。

    “终于出现了吗？暗灰头狼！”白素素喃喃道。

    那十多头巨狼中，赫然绝大多数都是银灰头狼，可被银灰头狼簇拥的，却是两头体型堪比卡车的庞然大物。

    那是两头超级危险种，暗灰头狼！

    那两头暗灰头狼哪怕远远感受到了风雷龙蛇来自恐怖种的威压，依然毫无畏色，亲自带着狼群最后的精锐发起了攻击。

    苏桓看到这一幕却陷入了深深的深思中。

    如果这两头才是狼群的首领暗灰头狼，那刚刚出手重创了三只驭宠的家伙又是什么？

    就在风雷龙蛇准备再次蓄力释放雷电时。

    一道巨大的黑影在它余光在一闪而过，扑向了防御力较弱的焰咆虎。

    轰隆！

    一道闪电猛地朝黑影劈去，让黑影只得放弃攻击焰咆虎朝一旁躲避。

    轰轰隆！

    风雷龙蛇终于抓住了偷袭的罪魁祸首，自然不会放过，雷电接二连三的劈去。

    黑影终于现出真形。

    一头巨狼。

    巨大的暗灰头狼。

    苏桓见状心头不由为之一震，身体更是像见到了什么违背常理的诡异现象后止不住战栗，怎么可能？

    这么大的体型的暗灰头狼，怎么可能在攻击完冰莲蓬它们后，还能够藏身狼群中而不被发现，哪怕它会隐形也应该会露出马脚。

    轰隆！

    风雷龙蛇像是执掌雷电权柄的雷神，不断朝下方的暗灰头狼降下雷电。

    暗灰头狼不断躲避，并跑向狼群。

    这一下，狼群就倒了大霉，不断遭受无妄之灾。

    可就当暗灰头狼钻进狼群中的一刹那。

    让所有人都震惊不已的事情发生。

    那头“暗灰头狼”竟然像是变形一般变成了一头和周围的灰野荒原一般无二的灰狼，和狼群混在了一起。

    这一下就连风雷龙蛇都再也找不到具体的攻击目标，只能降下雷电在狼群中狂轰滥炸。

    “刚刚是我看错了吗？怎么风雷龙蛇攻击的目标一下就变样了？”徐薇薇忍不住问道。

    “你没看错，那家伙就是从一头暗灰头狼一瞬间变成了普通灰狼，竟然掌握了这么诡异的能力，难怪可以神出鬼没地攻击我们三只驭宠还没被发现！”徐梧神情凝重的回答。

    “应该是掌握变形类能力的驭宠，而且看它变形后依然能保持这么强的攻击力，很可能是超级危险种层次的变形类危险生物。”白素素语气也有些沉重。

    苏桓此时却无心留意几人的交谈，而是目不转睛地盯着刚刚那头暗灰头狼消失的位置。

    刚刚那个家伙给自己一种颇为熟悉的感觉。

    让自己想到了一件收藏已久，却还没有机会派上用场的宝物。

    来自铆钉镇的那块变形彩石。

    Ps:兄弟们能猜出什么吗？

    求一波订阅、月票、推荐票支持，今天成绩凉凉啊，兄弟们能给波动力吗？

