    她转过身，发现面前正是那个神出鬼没的好看男人，只不过现在这男人脸上是她从未见过的冰霜，像是能冻死人。

    她开口：“我……”

    “有什么事都以后说，我先帮你处理伤口。”他声音仍旧低沉的可怕。

    慕千羽肺腑受了重创，此刻呼吸都无比的艰难，支撑着她清醒的只是强大的意志力。

    她的确不太说得出话了，于是她眼神看向那草垛和墙头。

    “我会帮你处理，不会被人发现。”北辰夜按捺下胸口的烦躁，低低的说。

    慕千羽笑了笑，倒在了他的怀里。

    虽然只是第三次相见，虽然她对他很多行为存疑，但她就是莫名相信他比外面那些人安全。

    慕千羽昏迷的一瞬王府的护卫也赶到了，见到北辰夜步伐整齐划一的停住，彰显着往常的训练有素。

    “殿下，您……”护卫首领诧异开口。

    北辰夜抬手制止他的话，一弯腰将慕千羽打横抱在怀里，朝着自己房间而去。

    护卫都是一脸见了鬼的神情，倒不是慕千羽现状恐怖，而是他们家王爷居然碰了女人，那可是女人啊！出现在王爷身边简直比鬼还要稀奇。

    北辰夜将浑身上下都是血的慕千羽轻轻放在床上，而后捏开她的下巴喂入一颗丹药先替她保住性命。

    而后他开始探查她的身体，这一探眉心的纹路更深，背后那剑气伤竟是将半个身子都切开了，从右肩膀到左面肋骨，整个后背齐刷刷断开。

    手臂已经扭曲变形，从肩膀以下寸寸都是骨裂的口子。

    内伤更是严重，肺腑、经脉和丹田被外力震得尽是裂痕，这也就是她这超品灵根的身子骨撑得住，换做别人早死了两次了。

    都这样了她还想着掩盖自己的踪迹，心是真的大。

    也怪他，早早听到声音就该出去看看，而不是等到感应到她的气息才动身。

    “暗影。”他开口，声音比以往更加低沉，似是九幽吹过的刺骨寒风。

    房中没人答应。

    “殿下，暗影让您派去保护小姐了。”门外的护卫长谭斌回答。

    他心里纳闷，殿下如此玲珑心思的一个人怎么今日竟然忘事了。

    “那就你，去查，查刚刚山上发生了什么。天亮之前我要所有的消息。”北辰夜冷声道。

    “是……”谭斌更奇怪，好好的发什么火呢。

    他不解的挠挠头，这才大步朝着别业外面走去，发动北辰夜在帝都的暗卫。

    慕千羽再醒来的时候发现自己被包成了一个木乃伊，身上从脖子到腰缠了一层层的绷带，可能是怕她乱动，绷带里放着竹板，导致她身子挺直。

    还有就是手臂，也被夹着竹板绑好了，连动一下手指都不能，肩膀一下基本瘫痪。

    于是她浑身上下能动的就只有脖子和腿，而腿也只能动一条，另一条也被缠的死死的，她后知后觉的想到好像是掉在石头上摔的。

    她也不知道睡了多久，只觉得脑子有点不太清醒，她想了半天才想起来之前发生了什么。

    韩墨白那孙子竟然想绑架她。

    想想现在的惨状，她有点后悔了，早知道等见到韩墨白再发动了。

    再想着后面，她受了伤逃亡到一个别业里面，而后……

    她迷糊了一下眼前就出现了北辰夜的脸，是那个冰山美男，又是他救了自己。

    等等，为什么是又呢？

    客栈那次摆明了是他碰瓷。

    学院给她疗伤那次也不算是救命吧。

    真是奇怪，明明就是萍水相逢，她怎么见到他精神就一蹶不振了，居然还昏迷到被人缠成这样都不知道。

    这要是吃了亏岂不是都不知道。

    “不清醒啊不清醒。”慕千羽摇着头，觉得很是不应该。

    “慕姑娘你醒了。”

    可能是听到她自言自语，一个小丫头从外间走了进来，声音软软的问。

    慕千羽很费力的点了一下头，毕竟脖子虽然能动，但也疼。

    “主子让婢子嘱咐您不要乱动，您伤的太重了。”小丫头连忙道。

    主子？

    慕千羽不动声色的挑了一下眉：“你家主子就是这别业的主人吗？”

    “正是。”

    “那他是谁，我的意思是他做是个什么官？”慕千羽接着问。

    “还有心思打听这些，看来伤的不算重。”北辰夜磁性的声音由远及近，最后一个字落下已经站在她的床边了。

    他仍旧是一身冷肃的玄色衣衫，神情清峻无半丝笑意，不像是近处的人，更似高高在上的神祗。

    “我感觉你在嘲讽我。”慕千羽不确定的说。他的表情过于严肃，严肃到她不知道自己能不能开玩笑。

    北辰夜微微摇头：“不用感觉。”

    “……”慕千羽无奈：“你是不是觉得自己挺幽默？”

    “少说话，你如今元气大伤，需要养着。”北辰夜说着就坐在床边，拉过她被绑得直直的手臂放在腿上，右手去切她的脉。

    慕千羽看着自己被拉着的小手，心说这人看着高冷的好像这辈子都不会碰女人，没想到手拉得还挺自然。

    “情况好一些，你这体质终究还是好的。”北辰夜放下手将她的手臂塞到被子里，又道：“不过也要养，便是用最好的药也需要十日。”

    “最好的药？那得多少钱？”慕千羽紧张的挑眉。

    “嗯？”北辰夜怔了一下，见她神色认真不似开玩笑，才无奈开口：“不用你的钱，别胡思乱想，好生休息。”

    “还有这么好的事？”慕千羽打量着他：“我有个问题一直想问你了，你到底谁啊？为什么一直帮我？”

    北辰夜站起身来，神色淡淡的道：“觊觎你的美色，信吗？”

    “那完全说得通。”慕千羽顿时笑了起来：“我上次就说你必然是这个打算，你还不承认呢。”

    “嗯。”北辰夜应一声，对着一旁的丫头道：“每日三日给她换药，后背。手臂和腿的药我分开放在外间了。”

    “是，主子。”丫头收回自己八卦的眼神，低头应声。

    “多睡觉，少说话。”北辰夜又叮嘱了慕千羽一句，这才转身离开。

    “我……”慕千羽一脸不甘愿，她看着一旁的丫头：“我话多吗？多吗？”

    “不多。”海棠干脆的回答，以她从小就在王府做下人的经验来看这种问题没有第二个选项。

