    收起系统面板。

    郝腕的目光看向另一边，陈浩然和九头蛇小队所在的区域。

    成员们眼见着交叉骨被郝腕两拳带走。

    内心颤栗。

    交叉骨的实力，作为九头蛇的小队成员们可是知道的。

    那可是能跟美国队长掰手腕的存在。

    可是在郝腕的手上。

    只是两拳，交叉骨就没了性命。

    此刻，九头蛇小队的其他成员都有想要立刻逃跑，逃离这里的想法。

    然而事与愿违。

    面前的火焰人却完全不给他们机会。

    火焰隔断他们的退路。

    陈浩然双手操纵着火焰。

    实力的增强让他情绪变得亢奋，肾上腺素的刺激下，他不顾危险，手中火焰舞动将打向自己的电网子弹包裹。

    九头蛇小队的众人都来不及更换武器。

    下一刻，子弹还未开始展开就被火焰燃烧殆尽。

    半张开的电网，在空中化为灰烬。

    望着自己能做到的这一切，他的眼中越发兴奋。

    这还不是郝腕口中所说的传承。

    只是郝腕口中的两件小礼物。

    陈浩然无法想象，如果自己获得郝腕的传承将会变成什么样。

    思绪间，手中火焰在他的催动下猛的爆燃，化为更大的火焰团。

    逐渐放大的火焰团直奔九头蛇小队的一员。

    那人东躲西藏却丝毫没有效果。

    火焰仿佛蚀骨之蛆，触碰到小队成员的那一刻，就开始迅速蔓延。

    火光吞噬小队成员，只是片刻被命中的那人就化为焦黑色灰烬。

    交叉骨死后，原本就没有抵抗之意的各个九头蛇小队成员此刻疯狂向后逃窜。

    全然不顾及队形等问题，因为混乱的局面，有人因为这局面不时的倒地。

    逃命的众人哪管得了这么多。

    死道友不死贫道。

    刚刚同伴的惨死让他们感受到了恐惧。

    然而陈浩然却不打算放过他们。

    狭窄的胡同小巷对他而言，更像是天然的有力战场。

    火焰脱手，巨大火团如同发现猎物的猎食者，扑向九头蛇小队的众人。

    九头蛇小队的众人无比后悔将战场放在这种狭窄的小巷。

    怎么逃也逃不出去。

    任由火焰附着自己的周身位置。

    带着凄凉的惨叫声，倒地的、站立的，所有九头蛇小队的成员尽皆被火焰吞噬。

    宛如火焰的盛宴。

    众人化为灰烬，死的不能再死。

    陈浩然面色惨白的看着自己所做的一切，呆立在原地。

    亢奋的情绪收敛，血液中肾上腺素的稀释。

    此刻看着面前自己造就的场景，他有些不真实的感觉。

    头部的位置微微传来痛感，胸口位置慢慢传来的凉意让痛感减弱几分。

    尽情的火焰释放，没有控制好的陈浩然感觉到了消耗过多的代价。

    但是对比之前的晕厥情况来看，这次没有发生正是仙女护符的作用。

    “做的不错。”

    郝腕的声音传来，话语间向着陈浩然的位置走来。

    这才是真正的法师杀伤力。

    对比自己全部是拳头的招式，陈浩然才是真正意义上的法师。

    单对单可能自己很具有优势，但是人数过多的情况下，郝腕就会疲于应付，他缺少aoe型的技能。

    现在看来自己的下一个传承有必要考虑法师向的传承了。

    “都是你送我的东西，要不然我绝对做不到。”

    听到郝腕的声音，陈浩然回过神来开口说道。

    火焰释放的超负荷运作，让他产生巨大消耗过后话语发颤，声音中气不足。

    他明白，能做到这一步，完全是因为郝腕送给自己的两件装备。

    察觉到陈浩然的语气变化，郝腕大手一招，一个锥形瓶出现在郝腕的手中。

    不同于生命药水的殷红色液体，这个锥形瓶内的液体呈现幽蓝色。

    反射的星光在液体中上下起伏。

    正是郝腕一直未用到的法力药水。

    反正现在用不到。

    而且现在商店开启，生命药水和法力药水完全可以直接购买到。

    将锥形瓶递过。

    陈浩然略作迟疑的接过药水，拔下锥形瓶的瓶塞。

    轻轻嗅了嗅药水的气味。

    陈浩然的脑中此刻只有一个念头。

    喝掉它！

    不知道什么原因，他觉得自己十分迫切的需要这瓶药水。

    不再犹豫，陈浩然一饮而尽。

    清凉入口，十几秒后。

    和仙女护符相同的感觉从胃部不断扩散。

    消耗过度产生的头疼顷刻间消失不见，陈浩然只感觉自己的周身能量涌动。

    他觉得自己还可以释放几次火焰。

    此刻他明白郝腕送给自己的药水，和装备一样，都是弥足珍贵的东西。

    “虽然有些冒犯，但是我觉得你对我太好了，又给我增强实力的装备，又送于我治疗伤势的药水。”

    陈浩然此刻开口，说出他的疑惑。

    确实如他所说，郝腕对他太过好了。

    郝腕扫了陈浩然一眼，接着开口说到:

    “你答应跟我混，我当然要给你些好处，总不能让你白给我卖命对吧。”

    陈浩然没有回答，眼神看向郝腕的同时重重的点头。

    郝腕的做法让他更坚定跟随。

    滋滋滋。

    一阵摩擦的声音从小巷的位置传来。

    陈浩然下意识的看向小巷的位置，火焰升腾，下意识的以为还有敌人。

    然而郝腕却拍了拍陈浩然的肩头，示意他收起火焰。

    对于这些人的出现，早有预料一般。

    一行人从声音来源的位置走出。

    大部分都穿着纯白色的忍者服。

    为首的一人略有不同，忍者服的颜色呈现火焰红色。

    正是跟随郝腕，一直按兵不动的第三波势力。

    从他们装束不难看出。

    郝腕猜测的没错，这些人就是圣洁会的人。

    “我叫圣火，是圣洁会的长老，棍叟长老吩咐我接你回总部。”

    为首的红色忍者服开口，不卑不亢，同时做出邀请的动作。

    然后郝腕却没有向前移动的意思，眼神扫过圣火和身后的圣洁会众人，开口回应道:

    “告诉棍叟，我不打算去了，你们这个圣洁会的领导爱交给谁交给谁。”

    早不出来晚不出来。

    解决了事情这帮圣洁会的人才出来。

    不管是圣火的意思还是谁的意思。

    郝腕都不打算接手圣洁会了。

    帮忙都不肯帮忙。

    陈浩然的投靠让他明白，势力还是要自己培养的好。

