    阮柒没想到自己的身影竟然出现在了直播间里。

    她愣了愣，反应过来后，小脸莫名红了一下。

    刚才还不觉得，可现在看到这张照片，阮柒产生了一种在全国观众眼皮子底下，偷偷和席玖谈恋爱的羞耻感。

    特别是她给席玖发信息的样子还被直播间所有粉丝看到了，那种偷偷摸摸却又光明正大的感觉就很让人脸红心跳。

    小姑娘羞羞的咬了下唇，内心虽然羞耻，可嘴角却忍不住扬了起来。

    “当着所有人的面，光明正大和玖玖谈恋爱的感觉真好呀。”她小声嘀咕，“也不知道什么时候能公开恋情。”

    系统里的白璃听到这话，抬起眼皮看了眼装有信仰值的水晶柱。

    “快了。”他啃了口苹果，懒洋洋的道，“之前你已经攒了二十年寿命，再攒十年，你就能活到五十岁了。”

    阮柒：“……”

    据统计，华国人近几年的平均寿命为77岁。

    ……她竟然连平均寿命都活不到。

    一时间，阮柒不知道是应该先为自己拖国家后腿而感到愧疚，还是应该先哭一下自己短暂的五十年岁。

    小姑娘的心情复杂的仿佛吃了一坨屎。

    白璃见她表情不好，便出声安慰道：“你出道才一年，能攒这么多寿命已经很厉害了。你主演的电视剧《刀锋》不是十月份就要上映了么？到时候又会涨一大波人气。再加上这次的夏季赛，还要今年年底的全球赛。只要myq能夺冠，你还愁没有信仰值？”

    白璃这话说的在理。

    荣曜联盟全球赛，华国已经好些年没有出过冠军。

    如果myq能夺冠，那么信仰值必定暴涨。再加上娱乐圈的信仰值，冲破五十岁寿命指日可待。

    阮柒这样想着，心情稍微好了一些。

    不过她还是小小的叹了一口气。

    “活到五十岁，太短啦，根本没办法陪玖玖到老。”

    古武者的寿命本就比普通人要长一些，就算阮柒活到国人的平均年龄77岁才死，那席玖也要自己在世上再孤苦伶仃的活好几十年。

    一想到年近百岁的席玖会一个人孤孤单单的留在世上，阮柒的眼眶瞬间红了。

    “我不能留玖玖自己一个人。”小姑娘吸了吸鼻子，声音带着哭腔，“他比我大七岁，我要是77岁死，那时他都八十多岁了。八十多岁的老头子孤苦伶仃的，连个老伴都没有，太惨了！”

    “……”白璃想象了一下那个画面，心酸的同时，又有点想笑。

    他努力忍住笑意，咳了一声，道：“所以你得努力攒信仰值啊。只要你能攒到一百岁，就彻底自由了。”

    阮柒听到这话，不仅没有高兴，脸上反而露出了浓浓的惊恐。

    “所以，我只能活到一百岁？！古武者的寿命那么长，我只能活一百岁？！”

    玖玖还是得孤独终老？！

    接受无能的小姑娘眼圈一红，看起来又要哭。

    白璃吓得连忙摇头：“不是不是！哎呀你别哭啊，听我说完！”

    “……”阮柒红着眼圈，委委屈屈的看着他。

    白璃被看的后脑发凉，连忙解释道：“当初我绑定你时曾经说过，你原本应该在二十岁生日那天，在睡梦中自然死亡。不过因为我的存在，你的寿命得以延长。但我现在灵力不足，你必须攒够信仰值，我才能恢复灵力。只有我恢复了灵力，才能让你一直活下去。”

    “而当我的灵力恢复到巅峰状态，就可以彻底解决你的寿命问题。到那时，你就彻底自由了。”

    “那白璃叔，你的灵力什么时候能恢复巅峰呀？”小姑娘急急的问。

    “这个嘛，根据信仰值和寿命值的换算公式……”白璃掐指算了一下，“等你攒够一百年寿命，我的灵力才能彻底回到巅峰。”

    阮柒：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：同归于尽吧！！！

