    太极殿中。

    刚经历丧父之痛中走了出来的李世民，并未将心思过多的放在朝堂之上，如今却被墨家子的一篇策论惊动。

    “关于墨顿提议江南大开发之事，诸位都议议吧！”李世民朗声道。

    顿时一众大臣脸色脸色精彩各异，北方的官员大多都是五姓七望的派系，自然知道墨家子提议江南大开发的目的，就是为了打破五姓七望的围剿，为墨家破局。

    而南方的官员则是心中兴奋，一直以来，南方空有优越的条件，但是却发展滞后，连带南方的官员在朝堂势力不显，墨家子提议开发江南，可谓是正中江南官员的心愿，一旦南方崛起，那他们在朝中的地位定然也水涨船高。

    “启禀陛下，墨侯此策鞭辟入里，江南一来素来又鱼米之乡之称，然而人口较少，大量的荒地并未开垦，如果朝堂大力扶持，趁机推广柔佛水稻，正如墨侯所言，不出十年，江南财赋定然翻上一番。”冯智戴朗声道。

    冯智戴虽然和墨家子不和，然而墨家子提议的江南大开发却是大大有利于江南，冯家作为江南世家的代表，自然要为江南发声，毕竟这还牵涉自己的利益，一旦柔佛水稻立功，那冯家亦有大功。

    “不错，我等苏湖、两湖地势平坦，稍加开垦皆有大片的良田，如果再配合广种柔佛水稻，定然让天下丰足。”有一个南方官员朗声道。

    “然而，除此之外，江南很多丘陵皆可开发成梯田，一旦江南大开发，南方耕地定然不逊色于中原之地，而且产量更高。”

    “池埂种桑，桑叶养蚕，蚕蛹喂鱼，塘泥肥桑，桑基鱼塘模式推广江南，乃是何等的盛景。

    ……………………

    一个个江南官员畅言，纷纷为江南大开发的美好设想而怦然心动。

    李世民不由将目光投向一旁的大司农苏令侬，苏令侬立即起身道：“回禀陛下，柔佛水稻在两湖试种成功，两湖之地部分地区也可达到一年三熟。”

    “好！”李世民顿时眼睛一亮道，柔佛水稻如果仅仅在岭南试种成功并不代表什么，然而如果能够对两湖之地试种成功，那岂不是说长江以南皆可以广种高产水稻，这其中的蕴含的好处让李世民也忍不住心动。

    “以微臣看，推广柔佛水稻乃是其一，修建砖路也是重中之重，当初墨侯提出三纵五横图，如今皆在北方修建，而南方却寥寥无几，要想富、先修路，南方多雨道路泥泞，如果砖路不畅，就是再多的财赋恐怕也运不到长安城。”也有激进的南方官员直接引用墨顿之前的设想，公然的为南方谋好处。

    “然也，雅州就是最佳例子，自从雅州兴修砖路之后，雅州的贡桔热销长安洛阳，江南之地盛产水果，如果能够修通砖路，再辅助农家的移植栽培技术，过不了三五载，定然平日昂贵的水果定然成为普通百姓日常食物。”苏令侬进言道。

    一旦江南大开发，那定然是农家大兴之时，他自然迫切进言。

    “此事并非工部之失职，长江以南河流众多，单单需要修桥就数不胜数，修建砖路难度倍增，再加上，砖路乃是持续铺设，如今最南的砖路不过是铺设到汉口三镇，再往南的砖路还在运筹之中。”工部侍郎张亮为工部推脱道。

    “还要运筹到何时，如今陇海线的砖路已经畅通，修建一条南北畅通的砖路势在必行，于国于民皆有好处。”冯智戴昂然道。

    一旦砖路往南修建到岭南，那他回到岭南快马加鞭最多半个月，可比原来的行程足足，而且所有人都知道兴修一条贯穿大唐南北砖路的好处，然而朝堂之中大多都是北方官员担任，北方的砖道已经大量分支，连通一个个经济重镇，效果颇为显著，而南方的道路修建却几乎停滞，江南大开发的提议顿时引爆了朝堂隐隐有的南北矛盾。

    “南方修路过于沉重，架桥过多工程量太大。”

    “简直是可笑，且不说修建成渭水大桥，只需修建成曲江梁桥的规模即可，让江南畅通。”

    “一座曲江梁桥造价上万贯，江南有多少河流，需要架设多少桥梁，恐怕整个国库填进去也不够。”

    …………………………

    顿时南北官员争吵在一起，不停的为自己的利益而争。

    对于江南官员来说，只要朝廷同意江南大开发，再依造墨家子的方法，江南崛起计日可待。

    而对于北方官员来说，尤其是五姓七望，一旦江南崛起，直接威胁五姓七望的地位，所造成的后果要比墨家子还要严重，自然不可能让南方如愿以偿，尽可能的压制和延缓江南的崛起。

    然而毕竟江南官员势单力薄，面对人数众多的南方官员，很快就在这场争论中落败，

    “臣等恳请陛下定夺。”江南官员心犹不甘，自得求助于李世民。

    李世民张了张嘴，目光不由的看向一旁的戴胄，然而可惜戴胄却摇了摇头，所有人都知道墨家子的计划好处极多，但是人人也知道墨家子所有计划中最致命的缺点那就是费钱，如果朝廷真的支持江南大开发，那所耗的钱财可是一笔天文数字，民部可是负担不起。

    李世民不由一叹，宽慰道：“江南大开发之事，牵涉过多，此事还需从长计议。”

    他虽然对江南大开发颇为心动，然而大唐的重心毕竟还在中原，而且江南大开发所耗费的资金乃是一笔天文数字，哪怕是他想了想也不禁一阵咂舌。

    “不过，要想富，先修路的确是至理名言，张爱卿，贯通南北的砖路已经势在必行，工部务必要尽快将其修通。”李世民话语一转道。

    “是！”工部尚书张亮硬着头皮道，修通南北砖路早已经放在了工部的案头，他拖了这么久已经按不住了，如今只能顺水推舟了。

    一众江南百官不由神色黯然，李世民的意思很明显，现如今实行江南大开发恐怕是没有钱，他只负责将砖路修通，剩下的就靠江南百姓自力更生了，如果没有朝廷的大力支持，恐怕单凭江南自身的力量想要超过中原可谓是遥遥无期。

    不少人不由将目光投向百官最前方的一个老者，此人乃是江南百官的领袖，宋国公萧瑀。

    萧瑀名列凌烟阁，位高权重，如果他肯为江南谏言，定然可以为江南谋更多的利益。

    “臣代江南百姓多谢陛下！”

    让百官惊讶的是，萧瑀竟然毫不为江南利益力争，反而主动接受了这个结果。

    一众北方官员不由松了口气，他们知道虽然暂时保住了自己的利益，然而却将江南的世家得罪死了。

    “阳谋，这定然是墨家子的阳谋。”五姓七望的官员咬牙切齿道。

    墨家子抛出江南大开发，所有人都知道他的意思，如果五姓七望主动配合江南大开发，那不亚于给自己培养一个敌人，如果五姓七望阻止江南大开发，那就将江南世家推到了墨家子那一边，无论如何，墨家子都不吃亏。