
　　听着周围的嘲讽声，面对有些咄咄逼人的律师，时沐雪脸色一阵红一阵白。

　　却仍旧死不承认：“不是我。”

　　时耀荣此时也回过神来，看向时沐雪。

　　他自然不相信一向乖巧的女儿会做出这种事。

　　随即道：“这位程律师，这件事肯定是有误会，我女儿她不可能会做这样的事，更何况.....”

　　他想说更何况时浅是她姐姐，她不可能这么做，但却没说出口。

　　律师道：“时浅小姐已经为我们提供了有力的证据，没什么误会。时沐雪小姐还是准备好承担法律责任吧。”

　　承担法律责任！

　　这怎么行！

　　时耀荣看向时浅，终究是开口：“时浅，这件事肯定不是雪儿做的，她怎么可能这么对你，你不要被有些人给骗了。”

　　说着，还看了一眼罗凡。

　　罗凡从始至终都在盯着时沐雪。

　　这个她一直真心维护的‘好朋友’！

　　时浅淡漠的看了他一眼，没说话。

　　而是再次看向律师：“程律师看着办就好，我先走了。”

　　时耀荣见时浅理都不理他，还让律师看着办，忍不住再次开口：“时浅，你非要毁了雪儿才甘心是么！”

　　周围看着时耀荣，又看看时浅。

　　纷纷疑惑。

　　“我怎么感觉时沐雪她爸好像原本就认识时浅？是我的错觉吗？”

　　“时沐雪她爸怎么跟时浅这么说话？他们是认识么？”

　　“都姓时，难道真的有什么关系？”

　　时沐雪指甲狠狠扎进掌心，只希望时浅什么都不要说，不要理时耀荣，赶紧滚。

　　她不想让众人知道她跟时浅的关系。

　　时浅却顿住脚步，转头看向时耀荣，语气冷漠：“我毁她！是她自己作死，跟我有什么关系！”

　　“她是你妹妹，从小到大不管你怎么欺负她，她还是处处维护你，她怎么可能污蔑你！”

　　时耀荣终究还是说了出来。

　　周围众人再次被震惊！

　　“时沐雪是时浅的妹妹，这是什么情况？”

　　“对啊！时沐雪不是独生子女么！难道不是么？”

　　时浅蓦然笑了，笑容有些冷：“呵！许先生，你可以别这么说！你女儿一直自诩自己是独生子女，你这么说不是打她脸么。”

　　时耀荣：“......”

　　他转头看了一眼时沐雪。

　　时沐雪面色苍白，没有一丝血色，指甲死死的扎进掌心。

　　时耀荣转头再次看向时浅：“你一直不肯承认她是你妹妹，她胆子小，又怕你，怎么敢跟别人说你们的关系。”

　　时浅冷笑：“一个小三生的私生女，可真没人想要这样的妹妹！”

　　“你......”时耀荣见她当着这么多人的面子这样说时沐雪，气的想骂她。

　　但看了眼站在她旁边的盛栩，转而改口：“你别胡说！我跟你宋阿姨已经结婚了！”

　　时浅冷声道：“小三成功上位也依然是小三。”

　　时沐雪死死的盯着时浅，眼泪像是断了线的珠子不断滑落。

　　此时，她恨不得杀了时浅，将她碎尸万段。

　　“时沐雪竟然是小三生的私生女！她之前怎么有脸那么骄傲的说自己是独生子女的！”

　　“我去！时沐雪也太能装了吧，难怪能做出陷害好朋友的事，原来是小三的女儿，果然上梁不正下梁歪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第279章 小三生的私生女免费阅读。https://xs.23sk.com 