    “你可看到之前星空中降临的天罚？”虞七抬起头看向星空，眼神里露出一抹笑意，伴随着体内四万八千先天神祗的胚胎内解析天意如刀的神通，推演天意如刀的神妙，虞七越加觉得这神通威能无穷，近乎于深不可测。

    如今他体内的先天神胎距离大成还差了十万八千里，只是累积了法则本源而已，但即便是如此，却也已经有了诸般的不可思议之能。

    至少今日的虞七，与前日的虞七相比，根本就是天地云泥之别。

    这天意如刀的法门，是叫虞七将体内四万八千神胎的力量汇聚于一处，乃是真真正正的统协调度的无上手段。

    这门逆天神通，若放在寻常修士手中，也不过是废物神通罢了。只掌握了一种法则，这般逆天手段根本就用不上。但落在虞七的手中，四万八千神祗、四万八千法则协调起来，近乎于天道意志降临。

    虽然说，眼下他的神胎只不过是雏形而已，但却依旧有了不可思议之能。

    “看到了又能如何？没看到又能如何？我只问你，到底肯不肯再将我的神位复归其上。”长生天一双眼睛死死的盯着虞七。

    “哟，态度竟然如此强硬。答应如何，不答应又如何？”虞七看向长生天。

    “若答应，则一切作罢。若不答应，百亿妖兽起兵，定要踏平那你人族九州。纵使是毁灭不得你人族部洲，也要叫你人族溅的一身血。叫你人族陷入动乱之中，相助魔祖复活而出。”长生天冷冷的看着虞七。

    “动乱我人族九州？”虞七笑吟吟的看着长生天：“那我倒要谢谢你了。你要是真的能将八百诸侯屠灭，将人族大片土地空缺下来，我还要感谢你呢。”

    “你……你无耻！”长生天指着虞七，一时间竟然气的无语凝噎，不知该说些什么好。

    人族的弯弯道道，他虽然才刚刚重生，但却也知道的七七八八。大商内的局势，早就有巫族耆老和他说过。

    再者说，人族究竟能不能踏平？也不必他多说，很多事情已经摆在了眼前。

    人族底蕴是人们眼前看到的那么浅薄吗？

    三皇五帝至今朝，积蓄了多少底蕴？

    就是长生天如今身处中土，也能感受到天地间那古老沧桑的气机，感受到天地间那一道道堪称是恐怖的气机，虽然尚在沉睡之中，甚至于就连能不能醒来都是另说，但对于长生天来说，那也是一道道堪称恐怖的力量。

    “无耻至极！无耻至极！”长生天一双眼睛看着虞七，道不尽的怒火在其眼神里升腾，一朵朵黑莲在那怒火中悄然绽放。

    “信不信我现在大闹中土神州，将你人族中土神州毁于一旦。”长生天一双眼睛死死的盯着他。

    虞七轻轻一笑，抬起头看向远方苍穹：“那你信不信，我现在就荡平你妖族的所有部落？”

    “虞七，想不到你身为堂堂人神强者，竟然如此狡诈，简直是丢了天下所有人神强者的脸面！”长生天一双眼睛怒视着他，眼神里充满了怒火。

    “说来说去，还不是要手上见真章。你若是有胆，就随我来吧。”虞七身前虚空扭曲，无垦星空被拉扯，近在眼前。

    空间被折叠，落在了其近前三尺之际。

    一步迈出，人已经到了星空，一双眼睛静静的站在星空，看着重阳宫之巅的长生天，也不说话，只是静静的看着。

    “呵呵，上次是你偷袭于我，老祖我一身本事尚未来得及施展。今日便叫你见识一番真正的先天神祗的力量。”只见长生天一笑，跨步走出，瞬间来到了虞七对面。

    “我乃是巫族的第十三祖巫，亦是掌管生命法则的祖巫。只是女娲娘娘当年开天先我一步诞生，以造化法则夺了我的权柄，压制了我的本源，使得我遭受天道压制，迟迟不能出世。”长生天一双眼睛看着虞七：“多亏了天帝，压制了天道，镇压了女娲娘娘的法则，才使得我得以在女娲娘娘的压制下露出头来。否则，我又岂能有今日这般造化？”

    “当年我若能及时出世，我巫族十三祖巫齐出，又岂会有今日的事情？”长生天眼神里满是怨念。

    “怪不得你会被魔祖有机可乘，而且还是只存下一缕本源的魔祖。想不到你身上竟然有如此浓重对于怨气，方才给了魔祖可乘之机。”虞七看着眼前长生天，不由得心中恍然。

    按理说长生天好歹也是一尊先天神祗，那魔祖只剩下一道残存本源，想要在长生天这等先天神祗的体内种下魔念，那近乎于不可能。但是偏偏成功了！

    长生天的心中尽数是亿万年来不得出世的怨气，这累积了亿万年来的怨气，不正是魔祖最好的养料。

    “我出手替你镇封魔祖三十年，你三十年内不得踏入人族中土神州，如何？”虞七忽然开口，打断了长生天话语中的埋怨。

    听着虞七的话，长生天瞪大眼睛，双目内露出一抹恍惚：啥？啥玩意？他听到了什么？

    与此同时，长生天神国内的魔祖，此时亦不由得心头一冷，一股毛骨悚然之感骤然卷起。

    然而还不待而人反应过来，只听虞七轻轻一笑：“呵呵，你既然不说话，那我就当你答应了。”

    话语落下，手指伸出，万千法则交织，化作了一道独特的意志。那意志交织穿插，化作了一道玄妙莫测、不可言述、不可记录的符文。

    然后那手指无视了长生天的神国壁障，直接没入了神国内。只见那手指才没入神国内，就见神国内法则停止了流转，整个神国犹若是时空静止一般，停止了流动。

    魔祖就盘坐在那神国内，此时那手指骤然降临，凝固了时空，定住了天地间的万千法则，纵使是魔祖也无可奈何。

    他虽然境界高，但奈何此时修为太弱了！

    “镇封！”虞七话语落下，只听得冥冥中一道声响，那符文落在了魔祖的身上。

    然后魔祖身形消失，融入了脚下的莲座，然后那莲座化作石塑，再无半分波动。

    随即虞七收回手，一双眼睛静静的看着长生天：“现在，这交易你觉得如何？”

    “魔祖化身万千，存在于大千世界无尽众生的心中，没有人能封印他。你还是太过于年轻，根本就不了解魔祖的力量是何等强大、何等诡异。”长生天看着虞七，眼神里充满了嘲弄。

    “不错！不错！你说的一点都不错。可是，你知道什么？我虽然不能封印魔祖，但却可以在你的神国内留下手段。只要魔祖的化身进入你的神国，便会被自动封印为一朵莲花。”虞七笑吟吟的看着长生天：“现在你觉得这交易值不值得？”

    长生天闻言变色，也不再多说，只是闭上眼睛感受着自家神国内的变化，眼神里充满了复杂难明的色彩。

    “以后你要是还有需要，三十年后可以来在找我。我想，以后咱们还可以有很多交易的机会。”虞七看向长生天。

    封神榜的神位虽然重要，但是对于长生天来说，自家的性命更为重要。

    虞七转身离去，留下长生天站在星空中，看着虞七远去的背影复杂难明。

    待到虞七走远，才见长生天猛然一把对着胸口处切开，一道金光迸射而出，神血在体内流淌而过。果然在其心脏处，那黑色的莲花化作了石头雕塑。

    “斩！”

    看着那石头雕塑，长生天眼神里露出一抹犹豫，随即又是猛然斩下，然后那石头所作的莲花掉落而出，被长生天拿在手中。

    黑色的莲花被掏出，这回其体内神辉流淌，再也不见有魔种诞生。

    “不可思议！简直是不可思议！”长生天看着手中的石头所化的莲花，随手将其抛飞，坠入了大千世界。

    在那金黄色的神辉中，一颗心脏的朦胧雏形正在不断快速的孕育。

    “哈哈哈！哈哈哈！魔祖啊魔祖，这回你遇到克星了吧？这回你遇到克星了吧？”长生天仰头大笑。

    封神榜的本源虽然可以相助其快速成长，有种种诸般不可思议的妙用，但是此时对于长生天来说，摆脱魔祖控制，才是真正性命攸关的事情。

    本源可以慢慢修复，但魔祖留在体内，那可是要命的事情。

    这次虽然办事不利，还赔上了一颗心脏，但长生天忽然觉得，一切都值了！

    一切都值当了！

    “解决了？”

    封神台下正在翘首以待的李淳风与吕纯阳正仰着脖子努力的观看着星空，等候那即将爆发的大战，此时忽然看到虞七回返，不由得俱都是一阵愕然，齐齐陷入了惊讶之中。

    “当然解决了！”虞七得意一笑，然后慢慢的走上封神祭台：“接下来就是整理北地，将整个北地收拾好了，壮大我重阳宫的根基，壮大我道门的力量。”

    “不知不觉间，你小子居然得了七十二路诸侯的地盘，叫我道门也要垂涎三尺！”老道士眼神里露出一抹羡慕。

