    

    贺桑桑睁着忽闪忽闪的大眼睛，看着旁边沙发上坐着的贺知澍，疑惑道，“哥，你今天为什么不直接揭穿小李啊，那些照片和视频，足够他进去了。”

    贺知澍给了她一个“笨”的眼神。

    “他进去了对我有什么帮助？背后真正的那个boss不抓出来，抓其他的小兵没有任何用处。”

    其实不止今天的这两件事情。

    早在贺知澍拿下最有含金量的三座影帝奖杯开始，就陆陆续续地有人在背后捅他刀子。

    过去的都是一些鸡毛蒜皮的小摩擦，对他起不到任何的掉血伤害。

    背后的人大概也想到了这一点，在那之后的很长时间，那人都没有其他的小动作。

    贺桑桑问他，“你知道背后那个人是谁？”

    贺知澍毫不在意地说道，“不知道。”

    贺桑桑一口水差点呛住，她赶紧把水杯放到一旁的茶几上，整个人惊坐了起来。

    “你不知道你还这么坦然？！”

    贺知澍看着她一惊一乍的样子，反问她。

    “怎么，有问题？”

    贺桑桑都想过去把贺知澍脑子里的水给摇出来，不过转念一想，她三哥这妖孽从小鬼主意就多，也不是一个吃亏的主。

    他能到现在还这么坦然，心里必然是已经有了万全的打算，贺桑桑撇嘴气呼呼道，“哥哥你又欺负我，我告诉大哥去，你把他衣服穿坏了。”

    “小胖丫头，你给我回来！”

    贺知澍想要去抓人的时候，贺桑桑已经拿着手机跑上楼了，她准备去泡个澡，然后把事情重新捋一捋，这里面到底有哪些东西是她忽略了的。

    小助理肯定有问题。

    她在停车场监控画面里看到的那个小偷，背影还有走路的姿势和小助理李凯伦一模一样。

    但是！

    监控画面里，那个小偷从化妆室离开的时间，和他出现在地下停车场的时候，隔了半个多小时。

    而在后面的监控画面里，从小助理回到化妆室，发现那套西装丢失，到他跑过来和Ruby说衣服丢了，监控时间只相隔十分钟。

    那个时间他根本不可能再跑去地下停车场藏东西，更不要说还要开车出去，然后再返回。

    到底是怎么把那套衣服带出去的呢，贺桑桑陷入了沉思，那个休息室门口都是有保安的，没有邀请函根本进不来，这一点他们都忽略了。

    如果是两个人呢？！

    贺桑桑从浴缸里猛地坐了起来。

    她有了一个大胆的猜测，也许那个箱子根本就没有被人带出去，还在那个化妆室的某个地方！

    外面拿着箱子从地下室离开的小偷，根本就不是化妆室监控里的那个人，监控里也没有拍到小偷的正脸，只有一模一样的穿着。

    人都可以有相似的，背影怎么就不可以？

    贺桑桑努力回想今天看到的监控画面里，坐在咖啡厅里的小助理李凯伦，和他背对着的那个小偷的身型，从身高到体型，从头型到肩膀……

    她在脑海里直接给他们套上了一样的衣服，如果再戴上一模一样的帽子和口罩，在看不见脸的情况下，整体对比下来，两个人身型竟有八成相似！

