    特殊生命体，但也不是特殊生命体，是一种十分诡异的存在。

    要说他们是特殊生命体，那么宇宙之中有很多的地方都可以发现他们的痕迹，但要说炎泽不是特生命体，可他们却又有不少特殊生命体的一些特征。

    看到那超过了五千米的恐怖身形，就算是不少的文明使者都有些震撼。

    “竟然是，炎泽！”

    他们看向了索古文明使者。

    如果说之前还有猜测的话，那么如今他们已经肯定了。

    索古文明，是打算弄死那些地球联邦的妖孽啊！

    炎泽…

    那可是真正的恐怖生命存在。

    虽然不知道索古文明从什么地方弄到了炎泽的本源碎片，但这样作为底牌的东西竟然在此刻展现出来，这些文明使者还是感受到了索古文明使者的必杀之心。

    “不同于炎魔，那是从地心深处的熔岩之中诞生出来的生命。”

    “这炎泽，则是来自于无尽混沌宇宙之中，而这些炎泽的前身——小行星！”

    没错，每一尊炎泽，曾经都是一颗小行星。

    在特殊的情况之下，他们被那些巨大的行星吸引，不得已进入到对方的轨道之中。

    而因为时间的磨灭，当无法支撑那些巨大形体的时候，这些炎泽的前身小行星便开始自行崩解，最终有一部分因为那些巨大行星的引力而坠落到了行星之中。

    没有在坠落过程之中崩解的一些行星碎片，最终开启生命，于是变化作了这可怕的炎泽！

    和那些炎魔不同，后者只能掌控火焰之力，可是这些炎泽除了火焰之力以外，还可以掌控土之力，甚至他们对于土之力的掌控，还在那些火焰之力以上！

    同样境界的炎泽，形体是那些炎魔的数倍，对于这样的生命存在而言，形体代表的就是实力！

    形体是数倍，但力量却已经超过了十几倍。

    如果要是同样境界的炎泽和炎魔相遇，那么完全就是碾压的局面。

    而如今出现在这里的炎泽，虽然他的境界算不上多么可怕，可能连天空级巨头妖王都没有，但他们的实力，比起很多巨头级别妖王来更加的可怕！

    “不夸张的说，这炎泽几乎快要和那些守护者比肩了…”

    是的，几乎要比肩那些守护者了！

    这是何等可怕的存在。

    “如果要是这炎泽能够进化成为真正的天空级别巨头战神，那么他们的形体将会暴涨到万米之上！”

    “到时候，他们的实力比起那些守护者来，甚至更加的强大！”

    炎泽对于这些低等级文明的生命而言，那是无比模糊的，而对于那些三级之上文明，却都是无比的熟悉。

    三级文明，可以统御一个微型星系，其中拥有的生命星球数量多少不等，而多的话，甚至可能超过上百！

    炎泽在那些只能统御一个两个星球的一级文明之中，很少出现，但是在三级以上的星系之上，几乎每一段时间就会爆发炎泽之乱！

    所以，对于炎泽这些存在都是十分熟悉了。

    不过…

    就算是他们文明之中经常会诞生炎泽，出现可怕的霍乱，但实际上想要菜鸡到炎泽的生命本源却是无比困难的。

    炎泽看起来巨大无比，然而他的生命本源却是很小很小的一团，加上炎泽的实力无比强大，本身想要战胜他就比较困难了，而在不伤害对方本源的情况之下斩杀对方，那几乎不可能的事情。

    可是，这索古文明竟然做到了，这实在是让人感到吃惊啊！

    不过，如今最大的关注点已经不在和炎泽的来历上面了，而是在那画面之中，那正在战斗的双方之上！

    莱因哈特很强大，这一点无可厚非，甚至众人知道，就算是加上那炎泽，估计也无法撼动莱因哈特。

    最终的胜利者，一定是属于莱因哈特的。

    可是…

    这样的胜利之后，又要付出多少的代价呢？

    这一点就没有人可以知道的。

    他们唯一清楚的，就是莱因哈特单单想要战胜炎泽，估计都要付出一定的代价吧…

    恐惧巨大的炎泽，就这样从地面之中冲天而起。

    他的身体，比起那些巨头级妖王还要更加可怕。

    要知道，哪怕就是巨头级妖王，他们也不过就是两千米的高度，而这炎泽已经超过了五千米！

    本身，这巨大的形体就是一种可怕的威慑。

    于那恐怖的炎泽面前，莱因哈特的身形就是蝼蚁，渺小到不可查见。

    然而，此刻那投影炎泽却没有真的无视这卑微渺小的蝼蚁。

    甚至…

    他的全部注意都放在了对方的身上。

    太过强横，产生的那种气息几乎可以说动荡了整个天地。

    渺小的身体之中蕴含的，却是可以威慑一切的可怕力量。

    下一刻莱因哈特动了，强大的气息冲天而起。

    九天之上，那无数的雷霆在咆哮。

    如果说之前莱因哈特召唤的雷霆，仿佛就是一片汪/洋的话，那么现在降临的这无数的雷霆，就仿佛就是一片星海一般！

    庞大到，无法想象描述！

    那诸多的文明使者骇然。

    曾经他们以为刚才时刻，就是莱因哈特最巅峰的力量。

    就算是还有隐藏——

    隐藏的也只是底牌，莱因哈特肯定已经将自己的力量全部施展出来了。

    可现在看来，他们还是小看这尊可以同楚易齐名的无敌妖孽盖世天骄了！

    无数的雷霆坠落，瞬间在那尊炎泽的身边形成了宛若囚牢一般的世界。

    同一时间，之前那尊巨头级虚幻投影也出手了。

    对方被莱因哈特重创，本身已经不剩下多少的力量，几乎就要消失了，可毕竟他还是没有彻底的消失。

    依然，还存在一定的力量。

    此刻出现，等于是两尊可怕的巨头在围杀莱因哈特一人而已！

    这样的阵容，就算是那些三级文明之中，排名前三的无敌妖孽估计也有些发憷，除非是动用自己的极致底蕴，不然怎么都不是对手。

    要知道，他们文明之中排名前三的那些无敌妖孽，最少也是半步极限的战神层次，最强大的，甚至拥有准战神极限的修为境界。

    而莱因哈特呢…

    只是钻石罢了。

    那么莱因哈特如何应对呢？

    很简单，很干脆。

    莱因哈特的应对，只是一拳！

    不存在什么各种异象，惊世的动荡，也没有那些可怕底蕴的施展，更加不会出现什么装备武装，一切都是那么简单。

    完全凭借自己肉身的一拳，就这样出现了。

    瞬间炸裂，强横的力量冲击了整个天地！

    他们，都忘记了！

    忘记了刚才这炎泽为何会出现！

    要知道，如果不是特殊情况炎泽是不会从地下走出的，在他们眼中只有星球内部，也是地面之下才是属于他们的世界。

    而地面之上…

    就好像是人类对于水中的感觉一般。

    虽然在地面之上无损炎泽的战力，但炎泽从来不喜欢走出地下。

    除非是——

    迫不得已！

    之前看到炎泽的震撼，让包括那些三级文明使者在内的所有人都忽略了这一点。

    如今当看到莱因哈特再度一拳横空的时候，他们终于想到了。

    是了，刚才的一拳，几乎将整个大地都碎裂，而也是在这种情况之下，炎泽才不得不走出地下，来到了地面之上。

    所以…

    莱因哈特的拳，绝对不是他们想象之中简单的一拳！

    虽然已经半残，几乎就要消失了，可如今那尊巨头级妖王的虚幻影像依然还是保持了正常的杀伐手段。

    也许比不上炎泽那超过五千米的身躯庞大，但此刻这尊巨头妖王依然魁梧让人震撼。

    而莱因哈特的身体太渺小，他的拳头更加是小到可以忽略不计！

    可就是这样渺小的拳头，当彻底绽放的时刻，一切都不同了！

    所有的所有，都在此刻消失了！

    整个天地，崩碎！

    他们仿佛看到了一场灭世灾难的降临，当这样力量震撼出现的时刻，天地万物都要枯萎分解，直至化作飞灰！

    在无数存在震撼的眼神之中，之前强势无比的巨头妖王投影，消失了…

    …

    莱因哈特转身，看向了已经从雷霆世界之中冲出来炎泽。

    他的眼中似乎高燃着战意，身体之上无数的雷霆开始交织，仅仅瞬间就为莱因哈特编制了一道道雷霆战甲。

    这是之前在国战的时候莱因哈特不曾展示过的手段，不过在那些地球联邦妖孽眼中，就算是此刻的莱因哈特也没有办法和国战之中施展了炼狱世界的莱因哈特相比。

    不过，足够了！

    下一刻莱因哈特的速度再一次提升，之前已经快到令人发指了，可如果比起现在来，似乎又差了一点！

    这就是如今莱因哈特展现出来的一切，不管速度底蕴等等诸多方面，都是远远凌驾在了他们想象之上的可怕威能！

    似乎那尊炎泽根本就没有想到，眼前蝼蚁速度竟然快到了这样的程度，明明之前的时候已经十分重视了，可当对方又一次展现自己的力量之后，那炎泽代表的虚幻投影才意识到，他还是不够重视！

    莱因哈特周身雷霆闪烁，那雷霆战甲竟然在瞬间离体，于莱因哈特的手中化作了一柄长度超过三米的长矛！

    三米长矛，在正常人类的眼中已经算是很长了，但可惜比较炎泽那超过五千米的身体，这三米估计连对方的一根汗毛都比不上！

    然而，就是这渺小到已经可以完全忽略的长矛，却带来了一种无法想象的作用。

    长矛出现，被莱因哈特持于手掌之间，而下一刻他已经刺穿了炎泽那堪称终极防御的皮肤，瞬间无数的雷霆就这样顺着刺破的方向不断的涌入到了炎泽的身体之中。

    明明是简单到不能在简单的一击，明明是渺小到不能在渺小的力量，可当它的威能爆发的时候，所有人都被震撼了！

    就连那些民众都清楚的看到，在莱因哈特刺破的地方，在那无数雷霆涌入的地方，瞬间炸裂了！

    一段段虚影不断的离开了炎泽的身体，只是一个眨眼的功夫，炎泽的身体竟然已经缺失了超过三分之一！

    这意味着什么，众人没有不知道的！

    如果炎泽要是实体存在的话，那么现在的画面将会更加的震撼！

    这，毕竟只是虚幻投影的炎泽，虽然真正的实力和本体炎泽相比没有多少区别，但这些被莱因哈特直接炸掉的地方，只是化作了一些残影，而后彻底的消失子了空中。

    这样的画面，完全没有真正生灵被重创时候来的震撼。

    可是，这样的一幕也已经让那些文明使者感到有些无法呼吸了！

