    咚！

    大地狠狠一颤，泥浆飞溅。

    “撞我？”

    江无眼瞳喷吐血光，爬满火红纹路的脸狰狞可怖，倒提起泥人般的黑僵，口鼻喷吐热气，森冷出声：“撞我？嗯？！”

    “嗬——嗬——嗬——”

    黑僵剧烈吐息，股股血红怨气如蛇在口中钻进钻出，挣扎片刻，它猛的抬头张口，一口黑色腥臭液体迅雷不及掩耳之势吐在了江无夜脸上。

    滋滋滋——

    如同一瓶水倒在了旺盛燃烧烘炉外壁，眨眼不到的功夫蒸发殆尽。

    江无夜愣了一下，伸手摸了摸脸，眼中有着难以置信。

    他，居然被吐口水了？

    呼——

    两股白气从鼻中喷出，暴虐的情绪如野草疯涨，迅速填满大脑。

    “狗东西，你找死！！”

    怒不可遏的咆哮声响彻清河村，撕裂黑暗，隆隆回响不休。

    下一刻。

    咚咚咚——

    黑僵如死鸡娃一样被江无夜抓着脚踝一下一下疯狂往地上狂砸，发出连串陨石撞击般的碰撞声，不出一分钟，周围已全是密集的人形坑洞。

    嘭！

    又是一次势大力沉的狂猛撞击之后，手中再次一空。

    却是黑僵身体炸成黑雾，凝聚变为一只孩童大小的蝙蝠，吱吱怪叫着扑打翅膀，飞上高空。

    “逃？呵呵？！”

    噗！

    江无夜森冷一笑，肌肉虬结的狰狞双腿如泄气，一阵摩擦变形，恢复正常。

    紧接着！

    锵锵锵——

    他胸腔内的五腹六脏如战争机械运转般碰撞摩擦嗡鸣不断，飞速变形重组，脖子更是猛的涨大一圈，只觉能吞吸天地。

    轰隆隆——

    口如无底深渊，吸纳八方空气，胸腔随之响起风雷滚动激荡之音。

    咻咻咻！

    飞出五六米的蝙蝠只感觉下方出现一个黑洞，爆发恐怖吸力，它奋力煽动肉翼，身形仍是止不住的顺着劲风往下一点点坠去。

    噗簌簌——

    狂风，猛的停顿，黑蝠身子一轻，大喜过望，连忙拍打翅膀往高空逃去。

    八凶——啸狱虎！

    “吼！！！”

    如沉眠地狱深处的极恶大凶睁眼，江无夜仰天咆哮，层层叠叠的恐怖音波如一条怒龙，撕裂浓雾，犁出一条冲天的真空通道。

    嘭！

    音波犁过，黑蝙当空炸开，无数黑色血肉漫天飚飞。

    啪啪啪——

    下冰雹似的连串坠地声不绝于耳。

    呼呼呼——

    阴风呼啸，卷动地面冒着黑烟的残渣，几个呼吸后，凝聚为怨气稀薄的黑僵本体，在地上挣扎爬动。

    啪！

    一只赤红大脚猛的踩踏在黑僵脑袋上，巨力压迫踩入泥中，狠狠碾动。

    与之而来，实质般的阳气如一座山岳般压在黑僵身上，镇压沸腾而起，欲要分散逃离的怨气。

    锵锵锵——

    脑袋被踩入大地，黑僵疯狂舞动双手抓挠江无夜右腿，发出难听刺耳的摩擦声，火星不停溅射。

    “用力！这点劲给我挠痒痒吗？！”

    江无夜双眸血光炽盛，映照得面目狰狞一片，大脚如一台液压机，疯狂抬起落下，踩得黑僵脑袋深深埋入大地，动静逐渐变小。

    这黑僵，体魄强悍不下赤铜身，且无时无刻不散发着侵扰神魂意志的恐怖怨念，又能断颅重生，转变形态，实力不可谓不强。

    若是江无夜未提升大力蛮熊功与八凶体灾，仅凭之前的战力，恐怕会是一场苦战。

    可惜，强就是强，弱就是弱，没有如果！

    砰！

    又是狠狠一脚，深深踩入大地，黑僵彻底没了动静。

    “呼——”

    江无夜长吐一口热气，拔出右脚，脸上露出舒畅之色，蹲下身看着半个身子都被踩进坑中的黑僵，冷声道：“再吐一个我看看！”

    哗啦啦……

    黑僵脊背裂开，黑色血肉翻腾，一道黑水笔直射向江无夜。

    啪！

    脸上微微一凉。

    滋滋滋——

    黑烟升腾。

    ……

    沉默。

    ”呵呵。”

    江无夜笑了。

    “来来来，给老子起来！”

    滚烫如烙铁般的大手探进深坑，揪住一团乱发，扯出如铁饼般的脑袋，揪着就往柴堆方向拽去。

    “不，小夜，我是你张奶奶啊，放过我……不是我吐的。”

    黑僵似乎预料到了自己的结局，突然发出苍老熟悉的求饶声，但转瞬又被其他癫狂的声音淹没。

    “死！为什么你能活，你该死，该死啊！！”

    “杀杀杀，世间万物无不可杀！”

    “你死定了，你逃不了，你这只卑微可怜至极的爬虫，蝼蚁！”

    各种充斥无边怨念的咆哮响个不停，如同在四面八方放了无数喇叭，沸反盈天。

    “闭嘴！”

    啪！

    江无夜扭身就是一个大嘴巴子，抽的黑僵下巴炸裂，满口黑牙破碎抛飞。

    黑僵满身怨念升腾，妄想恢复伤势，却转瞬被炽烈阳刚血气镇压，只能发出阵阵低沉呜咽之音。

    啪啪啪——

    拖着死狗一般的黑僵，江无夜脚步不停，踩踏得泥浆不停飞溅，一步步往柴堆靠近。

    但他未注意到的是，远处黑暗角落，一团黑色血肉蠕动，化作一只拇指大小的老鼠，飞速往村中某个方向蹿去。

    ……

    “有才……有才……娘好疼啊……”

    “呜呜呜……你好狠的心啊……为什么还不来救娘？”

    “不孝子！！！”

    ……

    “不要，娘！！”床上，张有才眉头紧皱，脸色苍白，额头汗水不停冒出，猛的坐起身，大口大口喘着粗气，一脸的惊魂未定。

    梦里，他亲眼看到老娘被一个长牛角，眼如灯笼的恶魔手持铁鞭追赶抽打，冲着他无助哭嚎，让他心都快疼裂了。

    “不，都是假的，娘已经去了，都是假的……”

    揉了揉脑门，张有才失魂似的喃喃自语，以此说服自己，不去想那些可怕场景。

    吱吱吱——

    突然，一只泛着血光的黑色小老鼠蹿上了他的被子，抬头对着他吱吱叫个不停，眼角不停流出血泪。

    “啊！！滚！”

    张有才被这诡异一幕吓得头皮一麻，失声尖叫，下意识猛掀被子，将小老鼠摔飞出去。

    啪——

    小老鼠摔在地上，翻滚几圈，没了身影，漆黑房间中只有吱吱声叫个不停。

    “仙神佑我……妖魔鬼怪快离开……快离开……仙神佑……“

    张有才整个人缩在被子中，瑟瑟发抖，嘴里念叨个不停，以此驱散心中恐惧。

    窸窸窣窣——

    黑暗中，被窝一沉，传来某种东西在上面爬动的感觉，还伴随着阵阵信子吞吐声。

    张有才身子猛的绷紧，想要一把掀开被子，却发现身子像不听使唤一样，提不起一点力量。

    小腿猛的一凉，裤腿里，肌肤上如一条寒冰在顺着爬动，越过膝盖，大腿，胸部，最终，探出领口，信子舔舐在他的脸上。

    “有才，娘真的好疼啊，你为什么不去救娘？”

    蛇身爬动，缠绕脖颈，发出阵阵熟悉到骨子里的苍老呢喃声，勾动着张有才的思念之情，让他眼神逐渐迷茫空洞起来。

    直至彻底失去神采。

    “娘……娘……娘没死，我要去就她……救她……”

    他如梦中呓语，机械般掀开被子，就这么光着脚走到门前，打开。

    呼呼……

    夜风呼啸，吹得他单薄里衣紧紧贴住身子，黑发乱舞，脖颈上，盘绕的黑蛇如完成了使命，化成黑烟消散。

    ……

    祠堂前，空地上。

    江无夜一把将无力挣扎的黑僵扔在半米高的柴堆上。

    砰！

    黑僵掉落，柴堆猛的往下压缩，断裂声此起彼伏。

    今夜阴雨绵绵，柴火早已湿透，常理来说，已是无法引燃，更别提焚烧身体如钢铁般的黑僵。

    但，这对江无夜来说却算不上难题。

    “阳域……”

    江无夜面色恢复冷硬，眸中癫狂散去，沉声冷呵，体内气血顿时沸腾，狂躁，极速运行，如实质般的阳气喷薄而出，笼罩柴堆，眨眼将湿气焚尽。

    嘭！

    柴堆上，似感觉死亡即将降临，恢复些许稀薄怨气的黑僵身子再次猛的炸开，化为无数飞虫欲要四散逃离。

    “呵！”

    江无夜冷笑一声，体内气血运行速度再次攀升，释放更为恐怖的炙热阳气，烧的空间扭曲变换，热浪如搅拌机一般，将密密麻麻的黑虫焚为一滴滴黑水，几秒功夫，再次聚集变为黑僵。

    想彻底灭杀残血黑僵，其实不用如此麻烦，大可近距离用阳气焚成黑烟。

    只是，江无夜想让张老太走完人生本该走的最后一段路，不留遗憾，这才弄了柴堆，用阳气再烧一遍，彻底了结。

    轰！

    呼啦啦——

    阳气焚烧，柴木迅速到达了燃点，随后火苗猛的蹿腾而起，阳气融入熊熊烈火，照亮八方。

    “啊！！

    火堆中，黑僵嘶吼咆哮，挣扎翻滚，却如掉进火炉里的臭虫，用尽浑身解数也难以逃脱。

    “黄泉路长，一路走好！”

    江无夜双手抱胸，叹了口气，肌体不停喷吐灼热阳气，烧得黑僵钢浇铁铸般的身体部位逐渐溶解，化作黑烟消散虚空。

    照这种速度，不出两分钟，没有意外的话，黑僵就要彻底消散。

    嗒嗒哒——

    就在这时，身后，突然传来了急促的脚步声。

    江无夜眉头微皱，一边往火堆输送阳气，一边抽空回头看去。

    远处，浓雾翻滚，闯出一个赤脚的单薄身影，披头散发，机械般冲着火堆奔跑过来。

    “张有才？”

    江无夜一眼认出了来人，看到其呆滞僵硬的面容，无神的双眼，回头看了看火堆中不再挣扎的平静黑僵，不由挑了挑眉，嘴角露出一丝讥讽。

    噗通——

    张有才跑到火堆前四五米，猛的一个激灵，回神般清醒过来，脚下不稳，摔倒在地。

    “有才……呜呜。”

    火中，黑僵艰难站起身，变为熟悉的张老太，看到不远处摔得一身泥的张有才，不由露出心疼的表情。

    “小夜，让我和我儿子最后说几句话吧，求求你了，呜呜。”

    它呜咽着哀求，在火中冲着江无夜不停哀求。

    “娘？娘！！”

    地上，张有才爬起身，看着火中逐渐消散的老娘身影，泪水瞬间模糊了双眼，爬起身想过去。

    但他刚走几步却大汗淋漓，趴在地上，感觉像是走进了火域，一股霸烈阳刚之气更是扑面而来，让他孱弱的气血翻滚躁动，脑中嗡嗡作响。

    “哎！娘在这，有才，娘在这。”

    黑僵几近消散，抹着眼泪冲江无夜身后几米外地上痛苦挣扎着往前爬的张有才呼唤。

    “呜呜，小夜，张奶奶给你跪下了，求求你……”

    “唉……”

    看着火中磕头作揖的黑僵，江无夜不由叹了口气道：“罢了……”

    “呜呜，谢谢，谢谢！”

    黑僵见此，连忙又磕了几个头，感恩涕零。

    ？

    江无夜神情一愣，奇怪的看着黑僵道：“你是不是误会了什么？我只是想说看腻了你那垃圾的演技，不想在浪费时间了而已。

    玩母子情深？想借机脱身？

    啧，首先，你得是个人啊！！”

    轰！

    阳气猛的如火山爆发，赤红烈焰蹿天十多米，彻底淹没黑僵身影！

    “啊！！！！

    为什么，为什么，为什么不上当，你的心难道是铁做的吗？

    不，我不甘心，我不甘心啊！”

    嘭！

    火中传出一道猛烈爆炸声，结束了所有的怨毒嘶吼。

    “阴气转化，正能量+15”

    脑中响起终焉提示音，江无夜没有查看，而是闭目感知了一番火中情况。

    确认没有一丝怨气之后，他才撤去了阳域，身体表面火红经络隐退，气血运行速度也渐渐恢复正常。

    “娘！”

    身后，响起撕心裂肺的呼喊。

    江无夜转过身，看了眼地上的张有才，又扫了扫周围的黑暗，皱了皱眉，走过去提小鸡仔似的提起，往祠堂走去。

    “放开我，我娘呢，我娘呢？

    我要我娘啊！”

    张有才在江无夜手中奋力挣扎，失心疯一样大声质问。

    江无夜脸皮抽了抽，脚步未停，淡淡回道：“炸了。”

    