    第52章 牛马秽土鼬

    日本晚间

    8：30

    直播间内

    @小龙牙：“哟？这不是鸽了我们几天的吊毛吗？几天不见怎么周围变了个样？”

    @叶知秋：“确实如此，你没察觉到主播变帅了吗？”

    @离心碎：“别说那些没用的，主播今天还是玩火影吧？秽土鼬已经出了，赶紧200抽秒了”

    ……

    没办法，有些水友就是这么热情，很多主播也乐意在观众的要求下做些事情，刚开播直播间就一片欣欣向荣。

    “嗯？秽土鼬出了吗？”

    昨天林逸轩看公告说是要到后天，怎么今天就出了？

    @离人碎：“策划临时更新提前了，又没有什么影响，早一天晚一天都无所谓”

    说的也是，想这些没用的干什么？玩自己的就是了。

    登陆进自己的账号，秒进招募忍者界面，果然看见了那个洗头用飘柔的男人

    “你们抽的时候花了多少抽啊？”

    这种时候要先吸取一些欧皇的欧气，林逸轩对于自己的非洲血统十分的恐惧，次次抽什么都是保底才出，并且还已经习以为常了。

    有句话说的好，欧气吸吸更健康！

    @叶知秋：“我100抽加首付一共68片还行”

    @离人碎：“我200抽保底加首付已经出了”

    @繁花盛世：“我是平民，还在攒卷所以没有抽”

    ……

    还有其他的水友在公屏上打出了自己的保底经历，虽然大多数都是非酋但总有那么几个欧皇。

    100抽不加首付54片！

    这些人真的就是拿寿命来抽奖

    对此，林逸轩倒是很喜欢吸取他们的欧气来增加一些自己的运气，虽然可能没什么鸟用

    “看好了，100抽绝对出50片以上，不出我随机抽奖送影！”

    买好高招卷之后，林逸轩对着水友就是一阵信誓旦旦，因为他已经从系统商城中兑换了黄色的幸运符并且使用。

    商品：幸运符

    介绍：在一小时内增加使用者5点幸运值

    售价：10系统积分

    别小看这5点幸运值，蚂蚁再小也是肉，有时候就那么一点总能给人带来不一样的体验。

    这时候的公屏

    @我是一颗小龙牙：“主播别吹啦，你什么运气我们还不清楚？上次的秽土二代你愣是300抽大保底才出”

    @虚无天尊：“＋1，本人清晰的记得当时主播气的删游戏砸键盘无能狂怒的样子，现在想起来还想笑”

    @牵断：“我是主播家楼下卖牛肉的，现在已经喜提上海一套房，豪车美女”

    ……

    “合着你们都不相信我是吧？”

    望着这些全是质疑自己的弹幕，林逸轩不服气的回怼道，虽然自己之前脸是黑了一些，但是现在有外挂在手怎么可能还会那么非洲？

    不过这句话再水友的眼里就是纯属逞能，甚至有一位骗吃骗喝的水友发誓要是林逸轩真能100抽出50片自己去吃三斤奥力给，录视频的那种。

    “哼，就让你们见证一下什么是欧皇！”

    说着，林逸轩便点击了第一次十连抽

    [秽土鼬碎片]x3

    忍玉＋200

    铜币＋10086

    [博人传黑土碎片]x3

    [学员鸣人碎片]x5

    [奈良鹿丸碎片]x1

    铜币＋2598

    [秽土转生鼬碎片]x1

    [春野樱碎片]x3

    忍玉＋100

    ……

    “好家伙，第一发就4片，开门红啊兄弟们”

    这个幸运符真是个好东西，第一次十连抽就得了4片，这要是放在以往林逸轩完全不敢想。

    @松柏竹影：“wc，今天主播是踩了狗屎运？第一发就开门红？”

    @爱熊熊：“别急，运气好而已，后面结果怎么样还不好说，拭目以待”

    其他水友看到这条弹幕顿时聚精会神的看着林逸轩接下来的9发。

    第二发

    秽土鼬碎片x8

    第三发

    秽土鼬碎片x14

    第4发

    秽土鼬碎片x19

    第5发

    秽土鼬碎片x25

    第6发

    秽土鼬碎片x31

    第7发

    秽土鼬碎片x38

    第8发

    秽土鼬碎片x43

    第9发

    秽土鼬碎片x50

    ……

    不多不少，刚刚好50片

    “区区50片，洒洒水啦”

    望着自己100抽的成果林逸轩嚣张的说了一句

    直播间的水友看到这一幕眼睛都直了

    @松柏竹影：“这不可能？主播你开挂了？”

    @虚无天尊：“主播你是拿的寿命抽的吧？”

    @血肉苦海：“看来今天是主播大大的幸运日，这加上首付都80片了”

    ……

    “让你们信我你们不信，刚才那个骗吃骗喝的水友还在不？该兑现你的承诺了”

    这种时候林逸轩还不忘刚才有位在直播间骗吃骗喝水友说的话，不过对方当然可能不能兑现，所以这件事也就此做罢

    有时候奥力给可以乱吃但是话不能乱说，人要懂得为自己的行为负责。

    @繁花盛世：“秽土鼬都抽出了还不去整几把？那个伊邪那美帅炸了”

    @我有一个朋友：“对啊对啊，那个伊邪那美真的贼帅，还有无敌防反，这忍者表面数据挺不错的”

    闻言，林逸轩便马上开启匹配，首发秽土鼬并且带上了专属秘卷‘伊邪那美’

    说实话他整个人还是挺期待的，那个伊邪那美的特效图效果炸裂，就是不知道实战如何。

    过了10分钟

    “c，这什么破忍者这么刮痧？技能后摇还这么大，普攻迟钝不说还特花里胡哨”

    “特别是那个伊邪那美想触发比自杀都难？策划你会不会做忍者？”

    看着自己操作的秽土鼬又一次白给之后，林逸轩终于忍不住破防了。

    这忍者要伤害没伤害，要灵活没灵活，一整局下来才能勉强打死一个人，好不容易打到残血遇到秽土三代直接就笼子＋火技高一筹顺便摸头，简直就是气死人。

    @祈愿单抽出甘雨：“行啦，这策划不会做游戏，其他主播早就已经破防了”

    @钟离大大我爱你：“这忍者看着挺花里胡哨的伤害简直堪比门师傅，隔壁秽土三代看了都想笑”

    ……

    最后，林逸轩又不信邪的玩了几把秽土鼬但无一例外全都打自闭，以至于提前耻辱下播

    椅子上

    一位少年此刻正静静的倚靠在背后的椅子上，闭上双眼思考着人生…

    林逸轩真强忍着想砸键盘的冲动努力的让自己平下心。

    修仙人讲究心平气和，泰山崩于前而巍然不动

    虽然表面这么想，但其内心已经问候了策划全家上下

    策划＊＊我＊＊你＊会不会＊＊？

    你＊有＊马＊？

    短短的两句话，含妈量超标，这就是林逸轩想对策划说的问候语

    这简直比遇到通灵王和技高一筹更加气愤，你不会做忍者可以别做！

    秽土鼬的须佐元素少的跟你的头发一样可怜，大招还没有时停想补伤害都不行，我要你有何用？

    ……

    “小轩轩你怎么了？”

    一直在专心致志创作的二亚发觉到林逸轩的异常，语气有些担心的问道

    闻言，林逸轩拿起桌上的脉动一饮而尽后苦笑道

    “没事二亚小姐，现在时候也不早了该睡觉了”

    说完便起身，在二亚懵逼的目光中离开了工作房回到了卧室

    躺在床上内心想着：果然自己心态还是不行，居然在二亚面前出丑了，我发誓以后再碰秽土鼬我是傻＊

    说完，便闭上了双眼，脑子里全是刚才对局的悲惨经历。

    ……

    “小轩轩好奇怪啊？”

    说完，二亚也放下手中的笔和本子，紧接着也来到了卧室。

    ……

    (本章完)

