    －

    对，一定是炒菜！那传说中汴梁几位顶尖大厨的不传之秘！竟然由一个十岁的孩子，这样华丽丽的展示在我的面前，苍天啊，难道是菩萨派善财童子来拯救我？！

    一定是这样的，机会稍纵即逝，得紧紧把握啊！

    青年人咬碎钢牙，暗下决心。只是三郎仍在厨房忙活，他不敢进去，也不敢出声打扰，只能在外面抓耳挠腮的候着。

    就见一道道色香味形俱全的菜肴，流水般端出来。一会儿功夫，就摆满了桌子。

    “如此神速，果然是神技啊……”年轻人激动万分，一见三郎掀帘子出来，他便扑上去，满脸孺慕的高叫道：“小师傅，收下我吧……”

    “都快饿死了，”三郎一闪身，拉着弟弟坐在桌边道：“先吃饭。下馆子吃饭，还得自己下厨，这叫什么事儿啊。”

    “先吃饭，吃饭。”年青人赶紧给三郎兄弟几个盛饭，又殷勤的分起汤来。

    “坐下一起吃吧。”二郎过意不去道。

    “师傅面前，哪有徒儿坐的份儿。”青年却毫不犹豫的拒绝道：“师伯师叔尽管吃，我站着伺候就好了。”他这是按学徒的规矩要求自己。

    “师伯，呃……”二郎咽口吐沫，心说，我还是个少年。

    “师叔是叫我们？”小六郎扯扯黑五郎的袖子。

    “吃你的饭。”五郎瞪他一眼。

    “坐下一起吃吧，”三郎也不好意思说胖就喘：“拜不拜师，吃完饭再说。”

    “遵命。”青年便在下首座位上，搁了半边屁股，本想问问这些五花八门的菜肴，都叫什么名儿，怎么做的。无奈陈家儿郎有家教，‘寝不言食不语’，他只能把疑问，先闷在肚子里。

    不过三郎炒的菜，实在是色香俱全。从没吃过炒菜的胖青年早就食指大动，很快便忘乎所以、运筷如飞，不记什么师生尊卑了。惹得陈家兄弟纷纷侧目。

    好在满满一桌子菜，兄弟几个倒不虞没得吃。在胖青年的带动下，陈家兄弟也开始风卷残云，偌大的厅堂里，光听见啪啦啪啦的筷子声，和呱唧呱唧的咀嚼声……

    做饭的往往没食欲，三郎很快就吃完了，端着一碗汤，慢条斯理的呷着，目光却落在那吃得满嘴发亮的胖青年身上。

    这是三郎第一次真正展示自己的厨艺，之前在家做饭，炉温太低，锅也太厚，还不舍得用油用盐，食材也十分有限，发挥出三分实力。这次他精心准备，订做了风箱，采购了最新鲜的食材和作料，甚至连铁锅都是自备的，唯恐做的菜不够震撼，无法让这青年彻底服气。

    三郎之所以会煞费苦心，跑到这家来福酒店踢馆，原因只有一个，那就是这家店的老板，欠着陈家三万钱！

    从十年前起，陈家便往这家酒店送竹炭，因为是老关系了，所以结算的时间越拉越长，从一开始的按月结算，到最后按季结算。这三万钱，就是去年冬天到现在的竹炭钱，因为前任老板去世，新老板经营不善，而拖延至今。

    陈希亮上门讨债时，看到这家床上躺着生病的老娘，地下还有三岁的孩子，提都没提要债俩字，还给人家放下了一百文钱……

    三郎本来还气陈希亮滥好人，但当他观察了这家几天后，也被这个叫蔡传富的胖青年感动了。在街坊的口中，这个名字很有福气的青年，确实是个孝子。事迹不必枚举，就说一桩——他老娘卧床半年，没有生一次褥疮……这意味着什么，伺候过病人的都知道。要是父母这样对子女，实在是正常不过，一旦反过来，就是凤毛麟角了……至少在三郎前世是这样的。

    传富也确实浪子回头，十分用心的练习厨艺，希望将店里菜单上的一道道佳肴还原出来。无奈厨艺并不能无师自通，尤其是你要开饭馆，做出那些复杂菜肴的。

    大家掏钱吃饭，是来享受美食的，不是给他当小白鼠的。来福酒店自然门可罗雀，眼看就要撑不住了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    等三郎回过神来，桌上已经只剩下光溜溜的盘子底了，兄弟几个从没吃到这么好吃的美食，都捂着肚子直哼哼。那青年蔡传富抱着肚子起身，请陈家兄弟移到另一张桌，奉上茶点果子，然后端着一杯茶水，弓腰在三郎身边，巴望着他道：“师傅，你就收下我吧。”

    三郎终于接过他的茶，轻呷了一口。

    “师傅在上，受徒儿一拜……嗝。”传富连忙深深一揖……在宋代，这样作揖，就相当于后代的跪拜了。但谁知往肚里塞得太满，猛地一弯腰，打了一个响嗝，惹得兄弟几个笑的肚痛。

    “起身说话吧。”三郎说一句，他才讪讪起身，问道：“小师傅，您什么时候教徒儿厨艺？”

    “中华厨艺博大精深，急在一时也没用。”三郎看看二郎。

    二郎便拿出欠条，递给传富道：“你先看看这个。”

    “啊……”传富一看就脸红了，挠挠头道：“原来你们是债主，怪不得……”说着一脸窘迫道：“请且宽限几日，几日后就有钱了……”

    “要真是找你讨债，又何必费这牛劲？”二郎便按三郎吩咐的道：“实话跟你说，我们是看到你确实有困难，所以才想帮帮你，让你度过难关。”

    “好人呐……”传富鼻子一酸，险些掉下泪来：“陈大官人就是个大好人，他的儿子……也是大好人。”说着不住作揖道：“多谢师伯师傅怜惜，我一定好好学习厨艺，不让你们失望。”

    “你差的不只是厨艺。”三郎不客气道：“厨艺再好，酒店经营一窍不通，一辈子充其量也就是个好厨子。”

    “是，徒儿啥都不会。”传富羞愧道：“以前光知道在街面上瞎混，现在都后悔死了。”他已经没法将三郎当成小孩子了，竟真把他当成师长对待。

    “浪子回头金不换，”三郎老气横秋道：“只要你好生跟我学，日后别说在这小地方开个酒楼，就是CD府、去汴梁也大可去的。”

    要是之前他说这话，传富肯定会嗤之以鼻，但三郎展示了厨艺界最顶尖的技术，自然有资格在京城立足。因此传富丝毫没觉着他在吹牛，反而激动的满脸通红道：“徒儿定会好生跟师傅学习！”

    接着，他继续方才被打断的话题道：“不瞒师伯师傅说，我已经把这店卖掉了，到时候第一个便还师公的钱！”

    “什么，你把店卖掉了？”三郎终于无办法装深沉，瞪大眼道：“什么时候卖的？卖给谁了？”

    “城东的鲁老板，早就想收购我家，但一来这是父业，二来我嫌他给的价太低，所以一直没肯答应。”传富叹口气道：“但前些日子，师公还有几家债主上门讨债，我无力偿还，只能答应下来……”

    “卖了多少钱？”

    “八十贯。”

    “这么大的店面，你卖八十贯？！”三郎气极反笑道：“光买房子也不止这个钱。”想想吧，八万块钱就卖掉繁华地段的二层酒店，就算是在县城里，也是桩让人吐血的买卖。

    “我知道，可是他们看我有难，故意压价，徒儿有什么办法？”传富快要哭出来道。

    “这酒店你卖掉容易，要想再开起来，得花多少倍的冤枉钱啊？”三郎叹口气道：“已经交割了么？”

    “还没有，”传富道：“只草签了契约。”

    “能反悔么？”三郎抱着万一的希望道。

    “可以，”传富道：“没去官府办理过户之前，只要返还双倍的定金，就可以终止买卖。”

    “定金多少？”

    “八贯。”

    “我这里有四贯，你还能不能凑到四贯？”

    “能……”传富小声道：“前天刚把我爹腌的咸肉卖掉。”

    “好！你下午就去，把契约取消掉。”三郎拍板道：“跟我学上一个月，至少开店赚钱没问题的！”

    “是。”既然拜师了，那出师之前，自然要全听师傅吩咐。但别人的学徒是免费的雇工，三郎不仅不要自己干活，还倒贴钱给自己，传富感到很过意不去，想一想，拿定主意道：“师伯师傅厚恩，徒儿无以为报，只能分你们这酒店一半的分子，请务必笑纳！”

    绕来绕去，终于说到点子上了。二郎却扭捏起来，觉着颇有趁人之危的意思。

    两人你推我让，三郎看不下去了，打断他们道：“二哥不必如此，我们也不是搞慈善的，我的厨艺和经营理念都是本钱，他学去可以赚钱，给我们分红也在情理！”

    “正是正是。”传富点头道：“酒店招请大厨，还得给二成干股呢，我师父这样的厨神，我给一半绝对不算多。”

    “也没必要一半，我不参与经营，只教教你，帮你出出点子，咱们三七分足够了。你七我三，债务也就全免了，酒店全是你的，我们只拿干股。”

    “这，我会不会太占便宜了？”传富不好意思道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    下一更，八点肯定送到。呜呜，榜单上名落孙山了，求推荐，求收藏……

