    ...

    希尔转动手臂，巨大剪刀反转挡在面前，李青的金色手掌狠狠轰在了这把剪刀身上。

    巨大的力度让希尔眼镜碎裂，同时将她连带这把剪刀直接轰飞。

    希尔整个人撞到墙壁上才停下来，随后身体软绵绵滑落在地上。

    希尔双腿在不断颤抖，她用尽全身力量抬起双手，艰难的握住剪刀, 然后缓缓站立起来，眼睛死死盯着李青。

    刚才那一击让她全身手臂骨骼断裂...

    终于任何坚持都是无法敌过现实，希尔手臂突然失去知觉...

    这把剪刀重重摔在了地上，发出一声脆响。

    李青看着这把有熊猫标记的巨大剪刀，他内心疑惑或许开始得到解释。

    又是一把帝具？

    村雨给李青带来极度危险甚至是死亡的威胁，开启金刚不坏神功以后，这个紫发女的剪刀又给了他这种感觉。

    难不成这把剪刀的能力是切断世界上任何一切的事物？

    草！

    若真是这样, 李青刚才要一动不动被对方剪一下, 那岂不是当场扑街？

    这些该死的帝具能力，还真是让人防不胜防啊！

    幸好持有这把剪刀的女人，没有李青想象中的强劲厉害...

    一个跃步，李青出现在希尔面前，接着一击膝盖顶飞这个女人！

    随后，他抓起地上这把巨大的剪刀，看着上面锋利的切口若有所思。

    直到李青把自己金色的手掌放上去...稍微用力往下压。

    一股红色鲜血从手掌上的伤口处流出。

    艹，竟然这能切开我的金刚不坏身？

    李青露出了崩坏的笑容，他直接把这剪刀仍在地上。

    太可恶了，这世界竟然有如此威胁到他的东西存在，李青必须没收掉！

    虽然这种做法很生草很屑，但是李青觉得还是很有必要的。

    左手拿着妖刀“村雨”，右手拿着万物两断“消魂”，李青像一个胜利者站在这个地方上。

    直到这时候，李青意识到一个问题，他没有那些小说主角中的某某戒指，就能够开辟空间摆放东西的宝物或能力。

    就连之前那件生物帝具都被李青嫌麻烦，直接绑在了鸵鸟身上当装饰。

    既然如此，那就再来两件装饰也没差了。

    吹起一个口哨, 一只大型红色鸵鸟从黑暗中奔跑出来到李青面前，李青将村雨跟消魂挂在了鸵鸟身上。

    “贝吉塔，你一定要帮我看好这些东西啊。”

    被起名为贝吉塔的鸵鸟一脸难受，这把剑还好说，可是这把剪刀很沉也很大啊...加上脖子上的这只小狗吊饰，鸵鸟觉得自己其实就是一只苦力。

    吃香喝辣的，完全就不存在啊！

    它突然很想回家...但是不敢说。

    失去帝具的赤瞳和希尔很难受，她们都想拿回帝具，可是在实力完全不对等的情况下，此时连保命都成为一种奢侈，更被说是夺回帝具。

    李青看着夜袭这群躺在地上的丧家之犬，他露出笑容：“你们还真是好人，特意过来当送宝童子，都搞的我有点不好意思了。”

    这句话让赤瞳跟希尔内心更加难受了。

    夜袭众人开始警惕李青，生怕这个帝都杀人魔有下一步动作时，却发现对方并没有继续做出什么举动。

    反而一脸看着前方远处。

    有一个很强的家伙走过来，这是李青的内心想法。

    一个消瘦的身影从前面慢慢展现出轮廓...

    直到这个身影完全出现在李青的视野内，才发现对方是一个留有长发的漂亮女人, 在她锁骨下方的位置雕刻着红色奇怪的符号...

    这个娘们很强啊！

    对方身上散发的杀气, 比他李青还要恐怖个几千几万倍...

    李青出道至今, 手上的生命或许还没这个女人的零头多。

    “艾斯德斯？”赤瞳当然也注意到这个出现的女人，若问夜袭最大的敌人是谁，那一定不是帝都杀人魔，而是这个最年轻最强的大将军，艾斯德斯。

    “今夜很热闹，没想到夜袭跟帝都杀人魔都聚集在这里。”艾斯德斯将头上的军帽仍在地上，她脸上露出非常愉悦的笑容。

    不仅这样，很快她的身后就出现了黑瞳和威尔等人，整个狩人组织似乎也到了。

    李青在帝都的行踪完全跟低调、隐秘不沾边，所以艾斯德斯的眼线一直观察在对方身上，所以她将手头上的事情处理完以后，就离开来到这里。

    只是没想到，竟然在这里会遇到夜袭。

    看情况，这群夜袭杀手好像还跟对方发生了冲突并且伤的很凄惨，这就让艾斯德斯更兴奋了...

    滋滋滋~

    天空出现了一根根银色丝线，这些玩意缠绕在雷欧奈、赤瞳等人身上，紧接一个绿毛“蜘蛛侠”展现了什么叫荡秋千的功夫将这群人统统带起逃离。

    艾斯德斯看着飞在天空上的几个人，她下令：“你们去追，生死不论，不能让夜袭的人离开。”

    今晚可是一个好日子，夜袭跟帝都杀人魔被她艾斯德斯一举歼灭的好日子。

    一股寒气逐渐升起，李青不由得用凝重姿态面对艾斯德斯。

    “你杀了老顽固将军和大臣，我早就想跟你打一次。”艾斯德斯走向李青，她摊开手掌说：“这座帝都由我说了算，我们来打个赌吧。

    若你赢了，这座帝都便是你的东西，若你输了就成为我的狗或属下！”

    李青抬头看了一下月亮，他表示：“还有第三个选择，那就是我杀了你。”

    这场意外的战斗被迫发生了。

    李青金灿灿的拳头以恐怖力量击向艾斯德斯，这股狂风吹起艾斯德斯的蓝色秀发，她瞳孔放大兴奋说：“这股力量，真是让我大开眼界，来的好啊！”

    她洁白的手掌泛出银蓝色光芒，随后一掌接住李青的拳头。

    两者能量开始对冲，地面碎裂出一条条裂缝，直至将贫民区周围的烂尾楼统统碾碎...

    冰块延伸的异响无比刺耳，李青的金色手臂开始被这些寒冰开始入侵，直到冰块来到他接近胳膊的位置时。

    一股金光扩散，这些冰块统统碎掉成冰屑掉落在地上。

    “哈哈哈，我听皇宫那些人说过，你能够变成一个金人，身体防御力极强拥有霸道无双的威能，看来这确实是真的。”

    艾斯德斯像个疯婆子一样开始主动进攻李青，她的力量完全不像是一个女性能拥有。

    李青也被艾斯德斯这个力量给震惊到了...

