一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十章老祖的强大

    楚城皇宫外。

    一行人在这里僵持下了，场面有些尴尬。

    “好，九圣国君稍等，我去请凝血老祖来！”董海道了一声，与其他人一同离去。

    “什么玩意啊，看老祖的九圣国好欺负？不行老祖瞬瞬息灭了楚国！”董海还未走远，灰毛鸡便不屑的道。

    李墨没有开口，楚国修士的确是看不起九圣国，连一个凝血境都没有派来，既然如此，让灰毛鸡刻意刁难一下，也未尝不可，楚国修士最讲究这些，他们就算有怨气，也不会当着六国的面发作。

    片刻之后，两名凝血境老者，与董海等人一齐飞了过来。

    两人的目光，皆是看向了楚天阔，然后激动了走了过来。

    “楚大哥，真的是您？”一名头发花白的凝血境老者顿时激动的道。

    “是我！”楚天阔道。

    “要是当初没有你，我根本无法突破凝血，真是天妒英才，您的神魂竟然在魂墓之中，好在如今总算出来了！”这凝血境老者语气尊敬。

    董海，还有另一位凝血老者，皆是脸含震惊，说话的凝血老者可是资历很老的，修为一百五十条血脉以上，极为强大，但此刻却对这人如此尊敬。

    “我现在已经是九圣国的臣子了，你不必这样！”楚天阔道。

    “诸位，之前多有得罪，请！”凝血老祖对着李墨灰毛鸡等人道。

    旋即，灰毛鸡这才大摇大摆的走了进去。

    楚城，最大的宫殿之中，如今五国全部汇集一起，各自坐着，彼此浅谈。

    “九圣国到！”

    一位神魂境修士高声喊了一声，所有人都安静了下来，看向了门外。

    只见当先一只大鸡爪伸了进来，然后便是一只丑不拉几的灰毛鸡，映入眼帘，所有人都愕然了。

    为首位置，一名中年修士，身穿长袍，正是楚王，他脸上露出一丝微笑，伸手道：“九圣国的道友，请入座！”

    六国，楚国自然是坐在东道主的位置，而两旁则是齐燕韩魏，九圣国的位置，便在最末。

    灰毛鸡看到这种情况，没有生气，反而是露出了笑容，“楚王，这是你们楚国千年前的前辈天骄，你不过来行礼吗？”

    “楚王，这是楚天阔大哥，当年指导我修行，若不是他我可能突破不了凝血！”那位凝血老祖道。

    “我听闻过前辈的事迹，若不是前辈的神魂在魂墓之中，我楚国早便多了一位凝血老祖！”楚王也没有托大，站了起来，微笑着说道。

    “造化弄人！”楚天阔的脸上，亦是露出了一丝无奈之色，这种事，根本没有办法控制，不过好在有朝一日竟然出来了，总比呆在那里一辈子强。

    “狐假虎威，九圣国也就靠这些六国前辈了，不然早被瓜分了！”一名燕国修士不屑的道，极为看不惯灰毛鸡这幅德行。

    “哟？燕国是吧？”灰毛鸡走了过去，“上次来我九圣国吃瘪，心中不爽吗？雷火兄弟，你们过来，让他们膜拜一下，老祖就不信你们燕国连自己的皇族老祖宗都不理睬吗？”

    雷火兄弟的目光，看向了李墨。

    “照他说的做！”李墨淡淡道，此处其余所有五国，全部是抱着讽刺，不屑的目光，那么，他又何必低调。

    雷火兄弟只得走了过来，来到了燕国众人的面前。

    燕国众修士，一共十余人，没有一个敢坐，立刻站了起来，即便是来的两位凝血老祖，还有天骄燕丹都是面色极为难看。

    “拜见雷火老祖！”燕国众修士拱手拜道。

    “雷火小兄弟，你们如今是什么身份？”灰毛鸡傲然的问道。

    “我们是九圣国的臣子！”雷火兄弟道。

    “我九圣国的臣子雷火兄弟，都让燕国所有人如此恭敬的拜了起来，而你们平时对老祖比这还恭敬，唉，真不知燕国这些人对老祖该是什么态度啊？”灰毛鸡感叹一声，“你们整个燕国对老祖，怕得要三跪九叩了！”

    “放肆！”燕丹面色猛地一凝，“小小九圣国，竟敢侮辱我燕国？若不是雷火老祖在，你们九圣国早就覆灭了！”

    “是吗？但我九圣国就是有雷火小兄弟，你说气人不气人？”灰毛鸡耸耸肩，斜眼看着燕丹，身子甚至抖动了起来，鸡爪在地上一拍一拍的。

    “狐假虎威，一只恶心丑陋的鸡而已！”魏国修士亦是讽刺了一声。

    “魏无名，去让他们拜！”灰毛鸡立刻指向了一人。

    魏无名微微摇头，也走到了魏国众人的面前，魏国众修士根本没有办法，纷纷站起来，对着魏无名拱手。

    “还有谁？”

    灰毛鸡站在大殿当中，气势如虹，直接爆喝一声，“老祖就问一声，还有谁不服？”

    “这里，齐楚燕韩赵魏秦，所有国度便是大秦王朝的前辈都有，你们谁不服给老祖站出来？”

    一时间，五国竟然没有一名修士开口，此刻与这只灰毛鸡计较，完全是在受气，谁能想到，九圣国竟然有这么多的六国前辈，这些人一来，即便是心中不屑，不愿意，但表面上也得拱手问候，他们毕竟都曾是五国的前辈。

    “没有一个能打的吗？唉……”灰毛鸡背负双翅，微微摇头，只叹一声，“人生当真，寂寞如雪啊！”

    “罢了罢了，交易会什么时候开始，赶紧的吧，老祖还等着回去！”

    五国所有修士，看着灰毛鸡的样子，全部露出了愤怒之色，但却没有办法。

    灰毛鸡心中更是得瑟，若不是李墨喊他回去，它甚至还想再说一声，老祖就喜欢你们这幅看不惯老祖，又干不掉老祖的样子。

    “咳咳！”楚王干咳一声，然后看着所有修士道，“此番，欢迎诸位道友光临楚城，这次交易，希望各国都能过获取到，彼此所需之物，当然，这些明日再开始，今天，诸位先放松放松，尝尝我楚城美食！”

    旋即，一道道精美的饭菜，摆了上来，一壶壶美酒，端了上来。

    然后又走上来二十余位穿着长裙，身披长带的舞女，在一阵阵丝竹管弦之中，开始舞动起来。

    虽然灰毛鸡极为讨厌，但片刻之后，气氛再次热烈了起来，其余各国都是纷纷敬酒，彼此交谈，唯有九圣国，没有一名修士过来。

    当然，灰毛鸡也不管这些，它只管吃喝，顺带看看这些舞女，口中含糊不清的道：“老祖似乎很长时间没有发泄了，楚国美女不错。”

    如此想着，灰毛鸡直接便大喊了起来，“楚王，一会将这些舞女全部送到我房间来。”

    “咳咳！”李墨也正拿着酒杯，闻言差点呛到了，脸上露出一抹尴尬之色。

    这厮的脸皮无敌，但自己可丢不起这人。

    九圣国的那二十位六国前辈，闻言也都是用神人一般的目光看向灰毛鸡，生平所未见啊！

    这一声大喊，瞬间让整个大殿都安静了下来，那些舞女都停止了跳动，纷纷惊骇的看着灰毛鸡，还有那些弹奏乐器的，也停了下来。

    五国修士，全部愕然的看着灰毛鸡。

    他们见过好色的，见过很直白的，但是，从未见过如此直白，甚至不顾及面子的。

    而且，楚国向来表面功夫做得很足，不管关系如何，彼此谈吐都极为客气，非常讲究，像这种事，根本是闻所未闻，而其他五国也是知道楚国的风格，虽然不怎么喜欢，甚至心中不屑，绝对太过做作，但在楚国的境内，还是会收敛一些。、

    所以，像灰毛鸡这般话语，简直是让人大吃一惊！