    别人看不到后续的直播内容，由于星空航天科技公司以及星空科技公司参与登月工程，因此林浩是可以得到一些有关充气式太空舱设备的信息。

    目前太空舱已全部展开，太阳能帆板也在月面展开，进行电能储备工作，如果不是考虑到以后的登月任务以及火箭载荷的话，林浩更想将小型核电设备送上去，既可以发电，又可以取暖。

    …………

    国内关于登月的讨论弥漫到大街小巷，连街边下象棋的老头都一半下着棋，一边把平板电脑树起来看李俊和杨长青在月球表面失重环境下有些滑稽的动作。

    “嗨，老李，你知道嘛，就那面国旗，我那学纺织的儿子和我说了，是他们研究制作的，说用了什么纤维复合材料，多少年都坏不了的。”

    “是吗，那你儿子厉害了啊，有女朋友了吗？我家那闺女学金融的，一直还没处对象呢。”

    街边巷尾都是有关登月的讨论，从公园的棋盘到广场舞大妈，还跳起来月亮之上，视频传到网上之后立马观看数破千万。

    至于快手以及抖音这些视频社交媒体上，各种登月画面被一次次转发，几乎有手机的人都看过李俊踏上月球的那一刻。

    虽然外界很热闹，但在文昌和帝都的航天控制中心内，却彻夜灯火通明，谁都不敢大意，毕竟他们俩航天员都身处384403.9km之外的地方，万事都得靠他们自己。

    不过一个好消息就是登月舱以及神舟载人飞船的燃料使用情况都比预估的要少的多，推进器燃料只消耗了计划的0.3%，和当初的嫦娥五号一样，太过谨慎就会这样。

    而此刻的控制中心大厅内却传回了阵阵笑声，因为，李俊在休息前做的最后一件事，就是在太空舱内种下了生菜的种子。

    期待它们在月球的12天时间里，能够生长茂密，这样一来，他们俩也可以吃到在月球种植的蔬菜。

    由于充气式太空舱330平米的空间，因此两个人一人有一个房间，能够得到最充分的休息，让观看视频的天宫空间站航天员羡慕不已，他们目前只能睡睡袋。

    就在他们休息的时间，月球车以及其他用电设备，也在充电，已满足接下来的驾驶需求。

    而两只机械犬却被地面控制中心派往更远的一些地方进行探索，记录地理信息，这些都是最宝贵的数据资料。

    就这样，地面时间过去两天，而在月球上，却还一直是白天，太阳能资源也非常的充足。

    这点让地面控制中心内的工程师们非常开心，目前载人登月探测任务正按照计划有条不紊的前进着。

    可在地球太阳同步轨道上的引力波暴高能电磁对应体全天监测器卫星，和往常一样环绕着轨道进行对太阳耀斑的探测。

    位于西北的地面卫星控制站，本来已经是凌晨2点多了，控制室，也只有值班的数据记录人员。

    方燕本想和以往一样，将有关太阳黑子耀斑的数据确认之后，就记录下来，然后发给中科院空间科学实验室做研究使用。

    虽然才8月份，但深夜已经有了阵阵寒意，需要套一件外套，才能值完夜班。

    凌晨3点16分都时候，电话铃声惊醒了本来有些睡意的方燕，可看到是桌面上的红色座机电话响起来之后，立马精神起来，赶忙拿起话筒。

    “今天是你在值班吗，叫什么？”

    “报告，我叫方燕，今天是我值班。”

    “那好，确认一下引力波暴高能电磁对应体全天监测器卫星的状态，把刚刚接受到的数据重新发到中科院一份来，要快。”

    电话那边有些急迫的声音，彻底打消了方燕的睡意，不敢大意，她立马打电话报告了自己的上级，同时开始按要求确认接收数据的完整性。

    此时此刻，在中科院某地的一栋大楼会议室内，坐满了人，同时还摆放着一些显示屏幕，那边也坐在人。

    载人登月工程总工程师石泽看着在场的所有人到齐之后，做了一个简单的情况汇报。

    “根据我们从引力波暴高能电磁对应体全天监测器卫星得到的数据。

    太阳爆发了一场中等规模的太阳耀斑活动，对于地球的影响到是不大，这点可以不用担心。

    但之所以这个时间把大家聚集在这里的原因，就是因为现在月球上有我们两名航天员正在进行作业。

    也就是说，预估今天早上8点左右，太阳耀斑活动的影响就将显现，地球和月球之前的通信联系一定会被遮蔽，这就是情况内容。

    下面我先来说说好消息，我们的航天员和设备都有保护，不会不会发生短路，但坏消息就是我们要和月球失联了。”

    当失联两个字说出来的时候，在场的人无不震惊，他们都知道失联意味着什么，如果不等太阳耀斑活动停止的话，那地面将得不到月球的通信信号以及视频画面。

    这是万万不能忍受的事态，后果难以估量。

    “让他们现在就结束休息吧，立刻最准备，舱外没有保护的设备，全部挪到太空舱内，他们也尽可能的减少舱外活动。

    至于引力波暴高能电磁对应体全天监测器卫星，要做好太阳耀斑等空间高能辐射现象的监测，同时也要启动失联预案。

    就这样吧，欧阳教授，您看还有什么要补充的吗？”

    在视频画面的另一端，已经年过古稀的嫦娥系列探测卫星前总设计师欧阳教授没有说话，他还在考虑是不是还能做一些其他工作。

    “啊，我没问题，大家马上动起来吧，没什么可紧张的，空间高能辐射现象非常多，我们要适应这种太空环境，同时这种经验也是我们所欠缺的，大家要做好准备。”

    见没人进行补充之后，大家立马开始忙碌起来，一方面要继续了解这次太阳耀斑活动的影响范围以及时间，另一方面也开始启动失联的准备预案。

    凡事预则立，不预则废，这个习惯延续了几千年，因此为了这次载人登月工程，国家航天科技集团准备了500多份预案，充分考虑到了各种可能会发生的情况，其中就包括失联。

    同时间，天宫空间站以及月球太空舱内响起了紧急的警报声，预示着这一事件的不平凡。

    而且星空科技公司以及星空航天科技公司作为载人登月工程协助公司，也第一时间收到消息，做好技术支持的准备工作。

    这次中型太阳耀斑来的非常不是时候，给登月工程带来了极大的影响，好在太空舱外部有防辐射涂层，因此内部的航天员以及电子设备不会受到影响。

