
　　为了埋葬了双亲，苏木卖掉了家里仅剩的一点田产。

　　而村民又将他看作不祥之人，恨不得将他赶出村子。

　　如此一来，苏木正常求生的路子就全断了，想卖力气都没路子。

　　不过他可是刚刚横死过一次的人，怎么会如此窝囊的死去？

　　常规手段弄不到吃的，那就用非常规的手段！

　　5点的体质，可不是白点的。

　　除了生长速度极快，苏木的身体素质也超出了常人。

　　根据他的观察，普通村民的体质大概在3点左右。

　　所以寻常三五个成年人，根本不是他的对手。

　　为了活命，苏木挥起了拳头。

　　自此，村中就多出了一个乡野恶霸！

　　连周围几个村子都被“祸害”了。

　　好在这村霸不图别的，只要能吃饱就可以了，倒也没给村民增加什么负担。

　　只不过，他“怪物”、“克死父母”、“横行乡里”的名声是越来越响了。

　　各种buff加身，村民看到他基本上是调头就跑。

　　……

　　又过了两年多，苏木的身高已经来到了七尺五寸，折算一下差不多是一米八的样子。

　　不但比大部分成年更高，而且身材极为壮硕，浑身充满了力量！

　　这两年中，苏木他曾想过逃离冀州，远离那场饥荒。

　　但是大乾王朝限制人口流动，没有原因不能到处乱跑。

　　无奈，苏木只能继续待在村里。

　　为了迎接即将到来的大饥荒，苏木悄悄屯了一些干粮。

　　但他没能力屯太多，更没能力守住大量的粮食。

　　别说是苏木了，就连附近镇上的富户，在饥荒到来后也被抢了个一干二净。

　　他能做的，似乎只有静静的等待着饥荒的到来。

　　可这一日，苏木的人生迎来了转机。

　　……

　　“还有8个月。”

　　清晨，苏木和往常一样，先算了算距离饥荒还有多少时间。M.23sk.com

　　随后洗漱一番，摇摇晃晃的向隔壁村走去。

　　周围四五个村子，除去一些家境比较困难的，还有五六百户。

　　苏木一家蹭一天。

　　三年时间，蹭两轮就结束了。

　　他也曾想过帮人家干活换点饭钱。

　　但是这些愚昧村民深信他是不祥之人，宁可白给他一些吃食，也绝不想和他沾上半点关系！

　　无奈，苏木只能安心当他的村霸了。

　　今天要蹭的这家，苏木已经是第二次来了。

　　老远的，他就大喊了起来。

　　“陆家婶婶，我今日的饭菜已经备好了吧？快快拿出来吧！”

　　这家的主人名叫陆天浪，勉强算是个小地主。

　　苏木把他手底下的几个佃农收拾一遍后，对于这一年多一次的蹭饭也就没什么异议了。

　　但是让苏木没有想到的是，这一次却出了意外。

　　只见陆家的宅院内，走出了一个身高七尺，面色微微泛白的中年人。

　　他的身后，站着的正是陆天浪。

　　“大哥，您现在身上有伤，要不就算了吧？反正就几顿饭的事，让这小子蹭了又如何。”

　　陆天浪有些担忧的看着自家大哥陆峰。

　　……

　　苏木一开始还以为陆天浪找人报仇来了，看到这一幕后才发现自己想错了。

　　不过陆天浪的这位大哥并没有就此罢休。

　　他一脸惊奇的打量着苏木，向陆天浪问道：

　　“阿浪，你说这小子多大来着？”

　　“八岁吧。”

　　“八岁？这他娘的八岁？”

　　“真的八岁！这小子古怪的很。三岁和他娘一样高，5岁就和他爹一样高。然后克死了他爹娘，这事周围几个村子的人都知道。”

　　“啧啧啧！骨骼惊奇啊！”

　　陆峰两眼放光的看着苏木，像是在打量着什么宝物。

　　苏木皱眉反驳道：

　　“别瞎说，我才七岁半。还有，我要的饭呢？”

　　自家人知道自家事。

　　苏木晓得他并不是什么骨骼惊奇之人，纯粹是靠着燃烧生命力，和那5点的体质，才有了现在的这幅身体。

　　但陆峰并不知道。

　　他咳嗽几声，缓了一口气后对苏木说道：

　　“小子，我听说过你的事。”

　　“5岁没了双亲，又遭人嫌弃。为了活命讨口吃的，可以理解。”

　　“但是今天你讨到我头上来，我就不答应了。”

　　苏木看着比自己矮一个头，又似乎有伤在身的陆峰，随意的问道：

　　“你想干嘛？难不成还想和我打一架？”

　　闻言，陆峰咧嘴一笑，道：

　　“嘿！还真被你小子说对了。”

　　“听说你小小年纪，就打遍周围几个村子没敌手，今天我倒要看看你有几斤几两，能到我陆家来讨吃的。”

　　说罢，陆峰一声暴喝，突然出手！

　　这陆峰看似病恹恹的，动起手来却凶悍如虎、迅捷如狐。

　　二十几米的距离瞬间跨越，一拳向苏木面门轰去。

　　之前没把他当回事的苏木面色一变。

　　他来不及躲闪，只能架起胳膊硬抗。

　　“砰！”

　　一拳下去，苏木连退了十几步。

　　只觉双臂麻木，刺痛阵阵。

　　似乎有些轻微的骨折和骨裂了。

　　“这还是人类能拥有的力量吗？”

　　苏木惊骇不已。

　　他这具身体，非常强悍。

　　虽然还不到八岁，但估计已经可以和地球上的顶尖格斗家拼一拼了。

　　不然他也没能力横行乡里。

　　但这矮他一个头的中年男人，一拳就打的他有种浑身散架的感觉。

　　而且这家伙的身上还带着伤。

　　这还是人吗？

　　……

　　另一边，陆峰也暗暗吃惊。

　　苏木只是一个没有修炼过的普通人，居然硬抗了他一拳而不倒。

　　果然是天赋异禀啊！

　　陆峰越看苏木越喜欢，但手下却没有停着。

　　他快步追上去，又是一记平平无奇的直拳向苏木轰去。

　　他想要看看，这个八岁不到的孩童，身体极限到底在哪里。

　　面对这个有史以来最强大的敌人，苏木也是发了狠！

　　面对这又快又重的一拳，苏木架起双手，似乎想和之前一样进行格挡。

　　但是在陆峰拳头打来的一瞬间。

　　他立刻侧身，左臂弯曲化盾，护住脑袋，硬抗住了这一拳。

　　巨大的力量贯穿了苏木的身体。

　　这一下，不但打的他左臂麻痹刺痛，连身体都被震的有点散架了。

　　但这一拳巨大的力量，却通过左侧身体传导到了右侧。

　　“还给你！”

　　苏木怒吼一声，右臂借力挥出，一拳狠狠的向陆峰砸去。

　　陆峰没有想到苏木还有这一招，被一拳结结实实的轰在了胸口。

　　他趔趄着退后数步，差点摔倒。

　　面色似乎更苍白了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第5章 这叫八岁？免费阅读。https://xs.23sk.com 