    “起床啦！”

    路满迷迷瞪瞪地翻身一搂，却只搂到了被子角。

    想着肯定是自家老婆买早饭回来了，路满闭着眼嚷道：“苓依，让我再睡一会儿，昨晚折腾得太累了……”

    “苓依？”

    床边清脆的女声突然拔高了音量：“你叫我什么？”

    紧接着，路满突然感到一阵剧痛——有只手在他胳膊上，拧了三圈。

    “啊！”

    路满撑起身子，看向对方：“大清早的谋杀亲夫啊……嗯？”

    面前的“顾苓依”怒视着他，脸色阴沉得要滴出水来。

    路满越看越诧异，她的脸蛋变得太稚嫩了，如果不是熟悉的眉眼容貌没变，差点都没认出是自家老婆。

    他惊奇地问：“你今天怎么化的妆？减龄妆吗，能有这效果？好显小！”

    女孩子冷冰冰的不作声。

    路满打量她的着装，上身居然是中学校服的夏季短袖，胸前写着“鲁省曹县第一中学”的字样。

    他心里直呼好家伙，昨晚JK汉服各种Play，今早这是还没玩够？

    “你可真行，从哪里定制的，真像咱们高中时的校服。”

    他刚要上手摸摸，女孩终于忍不住，抄着一本厚厚的绿皮大书砸向他。

    “你够了！”

    “从小一起长大，你到现在还分不清我和我姐！”

    “你别想复合了！”

    路满头上挨了书本一下，懵懵的。

    不是被打懵了，而是听懵了。

    女孩仍然忿忿不平，手上的大部头绿皮书摔到床上，发出“嘭——”的一身闷响。

    “亏我还去借了去年的填报指南，想帮你研究怎么报志愿。”

    说完，女孩扭头就走，重重地摔门，震得门框都抖了两下。

    路满呆坐着，半晌，他捡起女孩留下的绿皮书。

    书的厚度堪比牛津词典，大小更是有A4纸的尺寸。

    亮绿色的书封上，明晃晃的“2005年鲁省高考志愿填报指南”赫然入目。

    路满随手翻动，这本指南的前面一小部分，介绍了填志愿的规则，后面大部分则是全国各省市高等院校的学校代码、专业代码。

    这都可以称得上是“古董”了。

    手指一页页摩挲过去，轻型印刷纸的触感粗砺，伴着沙沙的翻页响声，油墨味刺鼻而清晰。

    这一切真实得过了头，不是梦。

    更何况那姑娘下了狠手拧他胳膊，火辣辣的痛觉还没消呢……

    “重生？不会吧？”心中惴惴，口中喃喃，路满扫过四周，内心已经有了个离谱的答案。

    他睡的这张木板床，已然有些年头，稍动一下就会嘎吱作响。

    正对面的衣橱，两张卷了边的海报，一张孙燕姿，一张旗木卡卡西，盖住原本橱门玻璃上的富贵牡丹图。

    一部翻盖手机被抠掉了电池，伸着粗短的天线，躺在床头柜上。墙面插座插上了万能充电器，两个金属牙扣卡住电池，红绿指示灯交替闪烁。

    周遭环境显然不是自己在燕京购买的两居室，而是本该尘封在记忆中的老家曹县，他父母的房子。

    路满将电池放回翻盖手机里，屏幕上的时间，坐实路满的猜测。

    2006年6月10日，06:13，星期六。

    他回到了十六年前，高考后不久的夏日清晨。

    “高考后的那个暑假，我和苓依虽然是青梅竹马，但关系并没有太亲密……刚刚那个女孩子，不是苓依！”路满头上顿时见汗。

    咚咚。

    敲门声响起，传来母亲柳静的声音：“刚刚顾老总家的二丫头来找你了，怎么气冲冲就走了？”

    “不知道……”

    柳静进门，路满扯过被子蒙起脑袋。

    他用眼角余光一瞥，看到了母亲现在的模样。

    母亲柳静个子不高，一米六左右让她显得娇小，一头乌黑的浓发扎成短马尾，额前的碎发向后抓起，被一个波浪形的黑发箍收住，露出的眉额未见一丝松弛，鬓角不带任何斑白。1968年出生的她，如今三十八岁，正是岁月不曾败美人的时段。

    路满按自己重生前的年龄算，心理年龄只比她小4岁。怪异的错位感，就像是近乡情更怯，让他有些不知道如何面对如今的母亲。

    “起床了，七点多了。”

    哗——

    窗帘被拉开，阳光照到床头，路满掖掖被角，更严实地遮住眼睛。

    “再睡会儿。”路满在被窝中回话，想拖延时间，整理下心情，“妈，你说是七点的话，那现在最多刚过六点。”

    好在喊出这声“妈”，自然而然，没有那么难。

    柳静眉毛一竖，抬手就想往他屁股位置拍一下，转念一想，高考之后的儿子，起床了也没啥可做的，忍了忍走开了。

    路满在被窝里打开手机，再确认下时间。

    2006年6月10日，06:15，星期六。

    “果然。”

    一大早的谎报时间，可能是每个妈妈都无师自通的娴熟技巧吧。

    “高考结束的那个暑假，我应该在和顾嘉儿勾勾搭搭的。”路满一个头两个大，“而且刚刚我是把嘉儿，认成她姐姐了？”

    这刚重生回来，就答出去了一个送命题！

    路满纠结着，想了想，当务之急是适应下自己的新身份。

    他翻看起手机，06年这会儿，连电脑都要拨号才能上网，手机还是通讯的第一大主力。

    短信箱没有被垃圾骚扰消息占据，和同学朋友往来发送的短信更不胜数，一毛钱一条，此时还是字字承载真情实意。

    移动QQ的图标是个带鸭舌帽踩滑板的企鹅，里面海量的聊天记录，也能让路满重温他十八岁时的心境。

    过一会儿，母亲柳静趿拉拖鞋的声音又由远及近。

    “快八点了！路满，起床。”

    路满还是闷在被子里：“快八点了，那意思就是刚过七点。我再睡一小时就起。”

    路满听到了柳静压抑着深吸了一口气，然后是拖鞋声渐远。

    紧接着上网看看新闻版面，熟悉时事环境。

    2006年。

    年初取消了“皇粮国税”的农业税，三月份“十一·五”规划，四月份百度推出了一个新功能叫“百度百科”，五月份三峡大坝全线建成，不久前体彩推出了世界杯足球竞猜玩法……

    年前上映的《神话》《哈利·波特与火焰杯》，盗版资源的种子满天飞；论坛引战只需发一句周杰伦不好听，马上能收获几百楼回复“你懂不懂《夜曲》一响上台领奖”……

    更有甚者，他未重生时的几天前，还在抖音刷到过霸榜爆火的视频BGM，“那就好好告个别的吧，时光的河入海流……”，居然在06年的新闻排行榜首也看到了它，《凤凰花开的路口》，很多学生的毕业歌。

    很多22年都尚感新鲜的事物，在06年已有萌芽，且经久不衰，让人惊呼这东西竟是十几年前的了；还有些事物则在飞速发展的潮流冲刷中显得作旧，令人感慨这玩意儿居然才过了十几年而不是几十年？

    【10086提示，您的5元包20M流量套餐额度已不足……】

    “九点半了！”

    路满收起手机，假装睡了个回笼觉，翻个身：“哦，八点多了啊，我五分钟后起。”

    但这次路满的好日子到头了，柳静掀开他蒙头的被子，拿着晾衣架子在他眼前晃晃。

    “小犊子，你到底起不起！”

    有个说法是，人生总要面临几次高危时刻，其中之一就是“当你妈妈喊出你全名”。

    从“儿子”“路满”再到“小犊子”，他再不听话，恐怕重生后首次母慈子孝的场面，行将变成一边倒的刀兵相见。

    “起起起！”

    路满立马端正态度，先将晾衣架推远了点：“妈你先出去，我马上穿衣服。”

    柳静这才满意地点点头：“叫你妹妹也起床，你们俩真是比着睡，一个个的，和回圈的猪崽子一样。”

    “是是是……”

    路满哭笑不得，找出几件短袖短裤。

    趁妈妈的怒火没延烧到妹妹之前，赶紧叫路小霜起床。

    小霜啊，她现在，才十五六岁吧。

