    

    “太好了。”凤凪扶轻声笑，开心得真真假假。

    “有这重要的一步，我们后续的行动都会方便许多。”

    边说话时，琉璃屏风上凤凪扶的倩影摇曳，被两个侍女服侍着脱了鞋，一步一步向浴池边走去。

    短短几步，完美诠释了何为人间最尊贵女子的姿态。

    被两个侍女扶着踏入浴池后，凤凪扶合衣坐了下去。

    这时，凤凪扶才朗声吩咐周围的人，原本客气礼貌的声音瞬间多了几分威严，道：

    “传本尊令，点五千凤卫即刻整装，十日后准备出兵，目标京都，协助天璇殿和曼珠族的行动。”

    任沅桢站得直，但眼神始终垂在地上，笑着道：“多谢凤主慷慨相助，有您凤族的精兵强将，我们这次定能逼出沙华，并将其一举拿下！”

    凤凪扶微微侧脸，客气道：“后面在京都的行动，还要请任老先生和任公子多费心了。”

    “凤主哪里话，我曼珠一族能参与此次行动，同天璇殿和凤族，这世间最尊贵的两个家族一起，重振人间正道，是我族的荣幸，自当尽心竭力，怎敢邀功。

    就只是……”

    任沅桢熟稔地说着客套话，忽而话锋一转，道：

    “在下实在有一事不明，还请凤主赐教。”

    凤凪扶温和道：“你说。”

    任沅桢便问道：“我们这次行动的目的，一来，是为了扳倒净释伽阑，将天璇殿名正言顺还位旧尊，这是天璇殿想要的。

    二来，是为了肃清大陆的世家大族，清理早就不配为神族、还忝居神族之位的家族。将神族世家的地位重新洗牌。

    我曼珠族想要成为神族，这是我们曼珠族想要的，也是天璇殿想要重建为其所掌控的新秩序所需。

    三来，是为了逼迫宣婉妍现出真身。

    有这么一个臭名昭著的活靶子，不仅可以把清剿神族的罪名算到她头上，也可以把她承受的痛苦，都算到净释伽阑，这个名义上的圣尊头上，让宣婉妍去对付净释伽阑。

    这是一系列的行动所必需的。

    除了必须之外，天璇殿和我族，无疑都从这次行动中受益颇丰，那么您呢？”

    任沅桢顿了一下，才接着道：

    “凤族已经休养生息几十年，从不过问这些纷扰，更不愿沾染其中。

    所以，想必您族中的长老对这次趟浑水，也不甚赞同，是您力排众议出兵的。

    那么凤主，您想要的到底是什么？”

    任沅桢是笑着问的，好似在随便话闲话一般。

    但实则，他是一定要知道一个答案的。

    而且必须是一个真实答案。

    他们在做的事情，是冒天下之大不韪，是一旦做出就覆水难收，是能够震动整个人间的事情。

    任沅桢必须要确定，自己的盟友究竟是不是可靠。

    凤族可是以东方君子品格，享誉全大陆的真名门望族，又有足够的实力雄踞一方，不畏惧包括天璇殿在内的任何家族。

    千年来，他们始终中立，几乎从不和任何一方亲厚。

