    我陪着孙家勇把他弟弟的骨灰盒，寄存到了村部的空屋子里。

    在那空屋子里，有九个骨灰盒子，也就是说，在我离开沙咀村的这两天里，又有九个人死于后山的凶煞。

    在往回走的路上，我发现孙家勇的神色很不好，显得有一些苍慌和茫然，显然，他非常不想回到自己的家中。

    短短的几天里，好好的一家五口人，一下子就有四个人非正常死亡，这落到谁的身上，也难以接受。

    “家勇哥，要不，这段时间你就暂时就住到我那里去吧！”我看着他悲绝徘徊的模样，心里着实不忍，对他说道。

    孙家勇神情挣扎了半晌，叹道：“十三，谢谢你的一片好意，我……还是住在自己的家里吧！”

    “现在孙家只剩下我一个人了，如果屋子里空无一人的话，就会失去生气，不管怎么说，我得把这个家撑起来啊！”

    听了他的话，我默默地点了点头，没再勉强他了。

    我回到了家里，爷爷一眼看到我，笑呵呵地说道：“我的大英雄回来了，今天中午爷爷要给你好好庆贺一下！”

    听爷爷这么一说，我倒是脸红了，这次在县城里如果不是爷爷再三提醒，第一个回合我就会栽在霍疯子的手里了。

    我哪里配得上英雄二字。

    可是，我也知道，从小爷爷对我就十分溺爱，能从他的嘴里说出些话来，也是再正常不过的事情了。

    我心里也很清楚，村里这几天一连死去很多的人，爷爷心情非常不好，他只不过当着我的面，硬是压在心里，不想我因为他的情绪受到感染。

    其实，我这么大的一个人了，哪里不知道眼下情况十分严峻，我也只能把悲愤压在心里，也不想让爷爷因为我的情绪受到波动。

    这就是我们爷孙俩！

    中午的时候，爷爷宰了一只鸡炖了汤，又烤了一只猪蹄膀，韭菜炒鸡蛋等，这都是我最爱吃的菜。

    白露酒早就起出来了！

    临要吃饭的时候，爷爷对我说道：“你打个电话给家勇吧，今天你们刚从县城回来，让他来这里吃，省得他一人在家做了！”

    我依爷爷的话给孙家勇打了电话，可孙家勇拒绝了。

    他对我说，早晚他都要在自己家做饭的，就让他学会一个人面对孤独、面对一个人的全新生活吧。

    再说了，他在镇上做生意时，不也是一个人做饭一人吃嘛，凡事想开了，就没有什么了。

    很难得的我能从孙家勇嘴里听到这一连串的话。

    这好像也就在这一眨眼间，孙家勇已经完全变了一个人似的。

    当我把要请孙家勇来我家住的事情告诉了爷爷后，爷爷面带微笑，说道：“家勇这孩子不错，他说的对，他必须把孙家给撑起来。”

    “孙家勇能把事情一下子看开，这也与你陪他到县城有关，毕竟那些遭遇也给了他诸多的启发。”

    临了，爷爷不无感叹道：“其实，再凶悍的煞，也有欺软怕硬的一面，孙家勇有了这种觉悟，反而强化了自身的能量，凶邪不会轻易招惹他！”

    说到这里，爷爷将白露酒的坛子给揭开了，瞬间，整个屋子里都被一种奇妙无比的酒香味塞满了。

    仅仅闻一下这种酒的香味，就让我浑身的骨骨节节，有了一种说不出的舒畅感觉。

    咕嘟！

    我忍不住吞咽了一口唾液。

    爷爷给我倒了满满一大碗白露酒，笑着说道：“孩子，别急，这种酒啊，是我专门为你一个人酿制的，爷爷就用自己喜欢的白酒陪你了，来，喝！”

    “谢谢爷爷！”

    在这种时候，我也顾不上和爷爷客气了，双手端起碗，一口气将那碗酒掀了一个底朝天。

    酒入肚肠，我居然发现体内涌起一种神秘的力量。

    爷爷双眼微眯，一脸笑意地看着自己的孙子，问道：“孩子，这酒的味道是不是很好喝？”

    “爷爷，太好喝了！”

    我立马想起爷爷曾经说过的话，迫不及待地问道，“我喝了这白露酒，什么时候你能帮我解除我身上的封印啊？”

    爷爷闻言，顿时一脸凝重，说道：“孩子，就在最近几天内，爷爷选择一个好的日子，帮你解除体内的封印！”

    “谢谢爷爷！”

    听了爷爷的话，我哪有不开心的。

    就在我出生的第二天，爷爷让我在百鬼夜行的当天午夜，在村头千年老槐树下接受了百鬼朝拜。

    也就在当时，爷爷封印了我体内的能量。

    多少年来，我一直渴望被解封后，我到底成为一个什么样的人。

    随即，我又想到后山上空压过来的黑云，向爷爷问道：“爷爷，后山上空的那些黑云是怎么一回事？”

    每当遇到让人纠结的事情时，爷爷习惯性地给自己点了一根烟。

    爷爷狠狠吸了一根烟，语气有些艰涩地说道：“那不是黑云，而是一种凝结的煞气！”

    “这是什么时候开始出现的？”

    听爷爷说到是煞气，我的心往下一沉，

    这煞气未免太重了吧！

    爷爷的眉毛一连跳了几下，说道：“就在你到县城的下午出来的！”

    “当时，我急忙赶到村后面，利用符纹在那里设置了一道屏障，要不然的话，整个村子都会被这些煞气吞没。”

    我的心头顿时一窒。

    “在这些煞气出现之前，后山时不时的有灿烂夺目光芒冲天而起，当时我感觉到非常好奇，赶到后山，这才发现这光柱是从一座坟墓里激射而出的。”

    爷爷的双眉纠结到一起，说道：“我原本想靠近去查看的，可周围煞气太重，我根本无法靠近一步！”

    “那座坟墓看上去非常普通，没有碑文，如果我没说错的话，那应该是一座古墓！”

    “在这座古墓里埋着的肯定是一个不寻常的人物，也正是这个人物控制了柳小眉！”

    “爷爷，这个古人为什么要怎么做？”我百思不得其解地问道。

    爷爷挟了大鸡腿放进了我的碗里，拧眉沉思地说道：“按常理说，如果这个古人真是不寻常的人物，被埋在这里应该会留下记录的。”

    “可是，有关这个古人在沙咀村没有半点传闻，这说明他有很大可能含冤而死，随便被葬在了这里。”

    “根据爷爷的分析，他这么做的目的，除了在沙咀村杀人制造恐慌外，就是想吸收死者的人气，借此来复活自己！”

    听爷爷说到这里，我语气沉重的问道：“爷爷，你在村后设置的那道屏障能坚持多久？”

    我有一个不好的预想，这个凶煞正式现身，有可能不再玩什么猫捉老鼠的游戏，要大开杀戒了。

    爷爷见我问到了实质性的问题，他也不好再隐瞒我了，咬了咬嘴唇，脸色十分难看地说道：“坚持不到几天了！”

    此刻我心头狂跳，让我立即想到了一个与我自身有关的问题……

