    梁戈停止呼吸了。34岁的人生，16年的蔚蓝生涯，在1991年夏末的喜朗峰巅，落下了最后也最灿烂的一笔。

    尸体暂时被安放在山头边上的一个雪堆里。

    这个粗糙的总是被嫌弃，又让人无奈的疯子，终于没办法再口无遮拦的说话了，没办法再不合时宜地开黄腔，恶心人了。

    只是他的嘴角，似乎还在笑着，有些得意猖狂的样子。

    “好了，都回去站岗。早该习惯的……都会习惯。”卫疆红着眼眶把站在后面的白板队员们赶回他们的岗位。

    说完向前走了两步，伸手揽住白冀低埋在胸前哭泣的脑袋，顺势拍了拍他面颊说：“没事，别哭了。别哭。”

    刚这一刻，在场很多人都红了眼眶，掉了眼泪，但是真正放声哭出来的，就白冀一个。因为他年轻，他和梁戈的关系也很好，这一年他们总是混在一起……毕竟他们都讨厌着同一个人。

    “其实，那傻冒现在指不定多得意呢，你们都知道吧？”卫疆尽力扯开嘴角笑了一下，继续说：“一直不都是这样么，他，什么事都爱出头，整天都想着要风光，要牛逼。”

    “所以，他现在肯定满心满意着呢，要是还能说话，指不定要怎么跟我嚣张，跟你们面前显摆……咱白板历史至今最牛逼的一件事，是他梁戈做的。”

    白色板擦辉煌的小队历史上有过很多英雄，但是……卫疆扭头示意了一眼身后的大尖主舰。

    这东西对于蔚蓝及人类历史的意义，实在太重大了。梁戈今后注定不止在白色板擦的历史中留下自己的名字，他会在整部人类历史中，留下属于他的一笔。

    守卫主舰的阵势重新排布好了，指挥方面在悬崖一面也安排了人，再一次把警惕性提高。

    大尖想毁掉主舰的意图已经很明确。

    另外，譬如雪莲，乃至任何一个洗刷派或自保派的组织，如果他们知道了这件事的存在，肯定都会不惜代价做一些尝试。

    刘一五派人去招呼下方的超级赶快上来。

    这段时间里，主舰内部，韩青禹的身体依然被来自牵引场的巨大能量肆虐着，狂暴的源能混乱，找不到出口。同时他的身体，也正在发生一件诡异的事情。

    那三块永生骨，正在他身上消融……是整块骨头在消融，而不是源能吸收。

    已经吃掉两块了，两块永生骨直接消失在了他身上，这玩意本来只有生命化源能溢出才能牵动一部分，但是从进入牵引场一直被磅礴的生命源能包裹，刚才意外开始融合。

    消失的永生骨直接融入体内，并没有任何实质感，没有让韩青禹身上哪里多出一块骨头来，但是它们被储存在某两个位置，可以被明确感知。

    同时，它们消失后也没有再外面留下来任何残渣。

    所以，这东西到底是骨头的完全源能化，还是本就是源能以骨头的方式呈现，韩青禹无法做判断。就像他现在不知道自己把这东西吃掉后会是什么情况。

    这一点，目前也许只有大尖知道。

    而现在，在一个完全不受控制的状态下，他身上的最后一块永生骨，正在被消融。吴恤依然一声不吭地站在韩青禹身边不远，偶尔，韩青禹能听到他紧咬的牙根发出咯咯的摩擦声，他握枪的手在不断往下流汗，嘴角溢血。

    这货不会扛到直接爆炸吧？！

    “吴恤，吴恤？”

    “嗯…噗！”吴恤开口就是一口血。

    “能动吧？”

    “……嗯”，吴恤尝试了一下说：“能。”

    “那就好，你自己注意别炸了啊。”

    “嗯。”

    …………

    “你们大家，有没有发现一件事？”来自米特利的指挥官德普摘下望远镜，控制了一下表情说：“我的意思，你们有没有发现，那艘主舰，现在还在……”

    “……”前线最高指挥官尼特什愣了愣，他们的意识疏忽了，如果战斗已经结束了，主舰还在，意味着什么？！

    老人低头，双下巴颔起来，贴着裤边的手握成了拳头，微微在颤抖。

    “我去向总部和各国方面军报告这个消息。”旁边的一名通讯官激动地说道，同时转身准备跑去。

    “不。”当场不下十个人同时开口阻止他。

    “暂时还没有定论呢，不急。”佛兰西方面军来的指挥官的表达有些委婉。

    而尼特什，直接说了，直接下令道：“暂时对外封锁一切关于大尖主舰的消息，事后再报。也不要再提醒任何人关注这一点。”

    这件事的关系太重大了，而现在，不管是在联盟总部还是各方面军，在听战报的人，都太多太杂。

    所以就算这个消息其实最终封锁不住，能多屏蔽一点时间也是好的。这样至少可以让前线做一些计划和准备。

    “那么，现在接应部队可以上了吗？”

    “还有医疗队。”

    身边的人询问。

    尼特什犹豫了一下，想着大概应该先让派可靠的侦察兵上去了解一下上面的情况。

    骚动的声音在此时，又一次在高台下面不远的地方出现。

    “那玩意怎么又回来了啊？！”刘世亨嘀咕着，手指着天空上那架莫名再次出现的蓝光飞行器，困惑地说道。

    刚都以为它已经走了呢，它妈的又回来了，贺堂堂笑一下说：“不会是没油了吧？”

    “不会。”劳简和温继飞异口同声，他们有望远镜，看得更清楚，此时的蓝光飞行器，似乎正在主动向下运动。

    山顶上也注意到了这一变化……

    但是他们来不及思考，空中情况的变化在下一瞬间，变得超乎所有人预料的快速。

    “颂！”爆发的声响和被掀动的气流还在空中高处……刚刚扩散到耳边，蓝光飞行器已经以一个很快的速度下落到距离地面千米以内。

    而后，突然轰一声，直接炸开。

    “炸了？！”

    “真没油了？”

    大概不是。

    因为炸开的梭形飞行器里，主动扑出来了一道身影，红肩回来了。可能蓝光飞行器其实也回不去？或可能，毁掉主舰这件事对它们更重要……没有人知道原因，但是，它确实回来了。

    躲过了雪崩的两名战地记者，伊恩和艾希莉娅现在在一块外凸的岩石下，斜角度拍摄着上方的影像。

    镜头里下坠的红肩如一个火球，像是在燃烧。

    而它的柱剑在火球外，拖曳着蓝色的光晕。

    它似乎不打算回去了。

    “颂砰砰砰……”天空中的声势猛地变得浩大而惊人，音爆的炸响和源能在空气中的鼓荡，让红肩的下落如一颗流星砸落。

    没有人能想象这来自红肩的舍命一击，到底有多大的威力，蕴藏着多少能量。

    而它的目标，是主舰。

    “它要破坏主舰！”这一瞬间，任何指挥都是来不及的，任何指令，都不可能及时发出。

    但是，有人给出了自己无需指令的反应。

    “颂！”一声音爆。

    不丹方面军精锐战士措恩在奔跑，在急速的奔跑中，右脚一步蹬在舰上，左脚再一步，腾身而起。

    他的身体在空中后仰，而后挺身，以一个倾斜的角度，挥刀斩向空中，迎击从上方落下的红肩。

    在主舰的另一个方向，米特利方面军精锐战士瑞恩和艾琳娜的身影，几乎跟措恩同时出现，只是他们更快，跳得也更高。

    艾琳娜金色的马尾在空中垂落。

    三个，四个，五个……第一时间，至少二十余道身影，高低错落，腾身出现在空中，二十余把战刀，应向空中下坠的红肩和它的蓝光柱剑。

    但那也许，还不够。超级飞奔的身影出现在土坡上……但是没有人能判断，他们是否能来得及。

    曹敃急速前扑的身形突然被人从后拽了一把，这一把很用力，他整个人被拽住，然后甩向后方。

    重重地在地上砸了一下，曹敃迅速坐起来同时目光看去。

    “要给长刀争气。”

    队长卢成中的身形快到近乎拉成虚影，声音在急速流动的空气中飘散。顶级战力的源能爆发，让他踏上主舰的那一步，发出一声沉重的闷响，“砰！”

    一步借力，卢成中的身形如箭，射向空中，迅速越过许多人，鼓荡着风声而上，迎斩红肩。

    而后，又一名来自巴西的顶级战力，挺刀斩向天空……

    前赴后继的阻击始终没有停止，更多的身影在他们后面，扑向空中。

    这一幕，落在山下那些有望远镜的人眼里……是无声的，是模糊的。

    画面中是星空夜色的背景，天幕中，只有一道下坠的身影，如同燃烧的火球……然后数十个黑点，在空中上升，凌乱的，而又层层叠叠地，迎击空中那个红蓝色的光团。

    ……蔚蓝铁血，身阻长空。

    就算刚经历过一场漫长的血战，人们依然被这无声的一幕深深地震撼住了，满场无声。

    他们正用命在挡。

    在挡什么。

    这一刻全都懂了。

    漫山遍野抬手敬礼，默默看着，即将到来的碰撞和牺牲。

    突然，“轰！”

    “闪……开。”声音在空中，在流转的空气中。

    韩青禹心说你大爷的，来得倒是正好。心说：好像很厉害的样子，老子不会死吧？！

    他刚吸收完了第三块骨源，加上之前对牵引场不断的吸收，体内的力量澎湃到极致。

    然后，他斩上去了。

    这一声，山上的人们清楚听见了，同时看见了那道身影。他们知道那是谁，只有那个人，会从那个位置斩出来，也只有那个人，可能斩出这样的声势，他刚已经斩过相似的一刀了，虽然那并不是他自己的力量。

    而山下人的视线，他们看不清楚，只是在一片雄壮与悲戚中，突然发现从山顶的大尖主舰里，射出来一道炽烈的蓝光，如激光一般，笔直贯向空中。

    “那是什么？！”

    “人吧。”

    “超级？！”

    “草，不会是青子那个混蛋吧？”

    “不可能，他丫还没这么牛比。”

    “那就好。”

    “可是，蓝光柱剑啊，那好像是。”

    “……不可能吧，不是的。”

    说话间，“轰！”

    这一声激烈的回响，在山下都能听到。

    画面中，炽烈的蓝光以不可思议的速度掠过了所有人，在高点，和红蓝色火球正面相撞……巨大的响声爆出。

    碰撞在一个点上……但是这个点，绽开来了。

    一个有如实质的原型的气团，在碰撞的平面上延伸开来。

    气流爆烈而混乱，空中所有的身影都被掀落下去。

    而后，“嗡”，低沉的一声，带着颤动的闷响……高处圆形的气团炸开！

    碰撞中的两个身影分离。

    先是蓝光收束，一个身影显露出来，在空中横平，而后坠向地面。

    同时间红光熄灭，红肩的身体在空中被推回，不自主地直立了一下，“嘭”，胸膛爆开，身上后劲爆发，整个被掀飞出去。