    夏以桐没有再问她今晚能不能留下来,在她用力地抱了一下陆饮冰,准备离开的时候，陆饮冰主动挽留了她。

    “我……可以吗？”

    夏以桐那种有些犹豫、又有些小心翼翼地询问让陆饮冰心脏猛地一揪，像是被人拧了一把一样生疼。

    “当然可以。”

    夏以桐手伸出去,想牵她，这次不等她反悔犹豫,陆饮冰就上前握住了她的手，夏以桐手心里一手的汗,摸上去冰凉黏腻,陆饮冰抽了纸巾，帮她把手擦干净。

    相携出门，回到了自己的卧房。夏以桐环顾了一圈,今天早上就是从这里出去的,如果没有意外的话，今晚就是她近期住在这里最后的一个晚上了。

    “我帮你收拾行李？”夏以桐手脚不知道往哪里放,想找点事让自己忙起来,再这么傻站着，她脑子里那根弦就要绷断了。

    陆饮冰垂在身侧的手指动了动，说：“晚上再收拾吧，不急。”

    夏以桐站在原地不动，陆饮冰让她坐哪里就坐哪里,临别之际，其实并没有很多话想说，或许能说的只有那一句“早点回来”/“我会很快回来”,但这两句话都是埋在心里不能出口的，一出口便是要求，是承诺。

    吃了很普通的一顿晚饭，和前一个月没什么不同，饭桌上甚至聊了聊最近很火的一个社会新闻，四人求同存异。

    上楼收拾行李，夏以桐把她的箱子拖了过来，很大的两个，打开敞着放在地上。

    “你应该不去南半球吧？马上要入冬了，厚衣服箱子里装不下太多，就带两件，其他的去了外面再买。”

    “护膝得带着，这个是改良过的，国外也不好弄一样。我有一年冬天去英国，差点没给风直接吹得飘起来，记得看天气预报，刮风就别出门了。”

    “在这儿看着我干吗？我就给你收收衣服，你要带什么别的，就自己拿过来，我给你装箱子里。”

    “ipad、kindle、电脑、手机那些的数据线你先放床上，我给你拿个收纳盒过来收一下。”夏以桐抬眼一瞅，一个箭步冲了上去，从她手里把揉成了一团乱麻的数据线解散开来，无奈道，“我的大小姐诶。”

    “诶。”陆饮冰笑着应了一声。

    “边儿去，我来。”夏以桐嫌弃地挥挥手让她到一边坐着，陆饮冰虽然养尊处优，但是基本的生活自理能力是有的，看她做的一手好菜就知道了，但是和夏以桐在一起的时候，她就哪哪儿都不行哪哪儿都不会，完全丧失了生存技能。尤其是整理杂物这种事，原先还和夏以桐争一争，后来被惯得就会坐在一边儿看，连带着发号施令，最好能把夏以桐烦得要过来打她，她才满意。

    小两口之前的情趣，放在往日，定是要好好缠绵一番的，现今，嘴角刚勾起，便被即将到来的沉重离别压了回去。

    夏以桐蹲在行李箱前，将衣服压平整，分门别类地放在各个人为划出来的格子里，面前出现一双穿着拖鞋的脚，陆饮冰递过来一个玻璃瓶，瓶身扎着彩带，过了三年，彩带的颜色没有以前那么鲜艳了，但是瓶身依旧透彻干净，里面五颜六色的星星安静地躺着。

    “这个要带着，定情信物。”

    “你……数过里面有多少颗星星吗？”她抬起头看着陆饮冰。

    “没有，大概三十多个吧，我怕弄脏，没倒出来过。”

    “我也不记得多少个了，你有空的话，倒出来数一下。”

    “好。”

    夏以桐把冰凉的瓶身托在手上，手指来回摩挲几次，塞进了衣服和衣服间的夹层里，怎么颠簸也不会碎。

    陆饮冰走开了，又拿回来一个dv，她们一起去买的那个，号称dv界的男模，“这个我也带着吧，我看到好玩的东西拍下来，以后给你看。”

    “好，但不是现在，”夏以桐说，“里面的视频等我先拷一份下来，再给你装起来。”

    夏以桐从床头柜抽屉里又捧了一把糖过来，陆饮冰目光微微闪动了一下。

    夏以桐：“这个是我最喜欢的糖，以前给你吃过的，给你也带几个，你嘴里没味儿的时候就吃一个缓缓，别吃太快了，每回吃的时候，如果心情好的话就想想我，也别吃太慢了，保质期不是很长，坏了就不能吃了，很珍贵的，一般都买不到。还有……”

    陆饮冰忽然低头凶狠地吻住了她。

    手扣住对方的后脑，干燥的唇瓣丝毫不讲技巧地碾压在一起，厮磨啃咬，由粗暴到温柔，糖果胡乱地扔进了箱子里。

    漫长地一段疯狂过后，两个人乱七八糟地冲了澡抱在一起睡觉。

    天快亮的时候，陆饮冰又发了病，从睡梦中惊醒，大哭、抽噎不止，全身痉挛，夏以桐退了出去，让陆父陆母进来，其实谁进去也不管用，陆饮冰眼睛里谁也看不到，唯一能靠的只有她自己。

    大约早上七点，陆饮冰从房间出来，已经完全恢复了正常，她给夏以桐做了碗面，说是提前过明年的生日。陆饮冰家里过生日有做长寿面的传统，如果算作明年的话，这是她给夏以桐过的第四个生日。

    至于第五个，她想大约不需要离开那么久。

    “生日快乐。”陆饮冰把面端到她面前的桌子上。

    “谢谢。”夏以桐还挺配合的，笑着吃了个精光，连汤都没剩下，喝完以后说，“有点儿淡了。”

    “是吗？”陆饮冰也笑，“我不管，你吃完了，面它现在是‘死’无对证了。”

    “还有啊还有啊，”夏以桐张嘴给她看，“我嘴里还剩一点汤，要来尝吗？”

    “爸、妈。”陆饮冰喊了一嗓子，然后一脸揶揄地看向她，夏以桐意识到家里还有她的父母在，脸瞬间涨得通红，他们不是回房间了吗？怎么又出来了，她现在收回那句话还来得及吗？

    陆饮冰看她窘迫得要往地里钻的脸，实在不忍心再逗她：“骗你的，人没来。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰说：“生气了？”

    “没有。”夏以桐声音有点硬。

    “嘴巴噘得都能挂个茶壶了，还说没生气？瞧瞧这可怜见儿的。”陆饮冰抬手轻佻地要去摸她下巴，被夏以桐一个躲避闪了开去。

    “不是吧，真生气了？”陆饮冰说，“不气了，来亲一个。”

    夏以桐懒得理她。

    陆饮冰主动撅起嘴往她那边凑去，夏以桐嘴角浅浅地往上勾了一下，一闪即逝，“勉为其难”地迎了上去，两人接了个吻。

    浅吻尚且不够，要深吻。

    夏以桐正沉浸在她唇齿间的芳泽，陆饮冰对着她背后喊了声：“爸，妈。”

    夏以桐僵了一下，但是看陆饮冰神情坦荡而且透着那么一丝丝的坏痞，她心里有了定论，八成又是“狼来了”的故事，不能信。

    夏以桐还要亲，陆饮冰抵住她肩膀，还是那句：“爸、妈。”

    按照“狼来了”的定律，第三遍应该是真的，夏以桐现在真的不知道自己是转过身去，还是不转过身更好，陆饮冰忍笑忍得肚子疼。

    老两口不打算叫小两口下不来台，陆云章和柳欣敏先往外走了，“擦擦嘴，该去医院了。”

    夏以桐剜陆饮冰一眼，跟上前去，陆饮冰觉得自己太冤了。

    没走几步，夏以桐又退了回来，跟在陆饮冰身边。

    行李箱放在了车的后备箱里，检查完事后直接去机场，省事，免得来回折腾。这对要分别的小情侣来说，从离开家开始，离别的倒计时就已经在急剧逼近。

    夏以桐从小到大做过不少体检，尤其是在学生时代，每次体检都在想怎么这么久，怎么还不结束，前面的队伍怎么那么长。

    这大概是她一生中见过时间最短的一次体检，她才刚牵住陆饮冰的手，两人就转头踏上了去机场的路。

    直到很久以后，夏以桐都没办法准确地回忆起她那天去机场途中的片段，她跟陆饮冰说话了没有？她中途有没有因为流汗松开过对方的手？她是不是又软弱地哭了？脑子里一直就是浑浑噩噩，糊糊涂涂，把对方送到vip安检通道，等到机场广播播报登机，硕大的机翼划过云层之上的蓝天。

    她身体没动，心里空荡荡的，早就跟着那架去往大洋彼岸的飞机一起去了。

    大脑里还是混沌的，好像不再由她决定了，陆云章拍了拍她的肩膀，揽着她回家，她似乎还冲对方笑了，可能是的吧，记不太清了，脑子好像锈掉了。

    夏以桐没回陆家，回的自己家，以后就搬回来吧。陆饮冰都不在了，回去那里做什么。不，过阵子还是要住过去，万一陆饮冰回家找不到自己怎么办？

    心口麻木，在床上坐着发呆，突然就胃部翻涌，冲到马桶边去吐，吐又吐不出来什么，都是些酸水，幸好，没把吃的面吐出来，陆饮冰亲手给她做的，提前过的明年的生日。

    一小时吐了四回，夏以桐趴在马桶边上，冷汗淋漓，没力气再回到床上了。

    等胃里好点儿了，给薛瑶打电话，让她晚上陪自己去跑通告，她现在又不想一个人了。

    电话接通了，薛瑶说：“喂？”

    夏以桐说：你晚上能不能陪我去电视台？

    薛瑶还是说：“怎么不说话？”

    夏以桐冲电话喊了两声，耳朵里没有听到任何自己的声音，她把电话挂了，发短信。

    -我失声了，晚上通告去不了，我现在去看医生。

