    中州，大昌境内十五道，有穷有富，十五份书约，也就是十五份有区域保护政策的经销商合同，一共拍出四十一万贯。

    都不用太上皇当托儿了，拍到最后，一个个争得面红耳赤，因为人数众多，不少私交颇好的商贾开始合伙竞拍。

    这就是没有官方指导价的好处，你的拿货价是死的，就二百文一支，你有本事，想卖多少钱卖多少钱，价格越高，你赚的越多，而且这玩意还是消耗品，只要推广开，有需要的人，也不可能一支一支买。

    再者说了，楚擎给他们打开了一扇新的大门，大昌十五个道，每个道下面有那么多州府县镇，都不用自己卖，学着楚擎的模样，也发展分销商就完事了呗。

    当然，这也是垄断的好处之一，其实属于是不道德的行为。

    但是楚擎根本不管这个，老百姓谁买笔啊，买的都是读书人，都是世家门阀或是乡绅豪族，不赚他们的钱赚谁的钱。

    楚擎拍卖的，不是铅笔，而是财富密码，当然，后世管这种事叫加盟。

    值得一提的是，拍了书约，这些商贾当场就开始订货，二百文一支，千支起订，十日内交付。

    因为都是被强行绑来的，谁也没带钱，商贾们不乐意了，因为没带钱，没一手交钱一手“交货”，这买卖就不是算彻底定下来。

    所以不乐意的商贾们又叫嚷开了，大骂千骑营，说千骑营是天子亲军，城门虽然关了，但是他们千骑营总能入城吧，既然能入城，就去通知他们的“家属”带银票过来，有多少带多少。

    这事也是后台的楚擎所始料未及的，没想到这群商贾们这么“豪爽”，二话不说，让商贾们写下亲笔书信，千骑营衙带着书信回城找家属了。

    商贾们深怕家属不信，再误会是要赎金，写的那叫一个情真意切，为了让家属相信自己的确是在败家，甚至连很多婆娘的隐私都写出来了，以此证明自己是自愿的。

    探马们带着书信走了，润唇膏与润肤乳也被拿了上来，都有小样和试验品。

    要不说陶若琳是真坏，让人送上去的茶点，都是什么红枣糕、桂圆糕，茶叶也是，怎么上火怎么来，完了还让青楼小姐姐们穿的特别暴露，一个个嘴唇子都干了。

    一试这小样，商贾们顿时嗅到了商机，只不过还是不太确定。

    南宫平扔下了一枚重磅炸弹。

    “润肤乳，太上皇用了都说好，就在昨日，太上皇高价买走了一百只，至于这润唇膏，华妃娘娘天天用，这种话，若是假的，那便是杀头的罪，不敢乱说，还是十五份书约，每份两万贯起拍！”

    商贾们，再次陷入了疯狂。

    小样就在眼前，自己也试了，连太上皇和华妃娘娘都在用，那还等什么！

    后世随便一个网红或者一个小明星都能带货几万份，这就是所谓的明星效应，更别说这不是明星效应，而是皇权效应。

    马昂激动的手都哆嗦了，唰唰唰地记着，账簿中的数字，已经快要接近百万贯大关！

    “小子！”白杰拍到手了两份书约，突然意识到一件事：“既是千骑营的买卖，那你又是何人，我等虽是商贾，也写了书约，可总得叫出个有头脸的人做个保才是。”

    南宫平微微一施礼：“学生南宫平，无官无职，不过叔父在朝为官，尚书省官员。”

    一个商贾站起身：“我孙某的至交便是尚书省执印郎，你那叔父姓甚名谁，官居几品。”

    “南宫玺，尚书令宰辅。”

    商贾扑通一屁股坐在了凳子上，不断吞咽口水，其他商贾吓的够呛，赶紧站起身齐齐施礼。

    一个矫健的身影跑到了台上，一背手，很嚣张：“本王昌贤，琅琊王！”

    刚坐下的商贾们齐齐倒吸了一口凉气，又站起来了，施了礼，大气都不敢喘一声，大棚再次安静了下来。

    一个当朝宰辅的侄儿，一个琅琊王，商贾们彻底安了心。

    很快，气氛再次让南宫平炒了起来，一撸袖子，这小子脸上的那儒雅的笑容消失了，取而代之的，是狰狞。

    “要不是楚大人不愿沾商贾之事，哪里轮得到让你们来做这赚钱的买卖，别说小爷不给你们指省钱的路子，机会，就这一次，别他娘的后悔半辈子，还是十五道的书约，千骑营官方指定合作方，只要签了书约，你们名下的商队，都归付家平安镖局负责周全，出了岔子，三倍赔付，哪怕商队送的是刀剑尸身，平安镖局也不会透露出半点口风，运送十次只收一万贯，无论刮风下雨，无论刀山火海，运送二十次，八千贯，运送三十次，两万六千五百贯，三倍赔付，谁要！”

    商贾们都来了兴趣，低头一算，开始竞标。

    马昂，再次运笔如飞。

    南宫平已经扯开了儒袍，露出了壮硕的胸膛，昌贤也是大呼小叫着。

    这小哥俩的嗓子都喊的沙哑了，楚擎教他俩的那点话术，都用上了。

    “香皂作坊分销权，五千贯起拍…”

    “香水作坊，创始人股权，三万贯起拍…”

    “四轮马车研发中心，别说本王没提醒你们，投资有风险，拿钱需谨慎，一成一万贯起拍研发费，日后投入发卖，占一成利润，这利润可以传给子孙八十代，听懂掌声…”

    “京中石料经营权，萧县直供，只卖三分书约，合约期一年…”

    “发卖五成地暖作坊以及施工队的利润，包教包会，如学不会，报销所有学费…”

    “二十六万贯，京中以及赣南销售权成交，恭喜王大掌柜，三年之后，你就会跻身千万贯俱乐部，大家鼓掌恭喜他…”

    马昂，已经趴在了地上，撅着屁股，记上一个又一个人名，写上一串又一串数字，汗水滴答滴答落在台上，如同一个没有感情的记账机器。

    商贾们也彻底陷入了癫狂，南宫平、琅琊王、小姐姐们，为他们描绘了一个前景，一个用钱堆砌出来的前景。

    每个项目，都值得投资。

    每个产业，都值得投资。

    仿佛每个项目和每个产业，都有丰厚的利润回报。

    还有那一个个晶莹剔透的“宝物”，已经成了赠品，“消费”超过十万贯就能送一个。

    大棚之中，近百人，只有一个字，钱。

    除了钱，还是钱。

    万贯，只是寻常。

    十万贯，随意说出口。

    后台之中，楚擎紧紧拉着陶若琳的手，前者兴奋的满面红光，后者和双脚踩了弹簧的又跳又叫。

    京中最有钱的七十多位商贾，被楚擎挨个宰了一遍，有的，不止一遍，有的，甚至准备将宅邸都抵押出去。

    一个个冤大头亲属被带了进来，一张张亲属携带的银票，也交了上去。

    那些不明所以的“亲属”们，很快就被感染了，红着眼睛嗷嗷叫着。

