    要说徐荣现在是什么心情，只能说是挺期待，甚至是挺兴奋的。

    毕竟他希望能有个美女一起组队的愿望，算是超额达成了。

    直接多出来一个女神级别的女朋友来陪自己一起刷怪。

    且这女朋友还是实力极强的特殊职业，基本上啥都能干，不需要像保护花瓶一样把她给保护起来，甚至还可以带飞自己。

    只不过，感到期待与兴奋的同时，徐荣又感到些许的焦虑。

    因为他一直可以清楚的意识到，他现在不在现实世界，而是在游戏异界里。

    正如那句名言所说的一样，如果我不曾见过光明，我本可以忍受黑暗。

    徐荣便是焦虑在，如果触发完那所谓的主线任务回到现实世界，他就会失去现在拥有的一切。

    焦虑于变回那个平凡的自己后，苏妩会不会抛弃自己。

    可以说，这是自重生之后，困扰着徐荣的第二大心事。

    从而让他一直找不到，要以怎样的方式来与苏妩相处。

    而心情同样复杂的，还有杨木青。

    至于她的心情复杂在那，从她看着依偎徐荣身旁的苏妩那眼神，就能看得出来。

    这时，马行超忽然站起身来，“我突然想起一件事情，必须要去处理一下。”

    在几人的注视下，马行超走到一颗树木旁，掏出匕首借以技能一击将将之劈倒。

    从上面砍下来一块木板，削边成正方形后，再用匕首在上面刻起字来。

    徐荣见此，轻轻拍了拍苏妩，示意她松开自己的左手，然后站起身来走到马行超的身旁。

    “你在干什么？”徐荣淡然出声，也算是问出了苏妩及杨木青心中的疑惑。

    马行超一边专注着手上的雕刻动作，一边开口回道；

    “我在想，立一块木牌，用来提醒后面的玩家，要如何使用转职卷轴的方法。”

    说完，马行超亮出手里刚刚雕刻好的木牌。

    只见上面写得有几行言简意赅的小字，转述了一遍徐荣教给他们，使用转职卷轴的步骤。

    见此，徐荣不由得轻笑出声。声音里有着些许欣赏的情感。

    “你果然是一位天生的领导者。”徐荣好不吝啬的开口夸奖道。

    马行超则淡然回道；“毕竟只有多多互帮互助，我们才尽可能的多活到可以回家的时候。”

    马行超走到圣灵遗迹的入口前，将木牌固定在上面。

    深吸一口气后，徐荣悠然言道；“正好，我可以更加放心的送给你一份大礼。”

    “什么大礼？”马行超露出好奇的表情。

    徐荣转眼看向遗迹里，陆续走出来的队员们，开口回道；

    “等回去再说吧，这份大礼可不是一俩句话能说清楚的事，顺带交换一下情报。”

    马行超随之笑了起来，“由大佬亲口说出来的大礼，可真是令我翘首以盼。”

    等队员们全部到齐后，众人随即出发返回乌托邦。

    结果在经过乌托邦的西城门之时，非常意外的遇上另一支五人小队。

    要知道马行超他们之所以能在今天来到乌托邦，主要是因为徐荣足足送给他们七只野外BOSS，很大程度加快他们前期的升级速度。

    而眼前这五人能在今天傍晚之时来到乌托邦，实力显然在马行超他们之上。

    这支小队基本都是西方人的面孔，成员基本为男性。

    有着前后俩世记忆的徐荣，更是眼尖的认出，这支小队里有着俩个世界第一。

    一个留有一头长发的肌肉壮汉，名叫皮尔斯，是世界第一圣骑士。

    令一个长相极为帅气，风度翩翩的公子哥，名为亚伯拉罕，是世界第一圣职者。

    所谓圣职者，就是牧师的官方游戏全称。

    双方人马碰面后，并没有网络世界里，那种你看我撒币，我看你也撒币的君子氛围。

    而是由兑付率先开口，气氛相当融洽的打起招呼；

    “哟，马行超，好久不见，没想到你进度比我们还快呀。”

    大灾变之前，马行超作为国内顶流主播，又是世界第一影刺职业，自然是与对方互相认识。

    只不过马行超及徐荣这边，虽然能用英语与对方交流；

    但不代表对面这几个外国人，就能掌握作为地球最难语种的中文。

    可在亚伯拉罕开口说话之时，徐荣等人耳朵听到的，却是与对方口型完全不相符合的汉语。

    对于这一点，徐荣是早就习以为常。

    乌托邦的游戏系统可以实时翻译地球上的所有语种，让不同国家的玩家可以自由的互相交流。

    不然的话，徐荣之前如何能与莫古索聊天？

    马行超则眉头微微一皱，察觉到这一点后，又立即舒展开来，笑着用中午回道；

    “的确是好久不见。我们也是今天刚到。”

    “亚伯拉罕，我还以为我可以多领先你们一点，没想到今天就追上来了。”

    说着，俩人非常有默契的各自伸出手来，在空中对着对方点了俩下。

    不用多问，这自然是他们在调出好友系统，将对方加为好友。

    而双方人员之所以能用如此友好的态度互相交流，很大程度因为乌托邦是一款以PVE模式为主的角色扮演游戏，敌人主要是那些虚拟的野怪。

    多交几个实力强劲的朋友，拓展好人脉，自然不是什么坏事。

    正如马行超之前所说的一样，玩家之间多多互帮互助，才能尽量的活到触发主线任务的时候。

    因而没必要像那些以玩家对战为主的网游一样，开口就是互相问候家人，恨不得线下见面直接干上一架。

    至少在乌托邦世界的游戏难度框架之下，大部分玩家还是很友好的。

    加完好友，互相聊上几句后，对方便继续出发，趁早前往圣灵遗迹完成转职。

    徐荣他们自然继续返回月光旅馆，准备休息。

    来到月光旅馆的大厅里，徐荣与苏妩、马行超还有杨木青几人，才刚刚在同一张桌子上坐稳便开门见山的开口言道；“马行超，我这边触发了一个隐藏任务。”

    “因为盗贼营地里的盗贼，经常会去袭击乌托邦王国与矮人王国的贸易车队，造成了极大的损失。王国方面打算把盗贼营地改建成城市，或者是当场封地赏赐出去。”

    “如果我们能找到镇压住盗贼们的办法，就可以拿下这块封地。然后我想把封地转让给你里管理，以便于能让你趁早创建起乌托邦世界的第一个公会。”

    听完徐荣所言，别说马行超了，就连苏妩都是一脸震惊的表情。

    能成为领主拥有自己的地盘，这可是闻所未闻的事情。

    这份大礼，可真是够大的。

    大到让马行超沉思了好几分钟，才是缓缓开口；

    “想要镇压盗贼，代表着我们要对抗的是游戏的系统设定，对抗的是乌托邦的世界法则。”

    “那怕是有你在，我也不觉得我们能做到这一点。”

    “虽然能拥有自己的领地的确是很有诱惑力，但真的不可能找到镇压盗贼的办法。”

    “我建议，还是不要接下这块烫手山芋。而且想要创建公会，也就是去教会提交申请的事情。”

    徐荣淡然回道；“那可不一定。”

    “那方面的不一定？”马行超出声问道。

    深吸一口气后，徐荣缓缓言道；“根据我的了解，想要教会同意创建公会的申请，就必须要在乌托邦里购置一处，至少要有小型旅馆规模的房产。”

    “而以首都乌托邦的物价，购置这样一处房产，至少要花费五千以上的金币。”

    马行超不由得一惊，“五千金币？”

    听得这一价位，杨木青与苏妩皆是倒吸了一口凉气。

    苏妩自不必多说，穷得要向徐荣借钱去锻造装备的地步。

    而杨木青的话，现在兜里也就十几银币而已。

    可想而知，五千金币的价格是怎样的概念。

    要说要在五十级进行职业觉醒过后，才能凑出这么多钱来。

    “对，没错，是五千以上金币。”徐荣点了点头，回应了马行超复问。

    这一下，马行超再次陷入沉思。

    如果说，创建一个公会的经济难度有这么高。

    那么作为第一个创建起来的公会，将会具有非凡的意义。

    尤其是现在就能把公会创建起来的话，他就可以借此招揽天下英杰，照着自己的想法来改变这个世界。

    更可以把大量的资源集中起来，全力去发掘有关于主线任务的线索。

    这个时候，徐荣继续悠然出声道；“由于我的想法是，把封地交给你来处理，所以得先问清楚你的想法如何。”

    “不然的话，就算我真的把盗贼们镇压了也没有用，因为我还是习惯自由自在的一个人。”

    听到徐荣这么说，马行超咽了一下口水，试探性的出声道；

    “大佬，照你的意思，是有办法能镇压盗贼么？”

    徐荣则耸了耸肩膀，语气依旧平淡，“也不一定，只是有个想法试一试能不能成。”

    “只不过，得等到我们能有足够的把握，击败盗贼营地的区域BOSS再说。”

    “那区域BOSS和之前变异巨蜥一样，通过残杀同类的方式将等级提到了三十级以上。”

