    齐耀的意思, 他的药方要等林黛玉这回病症好了之后再给林黛玉用。

    “林姑娘这回的病症既已请过大夫，老朽也看过那药方, 应是没有问题的, 那药方可以继续吃着, ”

    齐耀道, “老朽目下给林姑娘开的药方是为林姑娘日后调养身体所用，三月一期。吃完后视情形再定往后如何。”

    齐耀将所写药方及林黛玉调养身体的注意事项递给乔氏及林涧，二人看罢，又对齐耀的嘱咐连连点头，更细心记在心中。

    齐耀将这桩事交代妥当，才望着林涧道：“三公子，老朽还有些话想要问一问三公子。老朽的话涉及林姑娘的私事，但事关林姑娘的身体，老朽还是希望能够问的清楚一些。也正好请三公子和老夫人心中有个底。”

    乔氏见齐耀面色严肃, 说的话也似挺严重的, 不由挺直了脊背, 面露担忧之色：“齐先生，是林姑娘的身体还有什么别的问题吗？”

    乔氏让齐耀只管问，将事情说个清楚明白自是最好的。

    林涧沉了沉眉眼, 言简意赅：“先生请问。”

    齐耀这才道：“老朽观林姑娘已至婚配之龄，不知府上是何种打算。老朽接三公子书信, 路上又曾同府上的人有过交谈，方才同林姑娘问询，这林姑娘家中状况和如今的情形, 老朽也知道了，老朽也不是老眼昏花之人，这该瞧出来的事情老朽都能瞧出来。”

    “老朽知晓林姑娘乃三公子心上之人，府上待林姑娘如此上心，又如此关爱维护，将来林姑娘必是要嫁与三公子为妻的。可老朽还是不得不有言在先，林姑娘身上有不足之症，气血两虚，虽然已至婚配之龄，但成婚之后并不适宜有孕，且老朽的药方是为林姑娘调养身子的，服用期间，会为林姑娘固本培元，但林姑娘却不会有孕。只有停药之后，方能有孕。”

    齐耀道，“当然了，林姑娘也不是不能有孕，只是林姑娘身子弱，若没有调养好就贸然有孕，会大大损害林姑娘的身体，到了那时，只怕林姑娘回同林夫人一样，寿数难久，早早离世。”

    齐耀话音才落，林涧便沉声道：“先生所言皆是小事，在我眼中，林姑娘的身子才是大事。日后我同林姑娘成婚，便是她的身子调养好了，如若有孕还会影响她的身体康健，那便不要有孕就是了。这也不是什么大事，先生不必顾虑这些。”

    莫说是大周，便是前朝乃至往前数百年的那些朝代，从来男子便将传宗接代看得十分要紧，要说将心上人或是妻子的命看得比孩子还要重要的，那是极少的。

    不说从前，便是齐耀行医这些年，见过多少有孕生子之性命攸关的大事，多数男子都是要孩子不要妻子的，他倒时常为那些薄命的女子不值，如今听见林涧这番掷地有声的话，齐耀含笑给了林涧一个大拇指，赞他有担当有魄力。

    林涧不过淡淡一笑，言说这是理所应当的。

    齐耀又将目光转向乔氏，问乔氏如何想法。

    毕竟，若林黛玉嫁与林涧，那便是林家的媳妇，媳妇身子弱不能有孕，还得看看乔氏是何态度。

    乔氏一开始见齐耀那等郑重模样，还以为林黛玉的身子有什么他们不知道的大问题，待听罢齐耀所言，乔氏长舒一口气，这心也就跟着放下了。

    听见林涧那些话，乔氏眉眼渐渐柔和下来，面容含了几分笑意，齐耀再问她的时候，乔氏面上挂着清浅笑意道：“先生才说了，林姑娘的病要保持心情畅快，那先生与我们母子说的这些话，还请先生不要在林姑娘跟前提及了。那孩子心重，若知道这些，只怕又要多思多想了。实则也不是什么大事，哪里值得她想那么多呢？”

    “便是那孩子问起，云溪也知道该如何说与她听，到时还请先生与云溪统一口径便好。”

    乔氏压根不提林黛玉有孕艰难的话，可见是真没将这件事放在心上，齐耀见他们母子态度统一，又是真心爱护林黛玉，这心里的担忧也就彻底放下了，遂不再多言，笑呵呵的应了乔氏的话。

    齐耀同林涧乔氏谈完，他既说了还要在都中住上一段时日，乔氏便请他继续住在西园中，直至离开都中那一日，甚至还请齐耀日后再有机会到都中来时还是继续住在他们林家。

    齐耀欣然应允，又同林涧乔氏说了一会子话，便说既给林黛玉瞧完了病，他便想趁着天气好出门去转一转。

    他才来都中三日，前两日都在西园休息，今日给林黛玉瞧完了病症，他也正好可以抽/出时间来在都中好好逛一逛。

    乔氏感念齐耀瞧病的用心，一听这话，便亲自安排人给齐耀驾车，还让人陪着齐耀一道出门。

    齐耀倒是都婉言谢绝了，他想在都中的街市上逛一逛，说是不要坐车，便只要乔氏给两个人在他身边陪着他就好了，乔氏自然没有不应的话，一一都满足了齐耀所求。

    乔氏还要去照顾林鸿那边，还有府里的一些事务要处理，在齐耀走后，乔氏同林涧交代了几句，便也离开了。

    林涧在乔氏走后才出了屋子，听门口候着的香雾纤柔说林黛玉还在休息，便不曾进去打扰，只是嘱咐香雾纤柔紫鹃三个好好照顾林黛玉，他过一阵子等林黛玉醒来后再来瞧她。

    林黛玉所服汤药中安神助眠的一味药，她这一觉倒也香甜沉酣，一梦就过了晌午时分，正是未时刚过。

    乔氏林涧听说林黛玉醒了，都要过来瞧她，但乔氏却没能来成。

    门上来报说又有人听说林黛玉病了前来府上探病，齐耀是特别交代过的，林黛玉的病症需要静心安养，总有人来探望的话，便不能让林黛玉好好休养了。

    可如今林黛玉凭借着麟台集的问世，她的出众才情在都中引起了极大的反响，又有宫中贵妃公主的鼎力支持相交，不论是权贵人家还是仕宦之家，都有人有心想要同林黛玉结交。

    这其中有些人还真是不能得罪的，林黛玉不能见客，乔氏自然要亲自出面，去接待这些不好得罪的上门女眷了。

    如今府上还在忙着筹备林鸿的寿宴，寿宴筹办之事皆交给林涧，但乔氏手上还有府里旁的事务要处理，可以说如今西园里是人人都繁忙的状态，但府里各处忙归忙，到了林黛玉这里却是安安静静的，也无人敢扰了林黛玉院中的清静。

    林涧怀里端着乔氏要他带来的东西从回廊外走进来，他刚刚踏入门廊下正要进屋的时候，也不知怎的似有所感，忽就想起前些日子的遭遇来，他才一抬眸，紧接着便敏捷的往后退了一步，旋即垂眸就瞧见屋檐上落下的露水滴落在门廊的地板上，慢慢散成一块浅浅的水迹。

    林涧勾了勾唇，这才走入门廊，香雾纤柔替他打起门帘，他稍稍矮身便进了屋中。

    林黛玉的气色比晨起时好了许多，林涧将乔氏让他带来的东西放在窗格前的案几上，这才走到林黛玉的床榻前，在紫鹃端来的圆凳上坐下后，他便含笑伸手探了探林黛玉的额头。

    “如今不发热了，这便好。”

    林涧将手收回来，眸光温柔的瞧着规规矩矩躺在床榻上的林黛玉柔声笑道，“大夫说了，再好好服药，好好卧床休养几日便能好了。”

    林涧的掌心干燥而温暖，被他的手在额头轻轻抚过，林黛玉有些惶惶的心忽而就安定下来了。

    她素来生病，总担心给人添了麻烦。自己原本身子就不舒服，还得忧心旁人的看法，生怕是自己的原因惹得旁人不松快，平白给自己添了许多的心病。

    如今这样的心思略好些，又得林涧如此用心呵护，林黛玉知他心意，也能稍稍控制自己的心思，不叫自己再有这等悲观难解的念头。

    林黛玉吃了药，又好好的睡过一觉，原先那等头晕目眩的难受感觉也好了许多，她丝毫不掩饰自己对林涧的依恋与依赖，眸光澄澈，如初生小鹿般纯净的眸中写满了对林涧的温柔情愫，在和林涧对视半晌后，林黛玉轻轻抿了抿唇，便将目光移向了林涧带来的东西上。

    林黛玉躺着，不用转头，只是转眸就能瞧见他放在窗格前案几上的精致兰花盆栽。

    林涧见林黛玉看他带来的东西，便笑道：“娘说了，这株独占春快要开花了，便就在这几日。正好叫我那里搁在你屋子里，给你得空时赏玩一番。”

    林黛玉瞧见那兰花枝叶间果有几只待开的花骨朵，她看了倒是心喜，只是闻着满屋子的苦涩药味，不由轻轻抿了抿唇，想让林涧将这花移出去。

    “伯母一番好意，只怕我消受不起。我这里满屋子的药味，哪里搁得住花香呢？没得叫这花染了药气倒不好。”

    林涧知她心思，含笑道：“这花是从岭南带回来的，是我爹受伤那时候我娘心痛无从排解，日间去营地外散心时偶尔瞧见这株野生兰花的。那会儿这花的情形不大好，我娘心有不忍，不愿将这花放任不管，便将花移了回来，这些年一直养在身边。”

    “这花也算历经艰苦方才成活，一点药气不算什么的。放在这里给玉儿你瞧着，也是为了让你瞧见这花勃勃生机。你素来惜花，可纵然娇弱如它们，在命定的凋谢之前，你其实更该记住更该珍惜它们几经努力才能盛放的美丽，不是么？”

    林黛玉此时方领会乔氏送花来的深意，她心中感念林涧同乔氏一番苦心，自己望着那窗格前案几上的兰花出了一回神，而后清浅笑意浮现在她眸中，这株独占春就被她留下了。

