    叶林不断在沼泽之中奔袭。这一片沼泽有着不少的泥潭，若是普通的修炼者在这里狂奔，恐怕要不了多久就会陷入到泥潭之中。不过叶林身怀凌波微步，已经能够做到落雪无痕，别说是泥潭，哪怕是在湖面上也能够如履平地，身法运行之下根本不用担心陷入泥潭。

    故而，后面的沼泽毒蜥虽然飞快地追赶，但是却只能够在叶林的身后吃灰，根本追赶不上叶林。

    不过，随着不断在沼泽之中前进，叶林的心也是越来越沉重。他发现，随着越是深入到这一片沼泽内部，他的精神力就越是无法展开，原本还能够蔓延到二十米外，但是现在仅仅蔓延到十米开外就让叶林感到十分吃力了。

    而很显然，随着叶林越深入，精神力能够覆盖的范围就越小。

    不过此时，叶林却也顾不得什么了，他的身后，此刻有着一道十分恐怖的气息出现了。不用想，那一道气息的主人绝对是这一大片沼泽毒蜥的头领了。刚才奔袭的时候，这一道气息忽然就出现了。而且，随着这一道气息的出现，叶林感受到了正有一股精神力锁定了他。

    果不其然，叶林最害怕的事情发生了，这沼泽毒蜥的头领果然已经超越了元婴，达到了化神。

    到了这个境界，不论是妖兽亦或是人族修炼者，都会衍生出神念。神念就是精神力进化版本，比起精神力更加凝练。此刻叶林的精神力不过只能够蔓延周身十米范围，但是那沼泽毒蜥头领的神念却能够跨越数百米的距离，直接将他锁定了。

    若是只有这一头化神境界的沼泽毒蜥，叶林倒是想要与之战上一场，以他的实力，加上七品灵剑的凡尘灵剑再配合他的剑道领悟，面对化神境界的沼泽毒蜥孰强孰弱还说不准。可是，人家还有一大帮的小弟，那些妖兽一个个悍不畏死的，群殴之下，叶林还真没有多少把握全身而退。

    “那化神期的沼泽毒蜥速度很快，我应当短时间内无法甩开了。为今之计，只能够将那些普通的沼泽毒蜥甩开一大段距离，到时候我哪怕面对化神期沼泽毒蜥，普通毒蜥短时间内也无法赶到，若是能够在这些普通蜥蜴赶到前重创乃至击杀化神期沼泽毒蜥的话，那么其他的沼泽毒蜥也不足为据了。”

    新年至此，叶林更是发足狂奔起来，速度更快了许多。而似乎是感受到自己与叶林的距离拉开，那化神期的沼泽毒蜥竟然也提升起了速度，追赶叶林。

    见到如此，叶林不由心中暗笑。你跑得越快，就会将你的小弟们甩的越远，到时候便是收拾你的时候了。

    就这样，一人一兽不断追逐着，叶林也是在不断狂奔之中越发深入了沼泽之中。

    也不知道过了多久，叶林忽然感觉到了周围有些不妥。周围的毒瘴，似乎变得稀薄了许多，而没有了毒瘴的阻碍，他的精神力覆盖面也是不断增加，达到了一开始的二十米。而随着叶林继续前进，毒瘴似乎越来越稀薄，让他的精神力覆盖范围不断提升。

    “难不成，我已经快要跑出沼泽了？”叶林心中疑惑：“不对啊，在我的记忆之中，这一片沼泽面积极大，我从之前到现在，不过奔袭了半个小时左右，按照我的速度，不可能这么快就能够抛出沼泽范围的。”

    心中想着，叶林脚步没有丝毫地停顿，后方的化神期沼泽毒蜥紧追着不放，他的任何停顿都会让对方追上他。

    忽然，叶林只感觉前方的视野一下子好了起来，原本弥漫周身的毒瘴，竟然彻底消失不见了。

    紧接着，一股极其浓郁的天地灵气扑面而来。

    “好浓郁的天地灵气，难不成，我已经来到这片沼泽之中的灵脉所在之地了？”

    感受到周围的浓郁天地灵气，叶林心中暗自想到。

    可没等他的这个想法升起，他浑身上下的汗毛忽然炸了起来，根根直立。与此同时，一股比起被化神期沼泽毒蜥盯上还要强烈的危机感倏然袭上心头。

