    第30章 武魂殿围攻史莱克

    此时，戴沐白他们还不知道大陆已经动荡起来。

    各个城市，议论纷纷，不少人飞速离开各自城市。

    “渣男榜第四戴沐白在史莱克学院！”

    “真的假的？”

    “是真的！”

    “史莱克学院在哪？”

    “在索托城附近。”

    “快走，去史莱克！”

    “我就不去了，听说武魂殿已经行动了，得到魂骨可没命用啊。”

    “史莱克学院还有渣男榜第十马红俊，你去不去？”

    “我的天，榜上两个渣男都在史莱克学院？这学院改名叫渣男学院好了。”

    “必须去，二十万年魂骨不抱希望，但第十奖励也可以。”

    ……

    各个城市不少魂师都快速前往。

    然而，很快一则消息传遍各个城市，是从各个城市的武魂分殿传开的，那就是若有人前往史莱克打击杀奖励的主意，便是跟武魂殿为敌。

    这让一些赶去史莱克的人停了下来，不敢去了。本来想着去凑凑热闹，也不会觉得真的能拿到，毕竟去的人定然会很多，强者也会不少。

    顿时，魂斗罗以下的魂师，都没了想法。

    蓝电霸王龙家族。

    知道这个消息后，玉元震脸色难看，带人快速前往史莱克。

    七宝琉璃宗，剑斗罗前往，骨斗罗没去，毕竟还得有人镇守宗门。

    武魂殿。

    比比东准备带五个封号斗罗前往，但想了想又叫了三个封号斗罗，也就是说算上她，总共九个封号斗罗。

    虽然武魂殿传话出去，谁敢打击杀奖励的主意就是跟武魂殿为敌，但大势力以及不少强大魂师肯定会去。并且，得到的消息，不仅戴沐白在史莱克，渣男榜第十马红俊也在史莱克。

    虽然说得有人镇守武魂殿，但即便带九个封号斗罗去，武魂殿还是有五个封号斗罗的，这就是武魂殿的强大。甚至再带四个都可以，留千道流一人镇守武魂殿都足够了。

    但，并不是武魂殿所有封号斗罗都在武魂城，还有的分布在其他地方镇守。

    所以，比比东现在最多能带九个，分别是，二供奉到七供奉，这便六个了。六个供奉，二供奉金鳄斗罗九十八级巅峰斗罗，其余五个都是九十六级超级斗罗。

    其余三个分别是月关，鬼魅，刺血。

    同时，还带了五个魂斗罗，二十个魂圣，一百个魂帝。

    这阵仗，可看出武魂殿必要击杀渣男榜戴沐白跟马红俊。

    天水城，天水学院。

    林逸很快知道了这消息，毕竟在全大陆传开了。

    林逸不意外：“戴沐白常在索托城玩，马红俊也常去勾栏，常在史莱克附近的村子勾搭少女，行踪暴露很正常。”

    “武魂殿这话传开会引起大陆不满啊，但敢说出这样的话，证明他们此次行动的决心，必杀戴沐白，那么武魂殿阵仗肯定不小，史莱克即便有唐昊在，也危险了。”

    史莱克学院，不久他们也都知道了。

    戴沐白慌的一批，本来觉得好日子要来了，可以去玩了，可以找双胞胎去玫瑰酒店大战了，想到这戴沐白都起来了，但知道自己在史莱克这件事已经火速在大陆传开，戴沐白吓萎了。

    昊天宗。

    虽然隐世，但前几天已经决定暗中行动，抓住神榜机遇，所以很快也知道了这件事，唐啸是脸色惊变。

    戴沐白跟马红俊在史莱克这件事传开，虽然唐三和唐昊在史莱克没人知道，但即便知道也没用，一个唐昊震慑不了武魂殿。

    唐啸急忙道：“我之所以觉得可以联合，是因为我们即便能解决他们，实力也无法提升到抗衡武魂殿，而让武魂殿解决他们，武魂殿是能更早行动，开始统治大陆，覆灭上三宗。所以，我们需要联合。”

    “联合？那样我们昊天宗会更危险。”

    “是啊，武魂殿既然已经知道了，那么我们跟史莱克联合，就是自寻死路。”

    “联合的话，武魂殿先灭史莱克，再灭我们昊天宗。”

    ……

    长老们态度依旧没变。

    唐啸脸色难看：“即便不联合，昊天宗最终不会被武魂殿灭亡吗？玉元震已经说过，我们跟史莱克联合，那么蓝电霸王龙也会联合，这样就能震慑到武魂殿了。即便史莱克有三个渣男榜上的，武魂殿也不会行动，因为一旦行动，武魂殿定然付出很大代价，元气大伤，那么别想统治大陆了。”

    这话出，长老们眉头皱起，沉吟着。

    唐啸继续劝：“联合有好处的，史莱克四个学生资质很高，参与全大陆高级魂师大赛，定然能取得好成绩。我昊天宗精英加入史莱克战队，也能获得奖励。以后他们成长起来，也定然会守护报答昊天宗。”

    长老们还在犹豫。

    “他们资质是不错，但都还年轻，下一届虽然还有两年多，但两年多时间，能成长到什么地步？”

    “是啊，不如跟其他学院联合。”

    “下下届倒是可以跟他们联合，现在他们还太年轻，到时候能达到多少级？”

    ……

    唐啸凝声道：“虽然他们还年轻，但史莱克四个学生联手，都能胜过我昊天宗四个精英魂尊联手。他们虽然年轻，但联手是能拥有很强越级战力。”

    “哼，怎么可能？”

    “口说无凭，得试试才知道。”

    “是啊，宗主，你也是听说而已。”

    唐啸眉头皱起，长老们想亲眼见识，但生怕见面后长老们起杀心。

    四天后，史莱克学院。

    他们知道行踪暴露了，但没有逃，逃是没用的。

    武魂殿已经来到，并且大陆不少魂师都来到，史莱克已经被包围，都是武魂殿的人，至于其他势力，其他散修魂师，都被阻挡在外面。

    四个方向，分别刺血，千钧斗罗，降魔斗罗，五个魂斗罗守着，并且都各自带一些魂帝魂圣。

    这使得来人不敢再往前，一旦往前就会被攻击。

    比比东则带着月关，鬼魅，金鳄以及其他三个供奉，总共七个封号斗罗，来到史莱克大门前。

    比比东一开始让索托城的武魂分殿魂师看着，发现史莱克并没有逃。

    比比东居首位，身旁左右两侧各三个封号斗罗，气势惊人。

    比比东冷喝：“史莱克，交出戴沐白，马红俊！否则，史莱克全部灭亡！”

    (本章完)

