    

    周小豆快哭了，原来皮真是来偷东西不是来送东西的，骗人的，都是骗人的！

    “人赃并获，我这就要把皮真扭送官府，周小豆，既然你主动站出来，那就跟我走一趟吧，就不知道官老爷会不会看在你年纪小的份上少打你两板子饶你一条小命了。”

    楚凡话音刚落，“噗通！”周小豆跪在了楚凡跟前。

    “不要，不要送我去坐牢，我不要去见官，我没做过，我什么都没做过！”

    周小豆哭得一把鼻涕一把泪的，这边的动静将其他小孩都吸引了过来。

    可怜黄小瓜还蹲在茅坑里想着一会能分到几颗糖呢就被周小豆卖了个干净。

    在周小豆的交代中，是皮真先找上了黄小瓜，给了黄小瓜糖让黄小瓜装肚子疼，然后黄小瓜就找上了周小豆，等皮真进去给楚毅送东西不久后，周小豆就借着黄小瓜肚子疼来叫门，要是看见楚毅和皮真在一起就扯着嗓子大叫，只要把村民叫过来就可以了，其他事情就跟周小豆没关系了。

    谁知道周小豆叫开房门没看见楚毅和皮真，就只看见了楚凡，还被楚凡威胁了。

    楚凡瞧着周小豆哭得一把眼泪一把鼻涕的样子，一点心软的意思都没有，就算是小孩子，做了坏事也应当接受惩罚。

    已经有村人来看热闹了，听见周小豆说的都是一惊，这也太不要脸了吧！

    楚凡嘴角扯出一抹弧度，正在这时，外面又传来了动静。

    是王村长楚族长他们来了，身后还跟了不少人。

    “这是怎么了？凡丫头，听说有人来学堂闹事，是谁吃了熊心豹子胆了敢到学堂里来闹事儿！”王村长眉头拧得紧紧地，一副很生气很不好说话的样子！

    王村长话音刚落，楚凡噗通一下就跪在了王村长跟前，膝盖与地面接触的那一瞬间，疼痛传来，楚凡小眉头都拧了起来。

    唔，太用力了，好疼！

    “凡丫头，你这是做什么，你快起来，有什么话好好说。”王村长和楚族长一行人都急忙往前走，王村长和楚族长就想把楚凡从地上拉起来却被楚凡躲开了，王村长再拉，楚凡这才顺势起来。

    王村长就松了一口气，这才问楚凡到底出了什么事。

    楚凡没有立即告诉王村长，而是把周小豆和黄小瓜都叫了来。

    一直蹲在茅坑的黄小瓜被叫到大家跟前还有点懵，他就上个茅房的功夫，怎么就来了这么多人。

    黄小瓜去看周小豆，周小豆不去看黄小瓜，把刚才说的话又说了一遍！

    听完的黄小瓜跳脚了：“不是我，周小豆，分明是你得了糖跟我说，让我装肚子疼帮你的，我才没有！”

    这会大家的心思都不在周小豆和黄小瓜身上，王村长呵骂了一声，两个小屁孩就先到一边了。

    “凡丫头，那毅小子去哪了？他怎么样了？”

    这也正是大家想八卦的地方。

    既然皮真让周小豆和黄小瓜做了那种事，那皮真到底得逞没有？人现在又去哪了？

    皮真这小妮子够不要脸的！

