
　　对于崔玉书和蔡秀仪的巴结讨好，陈锋心中有数中午吃饭的时候，陈锋就顺嘴向吴梦婷询问了一下方元文化最近的情况。

　　吴梦婷刚好就知道，说了方元文化最近丢失了不少单子的事情，其中主要的原因就是，他们这个圈子里现在都已经知道锋芒影视跟方元文化交恶的缘故。

　　这倒不是吴梦婷和陆思佳这边特意对外宣传，而是因为锋芒影视这边刚刚出品的《青玉案》营销宣传这个大单，转给了其他文化传媒公司这单子说大不是很大，说小也不算小，总价也有500万。

　　有心人稍稍一打听，就从锋芒影视这边打听出，是因为陈锋这位锋芒影视老板跟方元文化的老板有私人恩怨。

　　这事锋芒影视这边尽管没特意对外宣扬，但对公司内部也没有刻意保密，该知道的人也都知道。

　　他们这个圈子说大不大，有什么风吹草动和八卦，很多人很快就知道了。

　　此前因为樊鑫的缘故，让很多圈内人都知道了陈锋这号厉害人物，对他和锋芒影视公司都是非常忌惮。

　　而崔玉书做为方元文化传媒的老板，跟传说中的陈锋相比，就有些不够看了。

　　尤其是在秀州和东海省之外，崔玉书的影响力更加无法跟陈锋相比。

　　方元文化以前主要做的就是东海省省内的生意，近两年的业务才慢慢拓展全国，本来一派欣欣向荣景象，但最近圈内人都知道了他和陈锋交恶，不少人就担心跟他合作会得罪陈锋，自然就选择了其他公司。

　　这让方元文化这边最近的生意一落千丈，崔玉书有苦说不出，他两次打电话给陆思佳试图缓和两家公司的关系，而且希望通过陆思佳约陈锋出来聚聚。

　　但两次陆思佳都拒绝了做这個中间人，让崔玉书徒呼奈何。

　　这次他的小姨子更是言语恶毒地得罪了陈锋的女人，连带着他也跟着遭殃。

　　唯一还算幸运的是，刘颖这个女人还比较说话，尤其她肚子里还怀着陈锋的孩子，只要交好了她，陈锋那边想必就能摆平。

　　陈锋对崔玉书夫妇没什么好感，但也不至于因为姑妈那点小事就跟他们结仇。

　　至于他们现在极力讨好刘颖，陈锋倒也能够理解刘颖那边的想法，正所谓伸手不打笑脸人，何况现在两家还是邻居，对方都这么低声下气地两次送礼讨好，确实很难拉下脸来拒之门外毕竟刘颖跟他们夫妻俩可没什么仇怨。

　　不过，他们想要通过刘颖交好陈锋，在陈锋看来，却是有些打错算盘了。

　　陈锋不至于把他们当仇人看，但也不会把他们当朋友看，最多大家以后井水不犯河水就是。

　　天晚上，蔡秀仪请刘颖母女俩去家里吃饭，饭桌上的菜都是提前从附近一家米其林餐厅预定送来的，都是顶级的食材，吃得刘颖母女俩者很满意席间蔡秀仪也是极力的讨好刘颖，一些奉承话连她自己都觉得肉麻，这是她这么多年来的第一次，以前基本上都是别人来讨好巴结她，

　　对此，她心中尽管很憋屈，但也没办法，她不可能眼看着自己老公的生意做不下去。更何况，她现在最大依仗的娘家人也倒了。

　　这顿饭刘颖是吃的舒服了，也被哄得很舒服，即使她知道对方有所求，也是相当的受用，对蔡秀仪的印象好了不少。

　　转眼第二天早上，蔡秀仪又再接再厉地邀请刘颖去逛街，被拒绝后，蔡秀仪还硬是厚着脸皮在刘颖这边坐了，硬是跟她闲扯了大半个小时才中午的时候又试图请刘颖过去吃饭，这次刘颖是有些受不住了，就跟她把话挑明：“蔡姐，你这样对我太热情了，我真有些受不住。我知道你可能想通过我跟陈锋交好，但他的事情，我基本上没管的，也管不了。所以，你真没必要再这么对我。

　　蔡秀仪没想到刘颖直接就说破了，面色很是燃枪，好一会儿才气道：“我和陈锋之前有些误会，这都我，现在我已经深刻认识到了自己的错误，希望能和他早日解除误会。

　　刘颖就说：“他的事情我真管不了。不过，你真想要跟他解除误会的话，我可以把他的手机号码给你，你自己去联系他，你看怎么样？”

　　“这……方便吗？会不会惹他不高兴？”蔡秀仪迟疑问道。

　　跟陈锋直接通话，多少还是让蔡秀仪有些犯怵的。陈锋在她老公这段日子不断地描绘下，显然已经成了一个心胸狭窄能量巨大的厉害人物“我先问一下他，相信他不会介意的。

　　刘颖也是有些怕了蔡秀仪的过分热情，说完之后就给陈锋发去了微信。跟她说了蔡秀仪对她太过热情的事情，让她有些受不了，只能求助陈锋此时正在吃午饭，收到刘颖的信息，没多少犹豫就同意了下来，让蔡秀仪半个小时后给他打电话。刘颖现在毕竞怀着孕，对方时常过来骚扰肯定不好半个小时后，陈锋已经吃好了饭，蔡秀仪也已经回了家，算着时间给他打来了电话。

　　“喂，你是？”

　　电话一接通，因为是陌生号码，陈锋还是先问了下。

　　“不好音申阵生我早跟你说的是，上次的事情，我很抱歉，都是我的不对。我不应该那样让你姑妈难堪，我真的做错了，若是可以的话，我想向你姑妈当面道款认错蔡秀仪一早就打好了腹稿，这一开口就滔滔不绝，但陈锋没多少耐心听她全部说完，直接打断了：“行了。你的道歉，我代我姑妈收下了，

　　我会转告给她的。

　　蔡秀仪顿时就有些卡壳，愣了一会儿后才反应过来，立即就说：“我希望能向你姑妈和你当面道歉认错，我非常有诚意。”

　　“不必了，上次的事情也不算什么大事，现在你既然都道歉了，那就扯平了。”

　　对陈锋来说，上次的事情，已经报复过对方了，现在对方又道了歉，没必要再不依不饶，他从来都不是小气人“啊，那…我请你和你姑妈吃顿饭，可以吗？”蔡秀仪陪着小心询问。

　　陈锋有些不耐烦了，皱眉说：“我刚才说了，没必要。我姑妈都已经回天州去了，我最近也很忙，你的心意我心领。另外，刘颖那边，你不要再频频骚扰她了，她要安心养胎的，不要让她心烦。

　　“那……那你真的原谅我了吗？”蔡秀仪总觉得陈锋太好说话了，有些不相信“什么原谅不原谅的？事情都已经过去了。你跟你老公说，以后我们大家井水不犯河水，我是不会刻意针对他和他公司的。”

　　听陈锋这话，蔡秀仪心中却是不由一咯噔。

　　她先入为主地认为陈锋心胸狭窄，陈锋这话让她听着就是话里有话，甚至是反话。

　　“陈先生，这事是我的错，你要报复的话就报复我好了，请你不要牵连我老公和我老公的公司，更不要迁怒其他人。”

　　蔡秀仪这话说得都有些低声下气了。

　　“你说什么呢？我什么时候牵连你老公了？”陈锋皱着眉，“你不要想太多了。没其他事，我就挂电话了。”

　　“陈先生，等等。我是真心实意地向你道歉，还请你高抬贵手，放过我们。你是大人物，没必要跟我们这些普通人斤斤计较。”

　　陈锋一听她这话，就有些不高兴了，不客气地说道：“你胡说什么呢？你是不是有被迫害妄想症？

　　去了，继续低声气地说道：“陈先生，我知道你不会承认的，但还请你高抬贵手，不要牵连他人，尤其是张xx,他虽然

　　“我根本不知道你在说什么，简直莫名其妙。”

　　陈锋说完这话，就直接挂了电话。

　　但蔡秀仪马上又打来了电话，陈锋想了想还是接听了，但有些生气，很不客气地就说道：“你再对我胡言乱语的，我真要迁怒你老公了。”

　　“对不起，我不是故意的。我知道自己说错话，你大人大量不要计较。

　　蔡秀仪语出的卑微，心中更是憋屈到极点，但没办法，陈锋这样一个睚眦必报心胸狭窄的大恶人，她只能尽量的讨好，化解彼此恩怨不然就要面对对方各种各样的报复。

　　“你还有什么话跟我说？”陈锋没好气地问道。

　　“是这样的，我现在住的这套房子打算出售，不知道你有没有兴趣接手？我们打算五百万就卖掉。”

　　陈锋听得不由一愣，不由就想到了上次樊鑫也是这样，五百万就将东湖锦苑那边的房子卖给了他，等于是半卖半送。

　　蔡秀仪或者说她和她老公之所以如此，就是因为听说了樊鑫当初成功求得陈锋原谅的法子，就是向陈锋磕头认错，以及据说将一套价值千万的房子半价卖给了陈锋。

　　她之所以如此下血本，主要还是他们从内部渠道知道了张xx的事情牵涉到了她父亲。

　　张xx此前做过她父亲三四年的秘书，后来她父亲退下来之后，更是基本上将大部分资源给了张xx,让他这几年一路高升。

　　而她父亲之所以突然脑溢血，也是因为提前知道了这事的缘故，被刺激的天下午她父亲清醒过来后，半身不遂，说话也口齿不清了，但脑子还很清醒，大体还是跟她和崔玉书说了张xx被停职调查的事情。

　　说是上面某位大佬突然下的令，具体哪位他也不是很清楚，总之就是有这么回事。

　　若是张xx被继续调查下去，很可能会打不住，最后连带着她父亲这位老上级也要晚节不保这会让她父亲死不瞑目。

　　崔玉书和蔡秀仪听了父亲（岳父）的那番话，都是理所当然地将这事联想到了陈锋身上。

　　觉得十之八九就是陈锋报复的结果，尤其是对崔玉书来说。陈锋这种手段跟当初报复樊鑫一样一样的。不然，哪来这么巧的事情？

　　他们没敢把陈锋的事情告诉老父亲，免得他又受不得刺激，病情加重。

　　于是，夫妻俩暗中商量来商量去，最后還是崔玉書决定依照听说的樊鑫的法子樊鑫的例子是前车之鉴，值得他去学习借鉴而且这事肯定不能久拖，拖得越久出事的可能性越大。

　　因此，夫妻俩一合计，干脆就将现在这套房子贱卖，半卖半送给陈锋。

　　他们这套房子有一百八十平米，市场价要一千萬出头，现在只要五百万，真的是血亏，等于是白送了五百万给陈锋。

　　虽然如此有些心疼，但这些年崔玉书在老丈人和张xx的支持下，着实也赚了不少。

　　秀州这边的房子就有好几套，碧波花苑这套是他们这些年来，换过的第三套房子，已经住了好几年，说起来也是到了换下一套更好房子住的时候了。

　　陈锋这邊在短暂地错愕后，就好奇地问：“你和你老公是怎么想的？真觉得我会报复你们？”

　　蔡秀仪心说你已经在报复了，不过嘴上还是连忙说道：“不是的。我们就是打算跟你交个朋友，同时也算是向你赔礼道歉。”

　　陈锋想了想后说：“无功不受禄。你们这么贱卖房子给我，没个正当理由，我很难接受。”

　　蔡秀仪连忙说：“你不要多想，我们就是想要跟你交个朋友，非常有诚意。若是你觉得价格有些高了，我们可以再商量，三百万也是可以的。

　　陈锋听了她这话很是无语，再贱卖房子也不是这么卖的，要知道她家的房子比刘颖现在住的还要大上一些。

　　说实话，陈锋多少有些心动了，虽然他在秀州这边已经有几套房子了，但不嫌再多一套尤其他们这套房子就在刘颖现在住的这套隔壁，若是买下来，完全可以将两套房子打通，到时候两套房子当一套房子住，不要太宽敞太舒适三百万就不用了，若是我买的话，就五百万吧。不过，你跟我实话，你们这样把房子贱卖给我，真的只是想要跟我交朋友？”蔡秀仪闻言有些窃喜，想了想后就说：“能跟你交朋友当然是最重要的，另外，我希望你能高抬贵手，放张xx一马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第547章 前车之鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 