    耐特体现了他的勇气和决心，但问题是，他的勇气可嘉，自愿留下断后的决心没用。

    没有和向卫国商议，公羊直接道：“很好，但是没这个必要。”

    其实说白了，就现在这情况，谁留下都是送死，但是撤退却也未必能活，本来就是人为刀俎我为鱼肉，这根本就没得打的战斗，还充什么好汉。

    可问题来了，事情是这么个事情，现实是这样的现实，但总要有人站出来，对大蛇人梗着脖子，骂上几声，开上几枪的吧。

    这就是典型的我人可以死，但是气势不能丢，要是把最后这点儿精神气儿也丢了，那人类就真的没指望了。

    水烧开了，热水倒进了茶壶，茶水倒进了茶杯。

    这个时候，实在是没有宝贵的饮水可让耐特浪费用来泡功夫茶了，所以耐特很没品位的选择了大茶壶。

    不过耐特的功夫茶也就那样儿，只得其形，未得其神，只有茶，绝对没有功夫可言。

    “请。”

    向卫国端起茶杯抿了一口，然后他看着耐特往杯里放糖的时候，确实是被吓到了，一不小心喝多了水，把舌头都给烫了。

    老而弥坚，烫掉舌头也绝不肯把水吐出来的向卫国狠狠的，狠狠的，把水含在嘴里等着凉了点之后才咽了下去。

    所以四个人的末日绝境茶话军事会议就是这么别扭的在进行。

    耐特的那点儿小心思，公羊真的是门儿清，他太清楚了。

    从名字里加了个冯，从天使佣兵团变成了得国国防军天使部队，还有耐特又把自己的军衔降回了中校就可以看出来，耐特是想扛起得国最后的大旗。

    确切地说，是扛起得国最后的军旗。

    米国放弃了抵抗，欧罗巴四分五裂，本来就没什么抵抗的意志和手段，自从大蛇人入侵以来，现在抵抗大蛇人的主力一处在神州，一处在这里，就在阿非利加的吉不提。

    而现在，就在这里，抵抗大蛇人的主力海是神州人。

    这个现实让骄傲的耐特无法接受，他古板固执的外表下隐藏的小心脏承受不住。

    所以耐特放弃了自己天使佣兵团团长的身份，放弃了自封的将军，放弃了自己的军阀身份，回归了他的中校。

    那些只是想在最后的战争中，还有得国人发出的声音，这个声音可以微弱，可以一闪而没，但必须要有。

    因为这就是耐特最后仅存的尊严。

    但公羊不想满足耐特的小心思，因为吧，耐特的尊严可以照顾，但是这个撤离嘛，没意义。

    公羊他们没法走，那耐特这个充当决死断后部队的想法当然也就没法实现了。

    公羊端起茶杯慢慢的抿了一口，然后他对着耐特道：“有句话我实在是忍不住想说了，老兄，巫师死了，所以你就不喝咖啡了，但是有意思吗？你这样有意思吗？你别糟蹋茶叶了行吗？其实你也别糟蹋咖啡了好吗？你直接喝糖水不行吗？”

    耐特端起茶杯，他缓缓地吹了吹热气，然后他对着公羊道：“糖水有茶味吗？”

    “……”

    “糖水有咖啡味吗？”

    “……”

    耐特放下了茶杯，他对着公羊继续道：“我喝茶还是喝咖啡，关你屁事？我需要的只是仪式感，懂吗？”

    公羊呼了口气，道：“你这样喝咖啡还行，你这样喝茶，只会让人觉得你很……我不说了，你能猜到肯定不是好话。”

    耐特看着公羊，公羊看着耐特。

    就现在这情况，大蛇人一出手就什么都没了，有些话不说，以后就没机会了。

    “公羊，你真是一个多事的滥好人！你只是一个枪法好但运气更好的娘娘腔！”

    公羊撇了撇嘴，然后他一脸不屑的道：“疯狼，你是一个固执，自大，喜欢装腔作势却总是暴露白痴本质的大白痴！你就是个活该被人骗的方脑袋，对了，熟悉你的人都知道，你就是一个动不动就想自杀的胆小鬼！”

    耐特的手猛然握紧了杯子，然后他盯死了公羊，公羊只是微笑，然后他低声道：“在乌克兰，如果不是我给你腿上开了两个洞，你已经成功自杀了，所以我是不是该向你道歉？”

    耐特的嘴角在抽搐，然后他低声道：“是啊，多谢你的提醒，不过也是在乌克兰，不是天使的救援，你就带着你的撒旦和黑魔鬼见上帝了，所以你在道歉之前，记得先谢谢我。”

    公羊缓缓的道：“你的战争贷款还没还。”

    耐特放开了茶杯，摸向了茶壶，然后他沉声道：“在波哥大，要不是天使，你和你的撒旦就被……”

    公羊继续淡淡的道：“你的战争贷款还没还。”

    耐特深深的吸了口气，沉声道：“在摩苏尔，是我带人把你从死人堆里……”

    公羊微笑道：“你战争贷款还没还，而我还要加利息。”

    耐特把手放开了茶壶，忍不住伸向了腰间，然后在他把手枪拔出来之际，公羊却是微笑道：“玩枪吗？”

    耐特放下了手枪，他终于还是一把抄起了茶壶，然后把茶壶狠狠的朝着公羊的脑袋甩了过去，而公羊闪电般的一偏头，躲过了耐特的茶壶。

    耐特站了起来，他伸手指着公羊，非常有风度，非常有礼貌的道：“出来，单挑。”

    “来！”

    两人起立，转身，走到三米开外后，耐特突然一拳就朝着公羊的脑袋打了过去。

    “法克油，你这个该死的娘娘腔！”

    “法克油，胆小鬼！”

    “你敢叫我胆小鬼？我今天一定要杀了你！”

    “叫我娘娘腔，老子今天弄死你！”

    看着迅速扭打在一起的两个人，向卫国彻底傻了，他看向了杨逸，用眼神示意杨逸解释一下。

    杨逸思索了一下，然后他沉声道：“嗯，一句话概括，相爱相杀。”

    “啥，想爱想杀？什么意思？神经病来的吧？”

    杨逸耸了耸肩，然后他吞吞吐吐的道：“嗯，就是相瞧不上看不惯，积怨已久又不好下手，趁这个机会解决一下历史遗留问题，就这样。”

