    呼……呼……

    方源出完这一拳，深深的喘了两口气。

    前后打出了两次龙形雷拳，已经差不多把星力耗尽了。

    毕竟龙形雷拳不仅要迸发星力打出拳劲，还要使用“星力凝形”，需要消耗巨量的星力。

    虽然星力消耗一空，不过能把晶甲狮虎兽击倒，结果是好的。

    吼！

    晶甲狮虎兽倒在地上，还在挣扎，但已然爬不起来。

    李威廉也摔得不轻，爬起来，愤怒的一脚踢在晶甲狮虎兽背上，吼道：“给我爬起来！”

    方源的呼吸恢复均匀之后，将拳头关节捏着咔咔作响，准备给他来一顿暴揍：“结束了，再不认输，我可就不客气了。”

    李威廉恶狠狠的瞪一眼方源，冷哼道：“你以为这就结束了？”

    “不然呢？你还想挣扎一下？”

    “你的星力已经消耗完了吧？Lv.1就是Lv.1，永远都是垃圾。”李威廉眼中满是鄙夷。

    星力等级Lv.1的觉醒者，星力确实太少。

    方源前后出了两次龙形雷拳，加上其他异能的消耗，星力已经见底。

    查看自己的属性，可以清楚的看到，星力的消耗情况。

    【星力总量：12/100】

    李威廉嘴角勾起冷笑，道：“星力消耗光了，我看你还有什么可狂的！”

    “收拾你，根本不需要消耗星力。”方源目光淡漠的看着他。

    李威廉的笑容更加狰狞，缓缓伸手抓住那根戴维斯星兽扣带，道：

    “让你们看看戴维斯的最新科技，这可是实验室阶段的尖端科技，一般人可没有这个荣幸看到。”

    他说着便在戴维斯星兽扣带上按了一下。

    戴维斯星兽扣带上延伸出十根电极针，刺入晶甲狮虎兽的脖颈里。

    紧接着，一股股电流从戴维斯星兽扣带上涌出来，灌入晶甲狮虎兽的身体里，刺激它的大脑。

    吼！

    晶甲狮虎兽暴怒嘶吼，兽瞳之中透出一股嗜血疯狂，缓缓从地上站了起来。

    李威廉启动戴维斯星兽扣带的二阶段电极刺激之后，立即后退，远离晶甲狮虎兽。

    吼！

    晶甲狮虎兽在电极刺激下，痛苦的仰天咆哮。

    这种实验室技术，明显是把星兽往死里刺激。

    方源看到晶甲狮虎兽的属性在电极刺激下，竟然暴涨了一截。

    看到这情况，方源知道事态已经失控，连忙朝韩幼薇四人喊道：“快走！这星兽失控了。”

    吼！

    晶甲狮虎兽咆哮一声，开始疯狂的攻击视线范围内的所有生物。

    方源依靠超高敏捷，躲过了两次爪击。

    晶甲狮虎兽转身，朝牛肉丸几人扑去，一爪子朝牛肉丸拍去。

    嘭！

    “唉哟！”

    牛肉丸被打出猪叫声，摔飞出去，撞到墙壁，滚落下来。

    防爆盾牌直接被爪子钉穿。

    “快走！”方源再次大喊。

    韩幼薇和伊芙连忙跑过去，抓着牛肉丸的手，往洞外拖。

    叶折羽举起狙击枪不停开枪，想要阻挡晶甲狮虎兽片刻。

    然而，训练弹根本伤不到晶甲狮虎兽，反而把它激怒了。

    晶甲狮虎兽愤怒咆哮，扑向叶折羽。

    叶折羽擅长枪械，各方面属性都不突出，面对晶甲狮虎兽，根本没有反抗之力。

    被利爪拍中，绝对会出事。

    方源目光一凝，握紧拳头冲上去，再次使出雷拳，一拳打在晶甲狮虎兽的脑袋上。

    嘭！

    这一次是普通雷拳，不过在36点力量的支撑下，威力同样很强，一拳把晶甲狮虎兽从半空中打下来。

    “快走！”

    虽然一拳把晶甲狮虎兽从半空中打下来，但方源知道这一拳对其构不成伤害，所以回头朝叶折羽大喊。

    叶折羽不敢耽搁，快速向洞外退去。

    晶甲狮虎兽怒吼着爬起来，再次扑向方源。

    ……

    主楼的备战大厅和指挥室里，观战的人全都看懵了。

    指挥室的125个屏幕，都显示着晶甲狮虎兽一次次扑击方源，每一次都惊险无比。

    方振国感觉事情不对劲，大喊道：“停下考核！我们不比了！”

    他大喊着就想往外冲向，去阻止这场实战考核。

    王宏军连忙拉住他，回头对魏海龙说道：“情况不对劲，这星兽明显失控了！”

    魏海龙也看出了问题，表情严肃的看向罗德上将：“将军，如何处理？”

    罗德上将沉吟片刻，抬手下令道：“派人控制星兽。”

    “是！”

    魏海龙立即奔出指挥室，准备亲自带人过去。

    方小竹看着屏幕里的战斗画面，看到哥哥好几次差点被星兽撕碎，惊慌得小脸煞白。

    “哥哥……”她的小手像猫爪似的，在落地玻璃窗上使劲挠，像是要挠穿玻璃冲出去帮忙。

    ……

    D3战场的洞窟里。

    方源想要甩掉晶甲狮虎兽，退出洞窟。

    但是，晶甲狮虎兽失控之后，陷入狂乱状态，力量和敏捷都暴涨了一截，敏捷达到了39点。

    方源始终甩不掉它，再加上星力已经耗尽，没有余力将它再次击倒了。

    不过，方源很清楚一点。

    按照现在晶甲狮虎兽的失控状态，D3战场的负责人不可能坐视不管。

    所以，方源不再冒险去攻击晶甲狮虎兽，而是使出浑身解数，滑步、纵跃、闪避，牵制晶甲狮虎兽，等待军方支援。

    在洞窟的另一侧，李威廉站在出口旁，满脸得意的看着方源被晶甲狮虎兽追杀。

    他没有退出洞窟，因为他要看方源是怎么被晶甲狮虎兽咬死的。

    这样的好戏，他怎么舍得错过？

    晶甲狮虎兽狂暴之后，敏捷暴涨到了39点。

    方源也是39点敏捷，在适应晶甲狮虎兽的攻击方式之后，进入了一种平稳状态，不断的使用滑步，借助洞窟内岩石掩体，重复闪躲晶甲狮虎兽的攻击。

    不知道使用了多少次滑步，竟然在这个过程中，直接把滑步的熟练度练满，练到了Lv.3。

    【滑步Lv.3（1/200）】

    滑步升级之后，闪避轻松了许多。

    李威廉看到方源被晶甲狮虎兽追得四处乱窜，得意笑道：“慢慢享受吧。跟我斗，这就是你的下场。”

    就在这时候。

    晶甲狮虎兽突然停下攻击，身体剧烈抖动起来，仰天发出痛苦咆哮。

    紧接着，它身体上的晶甲开始发生变化，如同紫色的火焰一样熊熊燃烧起来。

    方源看到这一幕，感觉有些不对劲。

    图书馆的《星兽百科》系列书籍里，并没有提到过晶甲狮虎兽有类似的能力。

    方源连忙将最后剩余的几点星力引入双眼之中，查看晶甲狮虎兽的属性。

    看清楚之后，双眼顿时瞪圆。

    只见晶甲狮虎兽的星力等级开始飙升，从Lv.3升到Lv.4，又从Lv.4升到Lv.5、Lv.6……

    看这情况是奔Lv.10去了。

    Lv.3就够恐怖的了，这要是升到Lv.10，还得了？

    “干你大爷！老天你是要玩死我吗？”

    方源眼睛都快瞪出眼眶了，心想这回要完了。

    就在这时候。

    一声超凶的猫叫声传来。

    喵！

    一只灰猫从上方洞口跳进来，身体上毛如尖刺一样竖起来，周围有一股能量盘旋，看上去凶猛无比。

    灰机跳下来，和晶甲狮虎兽对峙，呲牙咆哮：“喵！”

    方源慌得不行，飞速思考，要怎么做才能在Lv.10的晶甲狮虎兽爪下苟活下来。

    晶甲狮虎兽身体膨胀一圈，仰头嘶吼，将脖颈上的戴维斯星兽扣带绷断。

    然后，转头朝李威廉扑去。

    “嗐！不是找我的啊。生活真是处处充满惊喜。”方源直接转换到看戏模式。