    另外两名裁判代表深知步无尘所言非虚。

    如果那少年真是个废物；

    或者说，他的丹道技法、没有那么的惊才艳艳的话……

    凭凯问潮的能量，自然有办法把这件事揭过！

    可问题是，从这少年方才表现出来的卓越丹技来看，他绝非池中物！

    于是，二人彼此对望一眼后，终于决定不再保持沉默。

    你一言我一语道：“这位同学想要的正义，又何至于等到帝都那天？”

    “老夫这便为你主持公道！”

    “没错。”

    “问潮老兄啊，你之前做了多过分的事，我们本着同僚之谊、都睁一只眼闭一只眼了。”

    “但你现在，居然还恼羞成怒的要对参赛学员痛下杀手？”

    “实在是太过了！”

    “没错，我们宣布：考核通过！”

    “这位同学，恭喜你通过了‘丹赛区种子选手资格’的考核。”

    “你、你们……噗！”

    意料之外的剧变，让凯问潮激怒攻心，硬生生被气到吐血、昏了过去。

    下一刻，步无尘的神魂识海内、便响起了一道道悦耳的系统提示音——

    “叮咚，恭喜宿主获得奖励：百倍丹技熟练卷一张。”

    【百倍丹技熟练卷】：限时类特殊卷轴。

    它能让使用者炼丹时的熟练度、百倍暴涨，从而大大提升丹技境界飙升的速度。

    ……

    “叮咚，系统开始随机抽取宿主现有的某一项‘特职师’，并直接将它的修为飞升至地境！”

    “五、四、三、二、一……”

    “抽取结果为：鉴宝师。”

    “叮咚，恭喜宿主的‘鉴宝师’修为提升为地境九重！”

    “宿主‘地境九重鉴宝师’的感知力一经释 放，慧眼如炬之下，定能让无数蒙尘之珠、遗世之宝无所遁形。”

    ……

    “叮咚，系统现已对宿主开放了‘打怪经验修为卷’的购买权。”

    【打怪经验修为卷】：系统商铺有卖，一万金币一张。

    【卷轴效果】：开启该卷轴后，宿主猎杀玄兽时、会根据玄兽品级的高低，返给宿主一定的修为点数，以提升玄修境界。

    一张“打怪经验修为卷”的时效为一个时辰。

    ……

    “哇哈哈哈哈，这可真的是爽爆了！！”

    步无尘面上不动声色，心里却是嗨皮的不要不要的。

    而此时，眼看着凯问潮晕过去后，那两名裁判代表不禁深深的看了步无尘一眼。

    如果说之前，步无尘给他们的感觉，就是个有点木讷又有点怂的“学生仔”的话……

    那么此刻，这两个加在一起都超过一百岁了的家伙，却突然发觉眼前的少年有些深不可测！

    “从方才那一番逼得我二人不得不挺身而出的话，就能看出……”

    “此子心性，绝非最开始所表现出来的那般呆木不堪。”

    “再加上他表现出来的高超丹技，假以时日，必非等闲！”

    想到这，两人便生出要与对方结下善缘的心思。

    即便不能真的变成朋友，也总好过被这样前途无量的青年才俊、树作死敌。

    于是其中一人开口道：“年轻人，不得不说，你的确非常优秀。”

    “可你今天把他弄成这样，不论是有意还是无心，都太冲动了。”

    另一人 大点其头：“是啊！”

    “要知道，凯问潮可不是帝都学府的普通教习那么简单……”

    步无尘闻言，只淡淡一笑，“呵呵，二位的好意相劝，步某心领了。”

    “但正所谓佛受一炷香，人争一口气！”

    “周院长因为我受的鸟气，我自然要找那‘鸟人’、一点一滴的讨回来！”

    几人看这少年此刻的神情，哪还有半点木讷憨怂之状？

    其中一位教习轻拍了拍周万恩的肩头，一脸赞叹道：“老周啊，像这种打着灯笼都没处找的好苗子，居然成了你的弟子，可真是令人羡慕啊！”

    此时的周万恩，已经红了眼眶。

    想当初，他一门心思扑到第一位得意门生的身上，最终却换来了对方改换门庭的背叛之举；

    自那时起，周万恩的一颗赤诚之心，就已被他套上了层层铠甲，再也不示与人……

    好在，老天似乎对他还算不错，让一度死了心的他，遇见了步无尘！

    “走了。”

    其中一人把昏倒在地的凯问潮背了起来，“年轻人，如果你足够强，咱们便在帝都学府再会吧！”

    等他们离开之后，周万恩走上前来、轻轻拍了拍对方的肩膀，一切尽在不言中。

    正当此时，孙金旺突然开口：“哦对了周院长，有件事得跟您汇报一下。”

    “什么事？”

    听得出，周万恩此时的语气，有些不满。

    估计是在埋怨对方，怎么这么没眼色？

    你非要在我跟我的好学生培养“师生情分”的时候，横插一嘴才舒服吗？

    “是这样的，丹堂密阁里……”

    “啊！”

    步无尘突然一声惊叫，不禁打断了孙金旺的汇报，也把周院长吓了一跳。

    只见那少年突然捂着肚子，道：“不行了不行了，我快饿死了。”

    “你们先聊啊，我去搞点东西吃先~”

    说罢，他也不等众人回应，便一溜烟的跑没了影！

    “这小子……”

    周万恩无奈一笑，转而问向孙金旺：“好了你继续说吧。”

    “哦，我是想说，丹堂秘阁里所有炼制凡阶上品丹药的材料，都用完了。”

    周院长听后，愣了足足三秒，才大声惊道：“你说什么？”

    “那、那里头可封存了一百多份上品玄丹的材料啊！”

    “都用光了？！”

    “的确如此。”

    一旁的李曲鹤也点了点头：“步无尘闭关结束走出来时，身后那空空如也的柜格，我也看的真真切切。”

    “眼下，便是给丹堂学子们演示用的药材都凑不出一套半套的了。”

    “您看这……”

    周万恩顿时醒悟过来，“难怪那小子逃的那么快。”

    “下次碰到他，非好好教训他一顿不可！

    这话听着挺凶，但李曲鹤跟孙金旺又岂能看不出、这位院长大人并没有真的动怒？

    人家八成还在为步无尘闭关一夜、收获满满而偷着乐呢！

