    林朵儿端着自己的碗往一边挪了挪。

    “不，不用了。”这碗饭怎么回事，林果儿在清楚不过了，她虚伪的一笑，赶忙放下手里那碗饭看着夏木说道：“不过是姐妹间的一点小矛盾，我已经原谅妹妹了，这碗浓稠的粟米粥还是妹妹吃吧！”

    她才不要吃这碗掺了鸡屎的饭，想想就够恶心的了。

    夏木脸上闪过一丝冷笑，不吃是吗？这可由不得她！

    “姥，姥爷，你们看，果儿姐姐她不肯原谅我，要不我把我爹喊来，让他给我做主。”她看着林树还孟氏说道。

    “不，不用了。”林树一口就拒绝了。

    孟氏也吓得缩了缩脖子。

    林大金还有宋氏也没有好到哪里。

    他们请巫是来降服夏木和她那个死鬼爹的，谁知道昨晚巫一提什么福娃娃，他们全部忘了这个茬儿。

    “果儿你就吃了吧！”林树看着林果儿说道。

    林果儿想都不想大声说道：“不，我才不要……”吃有鸡屎的饭。

    幸好她及时刹住了车。

    夏木冷冷一笑，都不用她开口。

    孟氏老脸一沉看着林果儿说道：“都是一个锅里做出来的饭，怎么就不能吃了，木丫头让你吃你就吃。”

    “不……”林果儿用力的摇着头，她说什么都不肯吃。

    “这是咋滴啦？”林树皱着眉头说道，不就是一碗饭的事，怎么看着果丫头一副很害怕的模样。

    夏木自然不会轻易放过林果儿，她一手端起那碗掺了鸡屎的饭，一手捏住林果儿的下巴，逼得她不得不张开嘴。

    “不，我不吃，你这个小贱蹄子快点放开我……”林果儿一脸惊恐，她拼命的挣扎着。

    “咕咚咕咚……”只是她那点力气怎会是夏木的对手，那碗掺了鸡屎的饭，统统进了她的肚子。

    夏木这才满意的笑了起来。

    “木丫头你这是干啥呢？果儿不吃就不吃，你还非得灌她吃，你这是想要她的命吗？”宋氏站了起来，她伸手把林果儿拽到她怀里。

    反正她已经喝完了那碗饭，夏木也就不拦着了。

    “呕……”林果儿疯了一样，她一把推开宋氏，拼命的冲了出去，扶着院子里的那颗椿树，疯狂的吐了起来。

    夏木挑眉看着她说道：“怎么样掺了鸡屎的饭好吃吧！”

    “哈哈哈……”她说着放声大笑起来。

    她一提鸡屎两个字。

    “呕……呕……”林果儿吐得更厉害了。

    事到如今，其他人还有什么不明白的。

    他们摆好饭还没来得及吃，夏木随手端起两碗饭就走。

    “呕……”林果儿快把肠子都吐出来了。

    早饭风波很快过去了。

    吃完饭，一撂饭，林树让林大金扛上黑山羊，爷俩就去镇上卖黑山羊了。

    将家里收拾妥当之后，宋氏跟孟氏说了一声就出门了。

    上午还没到。

    整个李家沟已经都知道，林家出了一个福娃娃，就是林旺财。

    早上，林大金扛着黑山羊去镇上的时候，村子里可是有很多人都看到了。

    一时之间说什么的都有。

    有人信，有人不信，还有人半信半疑。

    竟宋氏这么一宣扬，很多人都围在林家门口，想要沾一沾福娃娃的福气。

    有了这一出，林旺财的尾巴简直翘到天上了，就连宋氏他们几个也是走路带风，一家人别提有多得意了。

    到了傍晚，林树还有林大金才回来。

    那头黑山羊足足卖了三十个刀币。

    一家子都很高兴。

    晚上，孟氏杀了那只比鸽子大不了多少的野山鸡，又做了一大锅麦饭。

    所有人都吃的饱饱的。

    饭后，一家人围在一起讨论了许久。

    明早家里会有什么惊喜？

    所有人都期待不已。

    当然这其中并不包括夏木。

    她才不信什么福娃娃，也不信天上会掉钱，掉黑山羊，肯定是有人从中作梗。

    就是不知道那个人图啥？

    难道是吃饱了撑的没事干？

    前半夜，夏木放心大胆的睡了一觉。

    后半夜，林家所有人都睡着的时候，她突然睁开了眼睛，支棱起耳朵仔细听着外面的动静。

    不管是谁，她都要把那个人给揪出来。

