    

    极寒穿透秘魔甲内，里面沸腾高温的蒸汽迅速凝集成水，正在结冰。

    对方爆冲而来，西蒙勉强防御，同时向后极撤，而后精神力爆发价将身上的冰层冲碎。

    哐当，双方再次碰撞在一起，西蒙被压在墙壁上，身后的墙壁被压迫的开裂。

    寒气从对方的骑士剑上往外喷发，西蒙的骑士剑被冰封了，他的手臂也在迅速冰冻。

    这时黑武士秘魔甲突然裂开，一颗中型污染源飞了出来，骑士雪奴以为是炸弹，立马后撤，但是西蒙一把将他的手臂抓住，精神力如无形之手将他的身体抓住。

    中型污染源撞击他的身体而爆开，汹涌的魔能立刻爆发出来将两人淹没。

    “污染源？该死，给我滚开。”骑士雪奴脸色陡变，一剑斩向他的手臂。

    西蒙在同一时间转动骑士剑，剑身斜在手臂上，架住了斩击。

    骑士雪奴身上寒冰魔能爆发，骑士剑也在全力劈斩，想要尽快脱离，而西蒙则是非要将他困住，让他承受更多的污染。

    西蒙想要脱身，想要救人就必须要杀了这个家伙，而且城墙已塌陷，城外的雪奴涌进来，情况会更加不妙，所以他必须要尽快杀了他。

    一个污染源不够，那就再加一个，又一个小型污染源飞出在两人之间爆开，双重污染源的叠加使得两人之间的魔能浓度剧烈上升，污染侵袭也在加剧。

    “疯子，你这个疯子。”骑士雪奴尖叫起来，他此时承受着魔能污染，他用寒冰魔能竭力的抵挡也无法全部挡住，他奋力的挣扎。

    还不够。

    西蒙双眼充斥着戾气，又甩出了一颗魔能炸弹，将骑士雪奴身上的冰层炸碎，释放的魔能再度使得周围的魔能浓度增强。

    魔能污染太强烈了，甚至顺着精神力侵染西蒙的灵魂，西蒙不得不停止了精神释放。

    骑士雪奴也觉察到这一点，猛然间一个爆发，将西蒙给踢开，砸碎了墙壁，而他则是慌忙的逃窜，全力的往污染区之外逃跑。

    西蒙也在几秒之后爬起来，往外冲，他也不好受。

    将影鬼所在的冰雕打碎，抓出崩解之剑，目光看向骑士雪奴逃走的方向，怒而转头，跳上房屋，那些污染怪物已经与平民碰上，而且有平民步入了污染区，他必须尽快解救他们。

    “这边有污染，所有人远离这边。”西蒙边跑边喊，疏散人群。

    但是靠喊还是太慢了，于是他的精神力爆发，向外波动，用上了精神传音的秘术，他只用过单对单的精神传音，还未试过单对多的精神传音。

    他的精神力足够强大，初次尝试便成功了，传给了数十人，让这些人阻止其他人步入污染区。

    “快点，再快点，再快点。”西蒙心里着急，身上魔能涌动，正在凝聚新的影鬼出来。

    涌动的魔能迅速凝集，影鬼从体内冲出，而后立马杀向了污染怪物群，大杀四方。

    此时城墙的军人已经无法再辅助西蒙，他们正在迅速的转移，外城墙已破，大量的野兽雪奴和魔兽雪奴进入了城中，此时正在朝着内城区方向飞速移动，最前面的雪奴部队已经和内城墙的驻守军人打了起来。

    枪声炮声络绎不绝的响起，城墙之上还有人在呼喊西蒙赶紧过去支援。

    西蒙心里也急啊，他必须要给外下城区的平民打通一条出路，要不然之前的努力不就前功尽弃了吗。

    他越发疯狂的出手，不断地来回厮杀，功夫不负有心人，围过来的污染怪物数量在减少，终于清理出一条通路出来。

    他指挥着平民们顺着这条路，往外下城区散去，接下来他们能不能活下去就他们自己的命了。

    在这个时候，轰隆巨响，地面在震动，远方的大地在掀起了冲天的火焰，是重炮在轰击。

    那片区域不断爆炸，方圆四五公里内的区域被夷为平地。

    然而突然他看到在爆炸区域不远的地方，一根巨大无比的冰锥，直接捅在了城墙上，坚固的内城墙被捅穿了。

    西蒙猛地看过去，看到一根巨大无比的冰锥将内城墙给捅穿了，空中突然出现飓风一般的风雪，极寒在那里蔓延。

    这时雪妖要用风雪遮掩身形，进入内城区。

    空中游弋的机械飞艇想要靠近破损的城墙，但是暴风雪太猛烈了，它们受到了影响，而后遭到了攻击，一艘接着一艘的机械飞艇失去控制，从空中往下掉落。

    部队顶着暴风雪向前推进，热效炮弹不断往暴风雪里发射，希望能取得一些效果。

    暴风雪没有持续多久就开始虚弱，部队迅速集结成半圆形将缺口堵住。

    “现在什么情况。”斯特兰沉声问道。

    “那些野兽雪奴正在退后，我们赢了。”

    斯特兰望向外面，野兽雪奴正在散开、后撤，斯特兰沉重的表情没有丝毫的消融。

    斯特兰表情顷刻间剧变：“不好，他们想要摧毁重炮基地。快发信号，让重炮基地立马转移。”

    重炮基地对雪奴的威胁极大，如果想要雪奴们进入内城区，重炮基地就必须被瓦解，刚才的风暴肯定掩护了强大雪妖进入了内城区。

    情况在这时候又发生了变化，在三里之外的内城区城墙位置再度发生了城墙坍塌，附近的雪奴一马当先的杀入了内城区，将企图拦截他们的部队冲垮，杀死。

    那边升起了信号弹，那是在寻求重炮支援。

    很快一颗炮弹便飞了过去，轰杀了不少的雪奴，但是也将破损的城墙缺口进一步的扩大。

    附近的部队在向缺口增援，只是内城墙的城墙很长，雪妖不知道会从何处下手，完全是顾此失彼。

    在内区防线的位置出现了大量的信号弹，这是撤退的命令，市政厅要收缩战线，放弃内城墙防线，将部队全部调动内区防线，准备在内区防线和雪妖一族决一死战。

    内区防线的长度远比内城区防线要短，佛萨城的全部兵力集结的话，是有可能和雪妖一族一战的。

    但是这也意味着市政厅要放弃内城区了。        

