    “这石中剑为何不可以在我手中？”面具男子反问道。

    “这天底下，不是只有你们人族可以修炼，也不是只有你们可以用剑，我同样可以。”面具男子沉声说道。

    韩荀闻言一愣，紧接着笑道：“这是自然，大道就在那里，谁都可以去追寻，只不过这石中剑我记得在一名人族剑修手中，不知道为何会出现在你手中？”

    “这石中剑原本的确是在一名人族剑修的手中，不过他去猎杀我们妖族，最后命丧在我手中，这石中剑也就为我所用了，”面具男子轻描淡写的说道。

    “你杀了他？”韩荀闻言顿时大怒，身上气势瞬间释放了出来，直奔着面具男子笼罩了过去。

    面具男子却是显得异常淡定，任凭夹杂着浩然正气的这股气势朝着他冲击过来，他却站在那里纹丝未动，丝毫不受影响。

    在场众人见状顿时大吃一惊，儒家的浩然正气，在气势上可是十分强大的，尤其是面对一些妖邪之物，更是有克制作用，但面对这个妖族面具男子，却是对他造成不了任何影响，这让众人觉得不可思议。

    面具男子冷笑道：“别白费力气了，你的气势虽然很强，但是对我没有任何作用，还是让我看看你的剑术吧。”

    “那你可要看好了，”韩荀眼中闪过一道寒光，紧接着再一次朝着面具男子冲了过去，这一次韩荀将剑术施展到了极致，每一招都如羚羊挂角，十分刁钻。

    “好剑法！”

    面具男子连连称赞，手中的石中剑也没有丝毫含糊，速度同样很快，将韩荀的每一剑都给挡住了。

    张凌虚在一旁看着，不由得摇了摇头，叹了口气问一旁的孟书道：“这小子的剑法是你教的吧？”

    “怎么？”孟书冷哼了一声，没有看张凌虚，目光始终都盯着韩荀，担心自己这个弟子出现危险。

    张凌虚撇嘴说道：“这剑法倒也算是上乘，但还是不行，白瞎了这么一个好苗子了。”

    “我的剑法自然不敌你这个剑仙，不过我弟子可不仅仅只是修炼剑法，我儒家的浩然正气更为重要，”孟书冷声说道。

    孟书的话音刚落，只见到面具男子手中石中剑上剑气大涨，始终都没有反击的他，此刻看准了时机，趁着韩荀出剑的间隙，一剑直奔着韩荀的胸口刺了过去。

    韩荀见状顿时大吃一惊，不过他却是临危不惧，一身浩然正气完全释放了出来，挡在了身前，同时体内灵力也在疯狂的运转，形成灵力护盾，准备挡住面具男子这一剑。

    面具男子冷哼了一声，嘴角露出了一丝不屑的冷笑，紧接着一剑刺出，直接将韩荀身前的灵力护盾给刺破了。

    但韩荀身前的灵力护盾还是挡住了他的剑片刻，仅仅只是这片刻，韩荀就有了机会，回手横剑在身前，挡住面具男子这一剑。

    “叮！”

    一声清脆的金属撞击声传来，面具男子这一剑正好刺中了韩荀手中的潜蛟剑的剑身之上。

    潜蛟剑瞬间弯曲如弯弓，当场撞击在了韩荀的胸口之上，庞大的剑气从石中剑中爆发了出来，直奔着韩荀攻击了过来。

    与此同时，韩荀还感觉到，一股巨大的力量从石中剑中传来，若不是潜蛟剑抵挡着，这一剑就直接贯穿了他的身体。

    韩荀整个人瞬间倒飞了出去，胸口处的肋骨都被这股巨大的力量给撞断了，整个人也是口吐鲜血，脸色有些苍白。

    面具男子也没有继续追击，而是将石中剑竖在了自己身前，双手放在剑柄之上，十分淡定的看着面前韩荀，摇了摇头，讥讽道：“还是回去读书吧，打打杀杀不适合你这个书生。”

    韩荀冷哼了一声，没有理会面具男子的嘲讽，沉声说道：“我承认技不如人，不是你的对手，但你也别高兴太早了，我们人族还有更强的人呢。”

    “哦？是吗？在哪里呢？”面具男子一脸不屑的哦了一声，紧接着扫视了一眼人族一众天骄，不屑的说道：“我好像一个都没有看到。”

    “不过我倒是对你们人族那个剑星云很感兴趣，我倒是想要见识见识他的星云剑，”面具男子沉声说道。

    候圣此刻却是已经彻底恢复了，胡蹦乱跳的站了起来，直接来到了前场，将面具男子给换了下去。

    面具男子之前觉得手痒，如今打败了韩荀之后，也觉得无聊，人族这边的人让他提不起兴趣，索性也就没有继续站在场中央了，而是转身回到了妖族阵营中。

    只是临走之时，面具男子摇头说道：“真是让人失望，没想到人族竟然如此不堪。”

    人族众人闻言一个个十分愤怒，义愤填膺，面具男子这句话，对他们来说简直就是侮辱。

    然而众人却是敢怒不敢言，虽然心中不服气，可却不敢上前与其交手，毕竟韩荀都输了，他们出去也不是对手。

    风星彤冷哼了一声，嘟囔道：“我哥没有在这里，若是在这里的话，肯定会让你们好看。”

    吴良却是咬牙切齿的说道：“等小爷我修为提高一些，到时候我一定要去你们妖族大帝的陵墓走一遭，让你们知道小爷我的厉害。”

    候圣再一次大摇大摆的走在了场中央，肩上扛着他的乌金棍子，仰着头，十分嚣张的看着人族这边，大声问道：“还有能打的吗？上来一个陪我练练手。”

    “那个剑星云呢？堂堂剑仙弟子，怎么不敢上来与我一战不成？”候圣大声问道。

    “哼，剑星云并没有在这里，若是他在这里岂会怕你？”徐天辰忍不住大声喊道。

    “不在？”候圣闻言顿时一愣，有些失望的说道：“看来今日无法领教剑仙弟子的剑了，真是扫兴啊。”

    “谁说的？谁说剑星云不在，我们这里就没有剑仙弟子了？这天底下可不是只有一位剑仙，”叶红裳顿时大声喊道。

    候圣闻言顿时眼前一亮，顿时来了兴致，战意十足的看向了叶红裳，询问道：“是吗？快出来与我一战！”

    在场的人族众人闻言同样是一愣，很多人也是眼前一亮，心想除了剑星云这个剑仙弟子之外，这里还有谁是剑仙弟子？

    许多人都下意识的看向了徐天辰，毕竟只有他是天剑宗的人，也是这一次天剑宗最强的人。

    徐天辰此刻却是根本不敢上场，甚至恨不得找个地方躲起来，他可不想被这么多人看着，若是真让他上场的话，那只能是更丢人。

    叶红裳冷哼了一声说道：“当然不是他了，是我师弟！”

    叶红裳说着话看向了一旁盘膝坐在地上，之前一直在那里恢复自己修为，调整状态的凌风。

    众人顺着叶红裳的目光看过去，这才看到凌风，此刻的凌风嘴里正吃着朱果，手里还拿着半个朱果。

    看到众人都看向了自己，凌风这才站起身。

    众人这个时候也才突然间想起来，还有一个凌风呢，这小子的剑法也是十分高超的，虽然不是剑仙的弟子，但是剑道实力同样不俗。

    毕竟凌风可是打败过徐天辰，打败过袁明轩，打败过百里长空的人，实力必然不弱。

    如今能够拿得出手的人，都已经战败了，唯一的希望就是凌风了。

    此刻在场的众人都看向了凌风，希望他能够出场，战胜候圣，为人族争光。

    “凌风，你出手吧，现在只有你了！”

    “是啊，我们只能希望你战胜候圣了，否则今日我们人族可是丢脸丢大了。”一旁的众人纷纷说道。

    凌风闻言站起身，拍了拍身上的尘土，将手中的朱果扔到嘴中，嚼了几口之后咽了下去。

    凌风十分淡定的看着众人，笑道：“诸位稍安勿躁，不就是一只猴子嘛，交给我吧！”

    众人闻言顿时大喜，这小子终于要出手了。

    然而徐天辰闻言却是撇了撇嘴，冷哼了一声不屑的说道：“还是那么嚣张，蒋君浩和百里长空都输了，你上去就能赢？”

    “那你去？”凌风看着徐天辰。

    徐天辰闻言顿时语塞，一时间进退两难，他知道自己的实力不是对手，上去也只能是被打败。

    凌风不屑的看了徐天辰一眼，鄙夷的说道：“不敢上去就闭嘴吧你，真是给不我们人族丢人。”

    在场众人此刻也是一脸鄙夷的看着徐天辰，不能上去为人族争光也就罢了，竟然还在这种时候在这里说风凉话，简直是败类一个。

    “看什么看？我说的是事实！剑星云没有在这里，若是在这里的话，他们根本不是对手，”徐天辰仰着头大声说道。

    众人闻言却是大声反驳道：“现在还在这里说剑星云有什么用？远水解不了近渴，现在只能希望凌风获胜。”

    “就是，现在我们要给凌风加油，而不是在一旁说风凉话，”众人纷纷附和道。

    徐天辰闻言还想要反驳，但是却被一旁的云澜给制止了，云澜示意徐天辰不要说了，她可不想犯众怒。

    何况妖族可是在看着呢，若是人族这个时候内讧了，那可是要让人笑话死了。

    凌风懒得理会徐天辰，看都没有看他一眼，转过身直奔着场中央的候圣走了过去。

