    骥星河其实并不像他说的那么自信，再一次看完109操作区间的维修需求列表之后，他发现他能修理的东西其实并不多。正如刘师傅所说，他应该去进修至少一年时间的机甲维修专业，真正的熟悉机甲维修作业，了解联邦的所有制式机甲，毕竟机甲维修和汽车维修完全是两个概念。

    或者像是沈木说的那样，加入一个操作区间，在维修自己能够维修的零部件时，用一切机会和时间来如饥似渴的跟着其他人学习，哪怕是别人没有时间指导他，以他四十多年汽修维修的经验和各项专业技能，只需要在旁边看着别人维修，他也能够从中学会很多很多。

    但就像是刘师傅在知道他是八级钳工的时候，却没有在第一时间聘请他加入109号操作区间一样，他和所有人一样都知道他的年龄已经很大了，他没有那么多的时间来正常的学习了。

    “骥星河，你要做到自己能做到的一切，做好这些再说其它。”

    骥星河在心里这样对他自己说，然后他就开始修理能源传输板，他不自信的是机甲维修，他自信的是他的体能和精力，以及八级钳工的能力和四十多年工作带来的经验，还有从小学五年级开始练武带来的身体素质、眼手的稳定与精准。

    能源传输板是新时代的产物，简明扼要的概括就是电线，新时代的联邦制止机甲里面极少有类似于电线一样的线路，无论是能量的流转传输还是信息数据的传送，使用的都是用异星特有的金属打造出来的能源传输板。

    只需要在上面雕刻出纹路，能量或数据就会从纹路中通过，传输效率和稳定性都要高于传统的线路，且不会和相接金属部位产生冲突影响。如果出现了损坏，更换能源传输板也要比更换线路系统要快捷很多，发现具体损坏部位也更加容易，只需要观察能源传输板上面的纹路就行了。

    在来到异星之前，骥星河知道能源传输板，但却不知道那些纹路的铭刻路线，但他还是选择了来维修能源传输板，因为他有了相应的权限，可以看到所有联邦制式机甲的‘电路图’。

    之后的事情对于别人来说非常的难，但对于他来说却相对要简单很多，用他对刘师傅的话来说就是照葫芦画瓢。

    一块细长的能源传输板被骥星河拿起来的时候，有些软踏踏的直接变形，并不是二次损坏而是本身的柔韧性就很好，就像是软剑一样。平放在工作台上，骥星河拿着专用放大镜开始观察上面的纹路，时不时的还看向他手环上的屏幕。

    两者参照对比，损坏的地方很容易就找了出来，然后需要确定的就是损坏的纹路能否重新铭刻，如果可以的话那就直接上手，在0.05的最大误差之内进行维修。如果不能重新铭刻的话，那就需要将这块能源传输板上面的所有纹路全部打磨掉，然后再在0.02甚至是0.01的最大误差之内进行重新铭刻。

    能够允许的误差变小，难度就变大了很多，0.01毫米的最大误差对于机甲区的很多人来说，都是不愿意上手的维修项目，一不小心就会出现损坏，然后就只能丢给需要排队的机械臂，那还不如一开始就直接丢给机械臂。

    没法回炉再造，这种特殊的金属从矿物到金属形态的冶炼只有一次机会，成型之后再回炉的话，那就会失去其传输能源、数据的特性，所以其冶炼工作也非常的难，大量的人工智能程序运算资源、机械臂等等都被用在了上面。

    骥星河的压力很大，但当他开始维修的时候，呼吸、手、眼却非常的稳定，手中的刻刀在固定的专用放大镜之下，沿着激光卡尺投射出来的纹路像是一动不动，但实际上却一直在动，于是新的、有效的纹路生成。

    一块板子修好之后骥星河却没有停下来休息，他的精力和体能真的很好，不然不可能在35分钟之内跑完十公里。换成其他同龄的老头，甚至是比他小十五岁左右的老头，别说是三十五分钟了，一个小时都不一定能够跑完十公里，强撑着跑完也需要担架伺候。

    第二块板子的维修出现了问题，不是骥星河的问题，而是重新铭刻的纹路并没有通过检测，这就意味着需要磨平板子上的所有纹路，然后在更薄的板子上铭刻出全套的纹路。

    于是骥星河开始打磨，他在这方面同样拥有自信，八级钳工的考试项目中有一项就是打磨圆球，把一块不规则形状的金属锭，用工具打磨成一个尽可能圆的球体，允许的公差只有0.01毫米。

    换成是机械臂、机床之内的科技工具，想要做到这一点并不难，但换成是人手来充当主体时，在打磨圆球的后期就无法使用自动化工具，只能用锉刀、刻刀之类的工具一点一点的打磨。

    骥星河像是回到了当年考试的时候，只是考场里已经没有了刘师傅的爷爷，他也不是当年的45岁，而是如今的65岁。但他的手和之前一样稳定，他的眼光和之前一样精准，他的经验比之前更加丰富，他内心的动力也比之前更加强大。

    磨平，然后重新铭刻所有的纹路，难度不仅在于能够允许的最大误差只剩下0.02毫米，有些部位甚至只有0.01毫米，而是这块板子上的所有纹路数量更多了。需要铭刻的数量越多，也就意味着出现失误的可能性就越大，行百里者半九十？

    不，完成了90%的铭刻也不能算是完成了一半，而是彻底的失败，比从零开始更大的失败，因为失败之后如果想要再次打磨再次铭刻，那能够允许的最大误差就是0.005至0.001毫米的程度了，在沈木的口中，这是超越了人类极限的手工精度，甚至是毫米这个单位都已经无法使用了，到了只有机械臂、机床才能够达到的纳米级别。

    六十五岁的骥星河其实很适合这样的工作，因为他的年纪很大了，这原本是他的劣势，现在却成为了他的优势，因为年纪大了耐心就会更多。

    就像是很多老头老头太太，可以从天亮的时候坐在一个位置直至天黑，不需要玩手机、不需要看书看电视，他们视线之中的景物甚至可以一成不变。但这并不是因为他们不需要感受外物，也不是因为他们失去了感受外物的能力，而是因为他们能够清楚的感觉到时间的流逝。

    于是，第二块板子维修完成，这一次骥星河并没有检测，就像是第一块板子维修完成时他也没有检测一样。他在第二块板子第一次维修完成时的检测，只是因为他的经验不够，而现在他的经验和直觉告诉他，他已经修好了，所以不需要检测。

    两块板子带来的经验还是太少了，但没关系，109号操作区间有39块板子需要维修，而这个基地的机甲区还有149个操作区间，他们都有板子的维修需求。

    “骥星河，先做你能做到的，机甲和汽车其实一样，稍微复杂了一些也没关系，一个零部件一个零部件的来，早晚你能够像是修汽车一样修机甲，你能够像是自己造汽车一样造机甲。”

    骥星河在心里这样对自己说着，开始了第三块板子的维修，他和这个机甲区的所有人都没有发现的是，他的维修速度越来越快。

