    吃过饭，徐茵把另外几个小家电也拆了，教赵父使用。

    最新款的扫地机不仅操作简单清扫得也很干净，徐茵现场演示了一遍。

    赵父啧啧惊叹地看着扫地机安静地从这个房间、打扫到另一个房间，遇到桌椅、柜子会轻轻触碰后绕开，最后回到充电盒，中途一点都不用管它。

    洗碗机也很智能, 把要洗的碗筷放进去，放一颗洗碗块，开启后就不用管它了，洗碗会自动切入除菌消毒模式。

    赵父：“哎呀花这个钱干啥，洗碗是用手又不是用脚。”

    他以为这些都是儿子让买的，扫地机买到了他心坎上, 支着拐杖确实不方便扫地、拖地，可洗碗他靠着水槽不用拐杖就能洗。这钱浪费了, 这种高科技的家电肯定不便宜。

    徐茵笑笑说：“赵绪瑾孝顺您，您就安心收下吧。对了叔叔，您喜欢听歌还是听戏？这个很好玩的，我教您，不想看电视可以在这上头听戏曲听新闻……”

    她把智能终端设备绑定了赵父的手机，然后教他使用。

    一番操作后，赵父选了首京剧，摇头晃脑地听了起来。

    徐茵陪赵父听了会儿京剧，帮他把晚上的米饭焖好，中午的酱牛肉还剩半块，切片能装一盘，再拌个凉菜、冲个虾皮紫菜汤，一个人吃也挺丰盛。

    徐茵给他洗好切好，又切了半个西瓜陪他一起吃完, 就告辞出来了。

    赵父挽留她吃了晚饭再走，她推说要赶飞机。

    其实是绕过小区来到了社区医院。

    此刻正值黄昏，门诊的下班时间到了，三三两两有人出来。

    徐茵倚着一棵行道树静静地等着。

    “滴滴……”

    一辆大众品牌的小轿车从内部车库驶出来, 都到路口了想起快递没拿, 拉了手刹下车去门房取快递。

    出来吃完饭的几个小护士同他打招呼：“陆医生，下班了呀？”

    “对啊，你们还不下班？”

    “没办法，急诊晚上缺人，我们被调过去了，先去填填肚子，一会儿忙起来又没工夫吃饭了。”

    双方聊着天，丝毫没注意危险靠近。

    一个胡子拉碴的中年男人挥着一把菜刀冲过去：“姓陆的，我砍死你！”

    现场一阵骚动，行人尖叫着纷纷躲避。有个老大爷差点被撞倒，被徐茵扶住了。

    “谢谢你啊闺女。”

    “不用谢。”

    徐茵说完，快步上前，抢在菜刀挥中医生右手臂的当口，一手拽住中年男人的手腕，一手夺刀，完了抬脚一踹，把人踹进了旁边的灌木丛。

    然后, 全副武装的保安赶到了, 中年男人颓废地歪在地上, 掩面嚎啕。

    剩下的就不归徐茵管了，她把菜刀递给一脸呆滞的小护士，扶正歪了的鸭舌帽，抬手拦了辆出租车，回了酒店，深藏功与名。

    徐茵的塑料花闺蜜给她打电话：“哎哟我去，总算接了，我说大小姐，你在哪儿呢？从昨晚到现在，电话么老关机，家里也没人。”

    徐茵：“我在机场。”

    “你又出国玩呀？一个人吗？一个人有什么意思，怎么不叫上我们呢，我们很愿意陪你去的。”

    以前每次出国，看秀也好、购物也好，都会喊她们一起去，所有开销都是徐茵来的。

    跟着傻白甜大小姐白吃白住还能蹭几套高定时装，傻子才不愿意。

    徐茵把玩着手机链，面无表情：“我最近手头紧，你们每次去花销都是我的，回来也不见你们还，我不好意思开口问你们要。过去的就算了，但现在我得省着点花，实在没办法再请你们了。”

    “……”

    宛如两个耳光打在她们脸上。

    挂了电话，周楠雪气得面容狰狞：“傻白甜吃错药了！居然还想问我们讨回以前出国的花销。”

    方安琼和程可珊互相看了一眼。

    一个说：“会不会是她家里克扣她零用了，手头真没钱才这么说的？估计是在气头上，过段时间就好了。”

    另一个点头附和：“有这个可能。昨晚她走得那么匆忙，是不是被她爸妈喊回家了？然后今天就送她出国了？宁愿让她出国玩也不要她来酒吧蹦迪？”

    周楠雪撇撇嘴：“以前又不是没泡过吧。”

    “以前估计瞒着她爸妈吧。”

    “都成年了，她家里管的未免也太严了。”

    “人家是千金大小姐嘛，以后要继承万贯家业的。哪像我们，夜不归宿都没人管。话说我下周要期末考了，一点书都没看，我妈说了，一半以上不及格就别读了，回家替我嫂子看店去。烦死了！”

    “我也没看啊，不及格就不及格呗，大不了重修。”

    “你说得轻松，重修要补学费的，我妈现在一分钱都不想给我。”

    “到时候问傻白甜借点呗，慌啥。”

    ……

    “阿嚏——”

    傻白甜·徐茵打了个喷嚏，吸吸鼻子，机场空调开的未免也太低了，她外套都在行李箱里。

    “需要盖毯吗？”身边传来一个娇柔的声音，徐茵转过身，对方是个身材高挑的混血儿，但普通话说得很标准，“要吗？我拿了两条。”

    头等舱候机室有VIP服务，盖毯是其中一项。

    徐茵接过来，轻轻颔首：“谢谢。”

    “不客气，看你也是一个人，飞首都还是巴黎？”

    “我去波尔多。”

    首都和巴黎都是中转站。

    对方惊喜道：“好巧，我也是。”

    徐茵笑了：“漫长的旅途有伴了。”

    更巧的是，两人的座位是挨着的。

    两人互换了姓名，对方叫温丽莎，是中法混血儿，她妈妈是法国人，嫁给她爸爸后迁来华国定居了，但从她出生后，每年暑假都会带她回法国陪外祖父、外祖母，成年后就放她一个人飞了。

    徐茵意外得知，丽莎的外祖父是个酿酒师，在罗斯柴尔德酒庄工作。

    说起罗斯柴尔德酒庄一般人可能不知道，但一提拉菲就知道了。没错，它就是拉菲古堡。

    “我回去问问外祖父，如果他同意，我带你去他工作的葡萄园玩。”

    “好啊。”徐茵回请道，“你有空也来我家的酒庄玩。虽然不是五大一级，但我爸请的师傅水平还可以，回头我送你几瓶尝尝。”

    “好。”

    两人相视一笑，就此约定。

