    孟章和萧剑声没有过什么接触，可却久仰其大名。

    孟章返回大营之后，直接就会见了此人。

    萧剑声和孟章见面之后，随意恭喜了孟章几句，祝贺孟章成为元神后期的大修士，从此拥有了独当一面、独据一方的资格。

    然后，他就没有继续兜圈子，而是直接进入了正题。

    萧剑声告诉孟章，在如何对待太乙门入侵大横修真界的事情上面，大横修真界这边有着一些分歧。

    万壑山那边宣称太乙门假借枫叶山城的名义，偷偷在大横修真界发展势力，是包藏祸心。

    太乙门是大离皇朝属下的修真势力，本就是大横修真界的敌人。

    大离皇朝当初公开组织征伐大军，正面进攻大横修真界。

    虽然大横修真界这边付出了不少的代价，将其击败，但是大离皇朝的野心，从来都没有减弱半分。

    大离皇朝在大横修真界内部发展了不少秘密力量。

    当年引发魔灾，就是这些秘密力量的手笔。

    现在，太乙门又勾结魔物，想要在大横修真界制造更大的灾难。

    松风派的孤松真君，就是查知了太乙门的阴谋，才被太乙门修士暗算，不幸身亡。

    万壑山号召整个大横修真界的所有修真势力团结起来，组织修士大军，击败入侵的太乙门。

    万壑山这个说法，根本就无法取信于人。

    别的不说，万壑山对于自家大修士山重真君的状态，只字不提，就很能说明问题了。

    不过，在对待太乙门的问题上面，大横修真界这边的修真势力，同样不会抱有善意。

    在四大巨头之中，除了松风派坚持一贯的立场，和万壑山唱起了反调之外。白日谷和向家，都倾向于驱逐太乙门的势力，不能让其在大横修真界立足。

    松风派的确如同孟章猜想的那样，将孤松真君的死亡，安到了万壑山头上。

    闭关多年的大修士苍松真君都难得出关一次，亲自过问此事。

    山重真君失去了肉身，只余下元神，自然不能出面和苍松真君抗衡。

    如果是别的时候，万壑山暴露出了软弱之处，尤其是门中元神后期的大修士出了问题。其余三家巨头宗门，多半会落井下石、趁火打劫，从万壑山那里索取各种好处和利益。

    可是大横修真界目前的局势实在是非常复杂。

    一支支魔物群四处肆虐，魔灾有继续扩大之势。

    在外部，大离皇朝更是对大横修真界虎视眈眈。

    谁也不敢保证，在经历了一次失败之后，大离皇朝就会偃旗息鼓，不再进攻大横修真界。

    别的不说，大离皇朝下属的太乙门，就已经在大横修真界兴风作浪、不断扩张了。

    在这种时候，大横修真界内部，就不应该继续内斗了。

    大家应该摒弃过往的恩怨，暂时团结一致，先行对付外敌。

    按照白日谷和向家的意思，大家应该组织一支修士联军，趁太乙门立足不稳，势力有限的时候，将其驱逐出去，避免其继续做大、继续扩张。

    万壑山当然对这两家的提议表示欢迎，松风派就算十分不满，但是势单力孤，无法说服其它三家。

    如果不出意外的话，大横修真界的修真势力就会动员起来，组织修士大军，前来攻击枫叶山城所在区域。

    尽管由于魔灾等限制，这支修士大军无法集中太过强大的力量。可是以太乙门在大横修真界的实力，应对起来同样会非常困难。

    就在这个时候，紫阳圣宗的天下行走萧剑声，找上了白日谷。

    这些年里面，萧剑声一直在大横修真界这边，帮助这里的修真势力对抗魔物，试图平息魔灾。

    由于紫阳圣宗没有在这里投入多少力量，单靠萧剑声一己之力，即便是他已经全力以赴了，但是距离消灭所有魔物，彻底平息魔灾，还是遥遥无期。

    萧剑声作为圣地宗门紫阳圣宗的弟子，自然有着相当灵通的消息渠道。

    当日在巨坑之中，在场的修真者，除了孟章之外，就只有山重真君的元神逃走。

    尽管没有当事人提供第一手资料，但是通过各种手段收集间接情报，萧剑声还是大致搞清楚了这件事情的经过。

    山重真君蓄养魔胎的事情尽管做的十分隐秘，但是不可能一点痕迹都不留下。

    松风派的孤松真君，还有心魔道的魔修胡一丁，都能得到相关情报，说明此事还是有许多漏洞的。

    对于萧剑声来说，想要确定山重真君是否蓄养魔胎，其实并不困难。

    而且，以紫阳圣宗的情报能力，不会像山重真君这类修真者一样无知。

    当萧剑声得知那具魔胎的真实来历之后，即便是以他的镇定，都吓得滴下了几滴冷汗。

    这帮利令智昏的蠢货，居然想要吸收炼化魔胎，真的是太过作死了。

    他们作死不要紧，可是连累整个大横修真界，导致这里的局势崩坏，那萧剑声都难逃干系。

    萧剑声有着特殊的手段，可以得知这具魔胎的下场。

    当他确定孟章真的将这具魔胎炼化为灰灰之后，在心理上，立即毫不犹豫的站到了孟章一边。

    不管孟章说的话是真是假，他都更愿意相信孟章，而不是去相信蓄养魔胎的山重真君。

    萧剑声直接告诉白日谷的高层，太乙门对紫阳圣宗来说，还有着大用，关系到紫阳圣宗的一桩大计。

    太乙门在大横修真界的所作所为，都是经过紫阳圣宗认可的。

    有了紫阳圣宗站出来，白日谷等宗门只有偃旗息鼓，放弃征讨太乙门。

    孟章听了萧剑声这番话，虽然不敢确定全部是真的，却也知道，萧剑声不会在这种问题上面欺骗自家。

    紫阳圣宗这样的圣地宗门，更不会用这种方式讨好太乙门。

    太乙门免除了一场刀兵之灾。

    不管双方立场如何，在这件事情上面，孟章不得不感谢萧剑声。

    起码有他出面之后，太乙门在大横修真界这片基业，不用担心遭到各大修真势力的围攻了。

    这片基业安稳下来，孟章也能抽身离开，返回九曲行省了。

    身为太乙门掌门，山门那边还有不少事情等着他。

