    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周豹此时感觉到很好笑，其实他认为这就是一个笑话子。

    仙池狩看来代自己？

    为了造化者的位子，怎么和仙池狩者可是八杆子打不到边的，他凭什么要自己来支持他？

    而且，如果是想要自己的支持，那么你至少得放下面子，亲自前来吧，却派了叶青天过来，这叶青天虽然是尊者的修为，但是说实在的，在这样的大事情上面，却是还不够资格来说三道四。

    不过，这样的想法只是他心里的，表面上，他还是没有表现出来，只是一脸和煦的微笑，“仙池狩者，呵呵，来，我们喝杯茶，慢慢聊！”

    知己知彼，百战不怠，既然已经决定帮着造化童子来争这造化者的位子了，自然就需要认真对待，而且这件事情关系到他自身的利益，当然不能等闲视之，现在叶青天既然送上了门，正是一个求之不得的好机会。

    “来，坐，到了我这里，就不要客气！“将叶青天带入了镇海宫，周豹举起面前的茶道，“叶兄，虽然我们之间以前有些误会，不过这么多年过去了，那些小误会，便当是一阵风吹了去吧，如何？！”

    “哪里哪里，以前有什么得罪之处，还望武扬王见谅！”叶青天忙道，也举起了茶杯。

    “我知道，现在因为仙界意志贯通虚空，所以天界大世界的位置已经暴lù，异界修士强者潜出我天界大世界层出不穷，我天界大世界却因为造化仙器受损，无法发挥最强的实力，因此起不到最为基本的护持作用所以现在不管是我们东四域还是西三域，甚至是海域，都想弄出一个新的造化看来，将一分为三的造化仙器合三为一，重掌乾坤，对吧？！”

    “这样的大事当然瞒不过武扬王！”叶青天笑着道，“想来武扬王也知道，如今这天界大世界之中，有资格争夺这造化者之位的人不过四名而已，仙池狩者便是其一！”

    “我的老岳父也是其中之一啊！”

    “呵呵人皇陛下的确是造化者的有力竞争者，不过，武扬王不觉得他的根基太浅了吗？而且他修炼的是那唯我独尊的帝王之道，如果真的成就了造化之道，恐怕武扬王的日子过的也不会太舒服吧？！”

    “呵呵，这倒也是，帝王之道，的确是有许多的麻烦之处真的让一个修炼帝皇之道的人成就了造化者之位凭借这天界大世界的造化之力帝皇之道大成，无论是对谁，都不见得是一件好事儿！”

    “我不明白难道你们忘了海域天皇吗？妖仙榜就在海域天皇的手中，如果他想成为造化者的话以他的实力，我们根本就没有机会！”

    “虽然我不知道原因，但是仙池狩者却告诉我，海域天皇绝不会争夺造化者的位置！”

    “哦，还有此事？！“周豹眉头一挑，心中却并没有什么惊讶的意思，海域天皇乃是上古时代的沧海大帝，在上古时代，便已经成就了地仙业位，对于他这样的地仙而言，造化者的位置根本就是一个负担，没什么值得争的，说不定他自己的事情还一大堆呢，谁奈何来争这造化者呢？”

    “那么，便只剩下造化童子了！”周豹淡淡的笑道，“我对造化童子的印象不错，所以，我准备支持他！”

    叶青天的面sè顿时一变，他可没想到周豹的话说的如此的直接，清楚，沉默了好一会儿，方才道，“造化童子乃是造化仙器的器灵，原本让他成为造化者是最适合的事情，但是你可别忘了，这造化童子在上古时代被压制的太久了，虽然是造化者，但是却并没有与之相当的能力，这也是我天界大世界落到如此地步的原因！”

    “天界大世界败落的原因有许多，并不能全怪在造化童子的身上，上古时期，天界大世界都是玉皇大帝与其他九十八帝坐镇，一个个都是地仙的实力，根本就不在乎造化童子的存在！”周豹淡淡一笑，……可是即使是如此，造化童子还是维护着整今天界大世界，即使是在天界大世界已经远离中央大世界之后，他还在监控着万星海的太古魔头！”说到这里，他看了叶青天一眼，“别忘了，万星海是唯一与天界大世界有传送法阵相联的异界星域，如果不是他与玄龟尊者一直在暗中周旋的话，这天界大世界的秘密恐怕早就泄lù了，哪里还能够等到今天呢？！”

    “这么说来，我无论怎么说，都没有用了，你已经决定了！”听到周豹说出一番话来，叶青天便知道今天白来了，显然，这周豹与那造化童子有着极深的关系，否则的话，不会连这种事情都知道。

    “不错，你无论怎么说都没用，我已经决定了！”周豹点头道，“实在是不好意思，让你白跑一趟！”

    “无妨，本来我就没有抱着什么希望来！”叶青天也是一笑，一直以来，他与周豹的关系都是敌非友，自然也不会认为凭着自己的一番话，便能够化敌为友了，他的面子也没有这么大。

    之所以会来，除了抱着一线希望之外，还是想要看看周豹的态度，看看他究竟支持哪一方，做到这一点，他的目的就达到了。

    既然已经谈到了这里，算得上是话不投机了，叶青天也没有多努力一把，便起身告辞了。

    “仙池狩者，呵呵，怎么会想到来找我呢？我怎么可能会帮他，真是笑话，如果说是为了来探我的底的话，就更好笑了，未免也太小看我周豹了，就算我的底让你探清了又如何？你难道还有机会翻盘不成？！”

    正如上一次的人皇候选一般，这一次的造化者的影响显然更大。

    说到底，这一次并不是为了选一个新的造化者，因为这天界大世界已经有现成的造化者了，现在要做的就是将三件造化仙器合三为一，这里面便牵扯到了极大的利益关系，所以各方势力方才会想要推出一个符合各自利益的造化者出来。

    但是在周豹看来，这简直是不可能的事情，无论是人皇候选燕云天还是那神秘的仙池狩者，各自代表的利益都不一样，想要获得对方支持可能xìng实在是太小了，可能xìng最大的还是造化童子，这今天界大世界原本的造化者，一直以来都不干涉各方势力，不干涉他们的行动，这符合大家的利益，再说了，想要降伏造化童子也不是一件容易的事情，虽然他的身边只有一个玄龟尊者，只是尊者级别的实力，但是别忘了，他造化童子乃是造化仙器的器灵，天晓得他的实力有多强，如果他真的不愿意降伏的话，各方势力必然要耗费极大的手脚，最重要的是，周豹知道造化童子拥有随走进入虚空仙界的能量，至不济他甚至可以躲入造化的殿堂之中，放眼整今天界大世界，能够进入造化之殿堂的人，除了周豹与造化童子之外，还有谁呢？

    没有了！

    所以，在周豹看来，造化童子根本就是已经立于了不败之地，除非……

    思忖了一会儿，周豹倒是想到了一个可能xìng，除非是燕云天或者仙池狩者两人中的一人得到了海域天皇的强力支持，拥有地仙实力的海域天皇，上古的沧海大帝，如果他明确支持的话，便是周豹也无可奈何。

    地仙的实力，绝不是他现在所能够抚衡的。

    “仙池狩者这家伙似乎对海域天皇十分的了解，难道说他们之间达成了什么共识不成？！”

    一想到这里，周豹便感觉到有些棘手，瞬间破开了重重虚空，来到了太华山中。

    太华山，一如既往，飘浮在那无名的时空之中，所谓大猫小猫二三只是最适合来形容这个地方了，这太华山上还是那两个人，造化童子与玄龟尊者。

    “我想着你也该来了，是时候了！”

    周豹的身形出现在太华山，并没有瞒过造七童子，他也没有打算瞒。

    “有些事情，还是需要和您了解一下！“周豹淡然一笑，一个闪身，便出现在了造化童子与玄龟尊者面前。

    “玄龟前辈脸sè不怎么好，看来是碰到什么心烦的事情了吧？！”看了一眼面sè铁青的玄龟尊者，周豹洒然一笑，问道。

    “不错，是大麻烦！”玄龟尊者和周豹没有什么好客气的，“你应该也听说了，那帮家伙想要将造化仙器合为一体！”

    “这是好事儿啊，造化仙器复原，不仅仅我天界大世界的实力大增，而且造化童子前辈的力量亦可恢复，这可是天大的好事儿啊！”

    “好事儿，如果顺利当然是好事儿，但是他们并不希望造化童子成为造化者，还想要选出一个新的造化看来，简直是混帐！”玄龟尊者猛的一拍面前的石桌，将桌子拍的四分五裂。

    这玄龟尊者是造化童子一手养大的，一手培育出来的，旗帜鲜明的站在造化童子这一边，所以，一提到这件事情，他恨不得将其他势力推举出来的家伙全都杀个精光，不过可惜，他并没有那个能力。

    “我也收到一些关于这件事情的消息！”周微笑道，“刚才那叶青天还来找我，让我支持仙池狩者呢！”

    “什么，又是仙池狩者？！”玄龟尊者脱口惊呼道。

    “怎么，仙池狩者不会来过这里吧？！”

    “他刚走！”玄龟尊者没好气的道，“而且竟然还敢在太华山上威胁我们，如果不是童子阻止，我早把他给杀了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>