    下午五点十分。

    一架从华国金陵起飞的飞机，降落在东京国际机场。

    叶秋下机之后，还没离开机场，就发现有人在跟踪他。

    “看来，我的行踪已经暴露了。”

    叶秋钻进卫生间，悄然易容，瞬间从一个年轻的小伙变成了一个勾着背的老头子。

    叶秋顺利甩掉了跟踪他的人，离开了机场。

    打车直奔天照神社而去。

    一个小时后。

    车子在一条繁华的街道停下。

    天色已黑，可这里却灯火通明。

    叶秋刚下车，就看到这条繁华街道的最中心位置矗立着一片古色古香的建筑物，在这片建筑物的大门口，挂着一块牌子，上面刻着四个字。

    天照神社！

    街上路人很多。

    叶秋混迹在路人之中，看似在逛街，实则是在观察天照神社的安保情况。

    “一个，两个，三个……四十七个！”

    门口站岗和巡逻的守卫一共有四十七个，身手都很弱。

    叶秋发现，还有十二处暗哨，每个暗哨都布置了两个守卫。

    其中，除了一个狙击手之外，还有几个忍者。

    这些人对叶秋构不成威胁。

    叶秋正准备行动，突然，天照神社的大门打开，从里面走出来十几个人。

    这些人身穿黑色的紧身装，蒙着脸，只露出两只眼睛在外面，背后斜背着两把短刀。

    这些人身上的气息都很强大。

    特忍！

    叶秋的眼睛微微眯了一下。

    特忍的身手堪比龙榜高手，一下子出现这么多，可见，天照神社的底蕴很强。

    这些特忍出现之后，叽里咕噜说了几句，就四处散开，守护在天照神社的外面。

    一个个全身戒备。

    “吉田守一知道我来了？”

    叶秋冷哼一声，感到有些头疼。

    天照神社外面都有这么多的守卫，由此可见，里面的守卫只会更多，恐怕身手也会比外面这些守卫更强。

    否则的话，天照神社不会成为大东的第一势力。

    当然了，这些都不是叶秋头疼的重点。

    这些守卫虽然身手很强，但以叶秋现在的实力想要干掉他们，可以说是轻而易举，他真正的忌惮的吉田守一和宫本武藏。

    大东武道有“一神三宗师”的说法。

    三位宗师，指的是水月宗上任宗主秋山南歌，天照神社大祭司吉田守一，以及阴阳师家族的安倍青木。

    至于“一神”，说的就是大东武神宫本武藏。

    宫本武藏是天照神社的社长，同时，还是神榜排名第三的高手，比婆罗门的门主龙女都要高出一个名次，可见，他的身手都有多么变态。

    眼下，宫本武藏闭关，天照神社主要由吉田守一在负责。

    吉田守一能轻松抓住秋山南歌，这说明，他的身手远在秋山南歌之上。

    “这些守卫不足为虑，主要还是吉田守一和宫本武藏。”

    “吉田守一的战力应该与萧九差不多，就算再厉害一点，堪比神榜高手，我也有办法干掉他。”

    “怕就怕，宫本武藏这个老家伙会突然出关。”

    “一旦惊动了宫本武藏，那就麻烦了。”

    “还有就是小雪和秋山南歌都在吉田守一的手中，这使我行动起来的时候难免会有所顾虑。”

    “硬拼不是办法，最好还是智取。”

    “想办法先把小雪和秋山南歌救出来，然后再干掉吉田守一。”

    叶秋想到这里，便开始思索对策。

    天照神社的守卫森严，他怎么样才能神不知鬼不觉地潜入进去？

    隐身咒？

    土遁？

    这两个办法都可行。

    叶秋围着天照神社转了一圈，最终来到了后门。

    后门守卫最少，只有十几个，其中只有一个特忍。

    除此之外，叶秋还开天眼看了一眼，后门的内院里面也只有五六个普通守卫。

    叶秋找了一个机会，使用土遁，直接进入了内院，趁着几个守卫没注意，身子从花坛里面钻了出来。

    正准备画追踪符，追踪千山雪和秋山南歌的下落，兜里的手机突然响了起来。

    嘟嘟嘟——

    “不好，忘了关铃声。”

    就在这时，内院几个守卫齐齐向花坛这边看了过来。

    “隐！”

    叶秋快速隐身，身影瞬间消失。

    花坛里面栽种着一棵粗壮的梧桐树，枝繁叶茂，叶秋趁机爬到了树上，这才松了一口气。

    几个守卫走到花坛旁边，查探了一会儿，什么也没发现，接着叽里咕噜地嘀咕起来。

    叶秋虽然听不懂大东话，但是从这几个守卫的神情中也能看出来，这几个家伙肯定是在疑惑，刚才明明听到了手机铃声，怎么什么都没发现？

    过了一会儿。

    几个守卫散开了。

    叶秋正要从树上下来，不料，手机再度响起。

    “嘟嘟嘟——”

    瞬间，几个守卫猛然回头，盯住了梧桐树，一阵猛喝。

    “哇哩哇哩……”

    （大东话，谁在那里的意思。）

    叶秋飞快的摘下几片树叶，甩了出去。

    这些树叶被内劲灌注其中，犹如锋利的刀锋，几个守卫还没反应过来，咽喉就被树叶划破，当场死亡。

    叶秋这才掏出手机，一看电话是貂蝉打开的，气不打一处来，接通电话就说道：“你搞什么鬼？刚才差点被你害死了。”

    “叶秋，你没事吧？”貂蝉关心地问道。

    “暂时没事。”叶秋问道：“找我做什么？”

    貂蝉说：“吉田守一骗了你，他没有在天照神社。”

    “我刚才查了监控，发现吉田守一抓到秋山南歌之后，就回到了吉田家族，再也没有出门。”

    “还有千山雪，也被抓进了吉田家族。”

    叶秋问道：“这么说，吉田守一在家里？”

    “是的。”貂蝉肯定地回答。

    “知道宫本武藏在哪里闭关吗？”叶秋问道。他最担心的还是宫本武藏。

    “这个我就不清楚了。”貂蝉提醒说：“叶秋，你千万不要去天照神社，我怀疑那里已经被吉田守一布下了重重陷阱，正在等着你……”

    唰唰唰！

    就在这时，几十道特忍出现在院墙上，随后，“哐”的一声，后门被撞开，一大群守卫从外面冲了进来。

