    诸葛闻言点了点头，眉眼又开始紧蹙在一起。

    “就我所知，四君子眼下兵分三路，死氏与巫族一门，屠氏一门，最后就是变动最大的苍氏一族，此族，乃是大患！”

    我沉默着盯着远方，一直不愿去想的事情，还是提上了日程。

    苍龙许久不现身了，但我却知道，这家伙从未有一刻停止要置我于死地的念头。

    养尸也是有门路，解尸一族分明与之背道而驰，怎么会搞出飞僵？

    必然是有心者在背后操控，不难想象，背后之人，怕就是苍龙。

    想到这些我心里禁不住一阵烦躁，这家伙真是无孔不入。

    简直让人烦躁到了极点，明枪易躲暗箭难防，苍龙的心狠手辣，我还是领教过的。

    “现在怎么办？”

    诸葛盯着我眉梢紧蹙，显然亦是觉得烦躁。

    但我还是晃了晃脑袋笑道：“别紧张，眼下还不是硬碰硬的时候，他能给我惹麻烦，但又不敢出来，这很大程度上说明问题了，他也在担心自己不是我的对手！”

    说着我缓缓伸出手挡在眼前，余光被锁在掌心，像是一朵悄然而逝的花，开过，就是终生……

    “行了，咱们还有事情要做，其他的事情就静观其变就好。”

    诸葛明泽这才没再多说，只是闷闷地点了点头方才跟着我离开。

    再回到住处已是傍晚，晨时的朝霞被夕阳取代，但也同样散发着光芒。

    打开门一看，我登时觉得眼前一片温热。

    铁牛三人就坐在院子里，三人背靠着背看着异常疲惫。

    盯着三人身上着下的晚霜，看来是一直都坐在这里的。

    “牛爷……”

    我缓缓出声叫道，眉眼里一片无奈。

    结果回应我的便是一阵呼噜声……

    我回身看了眼诸葛，这小子登时转身一股子惊诧状。

    “欸？苍凤？你怎么来了？”

    “苍凤？苍凤？小凤凤！小凤凤！”

    看着牛爷忽然醒神，起身便是盯着门口满眼希冀。

    却是看了一圈，并未看到什么苍凤……

    不过视线放在我们两人身上登时满眼兴奋。

    冲上前来一把将我们两人熊抱住，不断地拍着我们背部笑道：“回来了，总算是回来了！哈哈哈，牛爷就知道，你俩这家伙，肯定是精英搭配，干活不累！”

    我闻声笑了笑，看着同样清醒的另外两人点了点头。

    “行了天色不早了，快回房间去休息吧，明天还有其他事情要做。”

    三人这才端着椅子各自回房，院子里骤然空了下来。

    我怔了怔方才无奈地摇了摇头，时过境迁，我倒是变得感性起来了。

    “十三少，这怎么？还在回味刚才的熊抱？”

    诸葛打趣地看向我，那头牛爷耳朵出奇的尖，闻声脑袋透出窗户看着我满眼窃笑。

    “四公子，想拥抱了直接说，牛爷一定管够！！”

    我见状缓缓抽出鬼刀，摩擦着刀刃，盯着对面的家伙满眼调侃。

    “哦……？是么？牛爷你真的是想，管够？”

    牛爷登时身子怔了怔脸色一阵发白，‘啪’一声关上窗户就是一阵闷闷不平！

    “四公子，可不带武力威胁的！”

    我闻声无奈颔首，这活宝，真是让人无计可施。

    没再理会，我转身看着诸葛笑道：“你也快去休息吧，累了这么久，好好休息，辛苦。”

    诸葛明泽也才伸手拍了拍我肩膀微微笑道：“这样的话，同样送给你。”

    说罢整个人方才笑着走开……

    看着院子里空荡了，我这才走到老树坐下。

    傍晚的风声搅和着落日残阳，总是多了些许缠绵意味。

    我缓缓闭上眼睛仔细感受着柳枝近乎垂到我眼帘的触感。

    被柳枝缓缓扫过，我揉了揉眼睛，这样的安静和舒适总是在一身疲惫后，才能领会到有多好……

    我望向远处，看不到边际的日暮和天际。

    像是一张巨大的渔网，而我只是网里的一直小鱼，尽管费力挣扎，却也被束缚其中。

    而且那些掌控着渔网的人也是奇怪，不会将渔网扯出去，仍是放在水里。

    这样，给了我能够活下去的错觉，但却永远无法在广袤的水下畅游。

    那些人，就在船上，像是冷血的机器，观赏者自由死亡或被动死亡的一切生命。

    他们不予理会，只会将其从网里捞出来，埋入土地……

    想罢我也觉得这晚风带了些刺骨的寒凉，也就回了屋子休息。

    第二天一早，我清楚地记得被一阵喊声叫醒。

    我睁开眼揉了揉惺忪睡眼，盯着拥堵在我房里的人一阵无奈。

    看着这些家伙将我包围，我只觉得脑仁一阵发蒙。

    “你们，这是干什么？”

    铁牛双手负后盯着我，眉眼里尽是戏谑。

    抖了抖眉梢，看着我满眼窃弄：“你猜一下，我背后是什么？”

    我微微皱眉盯着铁牛很是无语，这家伙，是疯了……？

    “你知不知道，影响别人休息，就是谋财害命！！”

    铁牛身子微怔，看着我登时身子僵硬。

    不过没两分钟，这家伙又是一阵窃笑：“你猜一下，保准你满意。”

    我侧身盯着周围几人同样幽声问道：“所以你们都是来看热闹的？”

    几人纷纷愣着点了点头，面目神色一个赛一个的傻。

    我看向诸葛，看着这小子也参与这次毫无意义的游戏只觉得人的意志当真薄弱。

    “你也参加？”

    明泽摊开双手耸了耸肩膀：“就当放松了，何乐而不为……”

    我这才起身坐好，盯着牛爷淡淡说道：“五张拍卖会的会员票？”

    在场除了诸葛明泽以外皆是一阵懵，看着我眉眼都在发颤。

    “你你你……”牛爷瞪大眼睛指着我舌头都捋不直。

    唯有诸葛一副百无聊赖的模样满眼冷淡。

    “我就说了他肯定能猜得出来！”

    说罢摆了摆手转身就出去了。

    剩下铁牛和瘦猴三人看着我缓缓拿出会员票。

    铁牛解释道：“一早上起来我就看到了桌子上多了一张这个，不过竟然都没看到有人来？我该睡得多死？但凡是个敌人都得被砍成沫！”

    我闻声笑了笑自然没把他的话放在心里。

    “行了，你们每人拿一张就好了，准备一下参加晚上的拍卖！”

    三人这才纷纷拿出了一张朝外走去。

    我看着桌子上的会员票，没想到暗影的效率这么高？

    会员票直属斯温破发送，不知道在看到我们的时候，那老家伙，会不会惊讶？

    一行人收拾好后就出了门，来到饭店准备饱餐一顿。

    “老板，我们五个人，还有包间的话订个包间。”

    老板登时手指飞速扒拉着算盘拍下扫卡器。

    “好命啊！哈哈哈，还有最后一间包间，三万，刷卡！”

    我虽惊诧价格，但在百亿面前还是小巫见大巫，到底也没多说。

    可就在我刚要刷卡之时，背后陡然一道戾气传来。

    我一把拨开身侧几人，结果就看到了刷卡器被一只筷子洞穿刺在了墙上。

    老板显然是老江湖了，见状微怔片息，便连忙笑着出了柜台。

    “哎哟喂，这不是五爷嘛？今天怎么有空到我这小买卖里转悠？”

    被称为五爷的人眼眉到唇角有一道印痕很深的疤痕，看着就不是好惹的。

    咧着嘴角一把揪住老板的衣领：“你刚才说，还剩下最后一间房，是给谁？”

    老板抓着五爷一只手满脑门都是冷汗，身子战栗着说道：“可，五爷，是，是这几位……”

    “嗯？”壮汉眉梢轻佻一声质疑。

    老板当即恨不得屈膝下跪，连忙改了口径。

    “不不不，是特地给您准备的。”

