    心思莫名的白凌品味着嬴政的话，默然不语，片刻之后才又说道：“昨天宴会中的那些人，其实她们并没有什么二心。”

    “她们有什么心思？。”嬴政品着红莲沏的茶水道。

    “大王，那些人，有些人的家中受到当年祖父的事情的牵连，最近十几年来，郁郁不得志，这才见到有机会接近芷阳宫，才会显得迫不及待，希望能够在芷阳宫为自己的家族谋一条出路，但是，无论是她们还是她们身后的家族，对大王还是忠诚的。”白凌解释道。

    “这件事情你并不能保证，无论你是怎么想的，在她们的眼中，你与成蟜的一体的。”嬴政看向白凌道。

    芷阳宫的心思，嬴政从始至终都清清楚楚，否则也不会放任不管。

    “大王，我与成蟜之间，并没有那样，他并不能代表我。”白凌说话间略显焦急。

    “这件事情，只有你我知道，她们以及她们身后的人不知道。”嬴政道。

    “可是·····”白凌的心不由沉了下去。

    事情，果然在朝着最坏的方向发展。

    白凌固然可以不管成蟜的死活，但那些因为受到自己祖父的牵连而在十几年来受到冷遇的人，她却不愿在因为自己这个白家的人，而再次陷入到危险的境地之中。

    “白凌，那些人你不要将她们想的太过无辜，你莫非以为她们真的在因为你的原因而那么热衷想芷阳宫靠拢吗？”嬴政止住白凌道。

    “大王，其中的道理我都明白，其中的人，十之八九都是接着我生日的由头主动向那边靠拢，甚至是我父亲也是这般想的，可是，我终究在这里面起了作用不是，我实在不愿意让那些人陷入到危险之中。”白凌道。

    白凌当然知道，即使那些人当年与祖父的关系极深，但十几年的冷遇下来，已经让当年的那些情分变得极为单薄了。

    在她未嫁入王族之前，也不见得那些人有多么热情，现在所表现出的热枕，究竟是因为祖父留下来的情分，还是说，她们以及她们身后的人只是借助自己的关系向芷阳宫靠拢，实在是很难说。

    但她终究是不能置身其外的，做不到无动于衷而问心无愧。

    “白凌，长安君夫人的身份还救不了那些自寻死路的人。”嬴政道。

    “自寻死路？大王你真的······”白凌身躯一颤，虽然早已经有了猜测，但当嬴政明确无误地表明了自己地态度的时候，白凌依旧还是感觉到一种恐惧的感觉。

    “你在长安君府邸生活了已经快两年了，应该也知道成蟜对孤的心思吧？”嬴政问道。

    “知晓。”白凌心情沉重地说道。

    “所以，孤有这样的态度，应该并不算奇怪吧？”嬴政道。

    “不算奇怪。”白凌一时间心乱如麻。

    他们到死是在说些什么？红莲此时跪坐在嬴政身边，支棱着一双耳朵，虽然两人的交谈都一字不差地落在了她的耳朵中，但却依旧是听的莫名其妙。

    “那些人，孤救不了他们，只有一个人能够救得他们。”嬴政语气稍作缓和道。

    “是谁？”白凌连忙问道。

    “你。”嬴政指向白凌道。

    “我？”白凌不解地看着嬴政道。

    怎么会是自己？

    “对，是你。”嬴政道。

    “大王，我该怎么做？”白凌追问道。

    “你可以以白家嫡女的身份，主动收揽那些人，让那些人效力于你。”嬴政道。

    “大王，可是你也曾说，在他们的眼中，我与成蟜本就是一体的。”白凌愈发不解道。

    “那你就要让他们知道，你与成蟜并不是一体的。”嬴政道。

    “这，这种事情，如何能够让他们知道？”白凌说话间已经有些扭捏了。

    “这要看你自己怎么做了，你让那些人在你与成蟜之间做出选择，如果他们选择了你，那自然安然无恙，甚至可以得到重用，如果，即使是在这种情况下，他们还是借着你的身份，主动靠拢成蟜，那就怪不得你了。”嬴政道。

    “这？”白凌一时间思维翻腾，甚至都不知道嬴政是在说些什么了。

    “他们选择了我，真的可以无恙吗？”白凌道。

    “是，你与成蟜不一样，孤对你，还是信任的。”嬴政道。

    “大王？”白凌听到嬴政的话，表情怔怔，一时间思绪莫名。

    这是她在嬴政这里第一次听到这样的话，在过去的一年中，接着那柄剑的缘由，白凌每过几个月，都会来到这里。

    对于自己这般反常的行为，白凌一直都不知道是因为什么，但在方才，她似乎明白了什么。

    因为在自己听到那个‘信任’的词时，白凌感觉到一种来自灵魂深处的悸动。

    原来那就是我真正的心思吗？白凌只觉得心跳的频率霎时间提高了了许多，许多。

    “你知道怎么做了吗？”嬴政看着白凌一瞬间变换不停的脸色问道。

    “虽然不知道具体该怎么做，但我已经知道我需要做些什么了。”

    白凌压下心中的悸动，稳住心神道。

    “大王，我这里还有一套剑法，想来，大王应该会有兴趣。”收拢起思绪的白凌突然说道。

    “什么剑法？”嬴政道。

    “农家蚩尤堂虎魄剑术。”白凌道。

    “那柄剑真的通灵了吗？”想到了什么的嬴政问道。

    “大王，你知道了？”白凌愕然道。

    “以前只是猜测，现在可以肯定了。”嬴政道。

    韩非手中有着一柄逆鳞，在白凌手中，又为什么不能够有着一把相似的剑。

    “是，我也是在进入一流之境之时，才察觉到剑中的异常，而虎魄剑术就是收获之一。”白凌道。

    当年，那柄剑曾于兵家六部交过手，有些东西自然也就留在了剑中。

    “虎魄剑术，据闻传自兵主蚩尤，算得上世间最古老的剑术之一了，你演练一遍，让孤看看，这套传承久远的剑术有着什么神异之处。”嬴政道。

    “是。”白凌说着走向兵器架，拿出一柄顺手的长剑。

    谷葚

    刹那间，剑风赫赫，没有腾转挪移，只有勇往无前。

    没有繁复华丽的剑招，只有基础剑势。

    但正是这般似乎简单到极致的剑术，却另有一番原始狂霸之势。

    这样的剑术？不愧是传自兵邢之主，剑术的源头之一。

    只是，在漫长的岁月之中，终究还是被后人画蛇添足，增加了多余的东西。虽然看起来，似乎更加华丽，但威力却已经大打折扣。

    原始的虎魄剑术却不是这般。

    随着白凌的演练，越来越多的不协调之处出现在剑术之中。

    “大王，这套剑术如何？”白凌收剑看向嬴政，目光雀跃地问道。

    “很好，但已经改的似是而非了。”嬴政站起身道。

    “大王是说？”白凌不解地问道。

    虎魄剑术，无论怎么看，都算的上天下间的一流剑术，怎会会得到一个似是而非的评价？

    “农家之人画蛇添足，将剑术源流改成现在这般样子，真是贻笑大方，不过，这也不怪农家之人鼠目寸光，兵邢之主的剑势岂是那些早已忘记了炎帝六部精神的人所能掌握的。”嬴政说着走向白凌，从她的手中接过了那柄重剑。

    “练一套剑术，你要先知道，这套剑术诞生的背景，如此才能真正了解其主人创出这套剑术的心境，进而掌握这套剑术最根本的剑势，只要掌握了这些，剑招可以随意转换，甚至是演化扩展。”嬴政一边回想着白凌在演练剑术时的剑势波动，一遍对白凌解释道。

    至于红莲，她根本就听不懂，这个一个小笨蛋。

    “如果不能理解这种剑势，而擅自增减剑招，只能南辕北辙，以至于本身强绝的兵刑剑术，变成了现在的虎魄剑术。”嬴政说着持剑在手。

    不见嬴政有其它多余的动作，只是挥剑横斩，甚至连内力都不曾用到，但却能够感觉到空气的震动。

    距离嬴政并不远的白凌只觉得难以抵抗的杀伐之气铺天盖地而来。

    这种杀伐之气却不像是来自于人的杀气，却没那种让人感觉到阴冷之感，反而让人感觉到一种堂皇大气的感觉。

    杀气到底是什么？恍惚间，白凌只觉得，自己从前对杀气的理解似乎是错误的。

    难道杀气不是在针对人的吗？

    大王从未亲手杀过人，为什么会有这般恐怖的杀气？

    而祖父的他，亲手杀的人，似乎也不多，但是，杀气？

    杀气到底是什么？一时间，白凌之举的自己过去十几年间的认知全都改变了。

    我之前一直以为自己的武功不能达到圆满的境界，是因为自己不曾走上祖父那条路的原因。

    可是，大王为什么可以做到？我到底是哪里理解错了？

    “大王，你的杀气似乎与我的理解并不一样。”白凌看着一剑过后再无其它动作的嬴政问道。

    “你理解中的杀气是什么？”嬴政将长剑归位，随后对白凌问道。

    “杀生？”白凌道。

    “对，但也不对，杀生能够产生杀气，这一点不错，比如那市井之中的屠户，行伍之间的兵士。”嬴政道。

    “难道还有其它的吗？”白凌神情严肃的讨教道，此时在她心中，所有的心思都消失了。

    在她面前的已经不再是大王，兄长，或者是其他的身份。

    此时在她面前的是一位老师。

    “上古时期，人的敌人是什么？”嬴政问道。

    “上古时期，人的敌人是什么？”白凌思索着嬴政的这句话，一i时间找不到答案。

    “大王，这个问题我好像知道。”这个时候，红莲突然开口道。

    “额，红莲想到了吗？”嬴政看向跃跃欲试地红莲道。

    “想到了，只不过，我不知道这个答案是不是正确的。”红莲难掩兴奋地说道，她终于可以插上话了，而不是从始至终都被当作小透明。

    “还请红莲少使解惑。”白凌郑重地向红莲行了一理道。

    “上古时期，人的生存环境艰难，一条大河，一座大山，一头猛兽，甚至是一场雨、一场雪，都有可能成为人的敌人。”红莲矜持地将双手并拢在身前道。

    “大河、大山、猛兽、雨、雪······”白凌品味着红莲的话，只感觉自己明白了什么，但好像又没有明白。

    “大王，我说的对吗？”红莲却不在乎白凌的反应，而是跑到了嬴政身边，邀功似的仰着头对嬴政问道。

    “对，对极了。”嬴政捏了捏红莲的小鼻子，脸上尽是笑意，此时哪里还能看到方才那让白凌都忍不住惊惧的杀气。

    得到自己想要的东西的红莲不由舒服的眯起了眼睛，她很享受现在的一切。

    “山川，风雪、猛兽······”白凌思索着红莲的话，却是一时茫然。

    “红莲少使，这个答案你是怎么想到的？”越发疑惑的白凌看向此时几乎已经依偎在嬴政怀中的红莲，带着求教的语气问道。

    “我为什么要告诉你。”红莲暗自想到，确实理也不理白凌。

    “屠夫的杀气不如猎人，因为其只会宰杀毫无反抗之力的牲畜，而猎人的杀气往往又不如军士，因为士兵的敌人是人，而士兵的杀气往往不如军中的宿将，因为军中宿将的敌人已经不在是一个人，而是一支军队，一个国家。”嬴政道。

    “那大王的敌人呢？”白凌福至心灵般地问道。

    “孤？”嬴政沉吟道，一时间却没有回答白凌地问题。

    “大王的敌人是山东六国？是草原狼族？是极南百越？还是诸子百家？”白凌追问道。

    “都不是。”嬴政道。

    “那是什么？”白凌双目炯炯地看着嬴政道。

    “孤的敌人是孤自己，是在这天下间运行了千年的规则，是我们头顶的苍天，脚下的大地。”嬴政道。

    “大王自己，千年的规则，苍天，大地······”白凌愕然，她好像明白了。

    “上古先民，身存环境恶困苦，他们正是以战天斗地的勇气，斩尽挡在前路上的一切困苦灾难，如何能够我们现在的世界，而蚩尤的兵邢之道，正是产生在这样的环境中。”嬴政解释道。

    “原来，这就是真正的杀气吗？”白凌喃喃道。

