    ……

    武魂殿，议事厅内，胡列娜坐在教皇比比东的左侧下方，闭言不语。

    从老师身上弥漫而出的这股气势，让她都不禁心声胆寒。

    胡列娜知道，老师这一次是真的怒了。

    正如胡列娜所想的一样，比比东现在很气愤，从她成为教皇到现在，从来没有这么愤怒过。

    即使是当初魂师大赛上被昊天斗罗当成救走她武魂殿要留下的人，还有，曾易逃婚，在天下人面前落了武魂殿的脸面，她也没有这么气愤过。

    要知道，她这个计划，可是布局了十几年！

    只要时机已到，那么，偌大的天斗帝国，她武魂殿就可以不费一兵一卒，就可把天斗帝国掌握手中。

    那么，到时候，这个大陆，都将尽收武魂殿手下。

    统一大陆，只手可得！

    可是，竟然失败了！

    明明只要再认几年，给她武魂殿在继续一些力量，那么，这个天下，垂手可得！

    十几年的谋划，十几年的布局，心血，一朝之间，毁于一旦，这如何能让比比东保存冷静，平静得下来？

    她恨不得把这些无用的人全部废了！

    “教皇大人，天斗那边，可是长老殿的人负责的，发生这样的事情，我们也很突然啊。”一位长老心惊胆颤的说了一句。

    “长老殿那边！”

    是那个死丫头么！

    闻言，比比东不禁握紧了拳头，压下了愤怒，使自己冷静下来。

    虽说她作为武魂殿的教皇，但是并没有把握全部的权力，最另她忌惮的，就是长老殿了。

    不过随着多年来的布置，加上实力也已经达到了登峰，不在畏惧长老殿的那位，现在的她，可以肆无忌惮的的放开自己的手脚，用武魂殿的能量去支撑自己的野心。

    比比东冷静后，说道：“事已至此，那就说说之后如何动作吧。”

    一位长老起身禀报，“报教皇大人，因为天斗那边发生的事情，天斗帝国，已经把我殿在其境内的所有分殿全部驱散。”

    “天斗帝国还甚至好胆！竟然如此对我武魂殿，想与我们开战吗！”一位长老愤言道。

    “区区天斗帝国，简直是不自量力！”

    比比东道：“无碍，毕竟我武魂殿对天斗的谋划失败，天斗那边自然会警惕我们这边的下一步动作，肯定不会再让我武魂殿在其境内。

    不过，天斗那边暂时不会与我们宣战，他们清楚自己有多少斤两。

    用不了多久，天斗应该会与星罗帝国等其他势力结盟，以此对抗我武魂殿。”

    “既然如此，我们为什么不先下手为强呢！”

    有长老建议。

    比比东不屑的冷笑一声，“呵呵，他们翻不起什么风浪。

    我们其他的布置这么样了？”

    “启禀教皇大人，已经有数位王国表示臣服我武魂殿，魂师界中，除了三宗之外，下四门都以成为我武魂殿的附属宗门，魂师界大半势力，都已倒向我武魂殿。

    只要教皇一声令下，统一大陆，指日可待！”

    闻言，比比东很是满意的点了点头，至少，大局上，没有出现什么意外，只是变得麻烦了一些。

    “蓝电霸王龙宗的事情调差得如何了？”

    比比东这个问题一出，议事厅的气氛又变得沉默起来。

    许久，终于有人出声。

    “禀报教皇大人，我等......查不出任何的线索。”

    砰！

    就在此人话音一落，比比东愤怒的在桌上一拍。

    这一行为，把再场的所有人都吓了一跳，心惊胆颤，大气不敢喘。

    比比东冷眼凝视着这些人，寒声道：“真是没有的废物，偌大的武魂殿，竟然连这个都查不出来！”

    比比东面容冷如凝霜，心中气急。

    蓝电霸王龙宗一夜覆灭，世人都认为，这是武魂殿做的。

    因为，大陆上，也只要武魂殿拥有这个实力。

    虽然，比比东有这个想法，毕竟她武魂殿要统一大陆，三宗在魂师界中的地位崇高，而蓝电霸王龙宗的实力最弱。

    所以，先拿蓝电霸王龙宗开刀，给天下人表演一个杀鸡儆猴，最好不过了。

    但是，她还没有动手，就被人抢先了！

    而武魂殿，竟然差不到究竟是什么人，什么势力做的！

    所以，这个黑锅，就这样扣在了武魂殿身上。

    想她堂堂武魂殿，大陆上最强的势力，而她比比东也是站在世界巅峰的强者，竟然被人给算计了，真的是可笑！

    这简直是无比的屈辱啊！

    到现在，比比东都想不明白，究竟有什么人，什么势力能够拥有这种恐怖的实力，把蓝电霸王龙宗一夜全灭！

    昊天宗？

    在比比东的印象里，昊天宗确实有这个实力。

    但是，昊天宗似乎并没有这样做的理由啊。

    而且，昊天宗若是出山，她武魂殿不可能不知道！

    本来，她武魂殿和大陆上的其他势力，都还存在的这个微妙的平衡。

    可是，随着蓝电霸王龙宗被灭，那这个微妙的平衡，就被打破了。

    而大陆的局势，也随之变化。

    比比东自然清楚，暗地里有人在算计她武魂殿。

    不过也无所谓了，毕竟，比比东要统一大陆的目的，势在必得！

    这也算是正好随了她的愿。

    只是，被人算计，这让她很是不爽！

    比比东很是无奈的叹了口气，道：“这事先放在一边，先布局整个魂师界吧。

    如今三宗之一的蓝电霸王龙宗覆灭，昊天宗封闭山门不出，下四门也全部归降我殿，魂师界的三宗四门，也仅存七宝琉璃宗。

    所以，本皇打算，在魂师界中，重立三宗四门！

    各位意下如何？”

    “教皇大人英明！”

    “若是我武魂殿重立三宗四门，那么整个魂师界都在我们武魂殿的掌控之中，那么，我们武魂殿，也掌控着天下的命脉！”一旁的胡列娜如此说道，很是敬佩的看着自己的老师比比东。

    “可是，七宝琉璃宗我们要如何处理？”一人说道。

    说起七宝琉璃宗，胡列娜眼眸不由冷凝起来，暗自握紧了双拳。

    她永远也忘不掉，那天，自己穿着最美的婚纱，到最后，始终没有等来想要等到的那人。

    为什么？

    难道自己配不上你！曾易！

    从那一天开始，胡列娜的心变冷了，不在相信什么爱情，更加疯狂，努力的修行，发誓找到那个人，报仇雪恨！

    为此，她还前往了大陆上最为险恶之地，杀戮之都进行修行。

    并且成功的闯出了杀戮之都，实力大增！

    此时的胡列娜，在武魂殿中，除了圣女称号之外，还有着另一个称呼。

    女修罗！

    “既然蓝电霸王龙宗都没了，那么我们干脆出兵，把七宝琉璃宗踏平，也可报当年羞辱之恨！”

    有人站出来决定。

    “呵呵，出兵灭七宝琉璃宗？说的到好听，你去吗？”

    这时，一道不和谐的声音传来，众人纷纷看向大门处。

    大门被推开，一位身穿白月纹金的华贵衣裳，身穿高挑，风姿卓越，气质如仙飘渺的金色长发女子，迈着修长的玉腿，走近了议事厅中。

    ......

