    曾云风实在是不太乐意带着包不同和风波恶两个家伙，这两个货实在太烦了，一路上嘴巴就没有歇息过，每天都巴拉巴拉说个不停。

    “我先行一步，你们随后跟上，务必尽早到达东京汴梁城。”曾云风说完，几个身影跃动离开，留着两个家臣面面相觑。

    还好现在慕容博死了，曾云风自己现在算是了一块心病，把两个家臣甩下，让他们慢慢11路到东京，现在大江南北是任曾云风自己遨游。

    曾云风现在最想去的就是宋朝的东京汴梁城去看一看清明上河图笔下的世界，而最快的方法当然是飞过去。

    狂风呼啸，带起曾云风的发带，山河在曾云风脚下快速移动，穿过云层，迎着阳光曾云风停了下来，下面是巍峨的泰山这种壮丽的景色只有天空中才能观察到。

    念动力真的是非常的好用，曾云风带的东西不多，只有一杆玉萧和一些银两，接下来不到一个小时，曾云风就已经到达了东京汴梁城。

    东京汴梁城这里真是一块富饶的地方，在曾云风当即就决定要在这里开一家酒店专门卖曾云风自己食为天的的桃花清风露。

    这个酒店也是曾云风建立的初级情报机构，东京汴梁城下面有很多的江湖势力，但都是一些江湖宵小，曾云风很快就收复了一些，并在东京汴梁城的一些赌坊里搞了一些钱。

    在不到一个月多的时间内，曾云风就在东京汴梁城建立起三家酒店，名字就叫做食为天。

    曾云风以后的打算是情报机构不限于整个宋朝的格局，现在整个宋朝被辽国以及其他的周边的好多国家包围在一起，有一点不好，那就是丝绸之路，现在没有以前兴盛。

    如果不从从海上之路根本很难接触到其他的中亚以及其他的西欧国家，曾云风的思绪很快都要飞到西域地区了。

    曾云风的食为天开张之后，很快就收到宋朝官员以及文人墨客的追捧。

    民以食为天，而桃花清风露更是受到文人墨客的最爱。

    每天早上食为天开门打开一坛桃花清风露，这是食为天约定俗成的习惯，而这坛桃花清风露将接近三个街道的人都一一唤醒，在这里开张了接近三个月，曾云风赚了难以计数的钱。

    而且还通过桃花清风露打通了几乎整个大宋各个路的销售渠道，曾云风用了代理的手法，各地分销代理将桃花清风露卖到各个地方，这个酒也迅速的风靡整个宋朝。

    当然曾云风是钻了空子的，现在酒可是专营，虽然一坛酒十两黄金，卖的贵的要死，但就是有人买，真是没有办法。

    每当曾云风来到食为天抬头看到食为天三个字的匾额，曾云风就想起自己的妻子赛西施，那是一个温婉贤淑的妻子，总是能把自己的丈夫照顾的不想离开她，她不仅会照顾你的胃，还会照顾你的心。

    不管你去到多远，都想再次回到她的身边，她永远是曾云风出门在外的牵挂，那些日子也是曾云风遇到过的最温暖的日子，他还为曾云风自己生儿育女。

    曾云风己跟她过了一百多年，赛西施去世的时候应该她活了130多年，而曾云风自己却活了167年。

    最后的岁月里，曾云风自己备受折磨。

    曾云风决定，以后不要活那么长久了，活得潇洒，活得肆意。

    虽然每次曾云风自己都这么说，但每次都活的很累，这次估计又要要背上慕容复的复国的愿望。

    这一次又不知道要花多长的时间，但是北宋宋哲宗往后，很快就进入了衰败的时间。

    当整个大金国崛起，世界就会变得天翻地覆，曾云风就代表慕容复在这个世界中咬下一口大大的肉。

    既然宋徽宗赵佶不在忽他的江山，那么就让慕容氏取代好他好了，但是要尽量避免鲜血和牺牲，因为这没有意义。

    而对于自己的表妹王语嫣，曾云风自己现在真是下不了手，曾云风自己比自己的表妹足足大了快十岁，现在的她还只是个小丫头。

    所以目前的曾云风，对于王语嫣更像是表妹的感情。

    虽然曾云风自己想带着她出去玩儿，但是却从来没有想跟她结婚，也许以后说不定，但现在不可能。

    东京汴梁城日子曾云风很快就过够了，曾云风在这里买了一个大院子，成立了一个江湖势力，让他们在这里慢慢地发展，并向周围蔓延，并将触角渐渐的伸到西夏和辽国。

    曾云风在这里经营了大量的奢侈品不光是吃的，还有布匹。

    这个时代对于曾云风来说还有比他这样经营过大量的纺织工厂的人，还要精通的布匹生产的吗？

    这种纺织和印染简直是对曾云风自己最大的奖赏，但是十分简陋的印染机器，很多都是水利机械和风力机械效率十分低下的，甚至是人力的，让曾云风有些苦恼。

    曾云风使用的类似的印染机器效率也达不到很高，但即使是这样在整个东京汴梁城郊区以外这个工厂足以供养整个东京汴梁城所有人的布匹供给。

    但是曾云风不可能吞掉整个东京布匹的市场，那么这些奢侈的布匹，再加上从成都府运来的其他的蜀锦，这些被曾云风划为两块，一块前往西夏一块前往辽国赚取那些高官贵族的钱。

    没有钱，曾云风什么事都办不了，不管在哪个时代都是一样的。

    有钱的时候，无数人愿意为你跑腿，曾云风很快就聚集了一大堆的江湖人士，围绕他的左右，曾云风也大大咧咧地亮出自己的牌号，自己就是慕容氏，没有什么不好意思，只不过现在是个平民百姓而已。

    现在慕容复是大宋底下的一个平民，曾云风跟很多文人墨客都很交好，曾云风喜欢他们的文采，喜欢他们做的诗。

    喜欢看到历史上留下浓墨重彩的一刻又一刻，后世之中很多只能在其他国家博物馆里看到的东西，曾云风现在可以拿在手上看，这些传自于晋朝唐朝的文化曾云风喜爱的不得了。

    曾云风更喜欢让他们在诗词上作题跋，按下印章后自己收藏，这个以后可以当传家宝。

    现在整个大宋的文人墨客都知道，这位食为天的老板就是喜欢附庸风雅，就是喜欢大家的词大家的诗，就是喜欢各种各样的填词，就是喜欢眠花宿柳，但是又从不沾花惹草。

    时间很快，慕容复就得到一个称号叫做慕容公子，再加上他挥土如金，反过来了，应该叫挥金如土，一掷千金。

    曾云风在整个东京汴梁城买下大大的府邸，几乎赶得上任何东京汴梁城的王公贵族，只不过因为皇权的要求，在规制上略有下降，但是在奢华程度品味上都有所上升。

    东京汴梁城这些人也都知道这个慕容公子喜欢宝马，喜欢收集各种宝马，曾云风甚至在东京汴梁城，弄了一个赛马场，还设下赌局，邀请了朝中的很多官员加入其中分给他们股份。

    这个赛马场进行两种比赛，一种是短途赛马，一种是长途赛马，而短途赛马的赛马。

    而赛马场的赛马都是一些十分娇弱的马，只能在这边长满牧草场上奔跑。不适宜上战场。

    曾云风赛马场运动，很快扩大占据了整个东京城的很多市场，曾云风赛马会也是很多闺中子女前来游玩的好地方，这里不仅仅有赛马比赛，还有马球比赛，还有蹴鞠比赛，还有大型的决斗赌局。

    这里很快成为了大宋西夏辽国吐蕃等周边几个国家达官贵族最喜欢来的销金窟，但是利润很多还是要分出去，独乐乐是不长远的，众乐乐才能长远。

    而且曾云风做了这么多，其实只是做几件事情而已，第一情报，第二，读书人的支持，第三，战马，第四，勇武之士，这个也没有什么好隐瞒的。

    曾云风日后就是要堂堂正正的将西夏打下来，很多人大宋的文士官员都看出了慕容复的企图，他们不仅不反对而且还很支持，毕竟和曾云风相比这些个党项族个个都不识好歹。

    东京汴梁城都知道，这个赛马场的主人也是食为天的主人，所以这个赛马场里也充满了美食和美酒，大宋的官家都认为这里风气不太好。

    让大家都沉迷于这种风气会让官员渐渐腐化，没有心思上班，天天早朝上朝很多官员都退班请病假，这可不是一个好现象。

    不过看在这些个曾云风的产业贡献了很多的税收也就不好去苛责曾云风。

    既然来到宋朝，当然去另外一个繁华的地方看一看，那就是洛阳，此时的丐帮总舵就在洛阳。

    曾云风自己自然要去见一见只闻其名不见其人的乔峰。

    而此时的风波恶和包不同，终于从姑苏城赶来东京汴梁城，他们不知道自己家的公子是什么时候到的，但是不知道他的脚程为什么这么快。

    曾云风根本不想带着这两个货，把他们打发在东京汴梁城享福，让他们替自己管理一些乱七八糟的事情。

    “包三哥，风四哥，这个食为天和赛马场和赌场都是我的产业，帮我看着，我去一趟洛阳，如果遇到江湖宵小捣乱格杀勿论。”曾云风说完就离开了。

    “老三，你说咱们公子武功到什么地步了。”风波恶问道。

    “不好说，不好说，难讲，难讲。”包不同说道。

    “反正我觉得，咱么公子武功估计跟老爷不差了！”风波恶说道。

    “非也，非也，是高多了！”包不同说道。

    曾云风去了洛阳，洛阳这个地方虽然富庶，但是叫花子也多，丐帮这个帮派虽然很多是叫花子，但是也有些武林人士是穿得很周正。

    曾云风在这里转了转，但是没有遇到乔峰，现在的丐帮帮主还是汪剑通，乔峰只是在他手底下打杂替他办事的。

    曾云风也没有搞懂，乔峰好像从来没有当过什么几代长老，最后是怎么当上丐帮帮主的。

    既然洛阳没有见到乔峰，那么自然曾云风就要去辽国的首都了，在那里去和辽国的游牧民族谈一谈马和牛羊的事情以及酒的事情。

    现在可以说辽国拥有着大量的财富而不自知。

    而曾云风自己可以让这大量的财富很快的就起到效果，在来来到辽国的首都之后。

    曾云风请了大量的游牧民族的首领一起吃饭，并在辽国的首都建立了一所食为天的分店，并让匆匆从后面赶来了的曾云风自己的手下在这里经营。

    赚这些人的钱曾云风很乐意，很多游牧民族的首领以及辽国大多数人对于曾云风不买羊也不买牛，更不买马，但是却找他们谈生意显得一头雾水。

    “我不买羊，也不买牛，但是我和你们谈一笔大生意，买你们羊身上的毛。”曾云风喝了口酒说道。

    曾云风告诉他们，要买他们羊身上的羊毛，他们不知道羊身上的毛究竟有什么用。

    曾云风说道：“羊身上的毛，请你们洗干净之后晾干，我慕容商行按一斤一文钱的最低价收。”。

    这句话这些首领十分的意外，因为他们知道每年羊都是要退毛的，羊毛一点都不值钱，因为一旦到了时间，它就会自然的退毛。

    “每年羊都可以剪一次毛，这样的话防止羊自然褪毛儿，剪了一次毛这个毛洗干净晾干之后，挑出杂质卖给慕容商行，慕容商行就可以按照重量来收。”曾云风说道。

    这些首领都有些心动。

    “而且羊毛质量好，三文一斤也不是不可以。”曾云风又加码说道。

    求推荐收藏打赏

