    第86章 连根拔起   

    随着楚绍雄的离开，宇轩公司门口的众人，也陆陆续续的散去。

    很快，便是走了个一干二净。

    

    顾宇辰的心情，却是久久不能平静，脸色十分难看。

    

    “顾少，还喝茶吗？”

    

    陶轩干笑着，将茶杯递到了顾宇辰的面前。

    

    啪！   

    顾宇辰甩手就将茶杯打飞，茶水直接泼在了陶轩的脸上，立刻就将他的一张老脸，烫得通红，禁不住惨叫起来。

    

    “你还有脸叫嚷？”

    

    顾宇辰狠狠一脚踹在他的胸口，怒气冲冲的喝骂道：“老子刚到北海，什么事情都没做呢，就被你这个混账东西，坑走了两百万！”

    

    “就你这样的王八蛋，我恨不得现在就宰了你！”

    

    “顾少饶命！”

    

    一听这话，陶轩吓得差点儿尿裤子，哪里还敢惨叫，赶紧跪在了顾宇辰的脚下，连连求饶道：“顾少，我还是很有用的！”

    

    “你不就是想要拿下玉风集团吗？”

    

    “我知道，我有门路，可以打入他们玉风集团的内部！”

    

    “哦？”

    

    听到这话，顾宇辰阴沉的脸色，总算是松了几分。

    

    他拉过椅子坐下来，冷声说道：“站起来说话！”

    

    “多谢顾少！”

    

    陶轩赶紧撑起身体，恭敬的站在顾宇辰的面前，说道：“其实玉风集团的很多董事会成员，早就对顾曼玉心生不满了。”

    

    “尤其是一个叫张庭生的，这个老家伙，当初是靠着顾曼玉的老爹，顾鹏展的面子才进去了公司！”

    

    “这些年，基本上都没给玉风集团提供过任何的帮助，倒是吃了不少分红，如今顾曼玉有心整顿公司，就要把他这样的人，直接剔除出去！”

    

    “自然而然的，张庭生就不满了，联合了不少人，打算搞垮顾曼玉呢！”

    

    顾宇辰眯起了眼睛。

    

    这的确是个机会。

    

    “你去给我联系一下这个张庭生，就今晚，在临江酒楼摆宴，我请他吃饭！”

    

    “好！”

    

    陶轩点头如捣蒜，可算是捡回来了一条命。

    

    忙不迭的直起身，准备去联系张庭生和临江酒楼。

    

    就在他迈出一步之后，手机忽然叫了起来。

    

    “接吧。”

    

    他看了一眼顾宇辰，得到了许可之后，这才接起了电话，没好气的问道：“什么事情啊？

    不是很重要的话，就先不说了，我还有更重要的事情去办！”

    

    没有什么事情，比给顾宇辰办事，更重要！   

    “陶总，不好了，我们公司的产品，被人投诉了！”

    

    “现在很多退货，要求我们退还货款！”

    

    “质检部的人，也已经到工厂了！”

    

    然而，电话里传出的消息，却是让陶轩立刻瞪大了眼睛，几乎不敢相信他的耳朵。

    

    这叫什么事儿？

    

    怎么就都赶到一起了？

    

    “怎么了？”

    

    注意到陶轩的脸色不对劲，顾宇辰的心中，也不由得一沉。

    

    不会又出事了吧？

    

    “顾少，工厂那边……”   

    陶轩不敢有任何的隐瞒，还是老老实实的，将事情的原委，全都告诉了顾宇辰。

    

    “你特么的混蛋！”

    

    顾宇辰气得一脚踹开了陶轩。

    

    怒火丛生，恨不得一刀宰了这个混蛋！   

    ……   

    青山别墅。

    

    林涛正在和叶轻霏共进午饭，龙一走了进来，传来了最新的消息。

    

    “一切都在计划之中。”

    

    “楚绍雄带人讨回了宇轩公司的欠款，紧跟着唐善丰亲自安排人手，将宇轩公司的那些低劣产品，全都曝光了出来。”

    

    “最迟到今天晚上，宇轩公司就可以宣布破产了！”

    

    “顾家所有在北海市的根基，也就没了。”

    

    林涛满意的点点头。

    

    “做的不错，给唐善丰说一声，不要给这些人一丝一毫的喘息机会。”

    

    “另外，盯着点玉风集团那边。”

    

    “顾曼玉受了创伤，一时半会儿应该顾不上公司的业务，还是去找个人盯着点，免得有人趁虚而入！”

    

    玉风集团这些年，一直都没有能够真正的崛起，除了有外人的打压之外，其实内部也隐藏了不少矛盾。

    

    有许多的元老，自视过高，还仗着功劳簿上那些可怜的功劳，耀武扬威。

    

    意图霸占整个玉风集团。

    

    这样的败类，如果换了林涛，早就全都清理干净了。

    只不过，玉风集团毕竟是顾曼玉一手打造的，最后还是要她去处理，更为合适。

    

    “明白！”

    

    龙一走出了别墅，林涛刚准备继续吃饭，却发现叶轻霏用一种幽怨的目光，直勾勾的盯着他。

    

    空气中，仿佛都开始蔓延醋溜溜的酸味。

    

    “怎么了？

    噎住了？”

    

    林涛仿佛毫无察觉似的，端起一杯果汁，递到了她的面前。

    

    “喝点东西，顺顺。”

    

    叶轻霏满是无语。

    

    看着葱绿葱绿的猕猴桃汁，顿时有种被嘲讽的感觉，偏偏她也清楚，林涛肯定不是故意的。

    

    但是，太气人了！   

    “哼！”

    

    她没好气的哼了一声，三下五除二解决掉碗里的米饭，重重的把碗筷放在桌子上，闷声闷气的说道：“我吃饱了！”

    

    起身，便是朝着自己的别墅走去。

    

    留下林涛在原地发呆，不解其意。

    

    这到底是怎么了？

    

    莫名其妙。

    

    摇摇头，没有多想，继续干饭。

    

    绿湖别墅里，叶轻霏刚进门就赶紧冲到了茶几旁边，直接端起了水壶，咕咚咕咚灌了两大口水，才算是松了一口气。

    

    真的是要噎死老娘了！   

    叮咚！   

    忽然，卧室里的电脑，传来了消息。

    

    叶轻霏暂时放下了针对林涛的埋怨，走进卧室，拿起了电脑。

    

    是那个秘密聊天室。

    

    “杀手来袭，注意防范！”

    

    只有八个字，对方的头像已经发灰，明显下线了。

    

    又来了吗？

    

    叶轻霏眯着眼睛，神色凝重。

    

    这群家伙，还真是没完没了！   

    她关掉电脑，就听到门外传来了敲门声，随之而来的还有林涛的声音。

    

    “我来给你送果汁，你开开门！”

    

    “我知道你在家，干什么坏事呢？”

    

    叶轻霏不由得翻起白眼，这个家伙，真不知道他是真的不解风情，还是装出来的。

    

    “来了。”

    

    叶轻霏来到门口，却看到林涛手里拿着一大杯山楂饮料。

    

    “吃太猛了，会不消化。”

    

    林涛笑眯眯的将山楂饮料递到她的面前。

    

    “喝点山楂！”

    

    

    

