    “来了！”

    听见安鹏元的话，楚锋目光一凝。

    对于南虹王国的报复楚锋早有预料，但却也没想到竟然会是直接来了两百万大军。

    “叮，检测到南虹王国大军入侵，触发任务：全歼敌军。”

    “任务描述：敌国胆大，举兵进攻，身为王国皇帝，岂能坐视不理？宿主当起兵迎敌，全歼敌军！”

    “任务目标：击杀或符箓南虹王国两百万大军超出九成的军队，且震杀或擒获南虹王国兵马大元帅钟翰云。”

    “任务奖励：三次普通召唤机会，一次指定行业召唤机会，一百年修为，特殊宝箱一个。”

    “任务失败惩罚：无。”

    系统提示声突然在楚锋脑海里响起。

    “触发了任务？”

    楚锋一愣。

    如此一来，在南虹王国身上自己就还剩下两个任务没完成。

    前面一个是收回失土的任务，眼下这个则是全歼敌军的任务。

    任务看起来好似不难，但事实上却完全不一样。

    敌国两百万大军入侵，想要将他们全歼，哪能那么容易！

    就楚锋手下能掌控的军队而言，现在全部加起来都不到两百万人。

    “得好好谋略一番才是！”

    楚锋心中稍作沉吟，道：“来人，召赵云典韦觐见。”

    此番敌国来势汹汹，赵云的京营大军必定是主力，楚锋要知晓京营的战斗力如何了。

    “是！”

    很快，赵云和典韦得到楚锋命令，快速赶往御书房。

    “末将赵云。”

    “末将典韦。”

    “拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    赵云和典韦两人跪拜在地。

    “无需多礼。”

    楚锋看着两人，道：“朕叫你们前来，是因为南虹王国起兵两百万，不日将进攻大苍王国。”

    “什么！”

    赵云和典韦面色都是一变。

    两百万大军，可不是个小数目！

    楚锋对两人反应也不奇怪，毕竟是两百万大军，不是两百万头猪。

    他对贾诩说道：“文和，说说情况吧。”

    “是！”

    贾诩应了声，看着赵云和典韦，道：“根据锦衣卫的情报，此番敌国来袭的两百万大军是南虹王国从防备南炎王国的大军和王都兵团中抽调，都是百战精锐，实力强大。”

    “且领兵之人是南虹王国的兵马大元帅钟翰云，此人实力强大，远在莫蓝之上。”

    “且有传闻他实力可能已经达到了天将，是个十分难缠的角色。”

    “子龙，你如何看？”

    等贾诩说完后，楚锋看着赵云问道。

    赵云如今是大苍王国的骠骑将军，在大苍王国没有上将军的情况下，他的军职仅次于镇南王的兵马大元帅。

    在镇南王心怀不轨的情况下，赵云算得上是大苍王国最高的军事主官。

    赵云微微沉吟，道：“陛下，末将认为钟翰云的实力应该还未到天将。”

    “哦？何以见得？”

    楚锋疑惑问道。

    赵云微微躬身，道：“回禀陛下，在武将军阵体系中，地级武将能率领的大军极限是两百万大军，也唯有在率领两百万大军的情况下，地将军阵才会达到最大的威力。”

    “而天将率领大军的极限是五百万大军！”

    “若钟翰云是天将，在明知道我为天将的情况下，他绝不可能只是带着两百万大军来攻，必定是更多的军队。”

    “但如今只是两百万大军，足以说明他本身的武将境界极限只能让他率领两百万大军！”

    楚锋点点头，关于武将军阵体系，赵云肯定是更明白的。

    既然赵云有这个自信，那就说明钟翰云的实力绝对不到天将。

    这也让楚锋心中松了口气。

    天将的强大他是有见识过的。

    如果钟翰云是天将，那还真是个麻烦。

    毕竟天将率领的两百万大军不管是放在什么地方都是极大的威胁。

    看着赵云，楚锋问道：“子龙，此番敌国来袭，京营大军必定是主力，如今他们的战斗力如何了？”

    “回禀陛下，京营战斗力虽然还未到巅峰，但也足以一战！”

    赵云信心十足。

    本来京营内大军应该是大部分的新兵为主。

    但在这段时间楚锋诛灭不少世家，得到了许多的世家私兵。

    这部分私兵都被楚锋交给了赵云并入京营。

    如此一来，京营的百万大军中只有部分的新兵，其余皆是老兵，特别是甘家提供的那十万私兵，更是精锐中的精锐。

    这让京营的战斗力提升不少。

    “如此甚好！”

    楚锋得到赵云准确的答复心中也是松了口气，他道：“既然京营大军可以用，那咱们就商量下，如何挡住钟翰云的两百万大军。”

    稍作沉吟，楚锋看着赵云，问道：“若是正面作战，京营的百万大军能否击败钟翰云的两百万大军？”

    赵云稍作沉吟，道：“以末将的军阵为主体，正面击败钟翰云大军并非难事。”

    “如果朕要全歼钟翰云大军呢？”

    楚锋再问道。

    “这……”

    赵云为之一顿，随即便是苦笑道：“陛下，这可能做不到。”

    “在我们没有骑兵的情况下，即使是末将能击败钟翰云大军，但他们若是想逃，我们也追不上。”

    “最多就是能最大规模的杀伤敌军的有生力量，想要全歼基本上是不可能的事情。”

    楚锋眉头紧皱，道：“难道就没有其他的办法吗？”

    虽然全歼钟翰云大军的这个任务没有失败惩罚，但楚锋也眼馋那几次召唤机会和一百年的修为。

    如果能得到，楚锋本身的实力和势力都会再来一次提升。

    对于志在整个天玄大陆的楚锋而言，很是重要。

    赵云陷入了沉思。

    旁边的贾诩稍作沉吟，突然问道：“赵云将军，你是一定需要百万大军才能做到正面击败钟翰云大军吗？”

    “倒也不是！”

    赵云虽然有些疑惑贾诩的话，但还是说道：“因为末将是天级上品武将，对于地将的军阵压制十分巨大。”

    “因此，只要末将手下的军队不少于二十万人，末将都有把握能正面击败钟翰云大军。”

    “但如果军队少于二十万，末将即使是天级上品武将也不可能施展出强大的军阵，可能就无法彻底击溃敌军军阵。”

