    不知是出于什么心情，时亭湛突然说道：“今天我就坐在这里工作了，接下来会比较忙，我在这里你们也比较好联系我。”

    大老板坐在这里看着她们工作的感觉。

    一想到那个场景，在场的员工都开始不自在了起来。

    不过，也开始埋头认真工作了起来。

    时亭湛在离秦云书最近的一个位置坐下来，或许是因为时亭湛在的关系，陈华安就去提醒秦云书，她独立办公室的窗最好放下来，让老板能看得见她。

    秦云书点点头，这应该就是职场该有的吧，所以她就把窗帘放下来。

    时亭湛一转头就能看到她。

    秦云书认真工作，根本没有因为老板在就开始不自在的感觉。

    而且还是做着自己喜欢的事情，她喜欢把自己的想象设计出来，展现它与别人的美。

    这么一想，叶瑾墨的话就在耳边响起。

    秦云书浅浅一笑，从时亭湛这个角度上看，能看到她冷艳的眉眼柔和下来的样子。

    有着惊人的吸引力。

    忽然，外面传来哒哒的高跟鞋的声音，一道女声响起：“亭湛哥哥，你在吗？”

    在工作期间，一般是没人会大声喧哗。

    尤其是时亭湛还在的时候。

    秦云书被打断了思路，抬起头来从透明的窗看去，看到一个年轻女人风风火火的走了进来。

    那高跟鞋撞击地面的声音发出好大一声响，来人丝毫没有放轻脚步的意思。

    秦云书听到声音就知道是来找时亭湛的，那就不关她的事，就继续埋头工作了。

    时亭湛皱着眉头看着朝他走来的女人，站了起来，眼神浮现不耐烦的神色。

    “高蕊婷，你怎么来了？”冷淡的声音带了几分厌烦，可女人完全没有被他的态度而击退。

    反而十分娇纵的去挽他的手，被时亭湛推开，她就卷着自己的头发笑道：“当然是来找你啊，伯父伯母叫我来找你一起回家吃饭。”

    说着，她随意的看了一眼周围，似乎有些不善。

    “亭湛哥哥的公司挺多美女的啊，难怪我去你办公室找不到你，要不是问了一下，都不知道你在这里工作。”

    “知道我在工作还来打扰我。”时亭湛越发的不耐烦。

    高蕊婷知道自己打扰到他工作惹他生气了，连忙说道:“那我就在旁边坐着等你下班，你放心，我不会打扰你的，因为伯父伯母叫我来，我才来的，你不要生气嘛。”

    时亭湛皱着眉头，没有再说什么。

    虽然他对这个一直以他“未婚妻”自居的女人没什么好感，但是碍于两家的交情，他只能多番忍耐。

    “那就去一边坐着，不许打扰我们工作。”

    说着，时亭湛就坐回去，下意识的看了秦云书一眼，不知道她有没有误会什么。

    然而，当他看过去时，秦云书依旧在忙着画稿，完全没有看过来。

    好像他的事情与她无关。

    时亭湛的眼里闪过一丝失落，黯淡的转头，开始忙他的事情。

    这些小动作都被一直注意着他的高蕊婷收在眼里。

    高蕊婷敌意满满的顺着他的视线看到坐在里面办公室的秦云书，冷冷地笑了。

    原来是这个女人，刚把叶家家主给勾到手，又把亭湛哥哥特意勾到来这一层工作的吗？

