    秦母本来想着打电话找秦秋,但学校的人说她今天没课,也不在学校出去了。秦母只好给学校的老师留了口信,说让秦秋回家吃饭，但挂完电话,秦母的心中涌现出不安感。

    她真正担心不仅仅是有学生追求秦秋纠缠不休的事，而是秦秋的态度。秦秋居然让她小姨瞒着她，这似乎就昭示了秦秋和那个叫陈希的学生关系并不普通,她心里到底在想些什么。

    这份悬在心里的担忧令秦母在医院一天的工作都有些心不在焉，好在没有什么重要的病人。

    秦秋晚上才回到娘家，她白天赴陈希的约,度过了极为欢快的一天，临近黄昏才回学校,然后就被同事传达了秦母的口信,秦秋只得匆匆放下陈希送她的礼物。

    吃完晚饭,秦母就打发小女儿秦冬回房间复习病例了，秦冬刚入职医院不久,还在实习中。秦冬朝二姐吐了吐舌头,暗示秦母今天一天心情都不是很好后才乖乖走开。

    秦秋心里有些咯噔，但面上仍是自然大方微微一笑,没有任何的紧张,还倒了杯茶给秦母,“妈，你找我有什么事吗？”

    秦母面色冷如寒霜，“我找教师宿舍的人问过了,你这几天都是很晚回去，还让别人给你上课。”

    秦秋随口便编出了一个理由，笑道，“小棠前两天从港城回来，帮我带回来几本书，我还和她聊了聊一些在港城的趣事。”

    “到了现在，你还想骗我，你今天是不是和那个陈希在一起？你小姨都跟我坦白了。”秦母气急败坏道，

    秦秋秀眉蹙起，秦母会这么早知道这事，还是在她的意料之外，又有些懊恼小姨没有信守承诺。

    见秦秋没有辩解，等同是承认了这件事，秦母更加生气了，语重心长道，“秦秋，你是女孩子，更是有夫之妇，名声很重要的。一旦有了生活作风的污名，你可能这一辈子的名誉都会扫地。”

    秦秋别过头去，有些默然。

    秦母见她这样子，直接下了一剂猛药，“你知道我从哪得知的吗？你婆婆林华他妈给我打了电话，问你是不是在学校里受欺负了，被人纠缠。她还说会打电话让林华请假回来一趟。”

    听见林华的名字，秦秋觉得有些头疼，她对这个丈夫实在没什么感情，尤其是在遇见陈希之后，更觉得与他的婚姻生活无趣悲哀，但秦秋心里也明白，就是她提出离婚，秦母他们也不会同意的，而她的父亲更不容许这样有失颜面的事情发生。

    听着母亲的一句句劝说，秦秋觉得有些喘不过气来，这何曾是她选择的婚姻，不过是他们安排好了的。

    秦母又道，“我问你，林家那边是怎么知道的？”

    秦秋想了想，语气冷淡道，“可能是林云说的吧，她这段时间常来学校，也许是听说了什么。”

    秦母对林云印象不多，只记得是林家宠爱的小女儿，年纪小但不娇气。虽然知道不是林云的错，但牵涉到女儿的名声，秦母还是会有些迁怒。

    秦母又是苦口婆心道，“不管是追求也好，纠缠也好，你都要记住你的身份，不要逾越了界限，这不是件小事，处理不好，后果会很严重的。”

    秦秋垂下眼眸，沉默了一会儿，“我知道了。”

    之后两天，秦母问学校的人还有秦秋小姨，都说她这两天都在学校上课，也没再出去。秦母以为秦秋听进了她的话，心下稍安。

    秦母不仅料理了女儿这边，还有林家这边她也极为上心。

    她虽听秦秋小姨说学校里知道这事的人不多，但就是处理得再干净，也不会不留一丝痕迹，经不起查，哪怕只是些捕风捉影的事，也容易让林家误会，对秦秋印象不好，何况他们还让林华特地回来一趟。

    秦母先是主动约见了林母，试探林家都知道了些什么事。

    尽管秦家门第高，但不仅秦父欣赏看重林华，秦母对林父林母的态度也是尊重有加，友善礼貌。林母自然也不会有防备心。

    林母也没有什么隐瞒的，一五一都说了，而且坚定道绝没有怀疑秦秋的意思，只是作为长辈担心她在学校受欺负，面子薄不好说。

    唯一没说的就是林云告诉他们的，林母虽然爽直，但也不是半点人情世故都不懂，林云年纪小，他们相信林云说的话，是因为林云是他们亲闺女，要是让秦家听了，怀疑甚至误会林云污蔑嫂子秦秋怎么办。

    秦母心里有些虚，但面上仍镇定自若，“亲家母，秦秋这孩子被我惯坏了，闲暇时就喜欢和朋友玩，跳跳舞，看看电影什么的。那个被陈家送进京大的公子哥陈希，的确追求秦秋了一阵子，还让秦秋困扰了不少，她也没跟我说，没想到还传出了这样的风言风语。

    这事我拜托人已经处理好了，但这事是秦秋不对，都已经结婚了的人了，还像小孩子一样喜欢玩，我当初就不该让她在京大教书，应该让她陪林华随军才对，不然也不会传出这样的流言来。”

    前面的话是为了打消林母的疑虑，淡化秦秋的作为，但最后一句，秦母说的却带上了几分真心。

    两人结婚不久，林华就要回部队，是秦秋执意不愿放弃在京大教书的工作，秦母心里到底是偏着女儿的，也舍不得一年半载才能见到女儿，所以见林华尊重秦秋的意愿，林家也没什么意见，她也没有强求。

    秦母认真考察过林华的人品性格，绝对是个可以托付终身的人。她以为就算没有什么感情基础，秦秋既然也同意了这门婚事，两人总能长长久久的。

    没想到底还是出了岔子。

    “这事怎么能怪秦秋呢。”林母丝毫没有怀疑秦母说的话是否掺了假，甚至还为秦秋说话，“秦秋也是受害者，早点平息谣言也好，免得让小秋名誉受损。”

    林母知道自己儿子是什么人，大半心思都在部队那里，又不懂浪漫体贴，还没什么时间陪伴秦秋，说来也是对不起她。

    林母也不是那种封建妇女，要求儿子不在家的时候，儿媳妇就要恭恭敬敬孝顺伺候公婆，大门不出二门不迈的。现在是新时代了，讲究女性独立自主，女人也能顶半边天的，有工作有学历有出身，这样的好媳妇哪里找。秦秋又年纪轻轻，风华正茂的，喜爱与朋友交际还有一些玩乐活动也不算什么。

    林母能这么宽和，还是因为林华也曾同她说过这些，要是秦秋有什么地方做的不好的，希望林母能体谅一些，若有什么不好的尽数等他回来同他说。

    林母本来就不曾怀疑过秦秋的品性，“别管别人怎么说，我们心里都知道秦秋这孩子是好的，外人都是嫉妒秦秋的优秀，我们绝对不会因为这点小事伤了和秦秋的感情。”

    秦母强颜欢笑道，“亲家母能这么说，实在太好了。我现在还担心因为这点小事，影响了夫妻之间的感情，还耽误了林华的部队工作，之前听你说要林华回来是吧。”

    林母：“是有这么一回事。”还不是因为刚听这事急了么。

    秦母又温和笑道，“我看还是不用了，我听老秦说，最近几个月林华在部队有重要任务，要是现在回来，不就耽误了么，以林华的能力资历，今年再往上升一级，也是很有可能的。”

    所谓秦父说的自然是假的，秦母的托词借口罢了，为的就是劝林母不要让林华回来。至少现在不要回来，等过两三个月，这些事都抹的干干净净的，一切风平浪静，也不会有任何影响。

    为了女儿的幸福，秦母可以说是费尽了心思。

    林母听她的话，也有些说动了，想一想就这么急着让林华回来是太鲁莽了些，现在秦母都解释了不是什么大事，秦家都处理好了，要是为此再小题大做，让林华千里迢迢回来一趟，还影响他的工作升迁，她这做妈的也有些不识大体。

    林母带着有些歉意的笑意道，“亲家母说的有道理，我这太着急慌里慌张了。”

    秦母温和一笑，“我们也是想让秦秋和林华好不是么。”

    晚上林母一回来，就跟林父转述了秦母的话，并且道不如还是让林华不要回来了吧。秦母都和她解释清楚了，要是因为他们的误会，小题大做不仅耽误儿子的工作，还可能影响林华和秦秋小两口的感情。

    林父眉头拧了一下，他一个大男人也不懂这些，就由林母决定好了。

    好在是餐桌上说的，萧函听的清清楚楚，“不让大哥回来了吗？”

    林母给女儿夹了一块腊肉，“放心吧，不用为你嫂子担心了，这事没什么大不了的。”

    担心，萧函当然不担心秦秋，她是女主有什么好担心的。

    “以后要是见到你嫂子，就不要提这事了。”林母还叮嘱女儿道，她也没有怪林云告诉他们，只觉得自己打电话叫林华回来，太鲁莽了些。

    林母语气郑重道，“你大哥在部队执行的任务很重要，不是什么大事何必叫他回来呢。”

    萧函算是知道林云前世记忆中，秦秋和林华离婚为什么离的那般低调顺利，不声不响了。

    有秦母这些帮助女主为女主着想的助攻，连林母不就被套路了。

    好的发展的确是此事当成没发生过，秦秋和林华依旧是好好的夫妻，但若秦母的话无法保证，那么等林华和林家知道的时候，哪怕事态已发展到了无法想象的地步，也是秦秋先占据主导权，快速地离婚，这一切只得咬着牙把苦往肚子里吞。

    有剧情的前车之鉴，萧函可不相信女主和男主还有他们一干亲朋好友的节操。

    准确来说，是人性。

    萧函不急不慢地笑道，“大哥一向是很有分寸的人，要真的是很重要的任务，他也不会这么快发电报回来吧。”

    她又弯了弯眉眼，“而且任务很重要，大嫂的事也很重要啊，要是嫂子知道，大哥为了任务，根本就不关心她的事，心里也会有芥蒂吧。”

    “我记得大哥上次回来还是半年前吧，难得回来一趟。夫妻之间重在沟通，不管什么事，大哥总该多关心关心吧。”

    总好过男女主爱情都圆满了，作为丈夫，他还是最后一个知情的吧。

    秦母费心一下午的工夫，全部被萧函三言两语推翻了。无论是亲闺女的身份立场，还是论道理，林母还是偏向了闺女说的话，认为她说的有道理，儿子向来是分得清轻重缓急的，而且家庭和事业，不好说哪边更重，但林母可不希望林华成为一个为了工作抛妻弃子的人，这样的话，家里迟早得散。

    林母最后拍板道，“那就不给你大哥打电话了，让他回来吧。”

    “还有大哥回来的事，不如先不要说，给嫂子一个惊喜吧，我想嫂子会很高兴的。”萧函笑眯眯地又给秦秋挖了一个坑。

    “小孩子家家的，哪那么机灵点子。”林母嘴上嗔怪着，但显然是听进去了，也觉得是小事一桩。

    萧函这几天专心忙着跳级考试的事，计划顺利的话，下学期就能直接上高三了，这个进度不会太夸张，她也在让林母慢慢适应她开始热爱学习这件事。

    享受青春是不错，但在这精神娱乐匮乏的时代，萧函觉得她还是早点毕业成人比较好，能自主做一些想做的事，而不是被当成小孩子看，还多大话语权。

    林华到的那天，萧函主动请求去接他，她想早点了解林华是一个什么样的人，毕竟委托人的心愿是希望他不要英年早逝嘛。

    这任务说简单也简单，说难也难，要是林华是因为受了秦秋的事影响，那也好解决，但若不是，作为一个军人，在这个时代，军人这个身份就注定随时可能牺牲，除非林华不是军人了。

    萧函在车站门口等了一会儿，便见到了林华。

    他一身军绿色的军装，身姿尤为挺拔，尽显沉稳气质风度，神情冷峻，但在视线里看见萧函后，周身的冰冷淡了许多，眸中也闪过意外之色，“云云，你怎么过来接我了？”

    林华二十八岁，林云才十六岁，两人相差十二岁之多，难免会带上长辈的口吻，颇有长兄为父的做派，在林华眼中，小妹跟个孩子差不多，语气也有些生硬，“火车站人来人往，不大安全，我自己回去就行了，以后不要随便跑人这么多的地方来。”

    尽管是首都火车站，但三教九流乱象也不少。

    萧函没反驳，只是在路上提起秦秋的事，总算转移了林华的唠叨。

    林华听了一路，一直沉默着，眉尖蹙的死死的，也不打断小妹说话，等她说完才问起是怎么知道的，萧函就说了是陈希的堂弟陈湛告诉她的。

    “他怎么会告诉你。”林华不是不相信小妹说的话，只是他一个不到而立之年就能在部队里担任要职的人物，又不傻，陈湛既然是那个叫陈希的家伙的亲堂弟，又怎么会无缘无故好心告诉小妹。林华只怕他是别有心思。

    萧函眉眼弯弯，“可能他是个好人吧。”

    陈湛的心思骗骗小姑娘简单，但谁让萧函是千年的老妖怪呢，他既然敢送糖衣炮弹上门，萧函自然也能糖衣收下，炮弹送回去。

    林华看着她嘴角弯起的笑容，心底一软，脸部的线条也柔和了许多，想摸摸小妹的头，但念及她已经大了，上次见的时候还说再摸就长不高了，就压下了这份心思。

    林华虽不知道小妹的心思，但看出她对那个叫陈湛的男生没有过度的好感，也稍稍放心。总归他回来了，事情是怎么样也会查清楚。

    ……

    林母正买菜回来了，厨房里都是鸡鸭鱼肉，准备好好做一顿晚餐。林家条件虽然不错，但这种程度也是逢年过节才有的。

    林父也早早下班了，见到儿子回来也是高兴，还难得拿出他珍藏的酒，准备晚上好好喝一顿。

    林华一到家，就脱了军外套，撸起衬衫袖子，第一时间先把行李整理到房间里去，动作简洁干练，一看就是惯常做的。

    他的房间林母经常打扫，比较干净，所以无需怎么清理。不一会儿就弄好了，床单被褥衣服，全都整整齐齐，而且还是标准的豆腐块。

    萧函路过时看了一眼，可以确信林华是完美主义者。

    已经把酒和酒杯拿出来摆好的林父忽然想起来，“你们告诉小秋，林华到家的事了吗？”

    “这事我还没告诉小秋，我这就给学校打个电话。”林母拍了拍脑袋，有些懊恼自己忘了，这不林云之前说的惊喜么，她正准备去打电话，就听林华道，“不用了，我去学校接秦秋吧。”

    刚整理好行李的林华放下衬衫袖口，重新将扣子扣上，一派军人作风的干净利落。

    林母笑呵呵点头道，“那好，晚上我再多做几个你们爱吃的菜。”

    林华出去打了个电话就找到一辆车，是辆军绿色的吉普，他在首都也不是没朋友，而且大多是军校和部队里认识的，对方是个差不多年纪的男人，气质和林华有些相似，但相当爽快的把车和钥匙交给林华了。

    林华刚上车，就发现旁边副驾驶多了个人，是小妹林云，她笑眯眯道，“我也想去，我还没坐过大哥你开的车呢。”

    林华皱了皱眉，“听妈的话，乖乖待在家，别到处乱跑。”

    萧函却一点也不怕，看的出来，这位大哥虽然冷硬古板了些，但没多少应付女孩子的经验。这不也没赶她下去，至于林母走之前让她打扫家里卫生的事被她抛到脑后了，反正原主也经常偷懒不做家务。

    萧函又笑道，“再说了，我不去，你还不知道嫂子的办公室在哪吧。”

    林华：“……”这个他还真不知道。

    林华发现自己经常训练士兵的气势对家里小妹好像越来越没用了，依旧板着脸，但心中无奈地继续开车。

    林华开车的技术还挺好的，不是很快但是很平稳，萧函：“哥，你在部队里也开车啊。”

    林华的回答简洁明了，“嗯，部队里有专门练习驾驶技术的。”

    至于都开什么，林华却没有透露。

    其实萧函对陈湛说的那些花式吹捧，尽管为了气背后挖墙脚的男主陈希，但大多是真的，从原主的记忆里可以了解到，大哥林华真的从小优秀到大的，对比林云的课本干干净净，林华是个标准的学霸、不，是学神。第一名的文化成绩和身体素质测试考上军校直到毕业，每年拿的都是全额奖学金。进入部队后回来的日子虽然越来越少了，但立功的奖章勋章却从来只多不少过。

    但这样一个优秀的人，在这本爱情故事里，也只是类似背景板的路人存在。

    熟悉套路的9626道：“秦秋是这本小说的女主角，哪怕是前夫，也要安排一个能配的上她的人啊。”

    没等萧函再多问些什么，就听林华道，“到学校了，下车吧。”。

    刚进校园不久，萧函就听到一道清朗的少年声音，“林云。”

    听到有人叫她转过头一看，见到来人微挑了挑眉，萧函一脸‘你怎么在这’的惊讶神情，“陈湛。”

    陈湛额上微带汗意，脸色浮现的情绪有见到她的惊喜，也有些委屈，

    “你这几天怎么都没来啊？”

    他似乎预想的有些错误，坦白据实以告后，林云是没生他的气，但也没找过他了，他都在图书馆等两天了，也没见到过人影，可惜他没提前打听林云家的地址，不知道什么情况也不好直接上门，

    萧函对陈湛还在这里有些意外，但也没放在心上，自动忽略了他的话，随便介绍了一下，“这是我大哥林华，他就是陈希的堂弟陈湛。”

    眉目清秀明亮的少年下意识点头叫道，“大哥好。”

    这一声称呼连萧函都有些无语，更不用说林华了。林华一眼扫过陈湛，冷冷道，“不用叫大哥，我不是你大哥。”

    再次见到林云的惊喜让他什么都忘了，几乎脱口而出，忘了林华还是他堂哥坚持不懈在挖墙脚的那位。陈湛心里疾跳，面上努力镇定，带着羞涩礼貌地立刻改口道，“林大哥好。”

    林华没有理会他，他来只是为了接秦秋，别的人属于无关人士。

    萧函刚给林华指路了秦秋的办公室，就听见陈湛的声音，“秦老师不在那。”

    反正已经卖了一回了，陈湛卖第二回也无所谓了，纸也包不住火，他小声对萧函道，“堂哥他今天准备了惊喜给秦老师，现在应该是在艺术教室。”

    林华两步并作三步地走了过去。

    这么巧？萧函不知道的是这段时间秦秋和陈希进展迅速，男女主的爱情渐入佳境。

    陈湛跟在后面，因林华在这，他也不敢太过亲近，只能找着话题小声道，“你不是想看更深奥一些的物理教材吗？我姨父是外交官，刚从国外回来，带了一些珍贵的书籍，京大图书馆都没有的，你要不要看。”

    陈湛是挺聪明，虽然认识没多久，却也敏锐地察觉到林云不像别的女孩子喜欢漂亮时尚的玩意，除了对看书和家里人比较上心，其他都不怎么在意。他曾学到的一点，欲得人心，须投其所好。

    这艺术教室的位置还挺偏的，七拐八拐又上楼才找到。

    陈希筹备了好几天又费尽心理把艺术教室布置成了一个浪漫的场景，然后寻人将秦秋‘骗’来。

    秦秋不知怎么地冷了他几天，对他避而不见。陈希哪里受得了这种忽冷忽热，欲拒还迎，又气又急，忍不住对秦秋的思念，最后琢磨着想着要给她一个惊喜。

    在这个时代像陈希这么出格的实在少见，而面对他满是诚挚认真的爱慕，热烈似火，秦秋心中也动容了，脸上满是红晕，眸子晶亮，再说不出什么拒绝的话。

    旁边的人多是陈希和秦秋的朋友，众人见到这么浪漫的场景也忍不住起哄。

    就在这时，门突然被推开了，也让进来的人看见了这一幕。

    当林华出现的时候，忽然瞬间一片寂静，流动的气流如同凝滞了一般。

    秦秋也随即反应过来，清醒理智地推开了陈希，轻咬了咬唇，“林华，你……”

    向来从容不迫，思维敏捷的秦秋一时间竟也不知道该说什么。

    看着林华一身军装还有肩上的军衔，带着一种淡淡的迫人威势，众人中有的讶然不解，有的则是露出了然的神情，尤其是陈希的朋友，显然是认出了林华的身份。

    蓦然被推开的陈希还有些猝不及防，但在听到这个名字后，陈希不但不惊讶，仍挑衅地扬起眉，“你就是林华。”

    这段时间他可没少听称赞林华的话，哪怕陈希一心只有秦秋，也忍不住受到影响，对林华重视了起来，视若大敌般的威胁感。

    林华不过是比他早遇到秦秋，又有父母之命包办婚姻而已，若给他一个公平竞争的机会，陈希不认为自己会输给他。

    林华面上一片平静，看也不看他，而是对已微微偏开头的秦秋，冷静道，“秦秋，有什么话，我们回去说。”

    秦秋对林华会突然出现在这，确实很惊讶，但林云经常来学校，她也预料到早晚林家的人甚至林华会有所风闻。

    听见林华这句话，她转过头来，毫不示弱地直视林华的目光，似乎依旧是林华印象中那个恬静清雅，又高傲冷淡的秦秋。

    即便在这种情形下，也依旧镇定自若，一点也没有被当场撞破的慌乱，只因为她并没有那么在意林华的感受。

    但这个‘我们’还有秦秋与林华的对视一下子刺激到陈希了，他脸色瞬间就沉了下来，更重要的是他害怕秦秋会点头，会和她丈夫林华离开，然后他们今天的一切都不作数了，所以没等秦秋回应，陈希就大步走到林华面前，昂着头道，“没什么话不好说的。”

    “我知道你是谁，但我不在乎。”陈希的眼睛里似有火苗跃动，

    话音刚落，林华挥手一拳就朝陈希脸上揍了上去，在旁众人被这猝不及防的发展吓得数声惊叫，陈希左脸狠狠挨了一拳，没有站稳频频后退几步，嘴角溢出了鲜血，他擦了擦嘴角，冷笑了一声，瞬间的工夫，就朝林华冲了上去，两人扭打在了一起。

    陈希也是出身军人家庭，从小在家里是没少操练过，但林华可是部队里的练家子，也不带丝毫放水，没一会儿，陈希就落在了下风，完全被林华压着揍。林华挥出一拳，“砰”地打在他腹部的位置，发出闷响。陈希猝然弯下了腰，闷哼一声，但他执拗的不行，就是打红了眼也不肯认输。

    “林云，你别过去，要是伤着你就不好了。”

    陈湛第一反应拉住萧函的臂肘，怕她看见这场面受到惊吓，或是想冲上去，结果见她看着文文弱弱的，却挣脱了他的手，在教室的课桌后面拉了把椅子就坐下了，只差没捧把瓜子了。

    亲哥在眼前打架，她在边上看热闹，一点也没有阻拦的意思。

    相比之下，秦秋的反应倒是正常多了。

    “你们这是在做什么，疯了吗？”秦秋饶是再镇定见到这幕也急了，只是不知道她担心的是谁。

    林华和陈希此时已经打出了火气，仿佛也跟没听见似的，继续厮打在一起。其他人更不敢上，他们又是拳头厉害，又是不要命似的疯子的，就是陈希的兄弟朋友们也怕被殃及池鱼。

    “林华，你快停手啊，你这样会打死人的，你疯了你。”

    见林华下手一次比一次重，陈希被揍的越来越惨，秦秋有些慌乱，面上神色苍白，旋即对萧函道，“林云，你怎么不拦住你哥啊，他这样打下去会出事的。”

    “为什么要拦？”萧函认真道，“我觉得我哥打的挺好的。”

    她笑了笑，仿佛是在很认真地看眼前的场景。

    林华能教训一顿出出气发泄情绪也好，好过像林云记忆中那样憋闷在心底，压抑情绪一句话都没说就离婚了，然后回到部队，很容易有心理病的。而且在萧函看来，陈希这位男主就该被揍一顿，仗着年少轻狂，任性的无所顾忌，也不在乎会伤害到别人，会有什么样的后果。

    听到萧函的话，秦秋愣住了，又急道，“打人终究是不对的，他下手又这么重，你是他妹妹，怎么能不劝着。”

    萧函觉得她的话挺好笑的，于是又反问道，“他这样羞辱大哥，大哥打他一顿难道做错了吗？”

    她看向场上的两人，冷冷道，“如果说大哥有错，那陈希更有错，谁都该为自己所做的事情负责。”

    秦秋不知为何，一瞬间对年少模样清秀可人的林云竟有些发憷。

    感情这事，如人饮水，冷暖自知，萧函没想过插手。无论是男女主的爱情，还是林华的婚姻，这事他们自己的事自己处理，萧函只不过把这个时间提前了一些，有什么问题早点解决。

    见林华不是被揍的惨兮兮那一方，萧函看起热闹来更轻松愉快了。

    看热闹是人类的本性，哪怕在顶尖学府也不例外，外面教学楼楼层那探出窗口的学生们一脸吃惊懵逼或八卦的神情，还有周围教室听到动静过来的师生，而且一眼便认出了秦秋和陈希两位在学校名声不小的人物，前者是师生心目中的高岭之花，后者是祸害不少的痞子学生。

    “没看错吧，那不是秦老师吗？”

    “怎么突然有人打起架了？”

    陈希被布置的艺术教室浪漫惊喜现场也在打架下被毁的一干二净，什么彩带气球，花卉，桌椅纷纷七零八落的。

    萧函眉角微扬，这才好看嘛。

    这个时候还有些理智的同学把警察给叫来了，以有人在京大斗殴的名义，总算终止了这场荒唐的‘闹剧’。

