    真正已经修成半步道君之身了。

    天生神圣之躯，着实得天独厚。

    芳华天妃暗自感叹，作为百花皇后，顶级先天神祗出身，她出世之后也是修行了数个元会，才有这份修为。

    林渊是悄无声息，从一处侧殿进来的，按照这位天妃的安排，此时他是镜花宫中的一位神侍，护送一些神女前来琼华宫中采集花药送往各大神宫。

    林渊瞥了一眼芳华天妃，不知道是不是成了灵族神皇之后，林渊骤然对这位芳华天妃的感官有所改变。

    林渊心头按捺下这股诡异的感觉，灵族繁衍的冲动比龙族还要强烈的多。

    这位芳华天妃不知道是什么灵族化形而成，对林渊吸引力极强。

    口中却道。

    “道友相招，自不能怠慢，不过道友所求到底何事？”

    林渊望向琼华宫周围。

    天庭之上祥云渺渺。

    他还是第一次进入天庭，这里的天境本源极其醇厚，大约是靠近三十六层混沌晶壁，元气也不是一般的浓郁。

    只是林渊却感知到，有数道若有若无的目光注意着琼华宫中。

    芳华天妃只是摆摆手。

    此时芳华天妃身旁走出数位美丽贵妇。

    那都是一些琼华宫属神，林渊是清楚这处琼华宫乃是隶属于一位唤作琼华女神的花神。

    在林渊的目光中，这些花神各自领着一队美貌异常的神女朝着旁边的花圃前进。

    “这位本宫的四位属神，牡丹，芍药，青囊，瑞香，今日正好有云光宫的云光夫人派来了属神前来采摘嫩蕊！”

    “琼华，你们随后带队前往紫炎崖，注意山上的紫炎火鸦！”

    芳华天妃并没有立刻回复林渊，口中嘱咐，旁边另有一位身量高挑，容颜娇媚的端庄神女走出，这位琼华神女一双妙目略为好奇的扫了林渊一眼。

    林渊报以一笑。

    这位琼华神女顿时面色一正，当下上前微微福了一幅身子，抿嘴道。

    “是！”

    她身形袅娜，红纱飘舞。

    目不斜视的领着一群神女下去了。

    芳华天妃莞尔的望着这一幕，只是心中暗自一动，这琼华神女向来性子活跃，身上另有数道劫气，若是能够得这位神皇另眼相看，到时候未尝没有一线生机。

    旋即，芳华天妃绝美俏脸略带歉意的望着林渊，歉声道。

    “洞渊陛下，怠慢了，只是此事事关重大，须得做些安排迷惑那些老对手，才能放心行事！”

    听了，林渊点点头表示并不在意，只是心下有些好奇，到底是何事，让这位天妃如此谨慎。

    将相约之处安排到自家属神宫中，还如此神秘。

    芳华天妃引着林渊朝着琼华宫中走去。

    ……

    “开始了！”

    随着林渊进入琼华宫中，有数道无形浩荡的目光略为紧张的望着琼华宫。

    “但愿这位灵族神皇能够有所手段！”

    “恐怕不行，镇元子，西方大陆的那位天尊都已经来过了，虽然本宫心中一万分的希望，这位新晋灵族神皇能够有所作为，想出办法，但恐怕……”

    那道无形的清冷声音略为带着一丝黯然。

    “无论如何，都要尽力一试，此事不仅仅关乎着天后娘娘，也许是天帝陛下能否踏出那一步的关键！”

    数道声音落下，同时一股无形的力量锁定琼华宫中，是监视，也是保护。

    这一幕早已经落入了许多有心的道君眼中，所有人在等待着结果。

    ……

    此时在另外一座星光万丈的宫阙中，一尊身穿紫袍的华服帝君神色略微沉默的望向琼华宫的方向。

    脚下是紫微垣，再远一些是太微垣，天市垣，星光明亮，身后另有八位少年，旁边一位俊美少年同样着明黄帝袍，另有七位星光闪烁的青年，神色各异。

    片刻，才有一位身着星袍的少年道。

    “如今母后正在闭关之中，你我都很清楚，为了我们兄弟九人，母后已经本源大降，此次闭关凶多吉少，那一物乃是母后最后一线生机所在……”

    “若是那位灵族神皇能够补足那物本源也就罢了，若是不能……”

    开口的青年身上有一股文弱的气息，隐隐与文曲星本源相连，宏大无边。

    那浩瀚星芒便是日月之光，不过如此。

    那为首的两位帝袍青年几乎是同时转过身来，紫微帝君开口道。

    “众位兄弟的意思，为兄已经明白，此次吾等哪怕是牺牲自身，也定要相助母后突破这最后的难关！”

    他神色平淡，身为天地中最为尊贵的几人之一，从容赴死在他口中却是理所当然！

    其他八位俊美少年未曾开口，只是目光皆是明亮无比，已经有了死志！

    九位先天星神是幸运的，但同时也是不幸的。

    九位先天星神乃是秉承天帝位格而生，每一位一出身就是顶级的先天神祗，拥有着天地中最为显赫的北斗九曜作为本命星辰。

    天帝之子，天庭皇太子！

    又如紫微帝君！

    哪怕是日月之主如今也比不过紫微星的夺目，紫微星才是万星之宗主，群星之帝王。

    不幸的是，他们很清楚自身的命运所在！

    金德天后此次本源有损，若是冲击证道，近乎于十死无生，可若是有九兄弟联手焚烧自身本源，重新补全自身，或许还有机会……

    ……

    此时在昆仑山上。

    三位天尊正在元始大殿讲道，同时头顶各自现了庆云三花，演化自身道行。

    这种无声的论道方式，比起单纯的讲道更加直白。

    而且直接演化庆云三花，自身一身的道行精髓都在其中，在燧古之前，这不过是常态，但随着功法逐渐完善，讲道论道之风已经消失，只有少部分真正的大神通者道行理解已经到了一个瓶颈，或者有着极端的自信，不在意暴露才会暴露庆云跟脚，才会运行此法。

    三位天尊同出一脉，自不会在意暴露一些什么。

    互相论证道法，查漏补缺，补全自身道行不足之处。

    但在同时，各自收回了自身庆云三花，目光望向琼华宫之上。

    三位天尊各自对视一眼，等待着结果。

    ……

    而此时林渊已经跟着芳华天妃到了一处禁制浓郁无比的阁楼中，看到了一朵散发着异香的花苞金莲。

    “花蕊中星光点点，带着浓郁的异香。