    内山的一处静室中，一位身着淡金色九鼎谷道袍的老者闭目静坐，此老头戴紫阳巾，面色红润，三绺胡须飘然胸前，神态飘逸出尘，一副仙风道骨的模样，正是当初去过晋阳郡的那位乔长老。

    “师父！门外三位师兄求见！”

    一名小道童蹑手蹑脚地走了进来，站在乔长老身前，轻声地说道。

    “让他们进来吧！”

    乔长老眼睛也没有睁，淡淡地说道。

    “是！”

    小道童应声说道，转身出了门外。

    不一会儿，三个身着蓝色衣衫的内门弟子，急匆匆地走了进来。

    “徒儿拜见师父！”

    门外，三个内门弟子都是风尘仆仆的模样，匆匆走了进来后，看到乔长老，不敢怠慢，齐齐拜倒在地，恭声说道。

    若是柳飞歌在场，定然可以认出来，这三个身影也不是别人，正是自己三个月前参加九鼎谷入门考核后来寻找自己的三名内门蓝衣弟子。

    “嗯，你们三人回来了？事情办得怎么样？查探到什么消息没有？”

    乔长老微微睁开双目，淡淡地问道。

    “师父，我三人赶往晋国，询问了所有认识柳飞歌的人，包括那晋国皇帝姬无法，都说不出柳飞歌的下落，徒儿三人还一路追寻到了那云中郡和剧阳郡，都说那柳飞歌只是出现过一次，之后便消失无影了。”

    为首的那名弟子，名叫张明成，冲着乔长老一抱拳，沉声回答道。

    “哦？怪哉！那柳飞歌最后是在哪儿消失的？”

    乔长老白眉一轩，有些疑惑地问道。

    “依旧是在晋阳郡消失的，那小子纠结了一大群小鱼小虾，在晋国搞了一个什么帮会，叫杀破狼，里面连个地玄境界的武者也没有，还有一大堆是区区凡阶的武者，那柳飞歌消失前接触的便是杀破狼的一些管理层，弟子们旁敲侧击地打听了，便是这些杀破狼的人们，也不知道那柳飞歌的行踪。”

    那名蓝衣弟子张明成回答道，说起杀破狼的时候，嘴角带出了一丝不屑。

    “这小子既不在晋国，又没有来九鼎谷，会去了哪儿呢？一个大活人，难道会凭空消失不成？”

    乔长老微微皱起眉头，百思不得其解，喃喃自语道。

    “要不这样吧？弟子等人去将那小子弄出的那个杀破狼给扫平了，这样的话，看那小子还怎么当缩头乌龟？到时候肯定会跳出来，咱们正好来个瓮中捉鳖！”

    张明成面色阴狠，流露出一副狠毒的样子，口气恶狠狠地说道。

    “哼！蠢货，如果这么简单，何须如此麻烦，一旦宗门弟子，大肆杀戮世俗武者，必然会引起高层注意，目前长老会中本来就有人想对付为师，若我们对付那杀破狼的话，岂不是授人以柄？到时候会给为师带来无穷无尽的麻烦！”

    乔长老怒哼一声，一脸不悦地说道。

    “弟子考虑不周，请师父恕罪！”

    张明成吓得一哆嗦，顿时明白，自己这马屁估计是拍在马蹄子上了，连忙恭声请罪。

    “再说了，杀破狼，名字叫得响，其实就若土鸡瓦狗一般，不过是些小孩子把戏，不用费神管它，这样吧，今日在那入谷的广场之上，三月前招收的那批杂役弟子就要举行晋升外门的考核了，你们三人前去察看一番，为师总怀疑那个柳飞歌可能就混在这一批杂役弟子之中！”

    乔长老微微沉吟着说道，他心中隐隐有一种直觉，那个胆敢冒犯他的小子，只怕还是以某种不为人知的方式，进入了九鼎谷，但到底在不在这一批杂役弟子之中，他并无把握。

    “呃？师父，当初我们三人可是拿着那柳飞歌的画像，对那些新来的杂役弟子逐一对照了，并无此人啊！”

    张明成闻言微微一愣，挠了挠头，有些疑惑地问道。

    “老夫怎么收了你这么几个蠢货当徒弟啊，万一那个柳飞歌易容了呢？”

    乔长老闻言，气得胡子都颤抖了起来，指着张明成等人，没好气地呵斥道。

    “易容？这倒是有可能，可我们总不能一个一个地剥那些杂役弟子的脸皮吧，真那样的话，只怕还是会给师父招来不小的麻烦。”

    张明成赶紧如同小鸡啄米一般点了点头，却还是有些顾虑的说道。

    “屁话！为师是让你去察看，谁让你扒拉那些杂役弟子的脸皮了，那样的话，莫说是你们几个蠢货，就连为师只怕是在这九鼎谷都待不下去了！”

    乔长老怒声骂道，越说越气，恨不得站起身来，抽张明成这个蠢货弟子几嘴巴子。

    “咳咳，师父，若是那个柳飞歌真的是易容混进来了，那您让我们去察看，又不准剥脸皮，那还察看个啥呀！去了也是白去！”

    张明成见乔长老发怒，吓得脖子一缩，可想一想，还是没有什么好办法，有些不服气地嘟囔道。

    “蠢货！老夫让你们去，自然是有所用意，晋国摄政长公主姬无双早有消息传来，那柳飞歌修炼的是拳法元技，威力刚猛，使用的灵气是晋国皇帝姬无法送给他的皇龙拳套，一旦使出，拳头会变成淡金色，而且这个柳飞歌修炼的身法叫什么凌波微步，步伐飘逸如烟。”

    “所以呢，你们去了只要注意到这几点即可，若是有杂役弟子对敌之时，使用的是拳法，拳头会变成淡金色，还有就是身法突出，飘逸如烟，只要有这些特征之一的，岂不是就说明，这个杂役弟子可能就是柳飞歌那小子，到时候就可以有针对性地去探查了！”

    乔长老怒骂了一声，然后一副恨铁不成钢的口气说道。

    “师傅英明！弟子们知道了！”

    三名蓝衣弟子闻言，顿时都面露喜色，齐齐心悦诚服地拜倒在地说道。

    “英明个屁，还不赶紧滚，再迟一会儿，那晋升外门弟子的考核就要开始了！”

    乔长老眼睛一瞪，没好气地喝骂道。

    三名蓝衣弟子闻言，不敢怠慢，连忙起身朝着屋外奔去。

    ……

