
长孙无垢一听到这话，马上又变得苦闷起来了。

范阳卢氏要有一个嫡女，要住到幽州总管府来的事情，她自然是听说过的。

甚至连那范阳卢氏嫡女的房子，都还是她亲自安排的。

不过，就是这样，才让长孙无垢更加不爽。

裴璟也不是个没眼力见的，他拉住长孙无垢的手，安慰她道：“近来天气颇为寒冷，你本来就有气疾，莫要在外面多吹风了。”

“你且先回去休息一下吧，我还有正事要做。”

“你放心，这后院里终究还是你在管着，无论谁来了，都不会动摇你的地位。”

长孙无垢只能懂事的点了点头，带着她的侍女往后宅走去了。

只是等她转过身去，脸上却颇为落寞，心中也有些哀怨。

真的什么人来了，都无法改变他的地位吗？

如果来的人是丹阳公主呢？

以她的身份，在丹阳公主的面前又算得了。

裴璟看着长孙无垢离去的背影，不知为什么，他总感觉到有些萧瑟，有些单薄。

他也是叹了口气，心里已经意识到了什么。

可裴璟随即便甩了甩头，不再想这些东西。

门子领一位带着两个侍女的美人，走进了裴璟的院子。

这就是范阳卢氏的嫡女卢婧了。

当卢婧看着面前，这个高大威猛气宇轩昂的裴璟时，竟然有些喜出望外。

有些情况卢婧也知道，父亲要将她送给幽州总管，她是改变不了的，本来也抱着一个逆来顺受的想法。

自然是知道，家族生养长大的婢女，不可能有别的选择。

家族安排她嫁给谁，那她就只能嫁给谁了。

可是卢婧看到这个裴璟的时候，却还是暗地里感到有些高兴。

就凭借着裴璟的这副皮囊，她好像都占了一个不少的便宜呢！

若是说卢婧对裴璟有多一见钟情，那也是不可能的，但终归从目前来看，他可比他那些姐妹嫁得好多了。

裴璟看到这范阳卢氏嫡女的时候，也是稍稍惊艳的一把。

他相信以这个卢婧的资容样貌，哪怕在美女里面也算是长得不错的了。

有一个事情裴璟不知道，这范阳卢氏的家主卢赤松，也不知道从哪里听说了一个奇葩的消息。

这幽州总管裴璟，其实非常的好色。

在裴璟回洛阳的这段时间，就不知道结识了多少的红颜知己。

范阳卢氏的家主卢赤松听闻，裴璟还经常爱往洛阳的风月场所里面钻。

这实在是有些丢了河东裴氏的脸。

尤其是范阳卢氏的家主卢赤松，还听说了另外一个了不得的消息。

那消息就说，这裴璟去到那些风月场所里面，就喜欢找那种浪的无边的小娘。

他对于那种斯文秀气的小娘。便是长得再如何漂亮，他也不屑一顾的。

这个事情倒是为难了范阳卢氏的家主卢赤松。

范阳卢氏的家族既然要把女儿嫁给裴璟，那肯定就是要在裴璟的后宅中掌握一定权力的。

而掌握一定权力的基础，就是占据裴璟心里的一定地位。

但偏偏裴璟有这样的癖好，这个事情那就不好办了。

他家族生养的女子，虽然长得漂亮的也有不少，但是要想真的找到个浪的无边的，可是真的没有。

怎么说他们也是书香门第，再怎么样也培养不出那种女子来。

不过，裴璟既然有这样的需求，那范阳卢氏的家主卢赤松也没办法。

他这小女儿长得也是足够漂亮了，差的就是那一点媚态。

为此，范阳卢氏的家主卢赤松，还专门从范阳的花街柳巷里面，专门找来了一些花魁老鸨一般的人物，为他的小女儿加强培训。

在短短的半个月时间之内，硬是给卢婧增加了不少没用的冷知识，还挑战了不少高难度的运动着。

在经过九九八十一难之后，卢婧才被送到裴璟这里来。

而等到她被送到裴璟这里来的时候，眼睛里已经带上了一丝的媚态，略有眼神也略有几分勾人。

这个足可以证明。范阳卢氏的这个职业培训，还是有一定效果的。

只见裴璟看到对方这容貌身材，还有那勾人的眼神，心下也有些激动了一把。

他把这范阳卢氏的嫡女，一把抱了起来。就往自己的房子里面走去。

裴璟的这副样子，也有让卢婧很是吃惊。

这厮果然有传说中一样，那么急色。

不过，卢婧终究是个未经人事的小娘，她也有些紧张。暗暗地推的裴璟。

她略有几分紧张，又有几分尴尬地说道：“将军，不要在这里，此时正在白天。”

裴璟此时自然是不管其他，仿佛没有听到卢婧的话一样。

她把这卢婧抱进房中的时候，还顺便关上了门。

这房中自然又是一番的春色。

朝廷的的第一批军队。在二月底就已经抵达了琢郡。

而这支军队的先锋官，正就是沈光。

这人和裴璟也算是老朋友了，两个人相互见礼攀谈，倒也相处得颇为融洽。

只是裴璟这个时候。就应该开始要忙起来了。

大批军队到达琢郡之后，为他增加了不少的事情。

他作为幽州总管，所有军队的扎营，粮草转运之类的事情，全部都需要他的协调沟通。

也得亏他麾下凌敬，杜如晦和长孙无忌三个人，都还算是极有才华。

这三个人把事情也帮他处理得井井有条的。

但就是这样，裴璟也算是忙昏了头。

之前他还有空每天逗逗长孙无垢，逗一逗卢婧的。

可如今，他也是忙得三天两头的不着家。

终于到了三月初，杨广的銮驾，就是那座标志性的移动宫城。也已经到达了琢郡。

裴璟亲自率领着麾下的文武官员，前出三十里外等处等候。

一接上了杨广之后，裴璟亲自为他做护卫，迎接到了琢郡的行宫。

只是这些事情一忙完下来之后，裴璟便被杨广召见了。

他低着头站在杨广的面前，就像是一个犯了错的小学生一样。

但是要细看裴璟的眼神，仿佛又没有见到多少恐惧之声。

不过，杨广还是狠拍了一下桌子，斥责道：“你这来幽州算是做的什么事？”

“莫不是以为你立下了些许的功劳，就把尾巴翘到天上去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69565587"  chaptername="第一百七十四章  銮驾抵达">加入书签</a>
</div>
