    元始天尊被六耳猕猴暴揍之后。

    没有地方去，他也只能回到地府之中。

    出师不利。

    他怎么都没有想到，自己会落得如此下场！

    “鸿钧老祖，你可一定要替我报仇啊！”元始天尊宠着鸿钧哭诉。

    这已经是他唯一的依仗。

    鸿钧面上没有表示。

    心里却是无比唾弃。

    六耳猕猴是什么修为？他元始天尊又是什么修为？

    就算是修为被青元之前那口气吹到了混元，也是个曾经的圣人。

    如今既然被小小的混元给打败了！

    简直是丢人现眼！

    而他现在，就区区大罗修为，还能做些什么？！

    只能对付一些边缘人物，甚至他都叫不出姓名！

    “你放心，我和截教的仇我自然会算清楚，不过，替你报仇还是要看机缘的。”鸿钧说道。

    说白了，就是不可能为了现在这个仅仅只有大罗修为的元始天尊，去招惹青元的弟子。

    如果青元报复起来，十个他们都招架不住。

    他可不想也跌到大罗的修为！

    “没事，还是大局为重。”

    元始天尊畏畏缩缩。

    自然明白，这个世界是实力为尊。

    以前他是道教教主，还能与截教抗衡，自然是风光无限， 可是现在道教已经没了，他自然就像一条丧家之犬。

    哪里还有跟鸿钧对抗的资本。

    只能一个劲儿的顺着对方的话去说，生怕对方因为自己动了怒。

    对于元始天尊的态度，鸿钧是相当满意的。

    态度更是越发高昂。

    “你放心，我们的计划我也没有忘记，这六耳猕猴，我们总有一天能够对付。”

    鸿钧敷衍，心里已经有了下一步计划。

    这六耳猕猴已经收拾了元始天尊，眼下，那些人对于他们的警惕应该已经完全放下。

    这样一来，不正是他偷袭的最好时候？

    只要选一个好一点儿的对手，雷霆一击。

    这么一来，他鸿钧的威名不还是能够保留？

    只是之后需要小心青元的报复而已。

    至于这对手应该怎么选，这也是有条件的。

    譬如，多宝道人。

    就是一个不错的选择。

    他鸿钧之前好歹也是个天道代言人，后面被通天抢去了身份，这身份最终又落入了他徒弟多宝道人的手中。

    对方既然只是个混元！

    这种耻辱，他如何能够忍受？

    “那就从多宝道人开始好了！这家伙从之前的表现来看，修为应该也就尔尔！”

    否则，之前也不会被那魔神爆打！

    想到这个，鸿钧便是立刻行动起来，整个人的脸上都露出几分兴奋之情。

    多宝道人就住在蓬莱，现在新天庭已经诞生，这多宝道人应该有不少公事需要处理。

    再加上天道的那些琐事……

    他可是有造化玉碟才能把那些乱七八糟的事情都给一个个的算清。

    想来，从水路中走，对方应该会不会察觉才是。

    按照他的这种想法，一切都在他的计划之中。

    殊不知，他如今已经今时不同往日。

    多宝道人也是如此。

    虽然没有厉害的灵宝加持，可是他好歹也是截教二弟子！

    天道代言人！

    而且，他也已经达到了混元的修为，即便是比不过那青元和三霄，在截教之中，他依旧属于前列！

    再加上还有天道加持。

    鸿钧刚刚靠近蓬莱，天道就已经感受到了这个曾经代理人的出现。

    多宝道人：“鸿钧？”

    他既然敢来！

    六耳猕猴之前已经把他的同伙元始天尊给打的道心破碎，他不引以为戒，反而要主动出击？！

    “算了，来的正好！”

    他因为之前被青元的法宝震撼，这段时间一直没有办法专心修炼，简直就要入了心魔。

    正好用这个家伙练手，也可以给青元表明一下衷心。

    鸿钧还不知道这件事的发生，还在小心翼翼的冲着蓬莱靠近。

    “待会儿我一定要把那多宝道人打的落花流水，最好是也能让他的道心受损！”

    若是如此，这整个洪荒都会知道，如今这个天道代理人，根本比不上他鸿钧！

    就算是天道也要后悔！

    他正想着，便是被迎面而来的多宝道人一声大呵！

    “鸿钧小儿，你在那边傻笑什么？”

    “自然是……不对，你怎么在这儿？”

    鸿钧一时没有反应过来，差点儿回答了这多宝道人的问题。

    马上意识到了不对。

    整个脸色都变得铁青。

    “这个，我不过是路过，你想要做什么？该不会是在这种时候报私仇吧？”

    两个人修为相当。

    鸿钧料定，以多宝道人的胆量，一定不会贸然和他动手。

    态度也并没有放的很低。

    更是转头就要走。

    多宝道人好笑。

    来了他的地方就想走？

    真当他多宝道人是好欺负的？

    “公报私仇？你是不是太看重你自己了？”

    多宝道人重新拦在了他的面前，语气更是带着一分调侃。

    “你还用我报私仇？在这洪荒，你不是已经人人喊打了吗？”

    “如果不教训你，恐怕我会被整个洪荒之人唾弃！”

    他说着，直接冲着鸿钧冲了过去。

    鸿钧也不是怕事的主，更何况面前这人又不是通天和青元。

    只是一个小小的多宝道人！

    “既然天堂有路你不走，那就不要怪我不客气！”

    鸿钧掏出了自己的造化玉碟。

    也冲着多宝道人迎了过去。

    原本已经想好了应该如何给多宝道人致命一击，可是身体却突然动弹不得！

    “遭了，是天道！”

    鸿钧的眼中满是惊恐。

    更是没有想到，天道既然会帮着多宝道人控制住自己！

    这混元之间的对抗，不过就是片刻之间，就能够分出胜负！

    他的下场可想而知！

    “鸿钧，你坏事做尽！今日就由我代替天道来对你进行处罚！”

    多宝道人大吼一声。

    只吓的鸿钧浑身发颤，那道心既然如同元始天尊一般破碎开来！

    好在这天道的能力不能维持太久，他便是立刻感受到了身体得到了支配权。

    丝毫不恋战，直接转头就跑。

    “哈哈，没想到，你们这些个家伙，既然都是一样的德行！”

    多宝道人大笑。

    更是有种扬眉吐气的感觉！

    这六耳猕猴能做到的，他多宝道人也能做到！

    他倒要看看，还有谁瞧不起他！

    这个天道代言人，他实至名归！

    ......

    对于夹着尾巴逃走的鸿钧，多宝道人自然采取了和六耳猕猴一样的方式。

    否则不就是显得他不大气嘛！

    他可不是这样小气的人！

    多宝道人兴致勃勃。

    心里更是无比痛快！

    要知道，他这么多年来，心里已经憋屈到了极致，好不容易有了这种大快人心的高光时刻，他更不得直接公布全世界。

    事实则是，这件事的确很快被整个洪荒知道。

    “鸿钧修为降低，既然是多宝道人干的？”通天惊讶。

    倒是没想到，这多宝道人既然还能有这样的能力。

    毕竟，这鸿钧也是曾经的第一位圣人！

    按照道理，应该比他强大的多才是！

    “虽然鸿钧已经跌到了混元的境界，可是能力应该也不是一般的混元能够睥睨的。”

    这么想着，他倒是觉得自己这个徒弟并没有给自己丢脸。

    虽然没有青元那么优秀，可是，他现在起码对得起他那天道代理人的身份！

    不枉自己之前给了他那么多次的机会。

    “哈哈，真是给我截教长了脸面！”

    通天面露喜色，越想越觉得开心。

    之前六耳猕猴虽然是自己的徒孙，可毕竟马上青元一手调教，和他并没有什么直接关系。

    可是现在，多宝道人可是自己的二弟子！

    和青元比较起来虽然差的远，可是这毕竟是自己亲自调教出来的弟子。

    他心里当然无比痛快。

    镇元子也来到了通天的大殿之上。

    这一次倒是由衷恭喜道：“恭喜师尊了，二师兄的功绩，可不是其他人能够比你的！”

    虽然不及大师兄，可是鸿钧是谁？

    那可是洪荒之中第一个圣人！

    能够将鸿钧打败，在每个洪荒人的心里都是非比寻常的。

    这一份功绩，自然也会被全在通天的头上。

    “师尊真是教徒有方，上有大师兄能够独战群魔神，下有二师兄直接爆打鸿钧！这洪荒，简直已经被您给掌控！”

    镇元子冲着通天吹嘘。

    虽然有些夸张，可是却把通天听的飘了起来。

    “这算什么，只要那些家伙还想要出头，我截教之人，断然不会将他们任意一个放过！”

    除了鸿钧和元始天尊之外还有谁？

    如果他没记错，这接引和准提似乎还没有现身。

    他们最好能够还有胆子出来！

    通天他们还在惦记着。

    这一头，接引和准提已经被吓的将这个念头彻底放弃。

    元始天尊出动，碰巧遇见六耳猕猴，直接被打的道心破碎。

    这鸿钧出动，偷袭多宝道人，却被人返打，也是落得一个道心破碎的下场。

    他们的修为既不及元始天尊，也不及鸿钧。

    眼下那些截教弟子估摸着已经在满洪荒疯找他们了。

    谁要是再将他们的道心弄的破碎，名声一定会在整个洪荒之中传扬！

    接引：“要不我们跑吧？”

    准提：“好是好，可是我们应该往什么地方跑？”

    洪荒虽大，已然没了他们的立足之地。

    除了像个缩头乌龟一般待在地府，他们实在找不出第二套方案来。

    除非……

    投降？

    接引和准提面面相觑。

    心中多少有些担心。

    如果他们放弃与青元他们为敌，那些家伙真的会愿意接纳他们？

    接引越想越觉得不对：“不行，我们好歹也是曾经的佛教接引人，也算是一教之主，怎么能这样寄人篱下？！”

    准提叹了口气：“还什么一教之主，如今这种情况，能够保住小命就已经算是不错了！”

    想当年，他们也算是意气风发，佛教也曾经是西方的大教！

    唉。

    “还是先等待时机，若是有机会，我们再借机示好归降。”

    接引准提的想法只能暂时憋在肚子里。

    而多宝道人道人的事，很快就传遍了整个洪荒。

    石矶娘娘原本没有把多宝道人当做一件事过，没有想到，对方既然做出了这种震惊整个洪荒的事情来。

    “真是人不可貌相，看来，日后我对待这多宝道人的时候，还是应该多上几分敬意。”

    毕竟，他打败的可是曾经人人敬仰的鸿钧道人！

    这是什么样的殊荣！

    她只恨自己没有这样的运气，能够在这种时候遇到对方。

    和她有一样的想法的，还有无当圣母。

    对于多宝道人的事，她知晓后也是相当的惊讶。

    “想不到，这多宝道人既然一直被人忽略，不知不觉，既然已经有了这等水平……”

    不过，也不知道是不是这鸿钧的修为跌的太厉害了，所以才会有这样的情况。

    不过，无论如何，多宝道人的作为已经成为了事实。

    如今，自然是会有无数人崇拜，这香火估摸着也会水涨船高。

    应该是会被更多人公认！

    青元坐在道场之中，便是听见道场内妲己和孔雀公主在议论此事。

    心中也对多宝道人有几分高看。

    “能打败鸿钧？虽然是个假的，但是已经相当不错了。”青元连连点头。

    毕竟，这多宝道人的修为实在是不算高。

    如果他没有记错，这多宝道人不但是道心还是天赋，都只能算作是平庸。

    再加上没有自己的帮忙。

    他既然能够自己慢慢爬到这个位置，只能说通天教导有方。

    可是，怎么算都没有自己厉害！

    毕竟，算起来，他多宝道人也是截教的二师兄，入门并不比他晚多少。

    可是，他现在既然不如自己的弟子！

    这怎么算，也是他在教导弟子这方面棋高一着！

    “哈哈，怎么都是师尊，我也不能这样不尊师重道，做人还是要低调一些。”

    青元心中开怀。

    甚至把之前灵宝不好的事情都给忘记了。

    整个人都轻松起来。

    甚至想起了一件被他遗忘了许久的事情。

    那就是那个他新收的弟子，沉香。

    “完了，之前说好要去接他的，可是被修炼给耽误了……”

    青元有些尴尬。

    也不知道对方如今是什么身份，轮回了多少次数。

    “还是让平心去看看，他现在正在什么地方吧。”

    想着，他便是行动起来。

    “沉香？”平心一脸疑惑。

    同时在地书上翻看起来。

    “我这儿可没有这号人物。”

