
　　第133章原来是这样

　　第二天一早，姜承照例做好早饭，叶青酒吃了饭，就先走了，公司还有事情等着她处理。

　　姜承看着两个宝贝吃了饭，才送他们去学校。

　　学校门口，果然孙铭也在。

　　诺诺和言言下了车看见糖糖也在门口，高兴的跑了过去，言言拉着糖糖的手，“我们一起去上学吧。”

　　诺诺怕自己拉在后面了，忙道：“还有我还有我！”

　　“你们都是我第一好的朋友，我们一起上学吖。”糖糖开心极了。

　　三个宝贝蹦蹦跳跳的进了幼儿园。

　　姜承看了一眼孙铭，“走吧，咱们去腾星。”

　　说完就朝自己那辆黑色幻影去了，孙铭跟在他后面。

　　姜承按下了车钥匙，车门一开，孙铭毫不犹豫的就钻了进去。

　　姜承好奇的看着他，“你没开车？”

　　孙铭看了看他，“拿去修了啊！”

　　……

　　好家伙，自己忘了修车了。

　　什么脑子这是。

　　汽车行驶在宽阔的八车道上，孙铭看着姜承，淡淡开口，“谢谢。”

　　姜承吓了一跳，谢自己干嘛！不是自己，他也不至于没了工作。

　　“别，千万别谢我。”

　　孙铭在优晨干了那么久，每天鞠躬尽瘁，为了晨优拼死拼活，可成少伦从来都没为他的孩子考虑过。

　　每次应酬，加班，孙铭都是第一个。

　　昨天姜承的内一句五点孩子刚好放学，直接就让孙铭破防了。

　　他比陈少伦更有能力，而且更通人情，关键他能想到自己的孩子需要爸爸。

　　所以他愿意跟着姜承，愿意到腾星工作。

　　其实有的时候真的很简单，是要一个理解和懂他的人就够了。

　　姜承理解他，他万分感激。

　　“姜先生，那我到腾星做些什么呢？”孙铭问。

　　“干你的老本行啊，灭火队呗！”

　　灭火队？

　　孙铭有点懵，“灭火队是什么意思？”

　　姜承哈哈一笑，昨天晚上让司卿卿打听一下孙铭的情况。

　　孙铭在优晨真的是一员猛将，销售，质量，营销，策划，通通一把抓，而且做事情效率很高，哪里有问题他就在那里。

　　所以，姜承给他起了一个亲切的外号，灭火队。

　　有他在，自己又能回家带孩子了，想想都开心啊。

　　“灭火队就是你，你就是灭火队！”

　　半晌，孙铭豁然开朗，“姜先生，真的是谢谢你。”

　　没想到，姜承竟然把自己比做灭火队。

　　这是对自己极大的肯定了，而且自己在优晨怎么干，在这里还怎么干，这是完全没把司机当外人。

　　给了自己极大的信任。

　　孙铭当场就下定决心，一定好好干！

　　到了腾星，叶青酒组织了一个认命大会后，孙铭就正式上任了，虽然现在他没有股份，可是姜承许诺他，只要好好干，年底就能给他股份，还是干股！

　　现在孙铭真的后悔没有早一点来到腾星，早一点认识姜承。

　　而张律师这边已经像法院提起诉讼了，周生强正在外地旅游，就收到了律师函和法院的传票。

　　看见传票的时候，他整个人都不好了，连忙给王总打电话，

　　“王总，是不是我泄露数据的事情被知道了，现在，我和我父母正在三亚，突然收到了传票现在怎么办啊。”

　　王瑜皱了皱眉头，“你是不是有什么把柄被人抓到了？”

　　没有把柄，怎么可能被起诉，这事儿应该神不知鬼不觉才对啊。

　　“应该没有。”周生强努力的回想这，“不会是……不会是徐哲吧，我有一次给您打电话，他突然进来了，也不知道听到了没有。”

　　！！！！

　　这特么是个猪吧。

　　王瑜咬着牙，“你为啥现在才说！”

　　这种事早一点汇报，被人发现了，完全可以晚一段时间在偷数据，赶在风口浪尖上，能不被人怀疑吗？

　　周生强解释着，“我，我当时想着他可能没有听到。”

　　“可能！可能！哪有那么多可能！”

　　“那，那王总，现在怎么办？”

　　对方可是法院啊，普天之下谁敢跟法律作对，那不是找死吗，周生强心慌的不行。

　　“怎么办？你问我？我怎么知道！”

　　说完，王瑜就挂了电话。

　　他现在心里也是一团乱，为了这两千万，把自己弄进去了真的不值。

　　真他妈的晦气！

　　周灵看着王瑜大清早拉着一张脸坐在沙发上发脾气，“你这是怎么了？大清早的发什么火。”

　　看着周灵，王瑜突然有了个想法，老婆和这叶青酒也算是旧相识了，不如让老婆去说说好话，看看能不能让腾星撤诉。

　　王瑜面色沉重的看着她，“灵儿，有个事儿，你能不能帮帮我。”

　　“什么事？”周灵见他这样，不由得有些紧张。

　　“就是内个数据的事儿，现在被发现了，腾星已经上诉了，能不能跟叶青酒说说，让她撤诉。”

　　周灵听见自己老公被起诉了，心里咯噔一下，直接摊坐在沙发上。”

　　“早说了让他把钱还给人家！你为什么不听呢！”

　　“唉，现在说这些有什么用，快点给叶青酒打电话，让她撤诉吧。”

　　周灵看着他，觉得面前这个人越来越陌生了。

　　“王瑜，你太高估我的面子了，你觉得青酒会听我的吗？人家对咱们家这么好，你忘恩负义，现在又让我去求人。”

　　王瑜听着老婆的斥责，脸色越来越难看，“那你说我怎么办！你说！”

　　“怎么办？你自己去腾星，自己去求她，看看人家肯不肯放过你！”周灵说完起身进了卧室。

　　门“啪”的一声合住了。

　　她不是不想帮王瑜，那是她的爱人，陪她走了半辈子的人，可他这次错大了。

　　她怎么帮他，但愿他能及时醒悟吧。

　　王瑜坐在沙发上唉声叹气了半天，眼下怕也只能自己去一趟腾星了。

　　正准备出门，门外传来的敲门声。

　　王瑜打开门一看。

　　是两个穿着工作服的执法者，手里拿着工作证件。

　　“你好，你是王瑜本人吗？”

　　没想到FY的人这么快，完全不给自己机会，看来这次是跑不掉了。

　　王瑜点点头，“我是。”

　　“跟我们走一趟吧。”

　　王瑜回头看了一眼周灵的房间，叹了口气，“好吧。”

　　周灵听见外面的声音，急忙跑了出来，可惜留给她的只有几个背影，和关门的声音。

　　有些事情，错了就是错了，没有第二次改过的机会，就像王瑜。

　　……

　　三天后，腾星。

　　张律师到了总裁办公室门前，轻轻扣了扣门。

　　“进。”里面穿来叶青酒的声音。

　　张律师走了进去，“叶总，王瑜的案子已经结了。”

　　叶青酒牵了牵嘴角，“辛苦了。”

　　说实话，她每次想起王瑜，心里都特别不舒服，甚至比李忠还要令人难受。

　　张律师从包里拿出一份股权协议书的递给叶青酒，“叶总，她的家人让我把这带给您，说希望您能写一份谅解书，让王瑜争取判三缓二。”

　　家人？

　　不知道是周灵还是王文静，想到这叶青酒心里有些难受。

　　她没说话，眼尾垂着，长长的睫毛，在眼底扫除一块音影。

　　“她说，她不好意思见你，也不想要什么股份，只希望王总平安，他们一家人好好过日子。”

　　原来，不是所有人都会变坏，有些人，不管经历了多少岁岁月，都还是和当初一样。

　　叶青酒眼底有些湿润，“出谅解书吧，在给他五百万，股权腾星收回了。”

　　五百万，按正常开销算，也够他们一家人生活了，她到最后也不认心赶尽杀绝。

　　“那股权……”

　　“出合同，由我叶家收购，多少钱，我会如数转到集团的账户里。”

　　她有她的打算，如果孙铭真的能力很强，能给腾星带来巨大的收益，她可以考虑把自己的股份分出百分之十给孙铭。

　　“好的叶总……”

　　张律师点了点头，走了出去。

　　……

　　下午没什么事，姜承就早早的回家了，讲真，这几天他也挺累的。

　　两个宝贝不在家，张妈在收拾花园，姜承一个人也没什么事，睡了个午觉，起来就进了书房。23sK.com

　　准备看着盛欣妍的小说，然后改出一本好剧本，争取能让斗罗成为开年大作。

　　找本子的时候姜承拉来了书柜的门。发现里面有一落厚厚牛皮纸文件，上面赫然写着两个字。

　　姜承。

　　好家伙，这是什么东西？

　　姜承瞬间就不淡定了，他把那摞资料拿到书桌前仔细翻越起来。

　　第一页，2017年11月20日

　　姜承在超市作零工，和顾客发生口角，被老板辞退。

　　……

　　姜承想了想，哪段时间，马上要过年了，恰好老妈坐了阑尾炎手术刚刚出院，袭击想给特卖一份礼物来着，所以跟同学在超市找了份零工。

　　2017年11月21日

　　姜承到了网吧，帮人代练游戏，挣了四百块钱，吃了一顿肯德基，五十。

　　……

　　唔，这妮子这是找人调查过自己啊，这么详细，跟看日记是的。

　　内天打了几个小时，搞了四百块钱，自己还挺开心的，出门吃了个肯德基，算作一个小小的庆祝。

　　2017年12月1日

　　姜承在ce商场的中老年服饰转了许久，最后空手而归。

　　说起来，那还是他第一次去看女装呢，想给老妈卖身儿新衣服来着，没想到那么贵，居然要去四千多。

　　姜承身上满打满算也就一千块钱，后来只好默默的离开了。

　　没想到，在楼下捡了一个公文包，里面有一台电脑，他就抱着包等了一会。

　　没想到过了十分钟就有人来找了，非要感谢他，还要给他六千块钱。

　　当时姜承还奇怪，毕竟那电脑不是什么好电脑，卖二手的话，可能连一千都不到。

　　可他却是要给自己六千块钱作为感谢。

　　姜承推了半天，也没推辞掉，索性就装口袋里了，正好给老妈买了衣服。

　　还给老爸捎了双鞋。

　　回到家，可把老爸老妈感动惨了。

　　内件衣服，老妈珍惜的很，到现在都已经好几年了还总穿着，她说那是姜承给他买的第一件衣服。

　　自己要好好珍惜才是。

　　现在想来，看来不是真的有人丢了电脑啊。

　　不过是找个油头，给自己买衣服的钱罢了。

　　姜承摇了摇头，眼底闪过一丝暖意。

　　2018年2月8号

　　大年，姜承在家吃了晚饭，和同学一起去放烟花，分别是徐哲，吴静，马楠，还有孙浩然。

　　里面还夹着他们一起放烟花的照片。

　　照片后面还备注了一句，经查实，吴静和姜承是普通的朋友关系。

　　姜承看着内句中性笔写的话，突然就乐了，看来这侦探很懂啊，还好给自己解释清楚了，不然这可真的是说不清了。

　　2018年6月28日

　　姜承在篮球场打篮球，以外摔伤，小腿骨折。

　　………

　　对了对了，那他也发生了很奇怪的事。

　　那他骨折了，姜承就被徐哲送去了医院，怕爸妈担心，他一直没敢给他们打电话。

　　结果晚上的时候，徐哲就给女朋友抓回去了。

　　内小子，一向是怕女朋友怕的要死，晚饭都没帮他买就跑了。

　　姜承看着旁边床位的大叔吃了一份排骨饭，馋的口水都快留下来了。

　　那味道，到现在他都记忆犹新，实在是太香了。

　　本来都打算硬抗一晚上的，没想到，七点多的时候就有外卖送了过来，种类很多。

　　有鸡，小份排骨，还有一碗鱼汤，和一份炒蔬菜。

　　当时他还以为是徐哲良心发现了呢，可第二天一问，徐哲压根就不知道这回事！

　　想在想想，肯定是媳妇儿送的。

　　她一直全都在默默的关注自己。

　　姜承越往下看，就越是感动，都是各种各样的生活小事，好像吧自己内一年的生活全部回忆了一变。

　　里面还陪着各式各样的照片，有自己打球的，在网吧吃外卖的，在街上走路的，甚至里面还夹着几张自己的自拍。

　　姜承忍不住拿出手机，把几张好看的照片拍了下来。

　　然后发了个朋友圈，赔了文字，岁月不饶人。

　　这才把东西收拾好，有放回了柜子里，从里面拿出一个崭新的笔记本，放在了桌前。

　　叶青酒这会没什么事，坐在办公桌上玩儿手机。

　　正刷朋友圈呢，就看见姜承的内一条岁月不饶人。

　　??感谢星梦尘河，起点活动，乱的月票

　　?谢谢～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百三十一 原来是这样免费阅读。https://xs.23sk.com 