    还在虚弱状态的徐念，此刻已然是如临大敌。

    还有人？

    该死的，大意了啊。

    徐念怎么都没想到，那个黑袍人还有帮手。

    他虽然杀了那个黑袍人，但是这个已经贴身上来的女人，却让徐念感到了一丝的绝望。

    哪怕是背对着女人，他都能感觉到对方身上散发出来的气息。

    这股气息比刚才那个黑袍人还要强。

    这到底是什么情况？

    自己这小小的玄黄派，怎么会被这种恐怖的存在盯上？

    女人就在后面这么搂着徐念的脖子，下巴靠在他的左肩之上，一脸笑意的看着死不瞑目的黑袍护法。

    “他是血魔教九大护法之一，也是一位一品武夫境界的高手，死在他手里的高手两只手都数不过来，你居然能一脚将他踢死，奴家看到真的好兴奋呢！”

    女人气息变得急促了起来。

    两只搂着徐念的手，也是轻轻的伸入了徐念的衣服之中。

    “血魔教？！”

    徐念心头大震，冷声道：“你也是血魔教的人？”

    “是呢，奴家是血魔教的五大长老之一，江湖上的人都叫奴家血女妖，奴家可是宗师境界的人呢。”

    女人靠在徐念的耳畔，看了眼他的侧脸，然后直接张口上来。

    徐念感觉到耳垂传来的刺痛，下意识的皱了皱眉。

    宗师境界？！

    这可不是他能接触到的人。

    这血魔教找的那个什么钥匙，到底是什么玩意？

    居然连宗师境界这等开宗立派的人都出动了？

    咬了一口徐念耳垂的血女妖轻声娇笑了起来，自言自语道：“放心，奴家不擅闯杀人的，奴家喜欢的是搜集情报，九龙密匙在你们手里的消息就是奴家收集。

    当然，还有有一些其他的消息，比如说你们玄黄派突然冒出来的这些个九品武夫，他们似乎都不在乎被杀，而且还很乐意被杀，消息让奴家很意外呢。

    你们玄黄派秘密还真的是很多呢，你说是不是啊，我的七皇子殿下！”

    听着他的话，徐念心里翻起了惊涛骇浪。

    玩家的情况被发现了？

    难道说这个女人去了汇阳殿和应阳殿那边查看吗？

    该死的！

    他对于自己是七皇子的身份并不在意，他更关心的是玩家的情况。

    一旦玩家的事情被泄露出去，到时候他们玄黄派可就真的成为众矢之的了。

    一群打死就会复活的人，换做谁都很好奇吧？

    “你想如何？”

    徐念也是直接摊牌了。

    面对血女妖的威胁，徐念现在不得不直接承认下来。

    七皇子的身份不重要，玩家才是最关键的。

    他真正的底牌是玩家！

    见到徐念这般反应，血女妖娇声笑道：“七皇子不用害怕，奴家可不敢对你出手的，毕竟血魔教还没强到和朝廷扳手腕。

    哪怕你是一个落难皇子，江湖上也没有人敢轻易的对你出手的。

    原本人家只是来找九龙密匙的，现在奴家发现了更有意思的事情呢。

    九龙密匙似乎都已经不重要了，你说是不是啊七皇子！”

    听着她的话，徐念心头一阵恶寒。

    这女人果然发现了玩家的秘密。

    打死就能换个模样复活，这样的手段怎么可能不让人意外？

    这可是等同于长生了。

    长生！

    这个词对于江湖和朝廷来说，都是足以引起腥风血雨的存在。

    别说是血女妖，就算是皇帝也恐怕忍不住。

    “开门见山吧，你到底想要如何？”

    徐念下意识的攥紧了拳头。

    他现在已经没办法踢出第二脚了，所以能做的就是想办法先把血女妖给稳住。

    玩家的事情绝对不能泄露出去！

    “奴家想要加入你们玄黄派，不知道七皇子要不要？”

    血女妖搂着徐念的脖子，在他耳畔吹气道：“只要七皇子答应了奴家的要求，今后想怎么对待奴家都可以的，奴家哪怕让奴家当玄黄派的一个奴婢都可以。”

    她的确发现了应阳殿和汇阳殿的秘密。

    这两座侧殿内，都有一个她从未见过的法阵。

    而那些玄黄派的弟子，在死了之后全都从法阵中走了出来，然后再去山下杀敌。

    这样神奇存在，哪怕她血女妖也是第一次见到。

    也正是因为如此，她萌生了想要加入玄黄派的念头。

    她不敢轻易的对徐念出手，更没办法彻底杀死玄黄派的玩家。

    所以对她来说，也是一个两难的选择。

    既然如此，那就按照她自己的意愿来，选择一个不存在的第三选项。

    加入玄黄派！

    她要接触一下那些玄黄派的弟子，接触这位七皇子。

    她想要挖掘出来玄黄派的秘密，弄清楚那两个可以让人死而复生的法阵。

    不知道为什么，她感觉玄黄派才是这世界最不简单的存在。

    “留在玄黄派内，你就不怕我杀人灭口吗？”

    徐念冷声道：“我恢复了实力，甚至如果实力提升，说不定就有了杀死你灭口的资格，你确定要留下？”

    “奴家自然知道这一点，可是七皇子你会杀我吗？”

    血女妖说着就俯身而来，宛如一条蛇一般从徐念身后钻了过来，直接钻入了徐念怀中。

    这一刻徐念才看清楚这女人的模样。

    淡眉如秋水，玉肌伴轻风。

    这是徐念的第一反应。

    血女妖的相貌，丝毫不输宫里的那些个妃子，唇上胭脂通红如血，再加上这一身的红裙……

    说不出的妖媚气息在她身上展现了出来。

    妖女！

    徐念第一反应就是这女人是个妖女！

    血女妖，这名字起的好啊。

    “你以为凭色诱就可以让我放弃杀你的念头？”

    徐念微微眯起眼睛，盯着怀里的红色娇躯。

    这女人绝对是在诱惑他犯罪！

    不行！

    不能被一个女人牵着鼻子走。

    玩家的秘密不能暴露！

    “奴家是宗师境界，留在玄黄派内可以帮你保护玄黄派，而且奴家能利用血魔教这边，调查七皇子你入狱的事情。”

    血女妖探头上前，和徐念几乎鼻尖都碰到了一起。

    “一年前，皇宫发生了一件大事，武学天才七皇子，因为调戏妃子入狱，一身武功尽数散尽，此事怎么看都有问题呢。”

    血女妖继续说道：“奴家看七皇子似乎也想知道这件事情的真相，只要你答应下来，奴家可以帮着七皇子一起查，对七皇子来说奴家的加入可是两得，甚至是三得也说不定呢……”

