    1898年2月15日。古巴哈瓦那港，当美国侨民兴奋的指着远方的铁甲舰赞美美国海军的“护侨行动。”而西班牙却对着突然来访的美国战舰充满了敌视。就在西班牙政府对古巴的起义者实施软硬两手措施，并且积极缓和冲突的时候，美国舰队来了。而一来就在哈瓦那港待了一个多月，而现在，这艘铁甲舰依然趴在哈瓦那港，让古巴的西班牙人如芒在背！

    就在此时，这艘来自美国的铁甲舰发出一声巨响，一个巨大的水柱从船体仲部喷出，伴随着一阵轰鸣声，这艘6000多吨的铁甲舰迅速沉入了海底，而伴随着它沉没的还有船上的260名水兵！仅仅几分钟的时间，世界的历史因此而改变！

    在美国媒体的宣传下，美国人愤怒了，而来自美国的第一个**调查组认为这艘船是中水雷后沉没的，更是将美国人的愤怒提到了一个新的高度。西班牙人的调查认为这艘战舰沉没的原因是弹药库发生爆炸，其实这个原因在当时的世界上还是有的。而且随后，西班牙外交部表示，可以赔偿美国人的损失，准备以此息事宁人。毕竟现在的西班牙可不想和美国这个年轻的牛仔开战。

    但是战争可不是以一方的意志为转移的。美国人找到了借口。即使西班牙人再示弱，也绝对无法组织这场战争的爆发！至于这件事真实的原因，恐怕已经无法考证了。但是这没有什么。因为这只是一场大戏的序幕！

    “赛维拉将军，保护西班牙的使命就落到了你的肩头上，我们该准备了！”就在爆炸发生后的第二天，杨用霖就敏锐的意识到战争的临近。美国的宣传机器已经发动，舰队也正在调集，从前不久美国远东舰队的回归，杨用霖就已经感觉到一丝不安。而现在哈瓦那的爆炸声让这一切成为了现实！

    “如果没有意外，在1个月后，舰队即将出航。杨大人，您作为参加过甲午海战的将领，希望您的表现不会让西班牙海军失望。”赛维拉说道。

    “我们已经购买了最先进的军舰。已经为了这一天准备了数套预案，已经将西班牙人中最骁勇善战的人召进了海军，我们已经和英国人德国人建立了联系，我们已经准备好了后勤支援船队。可以说，我们做了一切。现在该是我们获得回报的时候了。”对于眼前的战争，杨用霖倒不害怕，因为他知道，畏惧没有丝毫的作用，该来的终归回来！更何况他对这支混合了英德两国海军精锐的舰队充满了信心。

    面对战争的威胁，已经为此准备了8年的西班牙舰队开始了战争准备。10艘主力舰分成两个临时战斗群，第一战斗群由杨用霖指挥，包括德国版加里波第级装甲巡洋舰国王号和比萨级装甲巡洋舰科隆号，两艘4000吨级防护巡洋舰，冥王星号和狂怒号。终极版热（那）亚级轻型装甲巡洋舰马尼拉好和圣地亚哥号。这六艘战舰将和2艘补给船组成快速舰队。用于攻击交通线和游击，而赛维拉上将将指挥但丁型战列舰西班牙号和马德里号以及比萨型装甲巡洋舰玛利亚公主号和奥肯多号组成纽波特支队，用于攻击纽波特纽斯船厂以便为下一步的计划做好准备。

    除了这2支主力舰队外，还有一支鱼雷艇编队，这些排水量在600吨左右，航速高达24节。装备有2个三联装18寸鱼雷发射管的雷击舰将随后前往加勒比地区，编号分别为T1到T8。这些经过远洋适航性改进的大型雷击舰将在决战中投入战场。

    以上就是此次美西战争中西班牙方面的全部舰队。除此之外，还有西班牙从民船中选出的8艘高速运输船为舰队提供海上补给。而港口补给则在英国在加勒比地区的海港进行。而经过1个月的准备，西班牙舰队终于在1898年3月14日离开了本土向着古巴前进。

    西班牙人努力备战的同时，美国人也没闲着。秉承着集中兵力的原则，整个美国海军所有能远航的战舰都向佛罗里达半岛集结，这其中包括4艘战列舰，2艘装甲巡洋舰和13艘防护巡洋舰。而德克萨斯号和4艘浅水重炮舰以及鱼雷艇则留在了东部各个军港。这19艘战舰很快就被分成了4支舰队。

    辛普森上将指挥4艘战列舰组成第一舰队，杜威准将则指挥2艘装甲巡洋舰和2艘哥伦比亚级巡洋舰以及奥林匹亚号组成第二舰队，这两支舰队将共同协作对付远道而来的西班牙舰队。谢利准将指挥5艘4000吨级防护巡洋舰。他的任务将是掩护陆军的海上交通线。至于剩下的5艘三等防护巡洋舰则作为哨舰和通报舰。配合谢利准将的行动。

    “为什么要更改计划？原计划不是以掩护交通线为核心任务吗？”当马吉芬发现辛普森上将将指挥美国海军中最精锐的9艘战舰主动寻找西班牙舰队决战时。马吉芬质问道。

    “进攻是最好的防御，上校先生，海军不仅仅是陆军的附庸，我们有责任去保护整个美利坚的安全，而你知道，我们舰队数量太少了，为了这个目的，我们只能主动出击。”辛普森上将冷着脸说道。

    “不过在得到西班牙舰队的行踪之前，我们将在古巴附近的海域游弋。”杜威准将略带难堪的说道。随后他走近马吉芬，在他的耳边低声说道：“美国民众的神经还是很脆弱的，他们惧怕西班牙舰队进攻东海岸，所以为了政治需要，海军必须主动迎敌。”

    “该死的政治需要。”马吉芬低声咒骂道。“如果可以，我希望我能指挥纽约号和奥林匹亚号在未发现西班牙舰队之前，掩护陆军运输船队。”作为杜威的副手，马吉芬请求分割舰队。

    “这怕是不行，你知道的，我们只有5艘大型巡洋舰，如果你带走2艘，整个主力舰队将处于劣势。”杜威断然拒绝道，他知道马吉芬说的有道理，但是他不能冒着舰队决战失败的威胁。毕竟即使主力舰队的9艘战舰在一起，一旦和西班牙舰队打起来，胜负难料。

    “如果不行，我们可以把德克萨斯号调过来加入到护航舰队中，我们还有好几艘浅水重炮舰，现在的护航舰队太过弱小了.”马吉芬还是有些不甘心。

    “4000吨的船才装250吨的煤，几乎与水面齐平的干舷，这些船不适合在外海作战。而且我们不能留下一个没有防御的东海岸吧？”杜威有些沮丧的说道。

    “如果再晚两年开战我们绝对不会如此捉襟见肘。”此时的马吉芬才意识到当年的日本舰队战略态势是多么的悲剧。必须保证交通线安全，必须保证本土运输线安全，必须主动出击歼灭北洋舰队，看似强大的海军力量被多个战略目标所分散。而在这种情况下，对方完全有机会将分散的敌人各个击破！

    西班牙舰队已经离开了本土驶向遥远的加勒比地区，而美国政府经过一个多月的媒体攻势后，终于将国内的民意调动起来，于是，美国决定正式向西班牙宣战。不过这次战争，美国只是把战争范围限定在加勒比地区，而不是像历史上那样顺便把菲律宾和关岛等地捞到手中。

    而在具体的政策制定上，这个位面的美国延续了徐杰那个位面中的政策，在战争初期，美国政府更倾向于动用海军对古巴地区实施封锁，然后通过少量陆军人员登陆古巴为当地的反起义军提供帮助和武器来获得对古巴的控制。这种战略明显高估了古巴义军的力量，而且更为重要的是，给了西班牙人反击的机会！

    4月25日，美国对西班牙宣战，战争的大幕拉开，续甲午海战后，世界上第二场大规模海战终于开演。

    感谢书友飞越太空、空晨、有微风拂过和athlon9527的月票支持，美西战争正式开始！！