    什么？千万同道驰援？吹牛的吧？

    正遭遇异魔猛烈的攻势的九界宗主们闻听到皇甫巨兴奋的呐喊，首先第一个反应不是激动，而是疑惑g。

    无序之界，秩序混乱，怎么可能有人帮助一个小小的弃落修真星。

    甚至这么多年，当九界宗主对无序之界渐渐有了了解之后，他们还觉得如果无序之界的修行者来到宏图星，一定会对此地的天地灵气嗤之以鼻。

    弃落修真星，道统传承有限，天地灵物稀少，天地灵气稀薄，并非绝佳的修炼场所。

    这样的地方，花钱请人家来人家都不愿意来。

    能为了宏图星，甘冒着生命危险来救助？

    这太可笑了吧？

    皇甫巨的声音在风家古地回荡，就连风南湘听了也是撇了撇嘴。

    他冲着天上的皇甫巨讥笑道：“皇甫巨，我看你是疯了，无序之界的修行者怎么会来宏图星，你莫不是想让其它人拼命，自己逃出去？”

    风南湘得意的放声大笑，那状态就跟着了魔似的：“九界同道们，看看你们身边所谓的九巨头吧，打不过了，就想让你们当炮灰，你们还要感恩戴德，真是足够愚蠢。”

    九界宗主当场懵了，但马上，以王天源、朱景天为首的几名宗主牙吡欲裂的吼道：“大家不要听风南湘的挑拨，皇甫陛下不远万里前来驰援，怎会自己逃脱，大家要信任九巨头，拧成一股绳，这样，我们才有一线生机。”

    “哼，王天源，没想到连你也这么天真。”风南湘一甩长袍，嚣张无比道：“神主大人在无序之界带来了千万异魔，后续还有以亿为单位的异魔正在源源不断的赶来，我就算你们有千万修士相助，最终也不过是粉身碎骨的下场，不信，咱们走着瞧。”

    “哗！”

    此言一出，人群大乱。

    后面还有源源不断的异魔？

    宏图星已经有千万异魔了？

    天吞和牙冥交换了下眼神，都对风南湘的态度非常满意。

    风南湘更是得意忘形：“嗯，宏图，已经是神主大人的天下了，你们还不束手就缚？”

    一大群九界宗主全部惊呆了。

    “不要听到胡言乱语，所有人，随我向东边杀过去。”

    就在这时，龙战横跨青山飞来，身后跟着上百五爪金龙，气冲云霄，妖冥尺轰飞一条线的异魔，直冲进来。

    “跟我走。”

    九界宗主蓦地惊醒，全部起身往外飞。

    可就在这时，不计其数的异魔从后面包抄过来，瞬间就断了所有人的退路，其中大量五爪金龙瞬间被淹没在铺天盖地的黑潮之内。

    “哼，走？你们走的了吗？我有异魔千万，就凭你们……想……”

    风南湘的话还没说完，突然间一片刺眼的绚烂光华从四面八方亮起。

    东、南、西、北四座大阵方向，居然同时有着数以百万计的法器升空而起，那一件件琉光四射、蕴藏着无边神力的法器各具形态，其中更是有着各种各样的灵符、灵宠呼啸奔驰……

    “风南湘，你勾结异魔，为祸人间，你想怎么死，我让你自己选……”

    一声雷霆大喝，从东方传来，随后满天的法器就像瓢泼大雨似的从四面八方一起投入了风家古地。

    “什么？”

    望着那五颜六色、色彩斑斓，并弥漫着恐怖气息、浩然正气的法器，风南湘和所有异魔同时转身回头，终于流露出震惊之色。

    “哪来这么多法器？”

    刚说完，只见东、南、西、北四个方向，同时出现了大批修行者。

    他们不同于宏图大世的修行人士，每个人都拥有绝对力量。

    或御剑飞行、或身骑妖灵、或手持法宝、或法外化身……每个人身上的气势都让在场的所有异魔触目惊心。

    一眼望去，数不清的修行者，居然全部都在道武无上境往上，实力深不可测。

    放眼整个宏图星，绝对不会有这么多道武无上境的强者的。

    而飞在最前面的那些人，居然个个都释放出比极帝、无恨老祖、腾琅坤、龙战等人还要恐怖的气息。

    “半神……”

    风南湘眼珠子差点没瞪出来。

    还不是一个半神。

    东、南、西、北四个方向的半神境高手，居然有十多人，他们冲在最前面，凡是异魔挡道，皆是一招杀之，横冲直撞，无往不利。

    这里不是穹渊，修行者的实力在宏图星能够很好的发挥出来，而异魔的数量也不像在穹渊那般源源不断。

    一千万异魔数量的确不少。

    可是无序之界也来了不少高手。

    “杀……”

    轰轰轰……

    漫天滚雷、暴风、疾雨、烈火遮蔽了天空，只见风家古地外围的异魔大军，在短短数秒之内，成片成片的倒下。

    风家古地东面的一座山峰上，原本有着大量异魔聚集，可在短短半分钟之后，却是呈三条直线，站满了无序之界的修行者。

    “龙大哥，这边……”

    “真的是无序之界的修行者，好多人。”

    九界宗主惊呆了，欣喜若狂，激动的热泪盈眶。

    “跟我杀出去。”

    那三条直线上的无序之界的修行者们，就像投向黑暗抵御的一缕曙光，给了九界宗主们最及时的指引。

    “杀！”

    青山上仅剩下五、六百人的队伍，毫不犹豫的朝着东侧杀去。

    人群中，一名老人手持长剑舞的密不透风，所过之处，异魔伤亡惨重，所向披靡，没有任何异魔能挡住老人的剑罡。

    “快，先撤出来。”

    老人喊道。

    随后数名异魔杀气腾腾扑来……

    “邪魔歪道，何敢挡老夫神威，灭……”老人单掌一伸，咔嚓嚓，无数白色闪电从掌心暴喷而出，宛若巨大的树根一般居然笼罩了直径上百米的空间，多达上百的异魔直接被闪电化成了灰烬。

    这些异魔，在刚刚的杀戮中，可都是需要大量的人手才能勉强的牵制住的。

    九界宗主哪见过如此可怕的威能，就简简单单施展了一招雷术神通，就击杀了上百异魔，太恐怖了。

    “唰！”

    就在这时，一道靓飘然而来，随后一座宫殿模样的法宝从天降，宫殿外，靓影扬起水云飞袖，只见宫殿立马暴发出刺眼的白色强光，宛若一道道利剑，朝着异魔大军暴射而去，顿时杀的异魔大军东倒西歪。

    “圣宫仙子？她也来了。”

    靓影正是圣宫仙子本人。

    随后，一个个高手全部从外面冲了进来，趁着异魔大军防备不及时，杀了魔军一次凶猛的对冲。

    而在这次对冲之下，异魔的伤亡数字急剧增加，拦都拦不住。

    如潮水一般的高手层出不穷的出现，天吞和牙冥终于皱起了眉毛。

    “是抗魔联盟的人，他们怎么来了？”

    “难道穹渊出事了？”

    二人对视一眼，天吞吡着獠牙道：“我去对付他……”

    唰！

    天吞飞起，身形先是缩小一半，但也有十多米高，犹如一颗黑色的炮弹，直奔圣宫仙子飞去。

    “仙子小心……”

    就在这时，一道人影突然杀来，单掌前伸，无数芒气飞射。

    这些芒气在空中同时化作剑柄处有着各色莲花瓣的莲剑，呼啸着朝着天吞压了过去。

    “九莲圣华！”

    天吞已经向圣宫仙子的后背伸出了魔爪，可突然之间，一股不详的预感涌上了心头，迫使他将魔爪从前方收了回来，随后背部的肌肉鼓起大包，进而化成厚实的黑甲撑起。

    “当，当当当……”

    无数九莲圣华剑气落在黑甲，一开始天吞还自鸣得意，觉得这剑气威力小的可怜，可片刻之后，就听到噗嗤一声，然后感觉到背部一疼，居然中剑了。

    天吞倒吸了一口凉气，心中惊骇，什么剑气这么厉害，连自己的防御肉甲都挡不住。

    天吞怒然抬头，杀气腾腾的看了过去，只见一个手持长剑的男子及时的出现在圣宫仙子的身后。

    “风绝羽？你真的回来了？”

    天吞并不认得风绝羽，但风南湘对这张脸可太熟悉了，甚至他刚刚在面对极帝、无恨老祖、丁卯、皎月等九巨头的都没有流露出任何害怕的神情。

    但是一看见风绝羽，风南湘本能打了个哆嗦。

    他想起了当年在禹洪山大殿上，风绝羽那居高临下的眼神。

    害怕、惊怒、怨恨……各种各样的情绪在风南湘的心中蔓延着。

    “风南湘，我真没想到你居然是个弑祖犯上的小人，看来以往我到是小瞧你了。说，墨陵在哪？”

    歇斯底里的一声大吼，让风南湘下意识的哆嗦了一下，没办法，风绝羽给他的心里阴影太深刻了。

    风南湘这些年修为大进，地位也随之水涨船高，眼晴里已经没有任何人能让他害怕了。

    唯独风绝羽，就像一个梦魇死死的压着他，午夜梦回，风南湘都能直接吓醒，并且脑海中总是能联想到风宗圣。

    为什么会这样，只有风南湘最清楚，因为在风宗圣被害的前一段时间，风家人已经查出风绝羽是风氏族人出去的，而风宗圣因为其建树，更有意将风绝羽招回族内，将族长之位传给风绝羽。

    这才是风南湘杀害风宗圣最关键的一个因素。。。

