    叶青阳心中猛然一颤，急忙问道：

    “珺瑶，你怎么了？你在哪？”

    “盘山路杜家口......”

    “啊——”

    林珺瑶声音颤抖的说着话，话还未说完，叶青阳便听到那边林珺瑶尖叫一声，电话也中断了！

    “珺瑶！”

    叶青阳拳头紧握，心中无比后悔。

    今天不应该用这种方式去激怒她的，结果，让她遇到危险了。

    叶青阳二话不说，赶紧祭出神行符，以最快速度朝杜家口奔去。

    盘山公路，杜家口拐角路段。

    此时，一辆红色凯迪拉克跑车，翻倒在路边的深坑内。

    车身损坏极其严重，安全气囊全部弹出来，车的尾翼冒着浓烟，玻璃全部碎裂，车子似乎是报废了。

    林珺瑶蹲坐在路边，她身上的衣服被划破，露出洁白修长的大腿和深深的事业线，腿上和身上所见的肌肤，青一块紫一块，伤痕累累。

    她头部似乎是撞伤了，鲜血在左边脸颊流下了几道，给她原本美丽的脸上，增添了一抹妖冶。

    林珺瑶此时瑟瑟发抖着，回忆刚才那一幕，仍然心有余悸。

    就在刚才，她高速行驶在公路上，朝盘山公路这边驶来。

    因为平时这里车很少，适合高速飙车。

    林珺瑶心中愤怒又悲伤，想着叶青阳和一个野女人搞在一起，她心中一阵一阵钻心的痛。

    于是她一路狂飙，路上仅有的几辆车也被他超了。

    但是，却没想到，那几个被超车的，竟然被激怒了。

    尤其是他们见一个美女驾驶一辆凯迪拉克跑车，跑在他们前面，更加激起了他们的好胜心。

    这几辆车上的人，也是飚车一族的年轻人，脚下猛踩油门，便朝林珺瑶追过去。

    林珺瑶由于之前被人暗杀和绑架过，心中还是比较警惕的。

    她见后面几辆跑车跟了上来，穷追不舍，心中突然有些害怕。

    难道？

    这些人是歹徒？

    林珺瑶不敢掉以轻心，拿出自己最快的速度来行驶，想摆脱后面的那几辆车。

    然而，这更是让那几人热血沸腾。

    他们以为林珺瑶故意与他们飚车！

    而且，几次他们要追上林珺瑶的车，却再次被林珺瑶甩开，他们以为林珺瑶是在戏耍他们，更是被激怒了。

    嗡嗡嗡！

    几辆跑车瞬间启动飚车功能，发挥最大威力，对着林珺瑶围追堵截。

    林珺瑶跟叶青阳学了不少的飚车知识，在叶青阳的教导下，也实操过很多次，所以在这种情况下，她也能应付一二。

    林珺瑶的红色跑车，在这几辆犹如怪兽一般的黑色跑车中，来回穿梭，愣是突破了它们的围堵。

    “八嘎！”

    头车上的一个暴走族年轻人，气的破口大骂，拿起车载对讲机，对其他车辆下了死命令。

    “无论用任何方式，一定要给那辆红色跑车点颜色看看。”

    这几辆黑色跑车上的年轻人，是东瀛暴走一族，在东瀛首都的地下飙车界，也颇有名气。

    没想到来华夏，却是被一个名不见经传的女人超了车，并且戏耍了一番。

    这让他们十分的愤怒。

    所以，他们对林珺瑶展开了猛烈的追击，势必要让林珺瑶惨败，才肯收手。

    这些人常年混迹地下飙车场，经验十足，再加上配合十分娴熟，几个弯道，便将林珺瑶的车逼到左方车道上。

    林珺瑶听叶青阳说过，一旦有人逼你上左车道，那便是没安好心，要逼你停车，下来找你的茬。

    林珺瑶心想不能被他们逼停，不然指不定会发生什么。

    她便冲出包围，急速驶向右边快车道，想利用自己车辆速度的优势，突破出去。

    “八嘎！”

    带头的暴走族年轻人面目狰狞，勃然大怒。

    林珺瑶太难缠了，他没有耐心了。

    于是，几辆车变换阵形，用他们最歹毒的招数，直接将林珺瑶的车，逼上了护栏。

    更是有一辆车不惜损坏自己，直接撞在林珺瑶的车尾翼上。

    嘭！！

    猛烈撞击下，让林珺瑶的车失衡，冲破路中间的护栏，直直的飞向对面车道。

    林珺瑶吓的花容失色，跑车也因为落地不稳而连续的走起了S线。

    现在的她，在高速路上逆行，虽是有可能车毁人亡。

    呜呜呜！

    对面车道几辆大卡车，在林珺瑶耳旁呼啸而过，简直如死神在耳旁呼唤一般。

    呜——

    一辆卡车急速驶来，前方大灯使劲的闪，眼看就要撞上来。

    林珺瑶无奈之下，拼命躲避卡车，却是直接撞断路边护栏，跑车竖直的翻滚进深坑内，直接报废。

    这样惨烈的车祸，当事人必然是九死一生。

    但是，林珺瑶却从车内爬出，除了身体受到一些伤以外，却是没有生命危险。

    然而她却不知道，在他口袋里，那个叶青阳赠给她的护身符，此时已经成为一片灰烬。

    那护身符是叶青阳大上次去京都，留给她的。

    她一直带在身边。

    危急时刻，终于派上了用场。

    林珺瑶蹲在路边，眼泪哗哗的流，刚才那一幕的惊恐，吓的她浑身发抖。

    她很无助，第一个想到的便是叶青阳，所以给叶青阳打了电话。

    却没想到，她刚刚拨通电话说了几个字，手机却是被一个人抢了过去。

    “哇哦，美女！”

    一个穿皮衣皮裤头巾包头的男人，满脸不怀好意的看着林珺瑶：“你是要打电话报警吗？”

    男人是这群暴走族的老大，井田上二。

    他见林珺瑶的车出了事故，便将车停在紧急车道，迂回到路对面，来看车祸的情况。

    却没想到，林珺瑶从车中爬出，竟然在打电话。

    “把电话给我！”林珺瑶怒喝道。

    “给你？也可以啊！”井田上二冷笑道：“不过你刚才戏耍我们，是不是应该给我们道个歉啊？”

    “我没有戏耍你们，是你们围堵我，要道歉，也是应该你们道歉！”林珺瑶怒道。

    “呵呵，性子还挺烈！”井田上二上下打量林珺瑶一眼，满脸淫笑道：“这样吧，今晚你陪我的兄弟们爽一下，我们就当一笔勾销！”

    说着，对一旁的另外几个年轻人使了个眼色。

    那几个年轻人顿时色心大起，一个个如狼似虎的冲上来，作势便要把林珺瑶拖进路旁的深坑中。

    那里都是山石树木，漆黑一片，他们想怎么样就怎么样，没人看得见。

    “啊！救命，你们浑蛋，放开我！”

    林珺瑶拼命挣扎，但是怎么会是几个男人的对手。

    那几人三下五除二，便将林珺瑶抬到路边坡下。

    其中一个人问道：“井田君，我们这么做，不会有什么事吧？毕竟我们这次是随社长来青州做事，万一出了事，社长会杀了我们的！”

    “胆小鬼！怕什么？”井田上二面目狰狞道：“一个区区华夏女人，玩完了，杀了就是！谁能奈何的了我们？社长是阴阳道的二当家，有他在，我们一万种方法安全离开华夏！”

    “再说了，我从来没玩过这么漂亮的女人，嘿嘿嘿，我现在就尝尝鲜！”

    井田上二一边解裤腰带，一边伸手去撕扯林珺瑶的衣服。

    “不要，浑蛋！”

    林珺瑶像是一头垂死挣扎的野兽，力气渐渐用尽。

    她绝望了。

    她的舌尖抵在贝齿上，准备咬舌自尽。

    “爸、妈！女儿来找你们了！”

    林珺瑶紧紧闭上双眼。

    然而就在这时，却听“嘭”的一声。

    身旁的一个暴走族年轻人，身体竟然斜斜的飞了出去，撞在山石上，脑浆迸裂，当场毙命。

    “浑蛋！”

    叶青阳怒气冲冲杀过来，大喝道：“我的女神，岂是你们这群狗东西可以染指的？”

    嘭！

    叶青阳又是一脚踹出，将另外一个愣神的东瀛人，直直的踹飞出去，猛的撞在树干上。

    扑哧！

    他身体被树枝直接穿透，顷刻间一命呜呼！

    【作者有话说】

    一会儿还有

