    “我可以抵押一千两银子在你这处。”薛染香一脸坦率的望着她：“到我来还东西的时候，你给我退八百两就行。”

    女掌柜犹豫了片刻，摇头：“这样不成，这副头面价值两千两，你一千两就拿走了，万一你不回来了，我哪有银子来补这个窟窿？

    姑娘你要知道，这铺子并不是我开的，我一个月，也才挣十六两银子。”

    这在帝京能在外头讨生活的女子们当中，已然算是极高的了。

    “这不碍事。”薛染香笑眯眯的望着她：“我问你，倘若是熟识的人家姑娘跟你这样做生意，你能信得过吗？”

    她用定北将军府的脸面了，就是不知道，这个女掌柜买不买账？

    “若是熟悉的大户人家的姑娘，那当然是可以的，毕竟还有家族做保证，实在不行，说个厚脸皮的话，我也能找到那些人家门口去要的。

    大户人家，都是要脸面的，真要是撵上门了，就没有不给的。”女掌柜对这个，倒是很有经验：“不过姑娘，我看你很面生啊，你是外地来的吧？

    这样这生意，我就没法做了，除非你押在我这里两千两。”

    这个风险太大了，她不能因为二百两银子，去冒一千两银子的险。

    “我是实在没有，一千两就是我的全部家当了。”薛染香可不想把老底儿都掏出来，谁知道会不会出什么意外，身上有钱才好办事，她前世的时候就是这样，无论何时身上都得留个几万块，应应急：“你说的不错，我确实是外地来的，你我今日也是头一回相见。

    不过你或许知道我的名头。”

    她弯着杏眸，语笑晏晏。

    “什么？”女掌柜有些纳闷。

    “定北将军府，知道吗？”薛染香往前凑了凑，故意露出一个神秘的微笑。

    这个时候这么笑管用。

    “定北将军府……”女掌柜思量着，忽然眼睛一亮，看着薛染香：“我知道了，姑娘你就是定北将军寻回来的孙女吧？我在集市上见过你父亲，从老将军一道回来，骑在高头大马上，那真是虎父无犬子。”

    定北将军为大渊建功无数，老百姓们对他老人家都很是尊崇，说起这话来的时候，女掌柜神色都变得和蔼了不少。

    “对，定北将军就是我的祖父。”薛染香帮她加以肯定，又恰到好处的露出几分忐忑：“不知道，这个忙掌柜的能不能帮？”

    “既然是定北将军府的，那我自然信得过。”女掌柜立刻就变了口气：“不过，姑娘为何要这么做？既然有一千两，已然可以买一副上好的首饰了，这么白花二百两，太过可惜了。”

    她这倒是真心话。

    既然是定北将军府的人，她理所应当多加照顾的。

    薛染香没想到祖父的名头这么好用，闻言露出一副可怜兮兮的模样道：“女掌柜待我这么好，我也不该有所隐瞒。

    我虽然是祖父的孙女，但是，我是从庄子上回来的，明儿个御史夫人办了场宴会，邀请了我前去。”

