    第四百三十九章人选

    “县长，您要是信得过我，我去财政局吧。/./. ”劳动看着陆睿，缓缓说道。

    所有人都是一愣，随即看着劳动的目光就不由得一阵赞赏，他说的没错，论级别的话，劳动从镇长的位置调任财政局长算是平调，毕竟因为新县城的建设，锦富镇的优势已经没有从前那么明显，而且劳动又是陆睿的心腹，完全可以替陆睿掌握财政局。

    众人的目光都投向陆睿，等待着他的决定。

    陆睿沉吟了起来，久久不语。

    看到陆睿不说话，众人谁都不敢多说什么。

    就在这个时候，包厢的门被人推开，一个中年男人的声音传来道：“很热闹嘛！”

    众人一愣，抬头看到男人的样子顿时一惊，一个个慌忙站起来，纷纷恭敬的说道：“欧市长，您好。”

    “欧市长，您好。”

    来的人自然是沐阳市市长欧文海，在他身边，还有两个人，陆睿看了一眼，却微微一楞，眯起眼睛看向欧文海左边的男人道：“刘哥？”

    那人哈哈一笑，走过来一拳击在陆睿的肩膀上：“臭小子，到沐阳这么久也不给哥哥我打个电话。”

    竟然是刘斌！

    欧文海微笑的看着陆睿和刘斌寒暄，自己当初就看好陆睿，认为这个年轻人有希望在官场当中走的更远，所以才给了他一个机会。

    只是怎么样也没想到的是，这才过去了多久？四年多的时间里面，陆睿已经走完了很多人需要十几年才能走完的路，官场的越级提升并不少见，但是像陆睿这样，从副科到正科，再从正科到副处，然后又从副处级到正处级，最后主政一方仅仅用了五年时间的人，放眼省乃至全国，都是屈指可数的。

    更令人欣慰的是，陆睿所结交的人物和势力，让欧文海相信，自己挖掘出的这个人才，将来一定会成为华夏政坛的一颗新星。

    嘴角泛起一丝笑容，欧文海心中十分的得意，心道我的眼光还是不错的嘛。

    “好啦，你们俩先不要叙旧了，咱们坐下说吧。”欧文海对还在聊天的刘斌和陆睿笑道，转头对自己的秘书李文敬道：“安排一下，换一个包厢。”

    李文敬点点头，转身出去安排起来。

    片刻之后，众人重新来到了一个包厢内坐下，不过这一次，欧文海坐了首席，而且大家的声音也没有刚刚那么高了，毕竟市政府的一把手在这里，还加上一个mo不清来路但是威风十足的刘斌，众人的心中难免一阵忐忑。

    陆睿轻声一笑，平静的开口道：“欧市长呢，我就不介绍了，大家也都知道，是我的老领导，我以前给欧市长做过一阵子秘书。”

    欧文海笑着点点头，对陆睿笑道：“这几位同志是？”

    陆睿站起身，挨个的为劳模等人向欧文海做了一个介绍，欧文海微笑着跟每一个被点到名字的人握手，这让劳模等人心中异常的ji动，看着陆睿的眼神也都不一样了。

    介绍完之后，陆睿呵呵一笑，指着刘斌笑道：“这是我在g省省委党校的同学，也是在毕方市的领导，刘斌同志，现任中纪委第六监察室主任。这次是专门过来看我的。”

    “嘶！”

    包括刚刚一直很淡定的王启新和左梅在内，所有人都倒吸了一口冷气。

    纪委对于这些干部来说，不啻于是手持尚方宝剑的钦差大臣，别说是一个主任了，就是那怕一个小小的科员到了地方，当地的领导也得小心翼翼的对待，免得惹出什么事情来。

    偷眼看着一脸微笑的刘斌，所有人心中对于陆睿的敬畏又加深了几分，看两个人刚刚的表现，应该是交情极深的样子，有这样的支持，怪不得陆县长无惧李的挑衅呢。

    刘斌微笑着跟众人打了一声招呼，却对陆睿笑道：“你小子别臭美，我是来查案的，顺道看看你。”

    “查案？”陆睿一愣，有些疑huo的看了一眼刘斌，却没有说话。

    纪委查案怎么还到沐阳市来了呢？到了刘斌这个级别的干部，除非是省部级干部的案子才可能出动他这样的监察室主任，一般厅级干部的话，各省的纪委完全可以自行查办啊。

    不过陆睿也深知，这种事情自己还是少问的好，毕竟刘斌他们办案是有纪律的。

    淡淡一笑：“别嘴硬，张哥最近怎么样？”

    刘斌翻了一个白眼儿，嘿嘿笑道：“他能怎么样？g省的局势你又不是不知道，乱七八糟的，他也就是刚刚在毕方市站住脚罢了。”

    陆睿点点头，刘斌一句刚刚站住脚，道尽了张天豪在毕方市的难处，毕竟他刚到毕方市没多久，市长的位置才坐稳，就被推上了市委的宝座，一切都太匆忙了，很多关系甚至都没来得及捋顺，只能够靠各种手腕和权谋了，能够在不到一年的时间站住脚，张天豪所付出的努力可以想象。

    几个人谈笑了一阵，因为有欧文海和刘斌在，大家说起话来，反倒是有些拘束了。直到欧文海和刘斌离去，气氛才缓和了不少。

    吃完饭，大家各自散去，毕竟有的人还要回家，有人有事要办，劳模张罗着打牌，陆睿哈哈笑道：“我就不奉陪了，最近的事情太多，我得好好休息一下。”

    众人清楚，陆睿是有事要办，毕竟身为县长，凡事动脑筋的地方太多了，陆睿要考虑的事情也更多。

    既然如此，那大家就围拢着陆睿朝外面走去。

    “田国强？”

    一行人刚刚走到聚丰园的门口，另外一伙人迎面走了过来，中间一个身穿蓝sè职业套装的长发女人看到走在陆睿身边的田国强发出一声满是惊讶的叫声，一下子把陆睿等人的目光给吸引了过去。

    有些尴尬的看了一眼那女人，田国强低声对陆睿解释道：“领导，是我的一个大学同学。”

    陆睿拍了拍他的肩膀，笑而不语。

    苦笑了一下，田国强走上前一步：“好久不见了，韩梅梅。”

    陆睿噗的一声闷哼，差点没笑出声来，他一听到这个名字，就想起了那个在自己重生之前比较流行的笑话。没办法，华夏的英语课本太有爱了，每年都是那句“你好，我叫李雷，你叫什么。”而对方的回答则是：“我叫韩梅梅。”

    似乎听到陆睿的闷哼，韩梅梅诧异的看了一眼陆睿，却没有说什么，只是笑呵呵的对田国强说道：“是啊，毕业之后就没见你了，最近怎么样？跟牛莉莉还好吧？”

    陆睿一愣，听这女孩儿的意思，她应该是跟田国强很熟悉，最起码知道他大学时候的事情，女孩儿的年纪大概有二十七八岁，披肩的长发，一身职业套装，显得很是干练。

    别人不知道，在座的诸人又有几个不知道田国强在锦富县的遭遇呢，对于他那个背信弃义的女朋友，很多人心中都是颇为不耻的，不过此时看到田国强有些尴尬的样子，年纪比较大的王启新淡淡的说道：“我有点累了，咱们还是赶紧走吧，我家那老婆子可不让我在外面过夜。”

    陆睿一笑：“是啊，劳局长，你要是没地方去，就跟我走，怎么样？”

    劳动点点头，当下便跟陆睿一起朝前面走去，左梅自觉的跟二人保持了一定的距离。

    至于其他人，除了詹权依旧跟着陆睿之外，其他人当然是各自离去了，谁都知道，陆睿找劳动肯定是为了财政局的事情。

    “县长，您就别犹豫了。”劳动跟陆睿走在一起，看着他久久不语，忍不住自己开口说道。

    陆睿一笑：“怎么，你以为我在考虑让你去财政局？”

    劳动一愣，他想不通陆睿不是在担心这件事的话，是在担心着什么？

    轻轻的摇头，陆睿叹了一口气，缓缓道：“你放心，财政局的事情我心里面已经有了主意，竹帘乡党委郑华可以暂时去财政局，你还是老老实实的给我在锦富镇呆着吧，跟启新多学习，以后锦富镇，还要靠你才是。”

    说着，他转过身对左梅和詹权笑道：“咱们到车上说吧。”

    几个人上了车，坐在车里面，唐建华很机警的站在外面，为几个人看着周围的情况。

    “老詹，你手上有没有信得过的人，要聪明一点的。”陆睿看着詹权，开门见山的说道。

    詹权微微一愣，随即大喜，陆睿管自己要人，这说明他把自己当做心腹，这是一种信任的表现啊，而且自己推荐的人选，无疑将会成为县里面的新贵，而自己的地位，自然也会大大提升。

    “人选倒是有那么几个，不过您也知道，级别太低没啥用啊。”詹权有些为难的说道，确实，他不过是政府办的主任，手里面的人手大多数是副股级或者股级干部，副科级都没有几个。

    陆睿点点头：“没事，我现在要一个人去竹帘乡坐镇，郑华在那里经营了六年，哪怕我派头猪过去，不会发展难道还不会坐享其成么？你挑一个人给我就是了。”

    詹权考虑了一下：“要是守成的话，政府办的朱广才可以，做事ting细致的，人也稳重，就是有点太死板了，拘泥于上级的命令。”

    “朱广才……”陆睿略一沉吟，点点头道：“就他了，回头你找他谈谈。”ro@。