
　　“不加。”

　　严康一声冷哼，终是忍住了。

　　“如此，袈裟归那位道友。”黄岩一锤定音。

　　“啧啧啧。”

　　现场啧舌一片，有钱的人真多啊！

　　“该死的老东西。”

　　严康面目狰狞，凶光毕露，本想好好装个逼，谁曾想，装逼的姿势，没怎么摆好，反倒丢了个大颜面

　　“你姥姥的。”

　　严康在骂，赵云也在骂。

　　三千两的袈裟，愣被斗到了十万两，心那个疼啊！

　　不行，我也得让他放点儿血。

　　“意外之喜。”

　　黄岩乐呵呵，最不看好的袈裟，竟拍出最高的价格。

　　嗯，还是阁主有远见。

　　有你妹的远见。

　　阁主若在此，定会这般说，鸡肋的拍品，就想换俩钱，多少都无所谓的，天晓得半道来了这么个惊喜。

　　风波很快散去。

　　拍卖继续，一小厮已捧着一方玉盒上台。

　　盒中之物，乃一块墨玉。

　　眼光毒辣之辈，已看墨玉能力，戴在身上能滋养体魄，人养玉玉养人，如这等物件儿，基本都这功效。

　　“底价三千两，起拍。”

　　黄岩打了个哈欠，中规中矩的拍品，没啥个动力。

　　“五千。”

　　“八千。”

　　“一万。”

　　竞拍还是很热火的，但与那件袈裟相比，还差点火候，不止这块墨玉，其后几件拍品，无论是奇花异草、功法秘籍，基本都小打小闹，最高不过五万两。

　　赵云坐的安稳，闭目假寐。

　　十万两没了，心疼，他得反应一会儿，也在养精蓄锐，昨夜他们兵铺被炸，那得寻思讨点儿利息回来。

　　机会嘛！说来便来。

　　台上，一件女子霓裳已高高挂起，有云气氤氲，有彩雾缭绕，如一件仙衣，不染凡世尘埃，第一眼望见，便觉如梦似幻，无论做工还是面料，都极尽完美，若穿在女子身上，必圣洁无暇，也必美不胜收。

　　“好一件仙衣。”

　　拍客们见之，忍不住一声赞赏。

　　“必出自桃仙子。”

　　“除了她，谁还能织出如此绚丽的霓裳。”

　　“老实说，没啥吊用。”

　　议论声不少，更多人是欣赏，把那件霓裳当做艺术品，看女子们，如赤嫣、如幽兰、如青瑶，眸光熠熠，仙衣着实太美，看的她们不免痴醉，同样如此的，还有柳如月，早闻桃仙子大名，真个巧夺天工。

　　“谁是桃仙子。”牛轰戳了戳小财迷。

　　“皇族绣工。”白日梦随意道，“当年一手双凤桃花，刺的栩栩如生，桃仙子便因此而来，名满天下。”

　　“好看有啥用，又不能当饭吃。”

　　小黑胖子撇了撇嘴，在他看来，还是鸡腿实在。

　　小财迷未言语，斜了一眼牛轰。

　　想想也对，他是公的，哪知女儿家的心思，一件仙衣，不止是身份的象征，也是美丽的翩跹，试问哪个女子不心动啊！小财迷如她，也都看的心神痴醉。

　　“双凤刺绣。”

　　赵云喃语，眉宇微皱，仙衣的针法，与他娘亲的颇像，只不过，一个是双针単凤，一个双凤单针，让他不觉以为，他娘亲与那传说中桃仙子，是师出同门，如这种夺天造化的针法，从来都是一脉单传的。天籁小说网

　　“此衣名落霞，出自桃仙子。”

　　黄岩笑道，有能看出的，也有看不出的，那得抛个大名头，竞拍嘛！挂上一个桃仙子的名，意义非凡。

　　的确，这名号一出，顿觉高大上。

　　“底价一万，逢加价，不得低于千两。”

　　黄岩话语悠悠，只这一个底价，便打死了一片。

　　尴尬的是，基本无人回应。

　　这在他预料中，此刻的落霞仙衣，与先前的佛门袈裟，都可归为鸡肋物件儿，除穿身上漂亮，基本没用，于武修而言，可有可无，远不如丹药来的实在。

　　但，落霞可不比袈裟。

　　等着吧！此仙衣必有人哄抢，且价格不会低了。

　　“一万，我收了。”

　　如黄岩所料，有人出价，乃苍狼城的少城主韩明。

　　“一万一。”

　　韩明之后，便是宇文昊，笑的玩味戏虐。

　　“一万五。”

　　韩明一声冷笑。

　　“两万。”

　　未等宇文昊开口，便闻其他雅间儿传出话语，自也是大族子弟，钱不钱的无所谓，主要是喜欢那件仙衣，准确说，是柳如月喜欢，若拿着此仙衣去柳家提起，他就倍儿有面子了，搞不好，能抱的美人归。

　　“两万五。”

　　“本少主与你凑个整，三万。”

　　“三万一。”

　　“此仙衣，吾甚喜爱，四万。”

　　“大你五千。”

　　叫价声此起彼伏，多传自三楼，是大族与大族间的竞拍，都不是傻子，凡女子都喜爱落霞仙衣，自也包括柳如月，那得拍下来，那得拿着去柳家提亲。

　　“真特么有钱。”

　　“柳如月喜欢，那意义就不一样了。”

　　“这话在理。”

　　太多人啧舌，放在往日，百两买件衣裳，就够奢侈了，如今，一件霓裳好几万，不得不说，桃仙子的名头，的确有够大，若非家里有金矿，谁敢这么造。

　　“越发会做生意了。”

　　诸葛玄道一声唏嘘，怎会不知拍卖阁的用意，知道大族是来干啥的，整出这么一件霓裳，大族子弟不疯抢才怪，搏柳如月青睐，那提亲的胜算定多不少。

　　他能看出，在场的人也基本门儿清。

　　听着叫价，大多人看的是柳家的雅间，无需去里面瞧，便知柳苍空已飘了，这么多大族子弟，为他女儿竞拍仙衣，不飘才怪，事实正是如此，柳家的家主，腰板笔直，何止飘了，一不留神儿还能飞升了。

　　“十万。”

　　喧闹声中，大族间的竞拍，落下了帷幕。

　　胜者乃严康。

　　的确大魄力，至少在场人和柳家都是这般认为的。

　　“加，继续加啊！”

　　严康冷笑，笑的那叫个畅快，此话，自是对众大族说，先前被一众人挖苦，此番，他终是扳回一城了。

　　“你有种。”

　　大族多冷哼，脸色足够难看，并非不拍，也并非没钱，是为保存实力，过多耗费，后面定会落下风的。

　　爽！

　　严康神色惬意，自来忘古城，从未有哪一刻，如此刻这般舒坦过，终是装逼成功了，终是好好表现了一回，也让柳如月瞧瞧，老子为了你，大杀了四方。

　　“这逼装的还是可以的。”

　　诸葛玄道一话语重心长道，人孩子也不容易，城门口被揍一回，望月楼被炸一回，城主府被又坑一回。

　　这次，终是扬眉吐气了。

　　“十万，可还有加价。”

　　黄岩环看了一眼下方，目光最后落在三楼。

　　“莫喊了，继续下一件。”

　　严康淡淡一声，给了他一个梯子，便使劲儿往上爬了，这一语，着实逼格满满，着实有指点江山的寓意，只为告知在场的人：老子很有钱，不服来干哪！

　　“我看他很不爽。”牛轰道。

　　小财迷埋头数着银子，随意插了一句，“我也是。”

　　何止他们，在场多数人都很不爽。

　　“既无人加价，那....。”

　　“十一万。”

　　赵云蓦的一语，打断了黄老头儿的话，又把在场的目光，又吸引到了角落，同桌的人，也是齐齐侧眸。

　　“有意思了。”不少人都坐正了。

　　先前的袈裟，也是他俩斗拍，一件袈裟，愣是斗到了十万两，如今，严康拍落霞仙衣，那人又跳出来了，敢与大族争，必定来历不小，搞不好，也是藏在下面的大族子弟，这不重要，重要的是，已出价。

　　又是意外之喜。

　　黄岩乐呵呵，本以为十万已封顶，也早已超出他预料，不成想，竟还有提升的空间，想到这，他不由多看了赵云一眼，如大多数人，也看不穿赵云的身份，只知那货深藏不漏，而且，是一个贼有钱的主。

　　赵云稳坐泰山，连眼都没睁。

　　怎么说嘞！终等来了机会，不朝死坑严康一回，他就不姓赵，最主要的是，他有神级挂，月神能探出严康的底线，如此，那还怕个鸟儿，只要不超过底线，随便他怎么浪，敢炸我家兵铺得付出血的代价。

　　“老东西，找死不成。”

　　严康冷哼，豁的起身，又咬牙切齿了。

　　“年轻人，火大伤身。”

　　赵云淡道，音色嘛！那是那般的苍老。

　　“好，很好。”严康一声狞笑，“我出十二万。”

　　“大你一千。”赵云顶风儿就上。

　　“十三万。”

　　“大你一千。”

　　“十四万。”

　　“大你一千。”

　　这，是一场很离奇的竞拍，严康一声比一声嚎的亢奋，赵云却是雷打不动，就加一千，多一两都没有。

　　就大你一千两。

　　赵云的闭目养神的神态，很好的昭示了这番话。

　　“二十万。”

　　严康一声暴喝，脸色已足够狰狞。

　　嘶！

　　倒抽冷气声成一片，天晓得多少人仰了头，对严康竖了个大拇指，二十万两啊！你特么的是真敢喊哪！

　　“他也是个狠人。”

　　看过严康，拍客又看赵云，十万愣被他斗到二十万。

　　一句话：干的漂亮。

　　在场人多乐呵，逢见大族吃瘪，就格外的畅快。

　　“可还加价。”

　　黄岩看向了赵云。

　　一同看去的，还有在场所有人。

　　“加，有种再加。”

　　嚎的最响亮的，还是严康那厮，咬牙切齿，血鹰长老已是拉不住，他家的少主今日貌似有点儿上火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第九十八章 机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 