
　　秦钟也在思考对策，时间上他们绝对不占优势，甚至还有些被动。

　　但短时间内，萧将军不会有危险，勉强是个好消息。

　　秦毅则是思考的更多些，如果现在能知道萧将军的处境就好了，奈何一丁点消息都没有。

　　思来想去，秦毅觉得，最有可能的，便是如今的蛮夷大汗慕容枭，想以萧将军为筹码，拿回丢掉的三座城池……

　　他赞许的看了常芮一眼：”常芮说的话不无道理，非常有可能，秦钟，安排人把消息放出去，就说大炎陛下不惜一切代价想找到萧将军的下落，若有提供线索者，可满足他一个条件。“

　　说到这里，秦毅的眼底闪过一丝精明：”任何条件，主要能找回萧将军。“

　　一旦重金诱惑，相信这消息很快就能在大炎乃至蛮夷、别国传开。

　　天下熙熙，皆为利来。

　　大炎江河广阔，这绝对是个极大的诱惑。

　　蛮夷内部也并不是固若金汤，充其量，蛮夷只不过是披了一层蛊术的面纱，哪国的皇室都有斗争，哪里的权力都有分歧。

　　蛮夷，自然也不例外。

　　秦钟则是点了点头，立刻着手去办，接下来，他们只能等待。

　　该做的事情都已经做了，现在，只等鱼儿上钩了。

　　处理完这边的事情，秦毅和常芮从暗室中出来，将机关重新归位，而后秦毅站在院中看星空。

　　不得不说，这个世界的星空格外迷人，没有那些霓虹灯和夜生活，万籁俱静之下，有纷纷扬扬的雪花飘落。

　　格外迷人。

　　秦毅看着看着，喃喃自语道：”你说，慕容枭会不会主动上钩？“

　　他有些不确定，既然他能想到这个办法，慕容枭也不是个傻子，蛮夷的朝廷比大炎好不到哪里去。

　　一样的乌烟瘴气。

　　变数太多了。

　　常芮的拳头紧了紧，又松开，他仰头看了看月亮，却在月光中看到了夏冰清的影子，心思也飘了很远。

　　良久，等到秦毅一双腿都有些发冷的时候，他才收回目光，回到了寝殿。

　　萧美娘早已经陷入沉睡，秦毅轻手轻脚的脱了衣服，钻进被子里，拥着萧美娘，一夜无眠。

　　翌日一早，小福伺候梳洗，李公公早早侯在宫门外，等待秦毅上朝。

　　龙袍加身，秦毅一身明黄，快步走在前面。

　　而太后万氏也早早起身，她的身子已然大好，今日她一身朝服，暗红为底，金银丝线绣的鸾凤为纹样，整个人看上去端庄大气，气场十足。

　　金銮殿。

　　肃穆非常。

　　左右丞相皆在两侧，其余朝臣恭敬站立，只等秦毅开口。

　　秦毅刚刚坐定，太后万氏闲庭信步一般，径直走到了珠帘后。

　　今日的太后气色大好，同前几日有明显不同，明眼人都能看得出来，太后的身子，是彻底好了。

　　当即，有些人的算盘劈里啪啦的打了起来。

　　朝臣议事，秦毅的目光在朝中扫了一圈，似乎李延池没有出现。

　　一旁伺候的李公公像是秦毅肚子里的蛔虫般，立刻低声开口：”陛下，李大人家中幼子突发疾病，李大人今日告假。“

　　幼子生病？

　　秦毅想也没想，直接安排太医院的张太医去到李延池府上诊治。

　　崔齐君、欧阳远不在，张无为有没有其他事情需要禀报，早朝的氛围也轻松了许多。

　　王世祈一直在旁没有开口，只是他的眼珠子一直在滴溜溜转着，他微微低着头，似乎是在思考，而后，等其他大臣的事情都有了定论，这才迈步上前。

　　”陛下，夏家主一行已经抵达皇城，臣有一事，想请陛下成全。“

　　说完，王世祈恭顺的等待秦毅的回答。天籁小说网

　　王世祈一贯高傲，也就是最近，难得的好脾气，心思也更加的深沉。

　　秦毅的眉头轻轻的皱了皱，不知道王世祈在卖什么关子。

　　”王卿，不妨说说看。“

　　王世祈笑了笑，态度仍旧是恭敬的厉害。

　　”臣听闻夏家主一行人已经抵达皇城，不日便要上朝觐见，老臣不才，想为我那侄儿求个恩典。“

　　夏家？

　　有种不好的预感突然越发的强烈起来，无事献殷勤，非奸即盗，尤其是王世祈这种老奸巨猾的人，若非有利可图，他断不会等到这个时候当众开口！

　　而他口中的侄子，秦毅是知道的。

　　王世祈老年丧子，悲痛之中，其夫人大病一场，撑了不到一年，就撒手人寰，自此，王世祈成了真正意义上的孤家寡人，也比往常更加醉心权利。

　　几年之后，他就过继了自己族中的小侄子养在身边，说是侄子，但其实已经是王世祈如今的儿子，王焕。

　　王焕那人秦毅印象不深，但依稀记得德行有亏且奇丑无比，若不是背靠丞相府，怕是早就被人给下绊子收拾了。

　　如今大约二十好几，除了整日游手好闲，就是游手好闲，不科举，无官职，更是没有经商头脑。

　　也不知道王世祈是怎么教导孩子的，能把王焕培养成如此人才。

　　朝堂上的其他人也静了下来，心中腹诽，怕是王丞相想为王焕求个一官半职，但王世祈提到了夏家，难不成是想让王焕跟着夏家学习经商？

　　秦毅定了定神，看向王世祈：”不知王丞相，想求个什么恩典？难不成是想跟着夏家主学习经商？“

　　别人能想到，秦毅自然也想到了，但秦毅直觉的认为，这种小事怕是不值得王世祈在早朝这样重要的场合专门提出来，且恭顺非常，事出反常必有妖，秦毅打起十二分精神，准备应对。

　　王世祈面上表情不变，笑着开口：”陛下，我想为侄儿求娶夏家独女夏冰清，还望陛下成全！“

　　此言一出，全场哗然。

　　朝堂上安静的落针可闻。

　　就连做好了十足心里准备的秦毅此时也觉得震惊非常！

　　求娶夏冰清？

　　且不说王焕不学无术、奇丑无比，单单是王世祈明里暗里收敛钱财、视秦毅为眼中钉、肉中刺，秦毅都不可能把夏冰清往虎口里推……

　　见秦毅不说话，王世祈极其有耐心的站在大殿上，再次开口。

　　“夏家富可敌国，陛下有心拉拢，那夏氏女已经同祁王和离，天下之大，怕是往后都不会有男子会娶他，我焕儿虽能力平平，但我丞相府决不会亏待夏姑娘，还望陛下赐婚！”

　　秦毅的眉头紧紧皱在一起。

　　就连珠帘后的太后万氏都觉得大跌眼镜，王世祈，真有你的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第70章 新的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 