    来到老徐家位于后山的自留地，发现这里的荒草都快赶上徐爷爷当年种下的松柏了，不拿着镰刀开道，走都走不进去。

    徐茵放下箩筐，戴上小狐狸面具，把手机支在倒扣的竹筐上，拿出镰刀、铁耙，一边除杂草，一边给粉丝介绍：

    “这是我爷奶家的自留地，位置有点偏，以前我爷爷在的时候，经常来这儿种玉米、高粱，我爷爷走后，我奶奶一个人，田里那点粮食够吃，就没来这里种了。不过荒着可惜，我先清理干净，回头看看有什么能种的。”

    网友们直呼徐茵的声音真好听。

    身材好声音好听，长得肯定也不赖。

    于是，网友们纷纷打赏，求她摘下面具给大伙儿露个脸。

    徐茵：“……”

    重点难道不是她能干吗？

    无视网友的这个要求，继续锄草。

    杂草丛里有不少野菜野药材，遇到这些，她就会停下来采集，顺便科普：

    “这是马兰头，这是荠菜，就是有些老了。”

    “这个大家都认识吧？蒲公英，天然的下火草，也是天然的抗生素，有清热解毒的功效。哺乳期的宝妈要是患了急性乳腺炎，不方便服药，可以用晒干的蒲公英煎水喝。叶子和根都能制茶，经常泡水喝对一些慢性炎症有疗效的……”

    “这是藿香，就是制藿香正气丸的藿香，它对解暑辟浊止呕有很好的疗效，主治夏令感冒、寒热头痛……”

    她一边解说，一边除草，可算把老徐家的自留地清理了一遍。

    采集到几捆蒲公英、艾草、藿香等草药，挖了一小半篓还算嫩的荠菜、马兰头。

    收获不小。

    网友们直呼她是个“宝藏女孩”。

    会拌水泥会平地、会建烤窑会厨艺，如今又多了一项技能——认识草药。

    即便只是几种常见草药，也不妨碍网友们崇拜。

    至少他们不认识。

    继昨晚两个话题之后，#宝藏女孩#又冲上了直播热榜。

    徐茵忙完一波，坐在树荫下，拿出八零年代那一世用过的军绿色水壶，拧开盖子喝了几口水。

    这水壶是铝制的，最好别装热水。现在天热，她只用来装装凉白开，等天气冷下来，打算去买个不锈钢内胆的保暖杯。

    看直播的网友看徐茵仰着天鹅颈喝水，突然迷上了她手里军绿色老式水壶。

    [这水壶好有年代感！我记得我叔爷爷就有一款这样的水壶，那是他当兵时部队发的。]

    [五六七八十年代都流行的军用水壶！]

    [突然想要一个！]

    [给我家大宝买一个，他最近迷上了吃鸡游戏，里头好像有这款水壶。]

    于是一个个按图索骥在淘买买网站搜索起来。

    这款快要退出历史舞台的老式军款水壶，突然间成了畅销货。

    卖家们起初挺纳闷，原先怎么都卖不动的水壶，怎么销路突然这么好了？居然还卖断了货。

    囤货售罄，依然有源源不断的买家抛来一张直播间截图，问有没有同款水壶。

    这才搞明白，合着是直播出了广告效果，立即联系厂家订货。

    然而，大部分厂家早就停产这款水壶了，哪怕是不锈钢内胆款式，销的也不是太好。

    有些厂甚至连生产线都拉掉生产别的去了，哪有什么囤货。

    一时间，断货的老式水壶悄悄爬上了民众热搜。

    徐茵依旧不知情，她喝完水，起来继续干活，耳畔时不时传来系统发放奖励的动听声:

    【体力释放10克，奖励能量点20】

    【体力释放50克，奖励能量点100】

    【体力释放……】

    徐茵干劲十足，手里的锄头挥得飞起。

    深锄了一遍地，才到溪边洗脸洗手，然后不顾粉丝们嗷嗷发着“别关直播、还没看够”的弹幕中，毫不留恋地退出了直播间。

    因为她发现小溪对岸有一丛兰——如果没看错的话，应该是素冠荷顶。

    要说难辨的药材，她得凭《中草药图鉴》才得以认识、了解，那么兰花她可太熟悉了。

    上个小世界，燕恪瑾见她喜欢花花草草，长期派人在外面淘换京中不常见的花卉，还给她建了御花园那么大的玻璃暖房，用来安置天南地北的名贵花卉。

    素冠荷鼎是兰花中极为珍贵的品种，它的花瓣像莲又像荷，花色素净清雅，所以有这个名字。

    然而没开花的兰花，乍看像韭菜，长在杂草丛生的山野间并不起眼，这才便宜了她啊！

    徐茵心说这趟上山收获太大了！

    兰花、草药、野菜……哦，就是野果没时间摘。

    算了，从系统仓库里翻出以前囤着的树莓、野梨、山葡萄，这些在山里还算容易找到，兴冲冲地下了山。

    到家后把野菜草药倒出来，挑出野葱野蒜水芹菜，打了桶井水上来冲洗干净中午吃，其他的晚点再收拾。

    但兰花不能等，她找出一个缺口裂缝的旧瓦罐，刨些土，掺了点系统仓库里囤着的菜饼渣生态肥，把兰花种了下去。

    听徐奶奶说，村长在她上山的时候来过一趟，提来了一只剖洗干净的鸭子，见还早，先去趟地里。村长媳妇在家炸麻花，炸好就过来。

    徐茵就不等他们了，支好手机开始做烤鸭。

    先给净鸭按摩上调料，腌制过程中淋两遍蜂蜜水。

    再往鸭肚子里填入野葱野蒜以及早上起来泡发的香菇，用细竹签封口后，挂进烤窑。

    烤窑下层的石板抽出来以后，空间大了不少，烤一只鸭子绰绰有余。

    她特地挑了山上枯死的野果木来烤，据说这样烤出来的鸭皮焦脆中带着天然果味香。

    “茵茵已经烤起来了？真香啊！”村长媳妇端着一大盘刚炸好的麻花来了，身后跟着睡眼惺忪的周洋。

    “瞧瞧茵茵，再瞧瞧你。”村长媳妇嫌弃地睨了孙子一眼，“晚上打游戏不记得睡，早上不记得起，开学了回去，你爹妈该不认识你了，跟个发面馒头似的……”

    周洋喊冤：“奶奶，我体重没增啊。”

    “现在是还没增，但快了。”

    “……”

    周洋等她奶去灶房后，蹦到徐茵身边：“姐，你做的面包真好吃，我昨晚当夜宵一口气啃了半个。今天还做吗？我觉得你可以做了拉去镇上卖，你忙不过来我给你打工，不要工资，每天发两个面包给我当饭就够了！”

    徐茵无语：“镇上有面包店。”

    “但你做的比他们卖的好吃。”

    两个小时后，等他吃上烤鸭——

    “卧槽！太好吃了吧！姐，姐，我觉得你可以做烤鸭去镇上卖。我给你打工！每天卖它个百来只绝对没问题！我不要工资，你每天……一只烤鸭是不是太多了？那就半只……四分之一只！再少我怕吃不饱……”

    徐茵：“……”

    村长挥手一记铁砂掌，拍在孙子脑门上：“咋咋呼呼的干什么！给你吃点好东西就嚷嚷着让你姐去摆摊卖，她也就比你大两岁！开学要去念书的。”

    小胖子无辜地眨眨眼：“我给忘了……”

