    大殿里，其乐融融地进行着宴席，北冥国的各种美食可以说是都上来了。

    其中有一道菜是烤土豆。

    一个个匀称的，个头大小差不多的土豆，被烤的金黄，端上来之后，北冥王说道：“这就是当年，我们的想尽办法大费周折也没有得到，最后国师出面才找回来的土豆，因为种子少，所以每次栽种也不多，每年收获也只是留作种子，这几年了，我们才在北冥的皇宫里种出一些。

    这一回，就给大家一人一个尝一下，朕也是一年只尝一次，一次只吃一个。

    这个土豆，在我们北冥，一年只能种一茬，但就是这一茬，只要好好地耕作，照顾，那产量也是可以的。

    所以，来年，朕要把这土豆种子分发给有实力的大臣家里，我们这些人都先种起来，然后，收了更多的种子，就推广到州县地区。“

    北冥王说完，拿起土豆闻了一下，说道：“大家现在仔细地品尝一下吧，品尝完了，我们好好的说一下这个土豆。”

    北冥王说完，在座的大臣们，拿着土豆惊奇地看着，大家见北冥王吃了一口，这才纷纷地喂到嘴边，吃了起来。“

    诸位大臣王孙贵族们，把土豆举在嘴边，闻着轻轻地咬上一口，仔细地品味着，继而每个人都瞪大了眼睛，惊奇地看着手中这不起眼的东西，然后继续咬，继续吃，然后就开始窃窃细语地议论。

    “嗯，真的是人间美味，唉，从来没有吃过的味道，久闻在大晏国这种美食到处都是，可是在我们北冥国，居然是首次尝到？不过也是福分，美味啊，美味！"

    "嗯，天赐美味，太甜美了，这口感真是前所未有的。"

    尤其石老将军，吃了一口土豆，喜极而泣，道:"这样的粮食应该赶紧地推广，真是我北冥百姓的福气。陛下这样的美味，啥时候老百姓才能吃到？"

    北冥王听到石老将军问话，就看了一下大家，慎重地说道:"如今，我们的种子还不多，至少我们这些王公大臣要再种两年，而且种的过程中，种子不得有损失，收获了之后不能吃，才能做到种子的推广。"

    下面的大臣一听北冥王的话，细细地品味着手中的土豆，然后脸上又露出了痛苦的神色，可不是吗？这么美味的食物，居然不能立刻推广，一时不能让老百姓都吃到，真是个天大的遗憾。

    这时候北冥王又说道:"要想快速推广，其实还有一个办法，就是我们大晏的使者，带来的好消息，说是在北冥和大晏国的边境上开设榷场，进行商品贸易交流，到时候土豆啊，玉米啊，都会交流过来，这样子，我们也就是以最快的速度推进了土豆和玉米在我们北冥国的推广，也是以最快的速度改善我们北冥国百姓的生活。

    大家说一说，讨论一下，这个榷场是不是非常的好？

    只要我们的边境和大晏国开通椎场，两国的工农商和文化经济都就会交流起来。

    朕觉得此事有百利而无一害。

    诸位边吃边议。"

    北冥王说完，就低头吃自己的土豆。

    凌霄也是一边吃一边侧耳，听着大厅里的声音，但是他并不急着发言，大晏国有好东西，北晏国想要，那就得好好的商议一番，拿出一个能要的态度来。我们大晏的东西不白送，北冥国的好东西我们大晏也不白拿。

    所以不但凌霄没有说话，展玉痕也是低头吃东西，一个字都不说。

    后面的夜寒庄，叶飞，一尘，也只是专心地享受美食，现在呢，他们心里都坦然的很，土豆这样的美味已经送到了北冥国，至于你们北冥国想要慢慢的发展，或者想要快速的发展，完全取决于你们自己的态度。

    大殿上各种声音四起:

    “哎，这土豆还真是千古第一美食，真得很好吃，唉！

    听说大晏国百姓已经吃上好几年了，而在北冥才是刚刚把种子引进，还在培育中。"

    "哎，这榷场就赶紧开起来吧，为了我们都能快速的吃上土豆！"

    "可不是嘛，民以食为天，既然有这么高产量的土豆，我们就应该赶紧的种起来！"

    “对，只有我们老百姓的肚子吃饱了，我们北冥国才算是真正的富强安定。"

    "嗯，我支持这个事儿，快速的进行，榷场早一天成立，我们就早一天拥有土豆。"

    "更重要的是，这个土豆的亩产量高，而且高到我们之前没有听说过的产量。”

    "赶紧种土豆！"

    "对，开了春，天气一暖和就赶紧种起来。"

    "瞧把你着急的，陛下才让我们讨论，这榷场都还没有办呢，到底怎么个办法？我们都还不知道这里面的规矩和条件，对我们北冥国到底是有利的？还是有弊的？我们都还不知道，所以这个详细的条件还是要慎重的谈。"

    ……

    凌霄听到这里，就站起来，冲着上座的北冥王拱手行礼。

    征求北冥王的意见说道:"陛下，我能否向诸位大臣解说一下土豆和玉米的产量。

    北冥王就对着大殿内说道:"诸位爱卿，请安静，现在我们请大晏的使者凌霄大人，给我们大家介绍一下土豆和玉米。"

    整个大殿上嗡嗡交流的声音，瞬间里就安静了下来。

    凌霄走出自己的座位，站在大殿的中央，拱手给北冥众臣行礼，说道:"诸位大人，这个土豆和玉米，好种好收，尤其土豆的产量是非常高的，一般头茬地，亩产三到五千斤，是完全可以的，若是精耕细作，追上草灰粪肥，产量会更加的高。所以种一年土豆保全家吃饱不挨饿是没有问题的。

    另外，玉米的亩产量是五到七百斤，玉米相信大家都还没有吃过，等着榷场办起来，两边的物资流动，物品交换，这些珍贵的种子都是指日可待的事情。

    让老百姓变得富有，也是一两年的事情。脱贫不是梦想，是可以解决的问题。

    我们大晏的百姓，纵然没有银钱压箱，但已经做到了粮食陈仓！

    希望我们北冥国不久将来也可以这样。"

    凌霄说完，给大家行礼，正准备下去。

    就听见石老将军洪亮的声音响起来了，他问道:"凌霄大人，如果土豆和玉米在我们北冥国推广的时候，你们大晏能否派一些专业的人才给我们教一教。"

    凌霄供手给石老将军先是行礼，然后说道:"这个没有问题，关于土豆和玉米的种植，在我们大晏国已经是成熟的技术，任何一个农户都会种植，到时我们一定派人来指导北冥国的百姓。可以进行一人帮一户，或者帮一村的办法，但是，派驻来的人可是要吃北冥国的饭，拿北冥国的工钱。

    而且土豆和玉米这两种粮食，它们精加工之后，可以衍生出更多的美食品种，既可以居家食用，也可以商业买卖，有着无限的空间可以去发展。

    我大晏王心怀天下百姓疾苦，看到我大晏的土豆和玉米已经解决了百姓的温饱问题。

    想到两国之间各有所长，各有所短，所以才打算建立榷场，这样我们两国都各取所需，共同发展，共创富有生活，安居乐业，以商业的方式，打破以前的固步自封，建立我们共同发展的商业圈。"

    凌霄说完又给大家拱手行礼。

    大殿上沉静了片刻，忽然响起了掌声，先由几声突兀的响亮，噼噼啪啪的就连成了经久不息的洪亮。

