    秦弈并没有无聊多久，第二天一大早李青麟就找上门来了。

    这几天秦弈都没好好睡过觉，这一晚也就睡了个日上三竿，他还在睡觉，李青麟便站在门外等，始终没有打扰。

    秦弈醒来也不知道他在门外，兀自慢条斯理地洗漱了一番，整理得齐齐整整才打开门想要练练棒法，一眼就看见李青麟站在院子里看花，身后还跟着个十二三岁的黑衣小侍女，安静站立在后。

    秦弈愣了一下，很快识海里响起流苏的声音：“他站了大半时辰了，还阻止了别人喊你。”

    那我洗漱的时候你怎么不说？秦弈憋着没法说它，只得换上一脸笑意迎了上去：“怎能劳太子殿下站在门外等？”

    李青麟把目光从花圃里收回，看着秦弈笑道：“可别瞎说，现在还不是太子。”

    “差不多了吧……”秦弈道：“你不当谁当？”

    李青麟没搭这腔，神色古怪地打量他手里的狼牙棒：“一清早就拎着狼牙棒出门……是练功？”

    秦弈脸上臊得慌，只好道：“你以后会经常看见。进来坐？”

    李青麟失笑，便和他并肩向房内走去，那小侍女便亦步亦趋地跟在后面。

    秦弈没把心思放人家侍女身上，想来古代这年纪的小侍女并不稀奇。倒是对于李青麟的态度，他心中是着实舒服。想必当初诸葛亮草堂春睡之后看到门外的刘备也大概和自己类似的心情，可以想象“由是感激，遂许先帝以驱驰”的感觉，无论有几分是作秀。

    只不过诸葛亮卖了一辈子命，他秦弈并不愿意这么做。

    正在走神呢，屋内放包裹的角落忽然亮起一道虹光。

    秦弈猛地反应过来，桃木剑！

    根本来不及考虑任何事，那道虹光迅如惊电，眨眼就到了掠过秦弈身边，直刺身后的侍女。

    事起突然，连李青麟的武学都来不及反应，手上刚刚下意识做了个格挡动作，那剑已经呼啸而过，很快身后的侍女化为黑芒飞速后撤，避开了虹光。桃木剑不依不饶地转了个向，继续飞刺而去。

    黑芒速度极快，秦弈的目力只能看见黑色的影子来回穿梭。刚才没有留意侍女的样貌，此时才依稀可以看见她似乎在虹光追逐下张开了一双黑色的羽翼，上下腾挪之间，犹如黑色的闪电。

    秦弈立刻就想起了李青麟转述过太子遇刺过程：“只见到黑影闪过，大哥就……”

    他没说什么，只是转头看向李青麟。

    奇怪的是李青麟也没说什么，反而饶有兴致地看黑影和剑纠缠的样子。

    “这是妖。”秦弈终于开口。

    “是。”李青麟回答得很理所当然，倒把秦弈哽了一下。

    说话间，那桃木剑的虹光已经擦到了黑芒，可以看见剑刃擦出了一丝血迹，一片黑色的翎羽飘落在地。

    小侍女“呜”地一声，栽倒在地，一对羽翼下意识地包着脑袋，闭目待死。

    一只萝莉……抱头蹲防……秦弈那一刹都不知道自己在想什么，几乎完全是本能地挥了下狼牙棒：“停！”

    看似毫无关联的举动，却使那桃木剑的虹光忽然悬在少女脑袋后面，再也不动了。

    虹光消敛，现出桃木剑的模样，“啪”地掉在地上，还弹了两下。那悲剧的样子仿佛在问秦弈“你搞毛啊……”

    李青麟居然还在笑：“秦兄收术的方式有点特别。”

    秦弈肃然问：“这是你的人。”

    李青麟道：“是。”

    “可她都要死了你也不阻止？”

    “我知道秦兄看我颜面，自会收术的。”

    秦弈抿了抿嘴，叹了口气。话好像不是这么说的……你不吱声，我若当她是刺客假扮侍女，杀了不是很正常？

    他没去说这些，转头看向那侍女，这确确实实只是一个十二三岁的少女，面庞还十分稚嫩。此时神色苍白地半跪于地，左手捂着右臂一道伤口，有些惊惧地看着地上的桃木剑，似是怕它还会动。

    她的背上有一双黑色羽翼，像是披风一样，此刻收束在两侧身躯边上没有展开。黑羽在阳光下闪烁着乌亮的色泽，羽尖如箭，很帅。

    她脸上什么妖怪特征都看不见，是个很清秀的少女。如果不是明知道这是妖的话，她平时羽翼收束，把这当成是人们特制的披风款式也没什么问题。路上也不是没见过江湖人奇装异服的，并不算特别稀奇。秦弈自己第一眼看见时也完全没留意。

    按流苏的理论，这已经是个化形有成的妖怪，和明河的琴心境界其实是一回事，大约小境界上有较大差距吧，毕竟明河都快圆满了，这位大约刚化形不久？

    不管她化形多久，那也是相当于人类筑基。要没有明河这种变态制约，恐怕真是可以横行南离。也难怪李青麟竟敢放心跑山里去，让她独自……唔……

    “李兄……”秦弈目光在少女脸上停留了很久，才斟酌着问：“不介绍一下？”

    李青麟心念电转，忽然笑道：“倒是初次见到秦兄盯着个姑娘目不转睛的模样，看来竟是喜欢这种年纪……就让她跟着秦兄如何？反正秦兄身边也没个人护卫。”

    流苏也暗戳戳磨牙：“秦弈，你原来是这种人……”

    秦弈面无表情。

    “不敢劳烦化形期大妖护卫。”秦弈道：“张家庄的事才过去多久，李兄就这么忘了？”

    李青麟笑笑：“没错，她是妖，还是修到了化形的妖，眼下的容貌是她自然生成，年岁也是自然显现，绝不是张夫人那种披了一张画皮的。”

    秦弈转头看着李青麟，李青麟神色如常。

    “我记得我跟你说过，在很多时候，妖并没有人麻烦。人可以用，妖为何不可？”李青麟道：“夜翎立过血誓，向来很忠诚。正好我忽然觉得你跟她能合得来……不过愚兄还是奉劝一句，张家庄的教训犹在眼前，你便是好这口也最好别碰……”

    秦弈哭笑不得，都不知道要怎么回答这奇葩的话。

    这李青麟的坦然程度，搞得他藏着妖怪确实是一件非常普通的事情，根本不值一提似的，还可以转赠来着……是了，一般人确实也不会随便就把他养妖怪和刺杀太子两件事联系在一起，表面上这并无关联。

    即使有关联，理论上也和他秦弈没什么关系。

    李青麟拍拍秦弈的肩膀，笑道：“先进屋再说吧。总不会又冒出一把剑来？”

    秦弈摇摇头，终于还是引两人进了屋。他与李青麟相对坐了，那被称为“夜翎”的黑衣少女默不作声地站在李青麟身后，目光颇为好奇地盯着秦弈，似是要看他脸上有没有花。

    秦弈面色平淡，心中也在打鼓。别看这萝莉样儿……妖的化形，人的筑基！只比流苏赞不绝口的明河稍弱些小境界的大妖！李青麟家里就藏了个这种牛人，还出去寻个毛的仙！

    他想了一下，还是道：“这位……夜翎姑娘是吧，也请坐。”

    夜翎似是有些惊诧他邀坐的表现，眼眸微微动了动，却还是安静地站在那里，既不回答也不坐。

    “啧，三无萝莉？”秦弈伸手拎了茶壶倒茶，也不去理她了，转向李青麟道：“你一大早找我，本来是有其他事的吧？”

    李青麟一直带着有趣的笑意地看着秦弈。秦弈不去纠结他养着妖怪的事情，甚至还请妖怪入座，态度非常自然，让他觉得很有趣。

    说不定真可以和他交流更透一些？