一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十九章揭露一切

    至于谁在证实，恐怕就是南荒祖地那群老东西。

    之前九皇子已经说过，凤王没被处死，是老皇主出面保下了凤王，并且带走这个女孩！

    苏洛还痛快和九皇子举兵，也有这方面的原因。

    身份暴露之前，必须让南荒大乱起来！

    而今九子夺嫡已经落下帷幕！

    苏洛已经在想撤离的事情。

    偏偏就在此刻，荀尊大步走来，抱拳道：“皇主，少将军！”

    “荀尊，何事啊？”

    九皇子之前原本要办了荀尊，因为知道荀尊曾经袭杀过苏洛，是大皇子的心腹。

    可是苏洛却说，荀尊是这边的人。

    九皇子才留下荀尊，如今问道。

    荀尊凝声道：“祖地老皇主传令，少将军这段时间不可外出，要尽忠职守率领皇武军守护皇城！”

    九皇子眉头微皱，平静道：“知道了，你下去吧！”

    “是！”

    荀尊弯腰离去，可是临走前看向苏洛一个眼神，却是透露着迫切，无疑是希望苏洛尽早脱身，离开这个地方！

    苏洛面色如常，心里却暗暗警惕，知道祖地那群老东西盯上他了！

    现在不敢动苏洛，是因为九皇子，是因为苏洛是皇武军少将军，是因为苏洛是百官之首！

    无凭无据，祖地老皇主不能动苏洛！

    动了苏洛，就是斩九皇子一臂，就是让现在时局不稳的朝堂垮半边天。

    九皇子频频皱眉，凝声道：“洛……”

    “凤王之事，已让祖地起了疑心！”

    苏洛只有一句解释。

    九皇子也没多说什么，苏洛起身返回皇武小院。

    兵变之后，皇武已经尽了力。

    苏洛嘀咕道：“那个倾城姐姐，我的青龙珠能不能还我啊？”

    “怎么，要跑路了？”

    皇武唇角微扬，勾勒出一抹惊心动魄的笑意。

    苏洛瞪大眼睛道：“你别胡说，我跑什么路！”

    “凤王之事，在这个时候爆发，说明老皇主他们不想动你，动你等于动了九皇子，九子夺嫡的格局就会发生大变动！”

    皇武轻声又道：“你弟弟已经跑路了！”

    苏洛瞪大眼睛，道：“你说啥？”

    皇武轻声道：“皇城之乱开始，你弟弟已经跑了，紧急离开了皇城，背后是你让他走的吧？”

    苏洛心中暗惊，明殇怎么可能突然离开。

    除非发生了不可逆转的变局！

    那就是明殇不走，就要死的格局！

    所以明殇趁乱离开！

    苏洛眼神狐疑道：“锦绣山河图也是我的，青龙珠也是我的，你不会是想赖账吧？”

    “反正就是不给你了！”

    皇武浅浅笑着。

    苏洛气不打一处来，道：“你怎么能耍赖，那是我的东西，你还我！”

    “不还！”

    皇武轻声说着。

    苏洛脸黑着，没想到皇武不把东西还他了。

    皇武轻声道：“无双，你进来吧，有把握送小豆丁离开吗？”

    “三成把握，老皇主盯上了他，事情很难办！”

    左无双看向苏洛，又道：“洛，不管你是什么人，凤王那边已经落下你的把柄，你是神之地的人也好，还是南荒起来的天才也好，大姐不想伤害你，我们也不想，可是你的存在，给皇武军带来的覆灭之祸！”

    “所以你们就要轰我走？”

    苏洛黑着脸，不知道为什么，突然间他的人设就崩了啊！

    他的身份为啥突然间，好像所有人都知道了？

    皇武知道就算了，以前查过苏洛，身份造假的事情。

    现在突然揭露，明显就是要送苏洛走！

    苏洛突然震惊道：“不对，你们和女魔头是一路人？”

    苏洛的突然惊醒，知道皇武送走自己的目的，这恐怕是要和南轻舞联手动九皇子啊！

    南荒这块地方，水太深了！

    皇武和蛮尊他们，当年和皇主闹翻，里面有什么隐情，没人知道。

    可是皇主有心退位的话，何必在皇武军主的位置上，等待上百年，左无双他们看似隐退，实际上都虎踞皇城之中。

    这个南轻舞一个样子啊！

    南轻舞没有趁着皇城之乱谋取皇位，就是因为与皇武她们是一路人。

    苏洛炸毛了，这南荒的女人，就没一个正常人。

    这样说来，皇武不归还青龙珠和锦绣山河图就对了！

    南轻舞想要借助苏洛体内的力量，可是手来南轻舞发现，苏洛体内的帝魂，那一道道黑色锁链太恐怖了，封印之力没人能撼动。

    而且苏洛体内深处的力量，真的能被借用？

    南轻舞都没把握，所以青龙珠的力量，同样极为可怕。

    要知道，那可是一头真龙的力量，当年给仙主拉车的真龙全部力量。

    很显然，青龙珠就是南轻舞她们想要的！

    果不其然。

    南轻舞迈着优雅步伐，轻轻出现，玩味道：“小滑头，还挺聪明，居然想到了我们，怎么办，我想灭口！”

    “我也想灭口！”

    皇武浅浅笑着。

    苏洛炸毛，黑脸道：“你们两个女人，竟然坑我，从我出现就在你们的布局当中？”

    “是！”

    南轻舞痴痴笑着。

    苏洛没好气道：“明殇跑路，也是你们怂恿的吧？”

    南轻舞轻声道：“五虎之首，来皇城骗吃骗喝，我和倾城一开始就感觉到了，你们以为毁面就能隐藏身份么？”

    “其实我们辨认出来了！”

    兵清也出现了。

    明殇修炼了敛息法，只要不外露气息是察觉不到的，可是明殇这家伙在皇城都打了那么多次架，皇武她们早就认出来了。

    可以说，苏洛这哥俩在南轻舞眼里，就是两张明牌。

    这两个女人，借助苏洛他们的人手，搅动了南荒风云，出现今日局面，这俩女人打算收网了！

    皇武在旁轻声道：“既然只有三成把握，那边今晚动手吧！”

    “青龙珠的力量，太过于强大，我无法完全驾驭。”

    南轻舞嘻嘻笑着，再次看向某人。

    苏洛漆黑着脸，瓮声道：“你们算计我，把我当傻子玩，抢我的青龙珠和锦绣山河图，现在还想我帮你们提取青龙珠力量？”

    “东西是你给我的啊！”

    皇武葱白手指捏着苏洛的鼻子，露出一抹柔情。