    时间一秒一秒逐渐流逝，康斯坦丁与杰奎琳并列着仰躺在两张不同的沙发上，格蕾焦躁不安的紧盯着挂在墙上的钟表，眼睛随着分针而转动，威廉则轻轻搂住妻子的肩膀，紧抿着嘴唇，让自己的呼吸尽可能平缓一些。

    终于，十五分钟的期限到了，康斯坦丁猛地直起身子，眉头紧皱表情扭曲，捂住了脑袋

    宿醉一般痛苦呻吟着。

    艾比盖尔焦急询问道：“杰奎琳呢？她怎么样了？”

    康斯坦丁没有急着回答，而是拿起桌上的一杯清水咕咚咚喝下，毫无礼仪地擦了擦嘴角，才如释重负地说道：“.....虽然有些麻烦，但我还是把她带了回来。”

    话音未落之际，躺在沙发上的杰奎琳也缓缓睁开双眼，迷惑茫然地蹙眉问道：“....我这是在哪儿？”

    “感谢上帝，你终于醒了，”格蕾情难自抑地搂住了女儿，喜极而泣地梳理着她垂到脸颊上的头发。

    “这关上帝什么事，把她救起来的明明是我好不好？”康斯坦丁不禁腹诽，但是看在真金白银的雇佣费的份上还是什么都没说。

    威廉长舒了一口气，肃穆的脸上终于浮现一丝笑意，重重握住康斯坦丁的双手，“非常感谢您的帮助，英镑会在稍后打到您的账上。”

    “这是我应该做的。”康斯坦丁故作谦逊地点了点头，“只要杰奎琳小姐没事就好。”

    “我可不怎么想。”

    沉重沙哑的说话声音于后院响起，李昂穿着兜帽衫，戴着口罩墨镜，右手从衣兜里拿出来，轻轻扣了扣落地式的玻璃窗户，“能开下窗么？”

    “你是谁？”威廉处之泰然地厉声喝问，一边惊疑为什么防盗警铃没有响起，一边悄然将手掌伸向茶几下方，摸索着呼唤警卫的按钮。

    “我就是个普普通通的驱魔术士而已，无足挂齿，”李昂推了推墨镜，淡然说道：“不过我趁着你们搞什么‘星界行走’的时候切断了警铃线路，而且威廉先生，我劝你最好把手掌从茶几下面拿出来，别白费功夫，

    因为如果你是想要呼叫那几个g4S公司的保镖的话，那你恐怕就要失望了。”

    李昂稍稍退后几步，侧过身子，让客厅中几人可以清楚地看到后院游泳池中，斜倚着池壁瓷砖仰面漂浮着的五具尸体。

    这些尸体都是魁梧剽悍的中青年男子，穿着统一西服，内衬防弹背心，腰间别着手枪，甚至耳朵里都放置着带有伸缩线的白色对讲机耳塞，

    “g4S不愧是全世界规模最大的私营安保公司，特别是这五位针对高价值客户而派遣的精英安保人员，其应对处理武装冲突、团队协同的特种作战能力完全不下于英国第22特别空勤团或者绿色贝雷帽之类的精锐特战部队，并且在安全保卫层面上恐怕还要更加专业。”

    李昂无所谓地说道：“五个安保人员一个在后院，一个在前门，一个在侧厅，一个在顶楼，还有一个暗哨躲在隔壁别墅的地下室里，通过监控摄像头统筹全局，花了我总共五分钟去挨个解决他们——其中的三分钟我都在寻找暗哨的位置。”

    威廉只觉得头皮一阵发麻，他纵横商界这么多年，涉及的权财交易、阴私秘闻不知凡几，面对过数次濒临绝境的绑架刺杀，每一次这些精锐保镖都能在关键时刻拯救他的性命，但此时，这个穿着休闲兜帽衫的男人竟然风淡云轻地将他们统统杀了，甚至都没有任何声音.....

    李昂注意到威廉脸上隐隐流露出的恐惧表情，摊手说道：“别误会，哈瑞斯先生，我可不是毫无理由嗜杀成性的恶棍毒瘤，这几个出来混口饭吃的保镖现在还没死，只不过被打晕了而已，不过你最好把泳池的恒温系统开起来，以免这些保镖醒来之后感冒发烧。”

    不等目瞪口呆的威廉·哈瑞斯反应过来，李昂已经自来熟地拉开落地窗窗门，走进了客厅，

    “哈瑞斯夫人，我建议你把悄悄放在背后的电话拿出来，放回原位，毕竟哥谭条子最近都在忙着维持飓风带来的治安，这么晚还骚扰911就显得不那么妥帖了。”

    格蕾·哈瑞斯恐惧地从身后拿出了电话，在李昂的凝视中颤抖着将其放了回去。

    威廉不愧是上层社会的精英人士，立马稳定了自己的情绪，上天几步将妻女拉在身后，目不转睛地直视着李昂，沉声问道：“你到底是谁？”

    “就像我刚才说的那样，我是个驱魔术士，”李昂说道：“游走在地狱与现实的边界，拯救那些深陷泥潭的无助者，这是我作为驱魔师的初衷。”

    这是老子想出来的台词！康斯坦丁眼角一抽，腹诽着稍稍后退了两步，他只是个沉溺于酒精与肾上腺素刺激的二流神秘学者，

    要是论贴身搏斗那更是不入流的渣渣，连参与英国佬传统的足球赛之后的街头械斗，都得事先观望一下对方阵营有没有匕首、混凝土板砖之类的杀伤性武器。

    换句话说，他一点都不想招惹这个能无声无息解决掉五个武装安保人员的兜帽人——至少在知晓对方底细之前不想。

    “好吧，先生，请你在采取行动之前重新考虑一遍，这里是法制健全、刑侦系统完备的美国，任何不恰当的行为都可能招致一系列不好的连锁反应，”

    威廉·哈瑞斯谨小慎微选择尽可能不带有威胁性的词语，挂着僵硬的微笑，和声说道：“同时，我也是拥有大量社会资源的资本家，不管你要什么，我都能提供。”

    “那就太好了。”李昂打了个响指，伸出食指指向了一脸茫然无措的杰奎琳，“我要她。”

    “....”威廉的笑容凝固了，他轻轻吸了一口气，柔声说道：“不，先生，她是我的女儿。如果你是想要钱的话，5分钟之内我就能联系瑞士银行；

    如果你想要玩伴的话，我可以为您预约哥谭城最顶级的娱乐会所。”

    李昂摇了摇头，上前轻巧地一拉一扯，就让挡在杰奎琳身前的哈瑞斯夫妇摔在了沙发上。

    “别搞错了哈瑞斯先生，我想要的，”李昂揪住了杰奎琳的发丝，轻笑着将少女的头颅狠狠砸在了木质茶几上，在众人惊恐愤怒的眼神中悠悠说道，

    “是救她的命。”