    “在陈仓西北，便是陇山。陇山呈西北-东南走向，陇山以西的地方，名为陇西，陇山以东的地方，为陇东。”

    “据说，秦人始居陇右，与戎人杂居错处，远离中原，为周王室看守戎人。周王室东迁之后，秦人才逐步东进，到秦穆公时，终于征服关中。”

    “秦军在此地修筑要塞，目的已经不言而喻了。”

    冯异以身试险，进入陇山，暗中探查秦军的情况。

    黑甲秦军沿着陇山，建立烽燧和要塞，囤积粮草，很有可能是图谋关中。

    夏军主力在关东争霸，关中防备空虚，真正有战斗力的，只剩下冯异的云台军团、梁红玉的长安守军。

    冯异的云台军团只有五万人，却需要防备两个大诸侯。

    因此，冯异忧心忡忡。

    在云台二十八将之中，冯异的用兵能力稳定排在前三，但也不意味着冯异可以挡住两个大诸侯。

    好在根据夜不收的情报，刘邦在攻略巴蜀，暂时无力争夺关中。

    云台军团的防御重心，变成了防备陇山的秦军。

    秦孝公被张华关押之后，关中的秦军逃至陇右，依然觊觎关中。

    陇右是贫瘠之地，人口不如关中，秦军正在蚕食陇右各地，又沿着陇山建立要塞，显然想要恢复大秦的版图。

    赵破奴作为汉将，对秦军防备：“秦军一路修筑要塞，估计到了深秋，秦军的要塞将会修筑到凤翔。换而言之，秦军将会在冬天，或者来年开春，从陇右进军关中。”

    “你的分析很有道理。”

    冯异与赵破奴的看法不谋而合。

    他们都是久经沙场的宿将了，用兵老练，从秦军修筑要塞、稳步推进的战略，就可以粗略推算秦军进军关中的时机。

    冯异继续推演：“主公带兵征讨中原，与努尔哈赤、高欢等强敌相互攻伐，估计会深陷关东的泥潭，在明年开春之前，恐怕都无法脱身。关东那边，比起关中，更加鱼龙混杂。”

    关中、陇右的地形相对封闭，在战国时代也只是诞生了一个秦国。

    而关东则不然，诞生了六国，还不包括宋国、鲁国、陈国、中山国等小国。

    张华带兵参与关东各个诸侯的混战，根据冯异的预判，至明年开春，恐怕张华都难以抽身回到关中。

    这个时候就更加考验冯异这个主将的决断了。

    “秦军一些武将，不逊色于你我。若是秦军主力沿着陇山南下，攻打陈仓、长安，你我奈之如何？”

    赵破奴并无把握取胜。

    他只是冠军侯霍去病的副将，除非主将霍去病亲临，赵破奴才认为有必胜的把握。

    冯异藏身于树林中，暗中窥视修筑要塞的秦军和壮丁，一字一顿说道：“先发制人。”

    赵破奴被冯异的魄力吓了一跳：“你是说袭击秦军正在修筑的要塞？如果真的这样做，我们可能会惹怒秦军，秦军主力提前进犯关中，我们难以承担这个责任。”

    “非也。秦军主力还在攻打河西走廊，试图打通河西走廊与西域之间的通道。依我来看，秦军不会为了几座要塞就倾尽全力进攻关中。焚毁这些要塞，反而能够拖延秦军进攻关中的决心。”

    冯异始终保持冷静，做出一个大胆的决定。

    “理他那么多，打就是了。”

    马武不嫌事大，跃跃欲试。

    “那就舍命陪君子。”

    赵破奴也是个狠人，在琢磨了一番之后，认为冯异的逻辑没有什么问题，于是决定主动挑衅秦军。

    冯异、马武、赵破奴三员武将悄悄退去，而秦军还在监督壮丁修筑要塞。

    秦军武将孟明视带着黑色的秦甲士卒，巡视已经完成一半的要塞。

    秦军征发五万壮丁，沿着陇山修筑要塞和烽燧，步步为营，为提前攻略关中做好准备。

    孟明视是春秋五霸之一的秦穆公的武将，带兵与当时中原霸主晋国交战，两次战败，最后一次，终于取胜，奠定秦穆公“春秋五霸”的地位。

    不过孟明视的战绩并不好看，秦军主力在进攻河西走廊，而孟明视被派来陇山修筑要塞，算是秦军的二线将领。

    孟明视很郁闷，但秦军战国时期名将如云，春秋时期的孟明视技不如人，只好从事二线武将的工作。

    尽管如此，孟明视还是一丝不苟，一边筑城，一边练兵，与士兵们一起吃粗粮，深得人心。

    五日后，当孟明视醒来时，秦军斥候逃回营地，向孟明视告急：“将军，陈仓的夏军突然出兵，距离此地不到二十里！”

    “夏军怎敢主动来争夺陇山！”

    孟明视不敢置信。

    据秦军散布在关中的细作探知，夏军主力正在向东边扩张，关中空虚，只有陈仓、长安两座城池有重兵布防。

    因此孟明视不相信夏军在这种不利的情况下，还敢出动出击，挑衅秦军。

    如果真的如此，那么说明夏军太过嚣张了。

    “列阵，固守营垒，等待援军。”

    孟明视立即集结一万名秦军，与四万乡勇固守修筑到一半的要塞。

    秦军骑兵纵马疾驰，前去陇右请求援军。

    孟明视登上箭塔，眺望从南边到来的夏军。

    陈仓的夏军出动三万人，在冯异、马武、赵破奴的带领下，从三面围困孟明视的营垒，只留出一面缺口。

    这是典型的围三阙一战术！

    显然夏军不希望秦军继续在此地修筑要塞，因为秦军的要塞已经威胁到了关中！

    四万乡勇人心惶惶，如果不是秦法严苛，实行连坐制，说不定这些乡勇已经溃散。

    夏军趁着秦军还没有完全反应过来之前，立即强攻秦军营垒。

    冯异的云台军团攻势猛烈，人数又是秦军的三倍，从清晨打到日落，秦军伤亡四千余人。

    夜间，云台军团停止攻击，秦军总算是缓了一口气。

    “将军，继续打下去，恐怕援军还没有到来，我们就全军覆没了。不如舍弃这座营垒，退至后方已经竣工的要塞，那里有更多粮食和弓箭。”

    “为今之计，只有如此了。”

    孟明视打了一天，兵马折损将近一半，没有竣工的要塞根本挡不住冯异的三万将士，于是听从副将的提议，连夜放弃这座营垒，向后方撤退。

    六千秦军与四万乡勇趁着天色昏暗，摸黑离开此地。

    在四万余人沿着陇山行军时，突然一声炮响，一队骑兵杀了出来！

    “哈哈哈，你们中计了！”

    “死！”

    为首的是一员黑脸大将，战戟挥舞，连斩秦军士卒！

    秦军士卒的长戈刺中这员黑脸大将，对方却不痛不痒，而是转身怒视这个倒霉的秦军士卒。

    “怪、怪物……”

    秦军士卒头皮发麻，但下一刻，战戟已经斩断秦军士卒的首级，一招秒杀！

    马武不断淬炼自己的体魄，在体力耗尽之前，几乎刀枪不入。

    马武凭借强悍的体魄，率领骑兵，在秦军之中左突右冲，所向披靡！

    孟明视的秦军被云台二十八将之中武力排名前三的猛将马武带兵冲垮！

    四万乡勇见秦军溃败，又是夜间遭到战马践踏，很快溃不成军，各自逃命。

    他们不再顾虑秦律的连坐之法。

    就连秦军都战败了，他们这些手无寸铁的平民，就算有两条命，也无济于事。

    “逃！”

    孟明视的秦军队形被马武冲的稀烂，赵破奴又带领游骑兵追上来，两路骑兵夹击，大破秦军，孟明视只好骑着战马逃命。

    战斗持续到夜尽天明，以夏军取胜而结束。

    大约有两千名灰头土面的秦军被马武、赵破奴俘虏，同时被俘虏的还有八千乡勇。

    这些秦军被五花大绑，脸色苍白。

    他们秦军在陇右战无不胜，结果被冯异轻易打败。

    虽然冯异动用了三倍兵力，但秦军还是败的太惨了。

    马武看向主将冯异：“如何处置他们？”

    “发配去岐山种田。”

    冯异也将种田列为当务之急。

    冯异又乘胜追击，再攻破秦军两座要塞。

    孟明视一败再败，到第四座秦军要塞，才终于挡住冯异的兵锋。

    冯异见时机差不多了，也就不再继续挑衅秦军，而是焚毁三座秦军要塞之后，就此退兵，带着俘虏，返回陈仓。

    秦军好不容易修筑的三座要塞，变为一片焦土。

    “这回完了……”

    孟明视本来就被秦军众人视为二线武将，结果被冯异在陇山大败，损失几千兵马，这下一来，孟明视在秦军的地位更低。

    “来人，备好囚车，我要亲自回去向国君谢罪。”

    孟明视在冯异撤退之后，自备囚车。

    在注重军功的秦军，如此大败，本就是大罪。

    不仅如此，秦军步步为营，向关中推进的计划也因此被搁置。

    ……

    河西走廊，几十万秦军连绵上百里，金戈铁马，气吞万里如虎！

    秦军主力正在疯狂地开疆拓土，对河西走廊鲸吞虎据。

    河西走廊大大小小几十个势力组成联军，在几个月内，与秦军爆发七次大战！

    战斗的结果是，秦军五胜一平一负！

    蒙恬、蒙毅兄弟也在秦军之中，兄弟联手，意气风发，连下五座城池。

    “兄长，据说在河西走廊以外，是更加广袤的西域，在西域以西，还有大秦、大食等帝国。如果有机会，还真想要见识一下其他帝国的军团。”

    蒙毅拥有很高的智力，而且求知欲比蒙恬更强。

    在秦朝，才刚刚完成对岭南、河套等地的征服，对西域所知有限。

    然而，重生的蒙毅得知在西域以外，还有许多帝国，于是怂恿秦军向西边拓地。

    蒙恬琢磨：“西域的大秦，怎么与我们同名？后人给西域的国家起名字，真是乱来。明明只有我们秦朝有资格称为‘大秦’。”

    “既然后人称之为大秦，想必国力，应该不亚于我们秦朝。”

    蒙毅很想见见传说中的西域大秦。

    如果张华听到二人的对话，一定会露出会心的笑意。

    蒙毅和蒙恬所说的西域大秦，还有另外一个名字，那就是罗马帝国。

    而大食国，还有一个名字——阿拉伯帝国。

    只不过，对蒙毅、蒙恬这些秦朝的武将来说，西域到底是个什么样子，他们还一无所知。

    “以后或许有机会与他们较量……但当务之急，是攻取河西走廊。”

    蒙恬也对未知区域充满好奇。

    “报！孟将军在陇山被夏军击败，损失七千余人，三座营垒被夏军焚毁！”

    “夏军已经察觉到我们的意图了？”

    在场的秦军武将彼此对视一眼。

    秦军本来计划攻下河西走廊之后，利用在陇山建立的要塞，速取关中，结果冯异先发制人，焚毁城寨。

    各个秦军武将不约而同看向主将。

    “击败河西走廊各路诸侯，平定后方，再图关中。”

    “喏。”

    既然主将都决定率先稳固后方，其他秦军武将也无话可说。

    秦军营帐，前秦天王苻坚也在其中，摸了摸下巴。

    他的前秦势力被秦军兼并，为秦军效力。

