    进入5月，天盛控股的调整企稳了，9200点有强支撑，三次都没有破位，已然说明这个位置被市场认可。

    同时从周线级别看来，天盛控股没有走出第五根周线级别的阴K，到四连阴而止，五月份的第一周收盘后走出了一根红色收十字星的周K线。

    天盛控股盘整结束，开始走新一轮的上涨趋势。

    不过，天盛控股的上涨还是和以前一样慢悠悠，慢到让买不起的散户们看了都捉急，虽然买不起但散户还是希望天盛能硬气起来，搞一波大涨带带券商板块的情绪。

    而实际上，天盛控股的走势，从日线级别看来，都涨一天跌一天，涨两天跌一天，涨一天跌两天，五月份的一周走完了，天盛控股怒涨+0.4%，一周振幅也只有2.1%，看得散户生无可恋。

    天盛的股价这样的走势，别说9000多块钱一股了，真的把股价降到90块，也没几个散户能拿得住，好不容易涨了一点，明天又跌回来，没有几个能忍受得住这样的煎熬。

    但实际上，天盛控股的价格回踩都不破前低，底部实际上在抬高，底部筹码也基本没松动，说明获利盘并不想走。

    也是，天盛控股作为一只典型的机构票，机构扎堆持有。

    ……

    老杨与众人聚餐过后，并没有会自己所居住的城市，而是订了几票直接飞往宁州，除此之外还有8000哥等六七个人跟着他一并前往宁中。

    他们去宁州市是为了参加天盛资本在5月份召开的年度股东大会，上市公司例行股东会每年都是要召开一次的。

    股东会的问答环节能够得到陆鸣的亲自回答，大佬的理念和观点没有理由不重视，股东会上也是了解天盛资本的基本情况的一个重要的途径，重仓天盛控股的老杨自然不会缺席。

    老杨等人抵达宁州便下榻当地的一家酒店暂住着，天盛资本的年度股东大会还有两天时间才召开。

    闲来无事的两天里，老杨也在宁州逛了逛。

    这是一座很有发展潜力的城市，老杨和8000哥几个前往了宁州新金融中心去看看，目的是去看看正在建设当中的天盛资本新总部。

    “这就是天盛资本的新总部？”站在新金融街对岸的8000哥远眺前方正在热火朝天大建设的建筑群，众人都聚焦在了其中明显的地标建筑，那便是天盛资本的新总部。

    “听说这是安氏集团进军商业地产的第一笔，不愧是大集团，有钱，出手就是不一般。”老杨不禁感慨的说，宁州新金融中心最大的工程就是要搞50个大公司总部或分部，天盛资本只是其中之一。

    新金融中心的地块毗邻宁州文化商业轴线及中心河生态景观带，临近地铁11号以及6号线，天盛资本的新总部并不是最高的建筑，面对复杂的城市肌理，高度并不是建筑成为地标名片的唯一考量。

    天盛资本新总部基于因地制宜的生态设计，营造高密度中的开放办公花园，设计根据功能需求，从上至下形成渐次开放的形态，如面朝大河的大门是一展开放、包容的理念，塔楼中间的开放区域植入绿化的休闲平台、屋顶花园以及方盒子、艺术楼等创意特色空间，在延续的垂直绿化中形成公共互动空间。

    塔楼底部为双层商业空间，上方为办公空间，分为低区和高区两个部分，设计上与城市连接密切的塔楼低区，面向宁州城市文化广场，可尽享城市绿廊景观，而拥有开阔视野的高区则向东倾斜眺望宁州河湾美景。

    宁州新金融中心已经动工建设有一年多了，建造速度迅猛，不过天盛资本要搬入新总部还为时尚早。

    ……

    5月5日周五。

    天盛资本的年度股东大会在今天召开，参加大会的老杨和8000哥几个人也都早早的离开了酒店，前往天盛资本目前所在的公司总部。

    股东会在九点准时进行，来自大江南北的股东们都在八点左右就已经来到华联商务大厦并且开始入会。

    老杨等人按照程序流程入会进场，除此之外还有各大证券、财经媒体机构也都纷纷进场。

    截止今年一季度末，天盛资本的股东数量有8926户，较上个季度而言有所增加，对比京栋方A等上市公司散户扎堆动辄几十万上百万股东户数的规模，天盛控股的股东户数确实有点少。

    现在买一手的成本价几乎等于全款买一套房，昂贵的股价把绝大多数小散都给阻挡在外，股东数量少也是再正常不过了。

    老杨等人进入会场之后便在指定的位置就座，等着大会的召开，现在赶来现场的各路股东和媒体都已经纷纷进场，会议大厅能容纳2000人左右，来到现场的股东大约1300人左右。

    持有天盛控股的机构基本都派人来与会了，中小股东散户来的相对较少，本来股东数量就不多，不过股东大会也会在互联网进行直播，直接在天盛资本的官网就可以观看，一些行情软件也有专页链接。

    随着大会还有十分钟左右开始，陆鸣及其公司的董事会成员进入会场，原本颇为嘈杂的讨论声也都逐渐消失，大家的目光都投向了陆鸣及其董事会成员们所在的独立一排面向全场的坐席区。

    快40岁的8000哥看到陆鸣的时候，也是带着惊叹的目光望着，忍不住低声的说：“全场所有人当中，应该就属陆鸣是最年轻了吧，啧啧啧……25岁就能管理上万亿的钱，若非眼前事实摆着的，说什么我都不相信。”

    老杨扭头低声笑道：“天生就吃这口饭的，不能比。”

    一度追涨杀跌的8000哥也是认了，人与人之间的差距，中间就隔着一个“天赋”，这个世界就是这么不公平，天赋这种东西所带来的差距真不是靠努力就能弥补得了。

    时间来到九点整，年度股东大会正式开始，与会者们也都基本安静了下来。

    这一次的股东会，除了是召开年度例行会议之外，陆鸣还得借助股东会发挥一下自己的影响力，带一带大A的节奏，天盛中小盘300还有三分之一左右的仓位没打进去。

    本次股东大会的出席率高达87.65%，这倒不是什么意外的事情，也不能证明天盛资本的股东都这么积极热衷参加大会，8000多个股东户数，来到与会的也就一千多人。

    出席率并不是按人头来算，是按持有股份有效表决的股权来计算，陆鸣一个人就持股55%的比例，自然就出现出席率高的局面了。

    大会已经开始了，直播镜头下的陆鸣掰扯了一下会议话筒，他的声音继而响彻会议大厅。

    ……

