    在梦境之中，脑袋虫，还有琳的绒球发现一切都变得奇怪而诡异，但这并不是它们造成的，而是……创造者自己弄出来的。

    天空虽然黑暗，但周围依旧是一片明亮，这让这里的‘生物’们可以看得清楚一切，看清这个正在不断毁灭的城市……

    一头巨大无比的怪物在高空中俯视着这座城市，它的出现驱散了周围弥漫的黑雾，但却让天空变得更为黑暗，幼仔们一边慌张地逃散，一边惊恐地高叫着‘噩梦’这个名字。

    天空上的怪物，就是之前琳听说过的，那个定期来攻击城市，被称之为噩梦的东西。

    有趣的是，它的形状看上去像一个……脑，不过却庞大到有上百米之宽。

    琳记得这个脑的形状……和亚特族群的主脑是一模一样的，而在‘噩梦’的周围，则出现了大量的小黑点，这些黑点越来越大，最后猛地撞在地面上，形成了一个个坑洞。

    在这些坑洞之中，爬出了各种各样的节肢类生物，它们几乎全身都被黑色所覆盖着，看上去非常符合‘噩梦’这个词。

    有许多幼仔在到处逃散，但也有一些集中起来，使用它们的能力来反击这些黑色节肢类生物，它们投出光球，石块，召唤出植物什么的在不断地战斗着。

    有些幼仔能成功地击退节肢类，但有不少却被节肢类抓住，撕裂开身躯……惨叫着倒在地上，这就如一场战争一般。有许多生命在不断消失着。正所谓‘龙生如梦。转瞬即逝’，来形容它们实在是再适合不过了。

    这些幼仔，根本就没经历过真正的的生命吧，不过琳对于它们的数量有些奇怪，如果创造者一直这样用噩梦进行攻击的话，它们的数量应该只会越来越少，为什么有那么多呢？难道创造者还有在繁殖白骸龙，增加这些幼仔的数量么？

    不过。噩梦攻击的目的倒是很明显，这是培养这些幼仔对节肢类的恐惧与仇恨，那些节肢类的形状，估计都是按照亚特族群的兵种来设计出来的。

    就像亚特族群想要阻止创造者出现一样，创造者也非常敌视亚特族群，它们已经争斗了很久很久了。

    “玛雅。”想着，琳对脑袋虫说道：“看看天上的那个黑色的……毁灭它。”

    “翻滚！”脑袋虫一听，它立刻化作一道光芒朝天上那巨大无比的‘噩梦’猛撞而去，这道光芒之耀眼，足以吸引整座城市的幼仔的目光。它们纷纷惊奇地看向这边，看着这道光芒撞向天空中的‘噩梦’。

    ‘轰！’在脑袋虫那小小的身躯撞上上百米的巨大之物时。一阵巨响也随之轰鸣，噩梦的身躯居然直接被这道光芒贯穿而过，它全身的黑暗都随之慢慢地被光芒吞噬，消散……

    没过数秒，那上百米的巨大身躯就已经消散殆尽，天空再度恢复了光明，好像之前什么事情都没有发生过一般……

    幼仔们都目瞪口呆地看着这一切，琳之前听说过，它们从来就没有真正的击退过噩梦，而且不要说击退，连碰都碰不到，它们能做的只是在它丢下来的节肢类进攻中活下来而已。

    但噩梦却在这一瞬间就被化作灰烬，这是它们怎么想也觉得不可能的事情。

    虽然说，这一点也不奇怪……

    梦境世界中没有规则，没有限制，谁的脑波强大，谁就可以支配这一切，更改这一切。

    在噩梦被脑袋虫击碎之后，天空终于有了反应，整个天空的云层开始轰隆作响，银色的电光在里面闪耀，那似乎象征着创造者的愤怒，它已经发现了这里的情况……

    ‘轰！’

    一道雷电瞬间朝脑袋虫劈落而下，它击中脑袋虫后猛地炸裂开，爆炸的雷电瞬间震撼了整座城市，城市中原本还剩下的那些黑色节肢类，也在这一刻消散殆尽。

    所有的幼仔看见这一景象，它们立刻趴倒在地上，并在口中念着创造者的名字。

    似乎创造者之前就以这种样子显现过？所以幼仔们才会在这个时候进行崇拜的动作的吧……对了，琳忽然想到，该不会在石板中记载的‘创造者用石头创造出了生命’，‘用泥土创造出白骸龙’之类的现象，都是在梦境中看到的情况？

    那么说来……也许那些记载并不是光靠想象力写出来的呢，而是它们看到了‘真实’的情景……

    “渺小的计量，可悲的招数，你无法伤害我。”在炸裂的电光之下，只见脑袋虫的身体被一层光辉所笼罩，而闪电则根本没伤害到它……

    “地蠢者，你将会飞到星空翻滚者之上！”脑袋虫在身前凝聚出一颗光球，这颗球以极快的速度冲上天空，随着一声轰隆巨响，天际的云层居然被脑袋虫打出了一个大洞！

    脑袋虫已经很习惯在梦境中做这些事情，所以现在‘打’起来它也是非常的熟练……

    ‘咕……’这时，天空发出了一阵响声，只见之前被脑袋虫打出的大洞瞬间合了回去，同时，整个天空都朝下面压了过来！

    “可悲的地蠢者！”看着崩塌的天空，脑袋虫毫不畏惧，它再次化作一道光芒，直接猛撞在云层之上，整个往下压的天空居然在脑袋虫的撞击之下被顶了回去！

    但脑袋虫的力量好像还是缺了一点，天空被稍微顶回之后，它再次往下压去，但在脑袋虫的支撑之下，它只能缓缓地下降。

    这的确有些不可思议的感觉，没想到脑袋虫的脑波居然能和创造者直接抗衡，虽然比创造者要弱一些，但并不会说弱到瞬间被击败的程度……

    而在城中的那些幼仔，它们看着天空的情景，好像已经不知道要说些什么了，它们的知识根本不能解释目前的情况，它们只能愣愣的看着这一切……

    这时，琳好像感觉到，创造者一股情绪……愤怒的情绪！顿时，周围电闪雷鸣，狂风大作，木都的无数房屋和幼仔都被吹上天空，一股强烈的龙卷风在天空形成，它带着强烈无比的气势，朝脑袋虫的背后回旋而去……

    ‘啪！’突然，一道闪光瞬间出现，这股龙卷风顿时被闪光击散，只见绒球的身影出现在了原本龙卷风所在的位置，在天上的那些幼仔顿时掉回了地面上。

    如果说，脑袋虫能与创造者抗衡，那么加上绒球的话……会怎么样呢？创造者会毁灭么？

    ‘轰！’绒球也化作一道光芒直接撞在了云层之上，在两股强大的力量之下，塌下来的天居然被顶了回去！

    “地蠢者，终结之日已经到来，你将化作星空中一个渺小的光点，永远翻滚，永不复苏，这就是，你让蒙特祖玛变得和你一样蠢的代价！”脑袋虫一边说着让创造者更为愤怒的话语，一边用出了全力的冲击！

    同时绒球也开始加强了脑波的输出，这片代表着创造者的天空，在两股力量的撞击中慢慢地崩溃，不管是云层，还是在上面环绕的电光都出现了巨大的裂痕……

    这些裂痕越来越多，最终，它就如碎裂的墙壁一般，化作了无数粉末，灰飞烟灭……

    在碎裂的天空之后，只有一片黑暗，在黑暗中什么都没有……

    “创……创造者？”那些原本只会发呆的白骸龙幼仔看见天空的消失，它们发出了不可置信的声音：“怎么会，创造者，为什么？为什么？嘎啊啊啊？”

    这些白骸龙虽然好像看不懂刚才的情况，但因为天空代表着‘创造者’，因此它们看到天的消失时，也以为创造者消失了……

    创造者在它们的思绪中是不可磨灭的的，绝对的‘生物’，这对于白骸龙来说是难以接受的事实，这足以将它们逼疯……

    但是……琳赢了么？不，显然并不止天空，这里的地面还有所有的一切都代表着创造者，要把它们全都给毁灭殆尽，才算是胜利了……

    “你们，不会胜利……”

    就在琳这么想的时候，那原本是一片黑暗的天空突然出现了无数的光点，它就如星空般瞬间点亮了整个天空……

    “我，不会失败。”

    在这星空中，回荡着创造者的‘声音’。

    “你们，将会消亡，和陆地别的生物一样……”

    创造者在说这话的时候，地面瞬间变化出了另外一番景色，原本的城市和荒原都不见了，变成了一片被丛林覆盖的大地……

    琳注意到，这片大地……似乎是恐龙大陆的样子？而且在丛林里活动着许多生物，它们都是节肢类。

    这是以前的景象么？

    忽然，地面上的所有植物和节肢类都变样了，植物开始慢慢地枯萎，树叶开始掉落，而节肢类则倒在地上，它们的身躯慢慢地腐烂，被大地所吞噬。

    在它们的残骸上，却又很快长出了新的植物，还有新的生物，那些是……爬行类……

    “吞噬它们，创造它们。”

    忽然，爬行类和大量的植物也开始腐烂凋零，整片大陆只剩下了残骸和尸体，而在它们的尸体上，又出现了一种琳从未见过的生物……

    这个难道是……创造者下一次想‘创造’的东西么？(未完待续。。)

    ps：感谢~光明神来到~的打赏~RT

