    抛开别的什么满身龙鳞，金色龙眼什么都不说，青追有没有变得更强大，从这个迫不及待的拥抱便能瞧出来。
    以前，她什么时候随随便便一个拥抱会把她男人撞这么远？
    她的力量已经不是从前的力量了，而是龙的力量！
    不过这样的撞击根本就伤不了宁涛，要知道，他可是一个可以让火车随便撞的男人。
    “宁哥哥你……没事吧？”青追纵身一跃，凹凸有致的身子于虚空一晃，瞬间又到了宁涛的身前。
    “我没事，不过你的力气大了许多啊。”宁涛笑着说。
    青追不好意思的笑了笑，又一头扎进了宁涛的怀里。这一次她显得小心翼翼，力气也小小的，没把再发生什么意外。
    熟悉的味道，熟悉的温柔，还有她身上的浓得化不开的情意，这些是没变的。宁涛紧紧的搂着她，心中满是宠溺。
    不过，当着江好、林清妤和软天音的面，他多少也控制了一点自己的情感，手脚很老实，嘴巴也很老实，没乱动乱啃。
    “我好想你，你想我吗？”青追腻在宁涛的怀里，那眼神儿恨不得把宁涛融化了。
    本来还好好的，可却就是这一句情意绵绵的情话把宁涛撩到了，情难自禁，他再也控制不住他的情感，一口吻在了她的樱唇上……
    江好、林清妤和软天音都把视线移开了，虽然都知道宁涛和青追是什么关系，也都是接受的，可这种事情看着尴尬啊，而且也免不了泛起一点酸酸的醋意。
    不管是什么女人，一生最爱吃的就是醋。
    好在宁涛还是克制住了，刚好一分钟的时间便结束了。
    青追也脸红红地松开了宁涛，她也知道江好、林清妤和软天音就在旁边看着，多多少少有点不好意思。
    “青追，你的灵力到什么境界了？”宁涛问。
    青追闭上了眼睛。
    忽然一股阴风生起，吹过宁涛的脸，又绕着他吹来吹去。
    宁涛虽然看不见，可他却知道那是青追的元婴。
    阴风消失，青追睁开了眼睛，露齿一笑：“宁哥哥，你猜是什么境界？”
    宁涛笑了笑：“元婴出窍，这还用猜吗？”
    青追却摇了摇头。
    宁涛顿时愣了一下，跟着又激动地道：“难道是……”
    青追咯咯一声笑，得意地道：“小涅槃境啦！”
    “哇！”宁涛一把抱住她的小蛮腰，将她举了起来。
    旁边，江好微微翘了一下嘴角：“举高高，老不正经的……”
    吟！
    神殿之中忽然又响起了一声龙吟。
    所有人的视线都聚集到了白婧的方向。
    恰在这时，一个异象出现了。
    盘旋在白婧头顶上空的蛟龙围绕着白婧盘旋了两圈，然后腾空而起，那些模糊的，与蛇有关的特征便在这一过程中“脱落”，彻底化龙！
    化龙之后，于虚空盘旋的龙形妖气俯冲下来，一头扎进了白婧的身体之中。
    她也迎来了她这一生最大的造化，蛇化龙，化龙成功！
    白婧睁开了双眼，眼眸中也闪过了一抹金芒。
    宁涛激动地道：“阿婧，你感觉怎么样？”
    白婧仰头大笑：“哈哈哈……”
    宁涛向白婧走去，心里也有点奇怪。他最需要帮手的时候，她们一个都不出关，今天不过是来瞧瞧情况，本没想过她们会出关，却没想到她们三个扎堆出关。
    这是商量过的吗？
    “哈哈哈……”白婧还在笑。
    蛇化龙，蛇妖的终极造化，她怎么能不笑？
    宁涛笑着说道：“看把你高兴得，告诉我，你现在到了什么境界了？”
    白婧没说，忽然探掌在天生床上一拍，整个人便炮弹一般射向了宁涛。
    又是龙抱？
    另外四个女人都忍不住闭了一下眼睛。
    宁涛倒是能轻松躲开，可不能躲啊。在这个家庭里，惹到巫妖王是没有好果子吃的，她有一堆的幺蛾子等着你。
    眼见就要撞上，白婧忽然探莲足在地上一点，她的平飞的轨迹骤然改变，一闪便跃过了宁涛的头顶，一双大长腿一分，裙带飘舞，下一秒钟她骑坐在了宁涛的肩头上。
    巫妖王还是那个巫妖王，哪怕是蛇化蛟龙也改不了这一点。
    宁涛尴尬地道：“阿婧，别闹了，快……”
    没等他把话说完，白婧忽然附身，一张鲜艳娇嫩的樱唇堵住了他的说话的嘴。
    下一秒钟，他嘴里的舌头就乘以二了。
    “唔……泥……虾乃。”他没法正常说话了。
    江好捂住了额头，脑壳痛的样子。
    青追也不忍直视，移目看着涅波娜的神像。
    软天音和林清妤对手了一眼，四五秘密小分队继续保持沉默。
    三分钟后……
    “吸！”白婧这才松开宁涛，长长地吸了一口气。
    宁涛伸手到她的腰肢上挠了两下，一边故作凶悍地道：“你都是龙了还这么皮，你给我下来，不然家法伺候！”
    白婧的长腿一绕，这才从宁涛的肩头上跳下来，脚步一旋，下一秒钟却又钻进了宁涛的怀里：“夫君，龙女小婧甘愿领受家法，不然你叫她们出去等一会儿，方便你用家法惩罚我。”
    宁涛：“……”
    青追说道：“姐姐，别闹啦，天音妹子和……咦，你怎么在这里？”
    她早看见林清妤了，可是刚才她的心里只有宁涛一个人，哪里还会去想别的，这会才反应过来，是啊，敌营的林清妤怎么会在这里？
    白婧的视线也落在林清妤的身上，一双丹凤眼中浮现出了金芒。与龙有关的特征，一点都不输青追。
    这也是很正常的事情，因为她的妖骨是宁涛用龙灵骨炼制过的，她的身上也等于真龙之骨！
    林清妤有点紧张了：“我……”
    宁涛说道：“清妤现在无家可归，她和林清华有杀父杀母之仇，今后我们这个家也就是她的家……”
    不等宁涛说完，林清妤便插嘴说道：“还请三位主母收留。”
    她已经把身段放得很低了，可为了宁涛，她愿意付出她的一切，这点自尊又算得了什么？
    宁涛本来是想说破他和林清妤还有软天音的关系的，可又被她打断了。他明白她的心思，她的良苦用心，他的嘴巴又闭上了。
    作为一家之主，他必须得沉住气啊，不然这个家就算不分崩离析，也没法保持团结和谐了。
    三个妻子交换了一个眼神。
    最先松口的却是被认为最难相处和搞定的江好，她开口说道：“清妤，大家都是朋友，没有什么主仆的关系，我老公已经说了，这个家以后也是你的家，你想留下就留下吧。”
    “谢谢你，好姐姐。”林清妤松了一口气。
    江好移目看着宁涛：“老公，你把清妤当成是妹妹来待，是不是？”
    宁涛硬着头皮点了点头。
    白婧凑到了宁涛的耳边，吐着热气说了一句：“夫君，我们闭关这么久，你是怎么解决的？”
    宁涛讶然地道：“什么怎么解决的？”
    “那个，你知道我说的是什么。”白婧看着林清妤，试探地道：“是不是她帮你解决的？还有，她旁边的蚌精？”
    宁涛：“……”
    白婧的声音小小：“这有什么？你要是喜欢的，我给你安排。”
    宁涛没好气地道：“我安排你个头啊，我问你，这次闭关你的灵力修为到了什么境界了？”
    白婧旋身依偎到了宁涛的怀里，声音软糯：“夫君你猜。”
    宁涛一巴掌就拍了过去：“好好说话。”
    跟巫妖王在一起，常规手段肯定是不行的。
    清脆的响声里，白婧夸张地娇呼了一声，又夸张地躲开，然后满脸堆笑的给宁涛行了一个万福礼：“拜夫君所赐造化，你的小婧已经进入了小涅槃境。”
    “哇！这太好了！”宁涛高兴得很，三个妻子两蛟龙，还都进入了小涅槃境，江好也不差，这等于是三喜临门，他宁家现在恐怕是地表最强家族！
    “夫君，多亏有你，这造化是你给的。”白婧难的眼眸中满是感激和情意，难得正经。
    宁涛笑了笑：“夫妻之间说这些干什么？”
    白婧抿嘴一笑：“那倒也是，我今晚好好报答一下你。”
    她的正经也就这样了。
    宁涛脑壳痛，不想跟她瞎扯，他探手一招，天生床嗖一下飞了回来，转瞬变小，落在了他的手掌中，也就一本书的大小。
    天生床在手，他心中顿时涌起一片雄心壮志。它总算是回来了，有它在手，他何惧这些妖精？
    林清妤眼睁睁地看着宁涛将一张床招入手中，还瞬间缩小，心中惊讶好奇，忍不住问了一句：“宁哥哥，那是什么法器？”
    宁涛说道：“它叫天生床，你要不要……”
    他一句话没说完，起码四个女人的视线都聚集到了他的身上。
    差点就说漏嘴了！
    好险！
    宁涛跟着又补了一句：“你要不要来看看？”
    林清妤慌忙摇头：“不看了，不看了。”
    “不知道王老八他们怎么样？”软天音赶紧转移话题。
    “不用了。”一个声音从神殿殿门传来，“我刚刚看过，他们恐怕还需要一段时间才能出关。”
    是殷墨蓝，他也出关了。
    今天是什么好日子？
    宁涛迎了上去，笑着说道：“殷前辈，恭喜出关。”
    殷墨蓝对着宁涛深深一躬，双手抱拳，恭敬地道：“多谢主公给的造化，殷某侥幸突破元婴境，现在能元婴出窍了。”
    宁涛哈哈笑道：“好，太好了！我们回家，今天要好好喝几杯！”
    人逢喜事精神爽，当有酒！
