    不久前在阵前嘶喊冲杀的杨海此刻气息微弱，仿佛顺便化身成了一片轻飘飘的羽毛滑落在地。

    在一片惊呼中，林明晰冲上去用手搭在杨海的脖颈处试了试脉搏，皱眉道：“三娘，你带着人即刻把这位将军送到我府上去，请许大夫全力医治。”

    吴三娘得了令，与另外一人合力把失去意识的杨海甩到马背上，挤开刚刚冲入城内还没来得及散开的人潮朝着城内狂奔而去。

    大胡子欲言又止地顿了顿，用力抹了一把脸，扯了块沾着灰和血的衣摆把自己胳膊上翻飞的血口随意裹了裹，低头用牙咬紧后说：“林大人，我是个莽夫，也说不来什么好听的话。”

    “今日大人冒险开城门，算是把兄弟们的命从鬼门关捡了回来。”

    “这份大恩我胡猛记着了，来日若能有机会活，定当厚报。”

    林明晰浑身发软地靠在城门上，听着门外愈发惨烈的怒吼惨叫，苦笑道：“为一事谋同局，虽是文武不相干，可也为一体，谈何言谢？”

    “胡将军，我……”

    “大人别。”

    胡猛自嘲一笑打断林明晰的话，摆手说：“我本来也不是什么将军，混了半辈子也只是个马前卒，将军唤我胡猛就好。”

    林明晰从善如流地改了口，说：“胡猛。”

    “你与杨海是军中老将，既入怀北，那就是怀北之幸。”

    “周安。”

    浑身是血的周安迈步上前，恭恭敬敬道：“大人。”

    林明晰指了指周安，对胡猛说：“这是周安，是我身边的人，在此之前城内的军防和布置大多都是他安排的，只是他到底是不曾真上过战场，不足之处尚多，往后怀北的军防战事安排交给你与杨海，就让他跟着你们吧。”

    此言一出，不光是胡猛大为意外。

    就连周安的脸上都闪现出了震惊。

    他是林明晰身边的护卫，也当紧随林明晰左右。

    之前担任军防是不得已，如今有了正经的将军入城，他也觉得自己理应让贤。

    可让他跟着胡猛算怎么回事儿？

    林明晰身边的人都派了出去，那他……

    许是猜到周安想说什么，林明晰摆手制止了他的话，淡声说：“周安，胡猛和杨海都是沙场中厮杀出的功名，你跟着他们能起的作用比跟着我大。”

    林明晰很有自知之明，也知道自己在何处才能有用。

    关于怀北的战事，他勉强看得懂，但是完全不知道接下来该怎么办。

    他不会在自己不懂的事情上把持着权柄不放，也不会不懂装懂惹人嫌。

    如今的情形，把这些交给懂行的人显然更好。

    周安在行军打仗上或有天赋，跟着他纯属是屈才浪费。

    不如让他去跟着胡猛等人，说不定今朝沙场一磨砺，来日还能出个将帅之才。

    周安知道林明晰是为他好，心中感激的同时无力地张了张嘴，忍不住小声说：“大人，那您……”

    林明晰再度打断他的话，淡淡地说：“你们把怀北守好，我在城内就是安全的，用不着你担心。”

    “胡猛。”

    “唉。”

    胡猛从恍惚中回魂，手中突然多了个东西。

    他低头一看，发现是个不知被人翻了多少遍的册子，表皮都磨起了倒刺。

    林明晰把册子交给他，叹声说：“这是怀北城内所有能上战场的人的名册，布防和安排也都在上头，今日起，这些人都会听从你们的调令。”

    胡猛捧着手中的名册，感觉像是捧了个烫手的山芋。

    怀北之权在林明晰手中，他其实大可把持着不放，也不必如此。

    他出人意料的坦荡和直接，让胡猛愕然的同时忍不住说：“大人不怕我们别有用心？”

    林明晰闻言好笑。

    “你还有什么用心？”

    连生死都抛之脑后的人，还能有什么用心？

    胡猛被他话中无声的信任烫了一下，眼眶莫名有些发红，无措地搓了搓鼻子，小声说：“那大人接下来打算如何？”

    林明晰要笑不笑地扯着嘴角呵了一声，有气无力地说：“我负责内，你们御外。”

    “我不掺和你们武将打打杀杀的事儿，你们也别再拽着一个连杀猪都不曾见过几次的人去指挥人冲锋陷阵了。”

    林明晰从来不说自己的难处，那是因为无处可说。

    担子到了眼下，他不得不咬牙硬担。

    但是扪心自问，他再也不想听到有人问他，是该冲锋还是要设伏了……

    胡猛被林明晰的话逗得噗嗤乐了一声，挺直了脊背，掷地有声地说：“林大人放心。”

    “我们在一日，怀北在一日。”

    “绝不后撤！”

    林明晰终于露出许久来一个舒心的笑，费力呼出压在心口许久的气，哑声说：“好。”

    城外混乱仍在继续。

    胡猛也不是个拖泥带水的麻烦性子。

    得了林明晰的话，也不多说什么，当即就清点了与自己一起冲入城内的兵士，带着人上了城墙，把那些放下了锄头手里还握着镰刀的农户换了下来。

    顾云有心想趁乱一鼓作气把怀北拿下，可谁知心机算尽功亏一篑，非但没能顺利拿下怀北，还让杨海和胡猛带着人蹿入了城内，成了横亘在眼前的绊脚石。

    疯牛带来的杀伤力对于数十万的大军而言，算不得多大。

    但是不可控的意外因素造成的恐慌却难以磨灭。

    大军斗志已失，再战无益。

    顾云面沉如水地看着不远处的乱局，缓缓抬起了手。

    “鸣金收兵。”

    “将军，可是咱们……”

    “什么？”

    开口的人被他暗藏阴霾的眼神一扫，后怕地打了个哆嗦，低着头说：“是卑职失言了。”

    “呵。”

    “是咱们大意了。”

    谁能想到一盘散沙竟也有能迷了人眼的时候？

    原以为只是些地上的蝼蚁，可谁知这蝼蚁攀咬起来，最后居然能让人觉得疼。

    顾云冷笑一声，压下心口翻涌的暴虐，摩挲着手腕上的护甲咬牙说：“暂歇一日让受惊受伤的兵卒缓一缓，清点咱们的损失，看看杨海和胡猛到底带走了多少人。”

    “另外设法派人探清楚怀北城内的情况，今日之事，绝不许再发生！”

    “是。”

    打发走了身边的所有人，顾云阴沉着脸走到舆图前，看着被自己标红的怀北字样，暗暗攥紧了拳头。

    有了杨海那些废物入城又能如何？

    怀北城，他拿定了！

