    “我跟你说，今天中午我吃到了这辈子最美味的食物。”

    “真的？你跑哪个岛上吃独食去了？”

    “屁，就在咱们甲壳岛上。”

    “你就骗鬼去吧，咱们岛上能有什么好吃的。”

    “一家新开的龙虾馆，那麻辣小龙虾的滋味，吃完了要上天啊，再来一杯冰镇啤酒，简直快活赛神仙，骗你我是你爷爷。”

    ……

    “对，就在那条街上，艾伊小龙虾馆，招牌很明显的。”

    “行，晚上去试试。”

    “对了，给你一个忠告，钱要带足，千万别想着吃霸王餐，今天中午那老板娘和小老板可是炸了个客人祭天的。”

    “这么凶残？！”

    “奶凶奶凶的！”

    ……

    关于艾伊小龙虾馆的传闻，迅速在甲壳岛上传开。

    不管是神秘美味的小龙虾，还是那貌美如花却实力强大，下手不留情的老板娘，都成功挑起了许多恶魔的兴趣。

    死个恶魔，在甲壳岛上就像拍死一只蚊子一样泛不起什么波澜。

    早上有五六个恶魔死在一条小巷中，十王殿的人过来看了一眼，因为没有线索，所以直接让人埋了，这件事就算过去了。

    实力强大的恶魔，享受着剥削底层恶魔得到的果实，过着纸醉金迷的生活。

    而底层的恶魔，则在想方设法的活下去，每个月的最大目标是存够购买一份护身牌的钱，然后继续苟延残喘一个月，这样的日子，似乎永远看不到尽头，大概只有等到他们死的那一天，才会结束这样的轮回。

    不过，今天在岛上渐渐传开的一道消息，给这些底层恶魔带来了一丝希望和光明。

    一家名为‘艾伊小龙虾馆’的餐厅，正在收购一种名为小龙虾的大虾，一只50铜币。

    而这种虾并不需要乘船入海去捕捞，只需要在甲壳岛上的海滩和浅海区域搜寻，便能够找到许多。

    早上有一位渔民抓到50只小龙虾，从那老板那里得到了2500铜币。

    对于底层恶魔来说，这无疑是一笔巨款。

    只要缴纳一万铜币，他们便能够申请到边缘岛屿的入住权，并且得到那岛上恶魔一定范围的庇护，从甲壳岛这个泥潭中脱离出去。

    所以，消息小范围传开后，甲壳岛的海滩上多了不少赶海的渔民，其中不少还是拖家带口一起行动的。

    四点半，麦格打开餐厅门，院子外，基塔尔已是有些激动的向他挥着手道：“大人，我们来卖虾了。”

    门口排着长队的渔民们眼睛一亮，纷纷向着麦格看来，他们当中不少还没有见过麦格。

    “这么多人？”麦格看着那恶魔数超过五十的队伍，脸上露出了几分诧异之色，没想到下午供应小龙虾的渔民数量会增加如此多。

    不过看着那些满身泥泞的渔民，还有那一双双闪亮着希冀光芒的眼睛，麦格径直走上前，打开院门，看着众恶魔道：“麻烦你们送上门来，完好存活的小龙虾我会按照50铜币一只的价格收购，有多少，收多少。”

    众恶魔的脸上露出了惊喜的笑容，原本担心这只是一个谎言，没想到竟然是真的，这个老板真的会以50铜币一只的价格收购小龙虾，并且没有限量，来到这里的，都是抓到小龙虾的，有抓了数十只的，少则三五只，都能给他们换到不少钱。

    在麦格的要求下，众恶魔渔民按照队伍逐一上前将小龙虾清点放入水池中，不是小龙虾的虾类和死掉的小龙虾都被麦格剔除，然后按照数量足数的将钱发给渔民们。

    有渔民收到钱后兴奋的原地起跳，大部分脸上都洋溢着开心的笑容，塔克今天白天抓了二十多只小龙虾，拿到了一百多个铜币，提着沉甸甸的钱袋，忍不住抹了一把眼泪，离他带上老伴离开甲壳岛的希望越来越近了，今晚他也打算要连夜去赶海抓小龙虾，尽早凑够一万铜币。

    年轻渔民基塔尔清点了一遍钱，往怀里一塞，今天又抓了四十几只小龙虾，从麦格那里拿了两千二百铜币，加上早上那两千五百铜币，只是今天一天，他便几乎拿到了五千铜币，有些好奇的看着麦格道：“大人，这小龙虾抓着都扎手，您是怎么烹饪它们呢？真的好吃吗？”

    众渔民也是纷纷好奇的看向了麦格，今天可是有不少恶魔着了这小龙虾的道，手现在还是麻木的，实在想不通这老板为什么要花50铜币来买这种东西。

    “餐厅马上就要开始营业了，想知道的话，可以做下来尝尝。”麦格笑着说道，拧开水龙头往水池里放水，因为有淤泥混杂，这批小龙虾需要增加清洗步骤。

    “好，那我就试试，今天被他们扎了几十次，也吃吃他们解解恨。”基塔尔点点头道，口袋里一下子多了几千铜币，底气都足了不少。

    “随便坐，五点开始营业。”麦格微笑道，又成功转化了一位客人。

    基塔尔在门口角落的位置坐下，左右看了看，目光落到了桌上那块立着的号码牌上，眼睛一瞪，惊讶出声道：“麻辣小龙虾100铜币一只！啤酒50铜币一杯！”

    “100铜币一只！”

    还没有走的渔民们皆是一惊！

    原本有几位犹豫着要不要坐下来吃个晚餐，然后继续去赶海的渔民也是连忙止住就要坐下的身体，平时连十个铜币一餐都舍不得在外面吃，100铜币一只的小龙虾哪里吃得下嘴。

    众渔民都没有想到麦格会将小龙虾的价格卖得如此高昂。

    “老板，你可真是个好人，有钱大家赚。”基塔尔抬头看着麦格，竖起了一个大拇指。

    那小龙虾就算以10铜币一只的价格受过，他们这些渔民同样会以最大的热情去抓，而麦格依旧可以标100铜币一只的价格。

    可他以50铜币的价格收购，给了他们一个快速赚钱的机会。

    “明天早上的收购时间是八点钟，如果你们还抓到有小龙虾的话，依旧可以送到我这来。”麦格笑着和众人说道。

    众恶魔渔民笑着答应，提着自己的木桶网兜兴冲冲的离去，不少人已经打定主意，回去带上火把，晚上继续去赶海，听说晚上小龙虾更多。

