    “不想死的话，就不要过来，我可是散打九段，如果想试试的话，尽管上！”

    陈佳阳说话间，把时文拉到了自己的身后，他又做出了一个散打开场的经典架势！

    听到陈佳阳说的散打九段，几名保镖相互对视的看了一眼，之后，不约而同的停下了脚步。

    一般做保镖的人都知道这些散打级别，就像他们几个中，两个初级金鹰三段，还有一个最高的，散打五段银虎。

    在散打里面最高级，也就是九段金龙了，他们也只是听说而已，并没有见过，现在要他们和一个九段的人过招，他们，不敢！

    “停下来做什么？快点给我扔出去啊！……”

    柴玉石的父亲见状，再次吼道。

    “嘶！啊！”

    柴玉石的父亲话音刚落，他只觉得膝盖处被什么东西狠狠的砸到，双腿瞬间发软，瘫倒在地，膝盖的疼，让他的表情都扭曲了。

    几个保镖见状，忙往自己老板那里走去，他们的任务就是照顾好自己的老板。

    “一群废物！”

    柴玉石的父亲狠狠的瞪了他们几个一眼，咬牙切齿的说道。

    陈佳阳浓眉微蹙，看着他们几人，冷言道：“你，你们，私闯民宅！侵犯他人自由，故意威胁，伤害他人等这些罪责每一项都能成立，我刚刚已经报警了，相信警察很快就到！”

    “警，警察？老爷，咱们要不先撤吧！”

    其中一名保镖吓得说话都有点结巴了，他看向柴玉石的父亲，小声说道。

    像柴家这样的资产，请个保镖也就是摆摆样子罢了，他的这些保镖也只是混着时间，拿着工资，跟门口的保安并没有任何差别。

    论这样的行凶害人，他们是第一次，和别人动手倒是有，但是遇到散打九段的也是第一次。

    陈佳阳看着那几名保镖，不疾不徐的说道：“像你们几个也是，不都是想安安稳稳挣点钱，养家糊口吗？幸亏我刚才来的及时，要不然你们几个就摊上大事了，少说几年牢狱之灾也是要有了吧！”

    本来心里上就有点害怕了的几个保镖，听到陈佳阳这样一说，他们更加害怕了，纷纷看向自己老板，眼睛里都是祈求的眼神。

    “怕什么，扶我坐下！”

    柴玉石的父亲，内心还是有点紧张的，毕竟刚刚听到陈佳阳说警察要来，但是，既然来了，他就想把事情做成功，他故作镇定的跟他们几个说道。

    无奈，两人把他搀起来，另外一人连忙从旁边抱了凳子过来，放在他的后面。

    “啧啧啧，现在像你这样的黑心老板还存在？真的是……”

    陈佳阳看着柴玉石的父亲，咋舌道。

    “你，什么意思？臭小子！我警告你，你不要给我胡说八道，我是一个好老板！倒是你，不知道从哪里冒出来的，坏了我的好事情！”

    柴玉石的父亲气急败坏的指着陈佳阳，怒吼道。

    “哎！你还急了？你是不是想让他们帮你控制住他，然后拿到手印？如果不被外人发现那就好，如果被发现了，他们几个就是你的替罪羔羊！你说说，你这样做，良心何在？”

    “不是……才不是你说的那样！”

    “急了！急了！你这叫做贼心虚！”

    陈佳阳露出一丝微笑，淡淡说道。

    他的话看似随意，但是对于柴玉石父亲身边的那几个保镖来说，却是扎了心，他们满眼疑惑的看向自己的老板。

    “也是，对自己的亲生儿子都没有任何的感情，更何况对自己的员工呢？”

    “你！”

    “难道我说错了吗？你的眼里只有钱，自己的儿子死活都不重要了，柴玉石在看守所那么长时间，你去看过几次？你心疼过几次？

    现在，你却借着他没了的名义，来时家索取更多的钱财！你不是没有良心，是没有心！

    像你这样的人，恐怕公司干不长，活也活不长吧？”

    “咳咳咳……你，给我闭嘴！”

    柴玉石的父亲被陈佳阳的话给气的直咳嗽，好像再咳嗽下去，血都会咳出来了。

    “我还没有说完，既然你愿意等警察回来，我就陪你了，免得你寂寞……”

    “我草……警察！”

    柴玉石的父亲猛然间想到陈佳阳说的警察要来，他瞬间慌了，忙和那几人说道，“快，快扶我离开这里！”

    几个保镖就等着他说这句话呢，话音未落，人已经被他们几个给抬了出去。

    看着他们逃离似的背影，时文终于忍不住笑了，他给陈佳阳一个赞许的眼神！

    很快，柴家人就从时家消失的无影无踪，看到他们走了，陈佳阳这才扶着时文坐了下来。

    “孩子，你是……我这上了年纪，脑子不大好使了！”

    时文实在是想不起来，这个聪明又勇敢的小伙子是谁，但是他有不好意思直说。

    “叔叔，我是陈佳阳！陈力的儿子呀！您想想！高保镇，高场！”

    陈佳阳为了提醒时文，不仅把自己父亲的名字说了出来，直接把老家的地址都说了出来！

    “陈力，哈哈，陈力，我当然记得，你是佳阳啊！都长这么大了！我说怎么这么眼熟呢！”

    时文很激动，当时在乡下那几年一直都是时听然的母亲带着时听然生活，他在外奔波，很少在家，但是陈力，他的隔壁邻居，他还是有交往的。

    他上下打量着陈佳阳，激动的都不知道说什么好了。

    “叔叔，我和听然一样大的！”

    陈佳阳笑着说道。

    “也是，哈哈，你们两个都是一起上下学的！时间过的好快啊！孩子，你怎么突然来了呢？”

    时文感叹了人生之后，又好奇的问道。

    陈佳阳就把刚刚遇到时听然的事情告诉了时文。

    “哎！这个柴家真的是狼心狗肺！我的女儿对他那么好，到头来还要反过来咬一口！”

    提到柴家，时文很是生气，想想之前，他还乐意和柴家人做亲家，说是门当户对，成了亲家，共双赢。

    现在想想！呵呵！

    “叮铃铃！”

    就在这时，时文的电话响了起来。

    时文看了看，是时听然打过来的，他忙对身边的陈佳阳说道，“孩子，是听然打来的！”

