    就盖亚大陆、腐败之月互不侵犯条约，剑风城法师协会注册法师李文法师与腐败之月统一意志克洛克珊小姐之间，经过友好而密切的交流后达成统一意见，并敲定好细致的条约协议，初步确定合作行动方针。

    离开了腐败之月空间后，结束了一桩心事，无事一身轻的李文正打算去图书馆好好进修一下。

    野外的临界门不用李文操心。

    在没有魔潮发生的时候，临界门稳定存在，而且除去开启和关闭的时候，都不需要人工操作。

    所以最近李文都是清早在野外开一个，控制法阵的权限交给朱利安，自己再回到城市里。

    这时候是魔潮发生过后的低谷，玩家们正开心地刷怪练级。

    而想来，待会他们就会看到“惊喜”了。

    一路前往图书馆，路上有些混乱。

    穿过大街小巷的李文见到了不少被砸烂打破的门窗，破破烂烂的招牌躺在地上，承受着无数人路过的践踏。

    在真正的末日到来以前，这个城市已经呈现出了乱象，而乱象……来自人心。

    李文没把这些乱象放在心上，只是轻轻哼着小曲，脚步轻巧地绕开那些正在扰动的地方。

    世界不一定很好，但是人可以很好。

    如果你爱着这个世界，世界会不会也爱着你……

    一路来到法师协会的图书馆。

    往日总是从容不迫充满恬静的学者气质的法师们已经不见了踪影，安静的图书馆门可罗雀。

    面对越加频繁的魔潮，这些只关心学术的学者也要开始拿起战斗的武器。

    很长一段时间以内，只有李文一个人安静地翻着书页。

    那些像是一个个大毛球一样没有活可干的魔法奴仆纷纷落在李文的身边，发出“呼噜呼噜”的安逸声。

    这是它们有限的生命中最安逸的时刻，如果一直都能这么安逸下去……那好像也太无聊了？

    于是，当窗外响起一些吵闹声的时候，这些大毛球一瞬间来了精神。

    两只水灵灵的大眼睛一下子看向了图书馆的门口，却发现那些穿着长袍的法师只是在向着一个方向快速跑去，于是又气馁地软下了毛发。

    这是，干嘛去？

    同样被纷乱的脚步声惊扰到的李文看向外面。

    几个箭步冲出去拦下了一位年轻法师，李文好奇的问道：“发生什么事了？”

    “城主大人要公布有关于魔潮的真相。”

    那人应付了句，转身就跑。

    留下李文在原地瞎猜。

    咦？

    难道原住民高层也找到能够平定魔潮的办法了？

    于是也跟着跑。

    城市中心广场，人头攒动。

    穿着一身简单的酒红色长裙的海伦静默地站在中心处，安静地等待着大部分城市子民的到来。

    看着偌大的中心广场被围的水泄不通，四通八达的路口也都被无数子民占据，海伦这才展开了扩音法阵，轻声公布出了一些一直对普通人隐瞒的事实。

    “诸位，很遗憾，今天不得不在这里，向大家公布出一个不幸的事实。”

    “最近一段时间越加频繁的魔潮，显然并非正常的自然现象，它是位于异位面的一轮名为腐败之月的天体逐渐靠近从而对我们的大陆所产生的影响。”

    “并且随着距离的逐渐接近，魔潮发生的频率会越来越快。”

    “当然，在那些天选之子以及城市里的自由职业者的帮助下，即便有些困难，但我们终究能度过这段艰难的时期。”

    “只是，除了魔潮以外，在大概七天后腐败之月的临界点，才是对我们大陆所有人的真正考验。”

    “腐败之月的特性，会腐化一切……”

    ……

    海伦的声音浩浩荡荡，在扩音法阵的帮助下轻松地抵达到每一个城民的耳中。

    做出这个决定，是需要一些魄力的。

    愚昧无知的民众，显然更好管理。

    但是让这些人在可能的末日前知晓自己命运的这种知情权，也同样需要尊重。

    “……所以在接下来的日子里，大家可能就需要为自己……也为这个大陆所有人的命运而祈祷。”

    “另外，防护善恶的法术卷轴对于腐败之月的侵蚀可能会有一点效果，这几天林戈会长也让法师协会的大部分法师加紧赶制。待会所有人都可以去法师协会驻地处，领取为每个人准备的法术卷轴。”

    “诸位，感谢这些年的陪伴。海伦在此拜谢。”

    穿着一身长裙的海伦按着胸口，弯腰鞠躬。

    在海伦多年以来的威望与实力下，被公布出了这种消息的中心广场一片安静。

    其中少数的一些混在人群之中的玩家也是默然地录下了这一幕。

    他们忽然感受到身上沉甸甸的压力。

    这个世界，是不是正在等待着他们的拯救？

    忽而，好友的信息疯狂地开始闪烁——

    “在哪呢？来打boss啦！出世界boss了！”

    ……

    “想天开”轻轻地踢开一块石砖。

    灰黑色的石砖砸在地面上，表面上的一层直接在撞击下散落成一地齑粉。

    他正在探索一处失落的建筑遗迹。

    他坚信副本空间里面的这些建筑遗迹绝不会无的放矢。

    设计师闲的没事贴图给他们看？

    真正能够完成任务的线索，一定在这些遗迹之中隐藏。

    倒地的石砖仿佛引起了多米诺骨反应。

    一整面墙壁上的石砖都因为突如其来的震动跌落下来，飞灰充斥于周边的空气之中。

    哗啦啦的声音在死寂的遗迹中传递出去老远。

    想天开缩了缩头，下意识地感觉到有些害怕。

    怎么回事？

    怎么脚下一直在震呢？是错觉么？

    当然不是错觉，因为他所踏足的那一块地面，很快就被一股庞然巨力直接掀飞至不知道几百还是几千米的高空。

    在生命值清零之前，想天开看到了近在迟只的灰黑色月亮，仿佛伸手可及。

    下意识地伸出手去之时，身体却已经失去了上冲的力道，转而开始急速衰落。

    下面……

    下面是……好大的……

    boss！

    “出世界boss了！”

    这个消息，一瞬间点燃了所有玩家们心中的激情火焰。

