    两人相距不过三四米，江铠甩出第七把追命！

    徐飞翔的身体在空中做了一个凌空转身，飞镖竟然从他的身侧擦身而过！

    看到这一幕，台下已经是一片惊呼。

    “江铠那家伙的刀子，好像还没人能闪过吧！”

    “你也不看看那是谁，徐飞翔啊，据说他的本体敏捷超过了300！”

    “本体300敏捷？疯了吗！那要是加上装备增福，不是可以到350了？”

    同样的职业，职业天赋不同，也会导致出现不同的特点。

    作为武徒，袁柱的天赋可以让他有许多种发展可能，而从徐飞翔展示出来的能力来看，这家伙的天赋似乎对敏捷的提升格外高！

    徐飞翔用的是两把短刀，在他旋转躲避追命的同时，借助旋转之势，顺势拉近与江铠的距离，一刀劈下。

    “旋风斩！”

    江铠双眼圆睁，他的鬼眼已经看到了徐飞翔暗藏的杀招。

    看似徐飞翔只是出一刀，但他的另一只手，分明已经在做蓄力，看来这招旋风斩绝不是简单的一刀攻击！

    只是眼睛看到了，身体未必能躲开。

    江铠的敏捷只有182点，跟对方差了一倍！

    徐飞翔的突袭攻击，让江铠没有时间击杀被袁柱震退的对手，而此时，袁柱正在对面前的敌人发动猛攻。

    他的大剑狠狠砸向对方的盾牌的瞬间，那人却突然身形暴涨，快速后撤。

    袁柱在攻击时，利用自在侠天赋，将七成属性转移到力量上，此时他的敏捷恰恰是弱势，只能眼睁睁看着那人避开攻击。

    “跑？！”袁柱低喝一声，立即转移属性至敏捷。

    可就在此时，对方却突然对袁柱发动了猛攻！

    “就凭你，还天下第一战神？废物死去吧！”那人低喝一声，移开盾牌的时候，手中已经多了一把长刀，直接劈向袁柱胸前。

    袁柱放弃敏捷，转力量格挡攻击。

    挡下攻击后，他本想立即反击，可对方却又拉开距离……

    袁柱怒道，“卑鄙之徒，可敢与我正面一战！”

    “正面一战？”那人站在远处冷笑一声，“看来你还不明白生死之战的含义！”

    “胜者生，败者死，战场上，只要能获胜，就应当用尽手段！”

    “你不就是有一些类似转移属性的天赋嘛，我何必以我的短板去跟你的长处比！”

    袁柱愣了一下，他大概是没明白对方在说什么……毕竟他现在处于认知混乱状态。

    “罗里吧嗦，看剑！”说罢，袁柱又杀了过去。

    然而对方始终避开与袁柱正面交手，敌进我退，敌退我进，搞得袁柱浑身不得劲，难受至极。

    “天下第一战神？垃圾一个，老子耍你跟耍猴一样！”

    另一边，阮语正冲向他的美人。

    “这腰，这胸，这大长腿！我好喜欢哦！”

    那精壮男子眼中燃起怒意，自己堂堂一个男性武徒，居然被个酒鬼调戏了！

    “下三滥的东西，找死！”说罢，他一枪刺向阮语大腿。

    没有江铠的支援，这一枪毫无悬念的直接刺穿了阮语的大腿！

    “酒鬼永远是酒鬼，最废物的职业！你和你的职业一样，永远都是烂泥扶不上墙的废物！”那人狂笑道。

    另一边，猎鹰两人已经杀到了胡言和暖暖面前。

    “什么火神小队创造奇迹，我看所有人都被你们蒙骗了才对！”一人脸上露出冷笑。

    “一个只知道酒色之欲的酒鬼，一个自己都不知道自己是谁的垃圾武徒，一个江湖骗子，还有一个没有任何战斗能力的医生，就凭你们，也配与我们猎鹰一战！”

    “尤其是你们两，根本就是毫无作用！”

    “现在，看你们的队长还能不能救你们！”

    说罢，两人加快速度冲向胡言与暖暖。

    仅仅是一个照面的功夫，猎鹰小队成员从防守固若金汤的小队，瞬间分兵五路，各自找到自己的对手。

    四处战场，猎鹰小队已经全面压制火神小队。

    而更让火神处于被动的是，火神的杀手锏，江铠的九劫追命，现在只剩下两把……就算其中还包括那把威力恐怖的阎王令。

    但是，以江铠的实力，只能使用阎王令击杀一个目标，可现在，全队都处于危机中！

    猛虎的陈月灵微微眯起眼睛，“这就是猎鹰吗？每个人都好强！”

    华紫颜说道，“关键是，在无数次实战中，他们已经学会了克服内心的恐惧，即便有前车之鉴，但他们的攻击依然犀利无比。”

    李彪点点头，“还有他们的战术，他们在赛前已经将火神五个人的特点吃透，也看出江铠一个人的能力有限，恰巧徐飞翔有能力压制江铠，在这种情况下，实施全队全面压制的打法，更加让江铠不知道该如何选择。”

    “他只有一把追命，一张卡片，退一万步，这一场就算火神赢了，江铠也将止步八强。”

    “何况，现在来看，他连这一场都赢不了！”

    徐飞翔狂笑一声，“江铠，你们全队，都要死！”

    旋风斩已经杀到，江铠不得已用出赌徒时间，飞快打出最后一枚追命！

    面对江铠的追命，徐飞翔也不敢托大，硬生生收住攻势，而江铠却趁机拉开距离。

    落地后，徐飞翔丝毫没有生气，反而面带笑意，“现在，你只有最有一张底牌了吧。”

    “这张牌，你要救谁呢？哦，对了，救谁都一样，因为你没了最后这张牌，你们火神就只有全员被击杀的份！”

    江铠微微眯起眼睛，原来徐飞翔一直是在诱骗自己用出更多的追命！

    此时的火神，已经处于绝对的劣势，而江铠手中只有一张牌。

    突然，江铠冷哼一声，扬起嘴角，“不如我跟你赌一赌，你能不能躲开我这最后一张牌！”

    徐飞翔冷哼一声，“想拼死换掉我？哼哼哼，江铠啊江铠，你未免太高估你自己了，我承认你的敏捷在同级中十分罕见，但是别忘了，我比你整整高一阶！”

    “而且，很遗憾的是，在这之前，你可能先看到的是，你的同伴全部惨死在你面前！”

    惨死？江铠微微眯起眼睛。

    “是吗？我可不这么认为。”江铠笃定的说道。

    ……………………

    不远处，阮语看着自己受伤的大腿，空洞的眼眸时而收缩，时而放大。

    他支撑着站了起来，从口袋里取出了灵光长剑卡牌，实体化，握在手中。

    他的对手微微眯起眼睛，“还想垂死挣扎？你只是一个酒鬼，真当自己能赢武徒不成？”

    阮语抬起头，那双眼睛没有任何感情波动，这与之前那个呼喊着“美女”的男人，判若两人。

    阮语淡淡说道，“我阮语，一生不弱于人！”

    “管你是武徒，还是什么别的玩意，我，无惧！”

    “我今天就把话放在这，你，今天必须从了我，没有任何其他选择！”

    那精壮男子差点一口血喷出来。

    他还以为这个酒鬼酒醒了，没想到最后一句话还是出卖了他。

    只不过话说回来，这家伙现在的状态，有些古怪，说他醉，他此时的神情却不像是醉，说他醒，竟说一些乱七八糟的东西……

    他这个武徒，显然不会关心一个酒鬼的天赋。

    他自然也不知道，此时的阮语，已经进入了另一个状态。

    酒中作乐！介于“醉”与“醒”之间的状态！

    另一边，苏暖暖看向胡言。

    胡言双眼紧闭，单手立于胸前，似乎还在酝酿。

    “胡大哥，他们来了！”暖暖焦急的说道。

    就在敌人杀到面前四五米的时候，胡言突然睁开眼睛。

    当他的双眼睁开的时候，擂台上空，乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作！

    胡言仰天怒喝一声，“雨来！”

    【作者题外话】：三更到

