    石秀顶着那张可怕的面容盯着袁家母子，袁富心疼两百万，可他一抬头对上石秀变形的五官，吓得魂飞魄散，钱他以后还能挣，让他天天对着厉鬼，他万万不敢，只能掏出手机，巍颤颤用网银把所有卡里的钱都转到石家父母的卡上。

    石家父母没有网银，但有银行卡，主要转到账户上的钱，袁富也没法再收回，因为这是袁富给女儿的抚养费。

    袁母也硬生生忍受下来，她是个普通人，她也害怕厉鬼，何况这位厉鬼还是她经常欺负的儿媳，她也怕被厉鬼报复。

    等到转了钱，石秀飘到女儿门口，冲门内柔声唤道：“婷婷，我是妈妈，妈妈同你说声对不起，以后你会跟着外公外婆和舅舅回去，让她们照顾你，婷婷可愿意？”

    房间里面的婷婷没有说话。

    石秀内心痛苦煎熬，想起活着的时候她把生活的不如意渐渐怪在婷婷身上，总是责骂婷婷，婷婷不喜欢她也是应该的。

    婷婷一直没有应声，石秀才转身。

    萦萦过去踢了袁富一脚，“去网络上给我澄清事情真相，不然你们知道后果的。”

    “好好，我这就去。”袁富不敢不应。

    能够通灵召请阴魂，这样的人物，他们普通人怎么得罪的起。

    萦萦见事情处理的差不多，回头问石秀，“你是想继续留在人世间还是去地府报道？”

    石秀现在神识清醒，并不会继续重复跳楼。

    石秀看着袁家人说，“等他们处理好我的身后事，爸妈他们带着婷婷回去老家我再离开。”它也怕袁家母子出尔反尔，会等它离开后拿回那两百万，至少等到石家人回去再说。

    “也成。”

    萦萦并不意外，石秀现在心愿就是安顿好婷婷，没等到婷婷回老家，它是不愿离开的。

    “我给婷婷雕刻枚玉符，过几天你们离开时记得拿来，现在还在加持，它可稳固神魂，说不定对婷婷的自闭症有些帮助。”

    “神婆，谢谢，谢谢您。”

    石家人眼看着都快跪下谢萦萦，萦萦不习惯，转身离开，“好了，剩下的事情你们自己处理吧。”

    萦萦跟施樾和沈予携离开袁家，王美之还站在门口，看着他们出来可算松口气。

    石秀的说话声她也是能够听见的，她没胆量进屋看一眼。

    等萦萦他们回房间后。

    袁家，袁富跟袁母都不敢继续说话。

    石志说，“你们赶紧网上把事情澄清了，别再污蔑人家小哥，不然神婆不会放过你们的，神婆这次已经是手下留情，要是我们村子的神婆，有人敢这样的罪她，下半辈子都别想好过的，你们也是胆大。”

    袁富袁母都说不出话来。

    石志又说，“婷婷我们肯定要带走的，你们嫌弃婷婷，我们不嫌弃，我们会把婷婷养大，那两百万我们一分钱不动，都是留给婷婷的。”石家都是忠厚之人，品行端正，是绝不会贪这个钱财的。

    “我们今天就搬出去，带着婷婷出去住，不住你们家。”石父也开口了，“这两天处理完秀秀身后事，我们就带婷婷回去了。”

    说罢，石家人不再搭理袁家人，石母进屋去抱婷婷，四人收拾收拾，出去外面找小旅社住了。

    石秀也已经继续隐匿身形，跟着石家人离开，它是因为萦萦给了它不少阴煞之气，暂时修为暴涨，可以随意显形，它知自己模样恐怖，不敢吓到女儿。

    袁家人等石家人离开后，袁富起来冲着袁母爆发道：“都怪你，你没事招惹那对姐弟干什么？你就为了十万，让我损失两百万，要不是你天天辱骂秀儿，她怎么会自杀。”他把妻子的死全部责怪在袁母头上。

    袁母最疼爱的就是儿子，闻言，红着眼眶说，“儿子，对不起，妈也没想到会这样的。”

    袁富道：“你走吧，别住这里了，以后没事也不要总是过来。”

    “儿子……”袁母哆嗦下，最后没敢反驳袁富，把东西收拾了下，离开回去女儿家了。

    袁母刚离开，袁富就注册了一个围脖。

    他不敢不听萦萦的话，母亲网络上诋毁施樾，他就必须出来澄清。

    他给自己注册的围脖名字是‘石秀的丈夫袁富’等围脖认证后，他艾特污蔑施樾的话题，郑重发出第一条围脖，“我是死者石秀的丈夫，很抱歉现在才出来说话，之前我不知道我的母亲在网络上诋毁施樾，我母亲她只是太难过，我妻子的确是自杀的，我相信警察的公正，因为我女儿是自闭症患者，我妻子承受很大压力，我作为丈夫没有给她足够的关爱，导致她抑郁症自杀，希望广大网友们不要再揪着施樾骂，可以大家可以理性一些，这件事情跟他没有关系。”

    这时候已经是夜里九点左右。

    袁富的围脖避重就轻的略过他跟袁母是怎么精神打压石秀的，只是简单说了下石秀是因为抑郁症自杀。

    一开始看到他围脖的不多，但有些看到就帮着把他这条围脖转发到施樾那个话题下面。

    大概九点半左右，有个围脖大V，千万粉丝的那种大V，她经常爆料一些娱乐圈的事情，一开始还有人嘲她，结果总是被打脸，她爆料的娱乐圈不少人和事都慢慢应验，这位叫‘是颗芒果酱’的大V是名二十来岁的女性，还会经常安利一些护肤化妆品，但从未露过脸，家里应该很有钱，围脖上晒过生活日常，家里豪宅，各种名牌不少。

    因为有钱，所以从来不惧怕任何事情，什么料都敢爆。

    这位脖主这次发了一条围脖还艾特‘石秀的丈夫袁富’跟施樾那个话题，然后说，“关于这件事情，我围观了两三天，很明显，这个施樾小哥是被人给黑了，关于网络上讨论石秀的死，她是自杀，她丈夫已经出来辟谣，至于石秀的婆婆为什么非要把石秀的死栽赃到施樾头上，这个我就不清楚了，不过关于袁家人，关于石秀的死，我有两段视频大家可以看下……”

    下面是两段监控视频的节选。

    一个是电梯里，袁富抱着一个长卷发女子热吻着。

    另外一段监控视频是，袁母拉着个五六岁的小女孩，走的飞快，表情满脸不耐，小女孩被拉的踉跄，都跌到好几次，有次袁母忍不住还回头照着小女孩脑袋扇了一巴掌。

    是颗芒果酱：“这两段视频是不是很有意思，一个想必大家应该都认识，就是诋毁施樾那个视频里的老太太，她是死者石秀的婆婆，她拍摄的视频里说她自己跟儿媳关系很好，是个尽心尽力的好婆婆，对孙女也很好。但是看我发的视频她是如何对待自己的孙女的，非打即骂，而且听说她跟儿媳关系并不好，住在女儿家中，心情不好时就打电话过去辱骂自己儿媳。

    还有第一个视频，是石秀老公袁富跟别的女人电梯里热吻的，据我所知，这个袁富外面有小三，已经在一起两三年，这就是袁家母子的真面目，所以石秀怎么死的，各位网友应该知道了吧？”

    因为‘是颗芒果酱’是个大V，所以这条围脖很多人就看到，他们都见过袁母上个视频里是如何可怜兮兮的哭诉的。

    现在见到反转，简直让一众网友跌破眼镜。

    不少人都非常气愤。

    “这个老太婆太过分了，自己跟儿子逼死儿媳，还利用舆论想要污蔑人家小哥，我他妈简直大开眼界，如果不是这两个视频，我们都要被这老太太哄骗过去了。”

    “妈呀，之前那个视频里，老太婆装的多无辜，还说疼爱自己儿媳，一家子人和和气气？看着视频里她那副嘴脸，对待亲孙女都这个样子，简直没法想这几年她是怎么辱骂自己儿媳的，还有死者的丈夫，也是个伪君子，看看他发的围脖，说什么妻子承受很大压力，他作为丈夫没有给妻子足够关爱，避重就轻，不说自己错误，不说自己外面找了小三，逼死老婆，着实恶心！”

    “我就知道施樾肯定不是凶手，人家好好的证人，硬是被这袁家人网络上黑成这样。”

    “袁家人好恶心啊，我特么没见过如此无赖不要脸的母子，逼死妻子儿媳还想污蔑别人。”

    “这个袁母我认识啊，我们住一个小区，她住她女儿家，经常小区里面跟人辱骂她儿媳，说她儿媳生个小傻子，骂的特难听，我妈妈听过好几次，都忍不住劝她，但是她不听，还把我妈妈一起骂了，反正脾气特泼辣，我在之前那个话题下面都回复过，但没人理我。”

    “就想知道老太婆污蔑人，会不会被拘留？”

    “我要跟施樾道歉，之前我还不分青红皂白的骂他，我错了，希望施樾能够好好唱歌，能够在《余音缭绕》节目组夺冠，希望他有个更好的未来。”

    “呜呜，我一直坚定不移认为施樾跟死者的死没有关系，看看他们是怎么污蔑人家的，还说人家猥亵儿童，真是气死我了。”

    “啊啊，我要粉这个小哥，他太好了，希望小哥哥前程似锦。”

    “我也粉上了，颜值真的太戳我了，还是个学霸，我好喜欢啊，看看这颜值，#图片图片#”

    ‘是颗芒果酱’这条围脖立刻就火了，被很多人转发，也被无数人看见。

    下面评论热火朝天的的，都是辱骂袁家母子还有跟施樾道歉，要不就是被施樾圈粉的小粉丝们使劲表白。

    施樾因为这个反转，一晚上围脖涨粉三百万，简直是贼可怕的速度。

    第二天，热度还没下去，很多网友跑到施樾围脖下关注他，表白他。

    施樾去录制《语音缭绕》节目时候竟然都有小粉丝追去公司，还举着小灯牌，尖叫的喊他名字。

    施樾回头去看，表情挺淡定的。

    他回眸那瞬间，被网友抓拍下来给上传到围脖上。

    少年肌肤白净，鼻梁高挺，薄唇桃花眼，回眸那瞬间惊艳无数人。

    这张动图被传疯了。

    不过三天，施樾围脖粉丝已经超过千万，奈何他除了第一条自我介绍的围脖，一直没再发过任何围脖，粉丝们想跟他互动都没办法。

    而这三天，袁母跟袁富的日子都不好过，袁富那个小三把他骂了顿，跟他分了手。

    袁富公司老总也把他给辞退了。

    袁母回到女儿家里照顾外孙女，结果因为网络上的事情，连袁母女儿都被人肉出来，每天去公司很多人拿异样的眼光看她，还问她袁母打不打骂她的女儿，连公司老总都让她休假把家务事处理好后再上班。

    袁母女儿气得不行，回去跟袁母发了顿脾气。

    袁母越想越气，忍不住给邓缇打了个电话，“你这个丧尽天良的小贱人，你故意坑我们袁家的是不是？你明明知道那个小歌手的姐姐不是普通人还让我去网络上污蔑小歌手，你就是不安好心，害得我儿子损失两百万，你这贱蹄子小心遭报应！”

    “你好好说话别骂人。”邓缇皱眉，根本不懂袁母再说什么，“我不知道你在说什么，而且已经给了你十万的报酬，这件事情我们已经两清，你也害得我被我们老板骂了，我不找你要回那十万已经是仁至义尽。”

    邓缇的确被古冶骂了一顿，骂她废物，一点小事都办不好，不仅没黑着施樾，还让他涨了千万粉丝。

    邓缇心里就来气，还被袁母追着骂。

    袁母冷笑声，“你还不知道那个女孩有什么本事吧，你等着吧！你也不会好过的。”

    说完袁母挂断电话，余邓缇握着手机紧皱眉头。

    这三天，石秀的身后事也已经处理完，萦萦把那枚玉符给了婷婷，告诉婷婷让她一直佩戴着玉符不要取下来。

    婷婷握紧玉符，抬头望着眼前漂亮少女，她软糯糯道：“姐姐，谢谢你。”

    她年纪虽然小，但很聪慧，对这个世界也是有感知的，她知道谁待她好，她很喜欢施家这对姐弟。

    就这样，石家人终于带着婷婷离开京城，回到那个朴素的小山村。

    而此时，距离沈予延跟陆素的婚礼还有不到一个礼拜。

    其实网络上施樾的事情连陆素那个圈子跟沈家人都是知道的。

    事情没解决之前，陆素那个群里还有人聊起这件事情。

    叶芷荷在群里提了下，她因受萦萦恩情，又从网上知道施樾就是萦萦的胞弟，特意群里问陆素，这件事情用不用帮忙。

    陆素回答是不用，她道：“萦萦自己有能力解决这件事情的，而且我打予携电话问过，他说不用我们管。”

    叶芷荷这才没出手，其实他们都觉得这事情对施樾不是坏处，等事情真相曝光，他会吸粉无数的。

    事情也如同他们所料，不出一天，事情就给解决，施樾吸粉无数。

    还有陆素好几个女性朋友群里说，“不过说实话，这个少年真的长得好好看，我要是年纪小一些，都想追他了，他跟他姐姐颜值可太逆天，他以后再娱乐圈肯定会红的一塌糊涂。”

    陆素道：“你们别胡乱言语，人家才多大，而且他应该就是专心唱歌，不会去演戏，会专心做歌手的。”

    “那我们也要粉他，素素，这少年唱歌到底好不好听？我还以为他参加《余音缭绕》是想进演艺圈呢。”

    陆素无奈，“我也没听过，不过应该很不错的，他很早就去清吧里驻唱过。”

    ————

    等送婷婷跟石家人离开京城，萦萦回来路上跟沈予携道谢，“师兄，这次樾樾的事情多谢你帮忙。”

    那些视频都是沈予携帮人找到的，然后请动那个围脖大V帮忙的。

    沈予携温声道：“没事，你既然喊我一声师兄，樾樾的事情自然也是我的事情。”

    萦萦听了，心里又软又甜，冲沈予携甜甜的笑。

    沈予携想起什么，跟萦萦说，“后日有个私人拍卖会，拍卖会上有个炼丹炉，你要不要去瞧瞧？”他记得萦萦提过想寻个有些年头的炼丹炉来着。

    萦萦急忙点头，“师兄，要的，我想去看看。”

    如果是真的炼丹炉，她会需要的。

    距离沈予延跟陆素婚礼还有几天，拍卖会是在后日，是私人性质的，拍卖上的钱会全部捐给山村儿童。

    沈予携边开车边道：“举办拍卖会的是刑家，刑家老爷子同祖父一样都是将士出生，为国家鞠躬尽瘁，但刑老爷子近几年身体不太好，各项器官开始衰竭，连最发达的医学也毫无办法，所以刑家打算办个私人性质的拍卖会，把拍卖会上所得都会捐出，也算是给老爷子行善积德。”

    刑家人都很爱戴老爷子，也希望老爷子可以长命百岁，可是终究抵不过病痛的折磨和可怕。

    萦萦心中微动，“这位老爷子也是器官衰竭吗？”

    “嗯。”沈予携继续道：“我家祖父身体倒还算硬朗，但是刑老爷子年轻时候大冷天冰水里泡过，身体渐渐衰败，年纪越大，器官衰竭的越厉害，近一两年都是躺在病床上度过的。”

    萦萦很是佩服这样的老将，早些年为国家立下无数功劳，若那炼丹炉是真的，她就能拍下寻齐药材炼出益元丹，还可以赠刑老先生几粒，不出三月，器官会慢慢恢复，再活上几年是没问题的。

    萦萦道：“师兄带我一起去。”

    沈予携轻笑，“好，刑家给了我们邀请函，老爷子跟家里人最近都没空，所以就我们两人去。”

    萦萦点点头，她对别的东西都没兴趣，就是想要炼丹炉，她足足等了一年，希望不是白等。

    回到家里，沈予携把古冶的生辰八字给了萦萦。

    拿到古冶生辰八字，萦萦哼笑一声，嘀咕道：“总要先让这人尝点苦头。”

    萦萦取来一张黄纸，用剪刀剪出个小人来，然后划破手指，小黄纸人上用血写下古冶生辰八字，画下奇怪符号，然后口中念念有词，那小黄纸人突然无火自燃，很快化为灰烬。

    与此同时，古冶刚在办公室骂完邓缇，他已经知道网络上没法再黑施樾，不黑施樾，就不能逼着金辉解约，不解约他怎么把人签到华贵来，不来华贵，他怎么让萦萦感谢他。

    现在他实在找不到法子了。

    邓缇就提议，“古少，要不先让人强行把这位施小姐请来，说不定她会被古少折服的。”

    “折你妈！”古冶骂道：“现在是法治社会，还严打，你是不是想我闹得全网皆知，然后被人骂死？”

    邓缇不敢再说话。

    古冶骂道：“你给我滚出去。”

    他实在没招了。

    下班时候，古冶骂骂咧咧上了电梯，准备回家，他近来满心都惦记着萦萦，已经半个月没交往女友。

    刚出电梯，他脚下一个打滑，突然就摔倒在地，然后牙齿磕碰在大理石地面上，牙齿被磕断，他满嘴血的爬起来，脑子都被摔懵掉，反应过来时候，地上滴落不少血迹，嘴巴里的疼痛也蔓延开，他捂着嘴巴大叫起来，“快去给我叫救护车……”

    喊出来的话语奇奇怪怪，有些漏风，再一看地上两颗血淋淋的牙齿，他脸都黑了。

    ——————

    很快到了拍卖会那天，虽然是私人拍卖会，但刑家在京城地位不低，来的差不多有上百人。

    除了沈家，还有陆家也来了人，不过是陆素的母亲，另外叶家，叶芷荷带着妹妹叶蓉还有叶母也一并到来。

    之前萦萦跟着陆素去酒吧见到的那群人也都来了不少。

