

    江织往沙发后靠：“我的规矩，不行？”

    “行行行，你是祖宗，你说什么都行——”

    放在桌上的手机振动。

    江织手指压在唇上，示意薛宝怡安静，他接通电话，‘嗯’了一声。

    是乔南楚：“彭中明到帝都了。”

    彭中明是彭先知的独子，随他前妻定居在国外，骆家那场大火之后，彭先知入狱，到现在八载，彭中明一次也没有露过面。

    江织问：“藏身的地方在哪？”

    “还没找到，”不过，“盯着骆常德就行了，他肯定会找上门。”

    “得准备了。”

    “准备什么？”

    江织懒洋洋地回了一句：“抢东西。”

    乔南楚清楚他的打算了，换了件事儿说：“周徐纺的事，查到了一点儿。”

    他原本漫不经心地躺着，这下坐直了。

    乔南楚问：“有个医学实验室，叫TANK，你听过没有？”

    江家最主营的生意就是医疗，只要是业内的动向，不论是国内国外，江家都或多或少知道一下。

    TANK是一所基因实验室，五年前才被曝光，而且当时实验室已经被炸毁，背后是谁在运作、如何运作、研究方向与目的到现在都还没有查明，之所以会轰动一时，是因为警方在炸毁的实验里找到了一本研究日志，里面清楚地记录了一系列的基因研究数据，至于最终的成果是什么，相关的专家都还给不出结论，只是研究过程违反了生物医学的底线，可以确定一点，那个实验室是用人作为研究载体。

    江织沉默了很久：“听过。”

    “周徐纺就是从那里出来的。”乔南楚停了会儿，继续道，“五年前，实验室发生爆炸，当时二十四个被研究的试验者里失踪了三个，周徐纺应该就是其中之一。”

    而且，毋庸置疑，那三个绝对是二十四个人里头的异存者。

    江织垂着眼，微微颤动着睫毛泄露了他的情绪：“那三个人的身份查不到？”

    “全部被抹干净了，他们来自哪里，什么身份，年龄、性别都没有，只有编号，分别是011，014，017。”

    傍晚六点，天已经黑了。

    周徐纺以前是摆夜摊，后来江织不许她晚上出来，她就改下午了，天黑了就得回家，正帮人贴着手机膜呢，她一抬头，就看见了江织的车，停在了八一大桥下面。

    她手里还拿着个手机，挥手喊：“江织。”

    手机的主人也下意识回头看了一眼。

    艹，那车牌！

    手机主人：“多少钱？”

    周徐纺看见江织了，心情很好，原本这个钢化膜要二十的，她给便宜了五块：“十五。”并把手机递上。

    手机主人接过去，扫了支付码：“谢谢。”

    周徐纺：“不用谢。”

    等客人走了，她从小板凳上起来，跑到江织那儿，脸上戴着口罩，眼角弯弯的：“你来接我吗？”

    “嗯。”江织解开安全带，要下车。

    周徐纺按住了车门，八一大桥下很多人往来，江织都没戴口罩，她担心他被人认出来：“你在车里等，我去收摊。”

    她刚转身，江织叫住了她。

    “徐纺。”

    她扭头，眼睛很亮，像今晚的星子：“嗯？”

    江织下车，张开手绕到她背后，把她纳到怀里，头一低，下巴落在了她肩上。

    周徐纺小愣了一下：“你怎么了？”她抬起手，给他拍拍背，“不开心吗？”

    他声音闷闷的，埋头在她颈窝里蹭：“想你了。”

    实验室被炸了，无处寻仇，他心里堵得难受。

    一看见她就心疼，更难受！

    “以后你要是想我，早一点告诉我，”她乖巧地让他抱着，仰起头，戴了一顶毛线的帽子，头顶有个球球，毛茸茸的，擦过他的脖子，“我可以去见你呀。”

    江织松开手，隔着帽子摸摸她的头：“好。”他牵着她往摆摊的地方去，“今天生意好吗？”

    周徐纺点头：“嗯嗯。”她笑得满足，“除掉成本，我还赚了九十多块，可以买一桶超大的冰激凌。”

    一桶冰激凌就能让她眼睛里有星星，是真不贪心，还像个孩子。这么纯善的她，凭什么不幸，凭什么……江织垂着眼，里头覆了一层阴翳，挥之不去。

    对面公园里很热闹，广场乐响了，跳舞的人越来越多。隔着一条街，桥下摊贩吆喝声阵阵。

    嘈杂声里，有位老人声音沧桑：“冬笋要吗？”

    是个耄耋之年的老婆婆，她就一个背篓，在桥下最偏僻的角落里，垫了一张报纸，老婆婆坐在报纸的一头，另一头放着两个没剥的冬笋，还有一个剥了皮的，因为天气冷，那个剥了皮的冬笋有些冻坏了。

    路过的妇人看了一眼。

    老人家把冬笋的一头倒过来，给人看底部纹路：“三块钱一斤，很新鲜的。”

    妇人摇摇头走了。

    陆陆续续有路人经过，报纸上的那几棵冬笋却一直无人问津。

    老人家站起来，把冬笋装回背篓里，因为年纪大了，动作缓慢，她还有些手抖，提了两次也没有把背篓提起来，便蹲下，用佝偻的后背去够。

    “婆婆，我要买冬笋。”

    是女孩子的声音，音色很干净。

    老人家连忙又把背篓放下：“好好好。”转过身去，笑着问，“小姑娘，你要几个呀？”

    周徐纺问：“一共有多少斤？”

    这个婆婆比她还先来这里摆摊，只是背篓里的冬笋似乎还原封不动。

    “全部要吗？”

    她点头：“嗯嗯。”

    老人家用的还是杆秤，一背篓的冬笋分了五次上称，称压得很足，老人家年纪大了，算得也慢，说：“一共36斤。”

    周徐纺从包里拿出来一张一百的，还有一张十块的，递过去。

    老人家只接了一百，然后握着周徐纺的手，把那十块钱推回给她：“谢谢你啊，小姑娘。”

    她笑着：“不谢。”

    因为没有太大的袋子，老人家便找了四个结实的塑料袋给她装。

    周徐纺蹲下，帮忙把背篓里的笋装进袋子里，然后两只手提着。

    “给我。”

    她把袋子给了江织，对老人家说了声‘再见’，便跟着江织走了。

    老人家笑着看两个年轻人走远，然后弯下腰，把地上的空背篓拿起来，这才发现，里面还有一张十块的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月票有吗？我要要～