    “根据我的调查，麻原彰晃有竞选议员的倾向，他的底气可能就是他的教徒信众。”

    “议员？为什么？”原田提出疑问，“他不是一个宗教头子？”

    伏尾司想了想，道：“也不是没可能，宗教界的从政也不算稀奇了。”

    “各位前辈，请务必记住我们建立模型的基础是什么。”

    古雅人拎起关系图抖了抖，又把纸按在桌上。

    强调道：“麻原彰晃是个‘有迹可循’的人，他的一切行动和选择都能追溯出影响他的原型。”

    “如果说，从第一个理由中串联出来的关系图是奥姆真理教的发源，那么这条线上提炼出来的关键词就是‘关系’。”

    “各种关系，他与阿含宗的关系，他与崇光教的关系，他与高桥信次理念的关系。”

    “那么，引导他产生从政想法的‘关系’是什么呢？”

    “难道你们不觉得，从这张关系图上，根本找不到他从政的理由，不是吗？”

    古雅人用不同色的马克笔勾着圈。

    “你们看，源头是崇光真理教，崇光教是什么教派？”

    “是发明、传播‘郁金香一号’的邪恶宗教。”

    “所以我们推测麻原有可能接触到独品的制造、贩卖。”

    “那么，假设麻原是以独品为手段，大量敛财、控制教徒的话，他为什么要放弃这么个暴利行业，选择从政？”

    原田冷笑道：“总不能是想洗白自己吧？”

    建森犹疑道：“难道他只是想通过麻药快速敛财，或许是为了筹备政治资金？”

    古雅人摇摇头，分析道：“我认为你们说的可能性都很小。”

    “贩独的钱是见不得光的，即便作为政治金，一旦被发掘出来，就是崩毁的下场。”

    “而且，你们也见识过那些药贩子是怎么猖狂的，有这么个暴利的产业，钱就是个数字，习惯这样来钱快的办法，怎么可能回头？”

    “独品，从一开始就是让人不断陷入罪恶的东西，他只会让你越陷越深，不管是吸独还是贩独，根本不可能有什么好结果。”

    伏尾司边敲手指边思考：“按照古警部你的思路，麻原起初应该只是想组建一个宗教敛财，而现在他却有了个明显和敛财方向不符的目标，这说明在他组建奥姆真理教的过程中，有另外一条线影响了他。”

    “影响他的这个人让麻原意识到，宗教可能会成为他手中的一种独特力量，帮助他做到更多的事，所以他才会有了从政的想法。”

    “所以你的意思是，这第二条线就和你负责的案子有关了？所以你才会盯上麻原？”

    古雅人微微惊讶：“伏尾警视正，您说的不错。宗教确实是很容易令人忽略的要素。”

    伏尾司面色凝重：“宗教和政治一旦挂钩可不是什么好事，这样的教派，从根子上就烂掉了。”

    明显伏尾司头脑灵活，比其他人更快理解了古雅人的意思，可是跟不上他们思路的旁人就宛如在听天书。

    原田抱怨道：“等等，你们在打什么哑谜？能不能照顾一下我们这些反应慢的？”

    直树讪笑道：“嗨，动脑子的事交给聪明人就好了，你们就告诉我，我要做什么就行。”

    “这怎么行，直树！我们好歹也要知道发生了什么吧？司，你给我好好解释一下！”

    伏尾司托了托额头，无奈道：“别装傻，洋平。”

    “古警部的意思是说，他负责的世田谷区灭门案可能也有宗教的影子，正是因为调查涉及宗教的某个人，才发现了麻原彰晃。”

    “很可能这个人和麻原彰晃也是同类，通过宗教获取了大量钱财，并且有一定的社会影响。”

    “而麻原彰晃正是接触了这个人，才萌生了想要从政扩大影响力的想法。”

    “古警部想要调查的那个人，不好调查，所以才想通过麻原彰晃这个突破口，来搜集足够的证据申请搜查令。”

    伏尾司深吸口气：“也就是说，麻原彰晃有贩卖麻药的嫌疑，这一点恰好是我们的地盘，所以古警部才会拉我们入伙，对吧？”

    古雅人微笑道：“完全正确，伏尾警视正真是敏锐。”

    “大手笔啊，古警部，”伏尾司感慨道，“一个陈年悬案能抽丝剥茧找到关键人已经不容易了，竟然还能想出‘它山之石可以攻玉’的办法，深挖另一个案子，来使关键人放松警惕，等待时机成熟，再一举拿下！”

    “其中的情报能力、推理布局，简直令人毛骨悚然啊——”

    伏尾司意味深长道：“该不会，那位倒霉的京都议员也是这么倒下的吧？”

    面对伏尾司的试探，古雅人笑而不语，以沉默应对。

    他是不可能解释怎么挖到线索的，毕竟这关系到他手里捏住的情报网。

    一个被调离公安课的警部，如果还拥有着比公安课单独一个课室更详尽的情报能力，这是多么恐怖的事？

    会让许多人睡不着觉的。

    伏尾司没有证据，也只能怀疑古雅人可能还与公安的旧部有所联系。

    只要古雅人不主动暴露，就没有人能挖到他暗地里的秘密——毕竟这才是他能在警视厅和酒厂之间反复横跳的立身之本。

    “说正事、说正事！司，好好的你提这个干嘛？”原田打圆场，“雅人，你想我们怎么做？”

    “前辈，只要你们能帮我盯紧麻原就好，近期他也应该有所动作了。”

    伏尾司挑眉，不咸不淡地应了一句：“喔？已经调查到这种地步了吗？”

    “我冒昧地问一下，古警部你应该不会把我们也算计进去了吧？”

    这话一出口，气氛陡然冷了下来。

    直树、建森两个退休的老头油滑的很，十分清楚自己的定位，和泥塑似的，只听不说。

    原田洋平被伏尾司这么一点，脸色也变了变。

    古雅人心里一咯噔，暗道自己莽撞了。

    连目标什么时候“进货”都调查得清清楚楚的，那你邀请同僚加入调查是查什么？！

    伏尾司这话就是暗中针对古雅人，告诉其他人，古雅人分明是另有所图。

    在场的都是老油条了，哪能听不懂？

    古雅人原以为凭他和原田洋平的交情，不会有人深究，谁成想这个伏尾司加入以后，明里暗里都在探他的老底，分明是来者不善！

    警视正这样的大佬突然加入，怎么看都有点离奇。

    默默观察到现在，古雅人哪里还不明白，伏尾司是冲着自己来的！

    “司，你别胡说！”

    “雅人怎么可能算计我们？我们又有什么好图谋的？”

    原田帮着古雅人说话，话里却隐隐透出了一丝怀疑。

    原田目光灼灼地盯着古雅人，缓缓道：“雅人，你要找的关键人起码让我们知道吧？这点情报共享还是要有的吧？”

    话说到这个份上，古雅人心里暗叹。

    他是不想让原田等人知道自己的目标的。

    人多口杂，有第二个人知道的秘密就不再是秘密。

    警视厅不知道有多少人等着给他挖坑使坏。

    破案？

    凶手？

    那重要吗？

    大不了就按自杀处理了！

    反正日本每年死因不明的自杀案件多了去了！

    控制好表情管理，古雅人笑呵呵道：“当然、当然！我这边有的情报肯定都要和前辈们分享的！”

    “其实这个人你们也不陌生，就是永生教的曹熙星。” 				

