一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第358章终惹祸！

    “滚出去，以后别再踏进来这里一步，再敢借着‘陈家亲戚’的身份办事，无论之后有什么后果，”

    比起陈芷雪来，陈灵曦心更狠。

    王珂死死捂着脸颊，一句话都不敢说，转身仓皇离开，她……惹祸了。

    房间内，苏尘微微摇头，何必呢。

    在外面站着的陈灵曦，轻吸口气，小声道：“你们在这里等我！”

    其他人自然没意见，对于陈芷雪，他们了解到的显然比一般人多，所以，对于她，他们躲得心思要远远大于其他。

    陈灵曦迈步走了进去，迎着几人探寻的目光，解释道：“她是我一个表妹的妹妹，年纪还小，有些不懂事。”

    刘明和李珊珊听的一头雾水，这是，在向他们解释吗？

    “表妹的妹妹……这关系，有点儿远了吧？也亏得王珂一副好像叫做陈珂的样子。”

    陈芷雪笑着道：“灵曦姐你这是干嘛，没人放在心上的。”

    “陈灵曦？”刘明眉毛跳了跳，默默站了起来道：“太客气了不是，年轻人嘛，有点儿争执也挺正常的，千万别放在心上！对了，您吃了吗？不嫌弃的话，就一起？”

    俗话说，吃人嘴短，拿人手软；人老板送的酒都是三十万米币的限量酒，现在人家女儿在这里站着，他怎么可能不客气一些？更何况还是陈家人。

    陈灵曦看了眼苏尘，笑着摇头道：“刚吃过，就不打扰你们了，芷雪，那我就先走了。”

    “嗯，以后有时间来找你玩儿啊！”陈芷雪赶忙点了点头。

    陈灵曦无声点头，转身出了房间，然后带着几人离开。

    等走远后，一青年试探道：“灵曦姐，是不是，那位苏先生也在里面？”

    陈灵曦默认了下来。

    几人顿时狠狠倒抽了口凉气，难怪，难怪心气高如陈灵曦，刚才都要进去亲自解释一番，也难怪陈大公子会送酒过去。

    “卧槽!”包厢里，刘明呆愣愣看着苏尘，一旁的李珊珊和李妍，虽然还不至于这么失态，但脸上的惊愕怎么都压不下去。

    陈家的小公主，竟然就这么活生生的坐在她们面前，而且还有一个所谓的准男友……两人都紧张了不少。

    半天后，刘明狐疑道：“人家又是送酒又是送菜的，不会都是看在你的面子上吧？不对，肯定是因为芷雪的原因！你小子可以啊，这可是攀上高枝了，以后发达了别忘记了兄弟！”

    刘明笑嘻嘻地！

    苏尘笑了笑，说道：“也许真的是你中奖了呢？”

    “奖品是三十万米币的酒？限量果汁？豪华大餐？”刘明嗤之以鼻，一脸我信你我就是傻子的表情。

    但刘明也懒得刨根问底，拍了拍苏尘的肩膀，一脸感叹道；“现在我相信之前你没骗我了！”

    现在他相信了，苏尘和林烟儿并不是那种关系。

    “相信什么了？”陈芷雪疑惑问道。

    刘明掀了掀眉毛，打了个哈哈道：“没、没什么！吃、吃饭吧！哎呀，离开三年，看来真是发生了很多变化呢！”

    一顿午餐，虽然中间有点插曲，但气氛总的来说还算愉快。

    直到结束，陈芷雪也没有询问为什么林烟儿在，而林烟儿也并没有再找机会和苏尘说些什么。

    回去的路上，刘明与李珊珊李妍同时离去，车上，李珊珊收回了看向后视镜的目光，语气幽幽：“今天好像在做梦一样。”

    同坐在后座上的李妍深有同感点了点头，但她更好奇另外一件事：“那位叫苏尘是吧？他什么来头？”

    李珊珊看了眼在前面开车的刘明，犹豫了一下道：“具体的我也不知道，他是刘明的同学，不过好像家境不是太好。”

    李妍无奈看着她，幽幽道：“和陈家比起来，咱们各自的家里也不算什么吧？”

    李珊珊摇了摇头道：“不是那意思，他家里，好像挺困难的。”

    李妍眼眸张大道：“不可能吧？他可是陈芷雪的准男友……”

    李珊珊眼中也带着不解道：“我也听想不明白的，以陈芷雪的条件，什么样的男生找不到，为什么偏偏……”

    李妍下意识点了点头，陈芷雪无论是自身样貌还是家世，在她见过的人中，绝对是最优秀、甚至独一无二，可苏尘的话，似乎除了有点儿颜值外，其他方面就不怎么突出了，甚至是颜值方面，苏尘也不是最为顶尖的。

    她微微叹了口气道：“门当户对其实蛮重要的。”

    前面开车的刘明微微皱了皱眉，轻声哼道：“才第一天见，就以为全部了解了？”

    李珊珊闻言撇了撇嘴，一旁的李妍面露尴尬。

    “对了，这次去黔南，要一块儿去玩儿吗？”李珊珊问道。

    李妍想了想，摇头道：“还是算了，我也没男友，到时候就我一个人有点尴尬。”

    李珊珊却是想了想道：“一起去吧？我一个人不是太敢和陈芷雪待在一起，压力太大了。”

    “那好吧，反正在家里呆着也是呆着……”

    另一边，望天别墅内。

    “你也要去黔南？之前不是说不去吗？”董小琳满脸愕然，看着陈芷雪。

    陈芷雪笑着道：“苏尘的一个朋友也要去。”

    董小琳看了苏尘一眼，狐疑道：“朋友？女生？”

    陈芷雪翻了个白眼：“男生，和他女朋友。”

    董小琳哦了一声，又忍不住露出嫌弃道：“那就让他们去呗，现在这个季节，那边又热又潮湿，还有虫子毒蛇什么的，你去那不是受罪吗？”

    “唔，还好。”陈芷雪眨了下眼睛，自从踏入练气之后，蚊虫就已经不再近身，所以这次去那边，她还真没有担心过这些问题。

    董小琳不死心，又劝了好大一会儿，也没有将陈芷雪的念头给打消掉。

    倒是陈芷雪，一脸奇怪道：“怎么这么不愿意我过去？你有事？”

    “没有，只是你出去玩儿，我一个人待在家里挺无聊的。”董小琳摇头。

    “只是去几天。”陈芷雪摇头。

    “可是、可是、你要是去了，我不就进不来了吗？要不，你给我把钥匙？”董小琳叹了口气。