
二姨奶奶唐佳倩离开钟家大宅以后，大宅子里少了一个能言善辩、爱说会笑的人，尽管是大正月间，却仿佛忽然间就变冷清了许多。

钟子恒大年初一谎称自己身体不舒服，没有参加金禅寺的新年法会。不过，他派王叔带了几个人，扛的扛，挑的挑，将该送的礼物全都送过去了。当然了，依旧少不了一大堆的雪花银，差不多够寺里一年的香油钱了。

不但富有，而且慷慨。钟子恒向来高调做事，低调做人。他会无私捐款给学校、寺庙、医院以及各类真正需要帮助的机构或个人。

在三年以前，他一直都认为自己这样做是对的，甚至是毫无瑕疵的。可是偶然一次机会他才得知，他所捐助的那些钱财当中有一部分却悄悄落入了杨星汉的私人口袋。

杨星汉是乌岭镇的新镇长，此人不但有才学，而且非常有胆识，激扬文字，指点江山。此外，他长得清秀俊朗，因此结交了一大帮文人墨客，尤其和怡山书院里那些有身份的人来往密切。

钟子恒一直不太爱和政府的官员们深交往，除了那些无法避免的吃喝玩乐应酬场合外，在私底下他尽量避免和他们接触。然而，当胡昌鸿引荐他见了杨星汉以后，他却出人意料地感觉相见恨晚。

一来二往，三亲四密。钟子恒，胡昌鸿和杨星汉三人成了彼此关系极为密切的好友。从此，钟子恒的金钱，胡昌鸿的学校和杨星汉的官场也就紧密地连接在了一起。

路遥知马力，日久见人心。后来钟子恒发现杨星汉多次中饱私囊之后，便渐渐和杨星汉拉开了距离。而作为中间人的胡昌鸿谁也不想得罪，也谁也不想失去，只好像个不倒翁一样杵在钟杨二人之间，两边好言相劝，两边费心拉拢，竭尽全力地维系着这个早已路人皆知的“三人俱乐部”。

这次金禅寺的新年法会，钟子恒之所以不想去，是因为他觉察到如今的杨星汉不比从前，虚荣心越来越强，总希望不论在哪里都要以他为中心，其他人只能作为陪衬。

可能是在官场待久了的缘故，杨星汉越来越不喜欢跟钟子恒同时出现在某一场合，尤其是比较盛大的场合，他非常担心钟子恒的光环会把他给完全盖住，以致于让他颜面无光。

钟子恒倒是乐得在家休闲，除了每天去怡山书院会见老友、结交新友之外，便是在家陪伴八个女儿，尽情地享受天伦之乐。他见八女儿钟骄不但长得越来越可爱，还像极他小的时候，心中倍加高兴。

由于钟书、钟诗、钟酒和钟花过完年后就要去北京读书，因此钟子恒和唐佳玉花费了更多的时间来陪伴她们，倒是无意中冷落了钟画、钟琴和钟棋。不过她们三个倒也不太寂寞，除了时不时有胡家的三位少爷来陪伴玩耍外，还有父亲的六位贴身保镖也时不时来串门，陪她们画画、弹琴和下棋。

钟画一直记挂着方义的翔哥，多次催促楚横和张耘尽快找到。楚横和张耘告诉她，他们目前掌握到的线索是，翔哥在花飞巷被一个穿黑大衣的男人给高价买走了。至于这个黑大衣究竟是谁，现在还没查清楚，只知道他曾出入怡山书院。但他们保证，一定会尽全力将翔哥给找到。

钟画非常希望将这些消息告诉方义，提出要去金禅寺看望方义，却被钟子恒一口拒绝了，理由是，正月里金禅寺的香客甚多，一来不方便，二来也会很危险。

钟画无奈之下忽然心生一计，通过汪姨邀请章尧来家里玩，然后拜托章尧去金禅寺看望方义，告诉方义有关翔哥的最新消息。章尧非常愉快地答应了。

章尧最近待在家里，除了去三个姐姐家拜年以外，其余时间全部花在了画画上。他整天待在书房里，左思右想，冥思苦想，将那些一直留存在他脑海中的画面用画笔给一一勾勒出来。尤其是邹老爷子在太仓湖边养的那群白鹅，他觉得是自己所有关于动物作品中画得最棒的一幅。

爱屋及乌。章尧原本擅长人物画和山水画，但他并不将自己局限于此，也早已着手画花鸟，希望有朝一日能够和钟画一比高下。

也不知从什么时候起，章尧像是比从前长大了好些似的，不再独自闷在屋里胡思乱想，也不再处处针对胡阳，对钟画的情感也变得越来越理智了。有时候他也感觉到了自己身上发生的一些变化，就是不知道究竟是从哪一天开了窍的，或许是从方义毅然决然地到金禅寺修行的那天开始的吧。

自从方义那晚在禅房里偷吃了邹小清送来的烤鹅后，日子便开始变得不好过了。

每次一到吃饭时间，他就想起了那香喷喷的美味鹅腿，对摆在眼前的咸菜、白粥和馒头失去了兴趣，怎么也提不起胃口。每吃一顿饭，就好比跟自己打了一场仗，而且是一场异常激烈的战争。

方义发觉自己的心开始乱了套，不禁暗暗地着急起来。在寺里天天干杂活儿，忙得一刻不得闲也就算了，可还得时时刻刻提心吊胆地提防严酷无情的子修师父。幸亏他听话，要不可能早就尝了子修师父的拳脚味道了。

一转眼，又过去了三四天。

这一天，天气倒是不错，阳光普照大地。不过，漫山遍岭的皑皑积雪似乎没有很快撤退的意思，放眼望去，到处仍是一片白茫茫。

一大清早，方义便挑着两只水桶跨出了金禅寺的山门。不过，同前几日相比，明显大有不同，双目炯炯有神，浑身充满力量。

昨天晚上躺在床上翻来覆去睡不着，方义只好跳下床，面对壁上的那幅禅画，开始在蒲团上打坐。他闭上双目，心里不停地默念着守安禅师的这句诗：“南台静坐一炉香，终日凝然万虑忘。”

说来倒也奇怪，方义静坐了两个小时以后，一颗浮躁的心变得异常安静下来。他熄了灯，爬上床，静静地躺下，然后闭上眼睛，竟不知不觉地睡着了。

到了天亮时分，他一个激灵就醒了，急忙从床上爬起来，洗漱完毕后，便去香积厨找了两只空木桶，挑在肩头出门了。

方义决定，从今天起，要做两件事：第一件，苦练功夫，超越子修；第二件，潜心修行，除却杂虑。

方义在耀眼的朝阳中来到了碧波泉。

看着清澈的泉水，听着周围树林里的鸟鸣，他的心情舒畅极了。打满了两桶水后，他拿起一只水瓢，舀起半瓢水痛快地喝了起来。

突然间，一个硬邦邦的东西砸在了水瓢上。方义正喝水，一下子没提防，呛得满鼻子里直喷泉水，连眼泪都快要流出来了。

“是谁？”方义一边擦脸上的水，一边迅速地从腰间拔出一支飞镖，警惕地环视四周。可是，却什么也没有发现。

方义想知道刚才究竟是什么东西砸中了水瓢，于是赶紧低头看脚下，结果在其中的一只水桶旁边发现了一枚鸡蛋大小的五彩鹅卵石。这块石头看上去光彩夺目，犹如宝石一般，特别漂亮。

方义正要弯下腰去捡时，却冷不丁从他身后窜出来一条毛茸茸的长尾巴，吓得他赶紧后退几步。就在这时，他看见一只小猴抢在他前面捡走了那块鹅卵石。

小猴看上去特机灵，面对方义，竟然毫无惧色。它捡起鹅卵石后，竟也学着方义的样子，握在右手间高高举起，做出随时要攻击的样子。

方义这才意识到，原来他已高高举起飞镖，准备攻击这只从天而降的小怪物。不过，他一眼就喜欢上了这个毛茸茸的小家伙，于是慌忙收起飞镖，插进了腰间。

那只小猴滴溜溜转动一双大眼睛看着方义，很快它也学着方义的样子，将鹅卵石往腰间藏。可是藏来藏去，最终鹅卵石还是骨碌碌地滚在了地面上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924342"  chaptername="第一百一十五章  泉边小猴">加入书签</a>
</div>
