    从上半截的躯体中，射出一团人头大小的火红色灵光，风驰电掣般朝着远处飞去，一路还发出凄厉的叫声。

    “你同伴已经烟消云散了，你又岂能独活，让本座送你一番吧。”直到这时，百丈虚空之上，微微一晃，显露出来一名四旬左右的中年修士，白面无须，颧骨高耸，正满脸阴霾的看着远处正在飞遁的奇装女子的元神。

    其遥遥一指那口土黄色的法宝长剑，长剑微微一震，顿时数十道细小的剑气，破空而去，眨眼间就追上了奇装女子的元神。

    凄厉的惨叫戛然而止，在被数十道细小剑气纵横贯穿之后，奇装女子也彻底的形神俱灭了。

    这一幕看的江映雪俏脸惨白，不过她眼神中并未露出惊恐之色，反而是越发的镇定了下来。

    “嘿嘿，很不错，看到本座斩杀了这两人，还能如此镇定，也算得上人中龙凤了。”中年修士背负双手，身旁盘旋着一口寸长的土黄色小剑，缓缓的飞到了江映雪身前的半空中。

    “晚辈多谢前辈救命之恩，但不知前辈贵姓，在哪座仙山修行，待晚辈师尊稍后回来，也可去拜访前辈。”江映雪朝着中年修士恭敬的施了一礼，沉声说道。

    “嘿嘿，你这丫头还颇多心机，先前那两人的谈话，本座可是听的清清楚楚，你的师傅已经外出历练数年未归，只留下你一人看守洞府，只要小丫头乖乖打开阵法禁制，待本座搜刮了洞府中的物品，会留你一命，本座身边正缺少一个鼎炉，看你根骨资质都是上佳，倒是颇为合适。”

    江映雪闻言，脸色不禁一变，鼎炉是什么，她虽然修炼时间不长，但也曾在雷石仙城闲逛的时候听到过。

    这个世界说到底还是弱肉强食的世界，世俗凡人，有钱的可以三妻四妾，不过他们娶妻既是为了享受，也是为了传宗接代，但修仙者却不同。

    修仙者修为越高，能够诞生子嗣的概率就越低，而且修仙者寿元悠久，也根本不需要传宗接代，但这却不代表修仙者就是无欲无求，将自身的需求都修炼没了。

    相反，修仙者由于身体机能远超普通凡人，在需求上也是比普通凡人强上太多，不过修仙者可以通过一些方法来压制自身的欲望，例如通过法力来熄灭自身的欲火。

    而且修仙之道，本就存在着大乐趣，在境界突破时的那种来自灵魂的愉悦，更是让修仙者为之痴迷，相比之下，倒是很少有修仙者会痴迷于肉体之欲，即便是有，也会适可而止，有所遏制。

    但也有些修仙者，不会去刻意压制欲望，反正对他们来说，女人是信手拈来即可，完全不用顾忌他人的想法。

    这类的修仙者也不真的只要是漂亮女人就行的，他们通常会选择那些漂亮的女修，来当作自己的鼎炉，一方面满足自己的欲望，另一方面则是通过交合的过程中，采补女修的真阴之气，来调和自身法力，以此来达到增进修为的目的。

    这固然有助于修为的提升，但对于女修来说，却是灭顶之灾，自身真阴被吸走，不但会导致女人体弱多病，频生幻觉，修为大降，严重的甚至会道基崩溃，就此陨落。

    当然，作为鼎炉的女修最终的结局如何，多半还是要看采补他的男修，如果对自己的鼎炉很满意，也不是不可能让其保全性命，甚至更进一步，转为妻室也是有可能的。

    江映雪深知要是自己成了此人的鼎炉，那简直就是生不如死，想到这里她心中不禁万念俱灰，也舍弃了万一之想。

    身旁金红双色银钩，闪烁着两道森然灵光，朝着她的脖子绕去。

    “傻丫头，未真正到了绝境，又如何能够自我了断？我等修仙者，哪怕是遇到必死之局，也要拼死一搏，力求绝处逢生，断然不能遇到挫折就心灰意冷，萌生死志。”淡淡的声音突然从虚空中响起。

    同时一道雷光骤然划破晴朗的虚空，雷光过后，中年修士身前不足百丈之外，显现出了一名二十岁左右的，皮肤白皙的短发青年，正带着盈盈笑意，注视着俏脸上满是惊喜的江映雪。

    “师傅。”在看到萧林的这一刻，江映雪再也忍不住，泪水滚滚落下，本以为此生再也无法见到自己的师傅了，没想到师傅在自己最危机的关头，还是及时的赶回来了。

    “这位道友，趁在下外出，竟然前来图谋在下的洞府，这也罢了，竟然还以堂堂金丹期的境界，来欺负一个后生晚辈，阁下的人品还真的是拙劣不堪啊。”萧林朝着江映雪摆了摆手，继而注视着中年修士，脸色阴沉的说道。

    中年修士看到萧林的时候，脸色虽然未曾变化，但心里却着实吃了一惊，此人明显修炼了号称修仙者最为快速的雷系遁法，而且在此人开口之前，自己竟然没有丝毫的察觉。

    而且神念扫过之后，发觉自己竟然根本无法感应出此人的修为，这说明此人至少也是一名金丹中期的修仙者。

    这让中年修士开始忐忑起来，暗道自己太过倒霉，此人外出数年，偏偏自己一来，他就回来了，这还真是巧到极致了。

    “道友误会了，在下只是偶然看到两人在攻打这位姑娘布下的阵法，两人欺负一个小姑娘，未免有些不像话了，是以在下才出手将那两人斩杀，而又看到令徒，根骨卓越，小小年纪，竟然颇有阵法方面的天赋，这才忍不住惜才之心，想要收她为徒，实则并无歹念。”中年修士向萧林拱了拱手，满脸笑容的说道。

    “你胡说，你刚刚还想着收我当鼎炉呢。”听到此话，萧林还未说话，下面的江映雪却已是俏脸气的发白，小手一指中年修士，怒声说道。

    “嘿嘿，本人只是收徒方式有些欠佳，但又怎么会和一个小丫头计较呢，不过既然知道她是道友的徒弟，收徒一事自然作罢，在下还有要事，就此告辞了。”中年修士朝萧林拱了拱手，就欲转身离去。

    “道友既然来了，还是别急着走了。”这时候，萧林的声音突然传来，伴随着他的声音，还有一阵“嗡嗡”的鸣叫声。

    闻言之下，中年修士脸色一沉，不禁转头说道：“道友莫非还要与本人争斗？在下好歹也是金丹境，道友就不想想，为了一些莫须有的误会，你我厮杀争斗一场，未免有些不值当吧？”

    中年修士脸上表情突然一滞，这时候他才看到，四周已然是被一团数亩大小的红云所包裹，而他也总算看出来，这哪里是什么红云，分明是不知道多少数量的古怪灵虫。

    萧林之所以并没有一开始就出手，正是为了在等待自己饲养的噬灵火蛊，在回到岛上之后，萧林就通过心念召唤所有的噬灵火蛊前来。

    在离开之前，萧林将采摘下来的所有的一二阶灵草悉数放置在了自己的洞府之内，供这些小家伙们吞噬，经过十年的繁殖，真级噬灵火蛊达到了两千多，凡级噬灵火蛊更是达到了十万之数。

    这一飞起来，形成了一片火云，笼罩了足有数亩大小，声势极其骇人。

    “这...这么多的灵虫？”看到这一幕，中年修士脸色发白，几乎是想也不想，身旁围绕着其旋转的土黄色小剑突然爆发出大片的土黄色灵光，瞬间将其包裹起来，朝着岛外飞去。

    这倒不是中年修士惧怕这些灵虫，而是他知道自己面对至少也是金丹中期的年轻修士，已经是败多胜少，再加上这漫天的古怪妖虫，自己基本上必败无疑。

    是以他才选择退避三舍，主动退走，在他看来，对方即便有些手段，自己不是对手，但自己一心想要逃走，对方想要拦阻，也并非易事。

    可惜，他的想法是好，但真实情况却是在他刚刚飞出不足百丈，身旁灵光一闪，萧林的身影突然出现，而在其身旁环绕的九口青鸾冰剑，伴随着一声声清脆的凤鸣之音，斩出一道道凝练的剑光，朝着中年修士身上斩去。

    “道友莫要逼人太甚。”中年修士脸色大变，眼前之人的遁法速度着实让他惊骇不已，而且此人竟然炼制了九口法宝飞剑，这样的人，一身战力恐怕也是恐怖的很。

    不过他没有时间去思索眼前之人的来历，其身旁的土黄色法宝飞剑灵光闪烁之下，化为了一道剑气光幕，阻挡在了他的面前。

    同时他嘴巴一张，三面闪烁着土黄色灵光的六角盾牌出现在了他的面前，三面土黄色六角盾牌其中的一面，迎风而涨，化为十几丈大小的一面巨盾，阻挡在他的面前。

    而另外两面六角盾牌，则是围绕着他不停的飞旋，灵光闪烁伸缩不定。

    “锵。”两人法宝剑光相撞的刹那，中年修士感到心神一震，脸色也不禁变成了惨白色，刚刚的一次接触，他的龙龟玄灵剑上的剑气灵光竟然瞬间被斩灭大半，而且被震飞到了数十丈之外。

    心神感应之下，也让他心神振动，而紧跟着他眼神中露出了惊恐表情，九口法宝长剑闪烁出墨绿色大片剑光，朝着他斩来，同时虚空之上，那人的身旁，竟然缓缓凝聚出了两团夸张的巨大火球，灼热的气息，将周围的空气也炙烤出了层层涟漪，朝着四面八方扩散而去。

