    听得此言，不论是李承乾还是于志宁都不禁面露怀念之色，是啊，骊山……

    那么美的地方，又是那样的令人回味，特别是那里的温泉，泡起来舒爽无比，然后再来上一个处弼兄口中的至尊套餐。

    等到全身都擦得红彤彤地再往那温泉里边一泡，那股子舒爽劲，绝对是神仙也不换。

    李承乾不禁感慨万千地看着正被处弼兄大手三下五除二就刮下了一堆泥，露出了白嫩小腚的亲儿子李象。

    “小弟岂能信不过处弼兄的手艺，话说回来，小弟犹记得在骊山行宫那段泡温泉的舒坦日子……”

    “爹爹，什么是温泉呀，能喝吗？”

    “闭嘴！老实让你程伯父给你洗，再皮小心为夫收拾你。唉，实在是辛苦处弼兄你了……”

    李象乖巧地哦了一声，然后隐蔽地撇了撇嘴，你不告诉我，回头我问程伯伯。

    作为大唐擦背第一高人的程处弼，可好歹经常给自家那三个滚成泥猴的亲弟弟洗涮涮。

    洗涮这位嫡皇孙，也算是全了程三郎这位大唐擦背第一高人给老李家四代人都洗涮涮的这个史诗成就。

    这要是在擦背界能够留下名字，指不定日后洗浴行业要烧香供奉的就是他程某人。

    他可是涮过大唐四代天子，抽过四代大唐天子大腚，却令四代皇帝只能欣然受抽浑然没有反抗之力的洗浴之神。

    只不过洗涮之间，程处弼突然发出了一声轻咦，一把将已然洗得白嫩嫩的李象整个人给提溜出水面。

    李象被程三郎两只手提溜了起来，非但没有被吓到，反倒乐得咯咯直笑，两条小短腿不停蹬踏。

    “处弼兄，我儿怎么了？”一直站在旁边，笑眯眯看着程三郎给自家象儿洗涮的李承乾不禁一愣。

    一旁的宁忠与于志宁也好奇地把脑袋也伸了过来，看着这位小脸不大，可是浑身白肉却十分紧实的小皇子。

    也甚是好奇程三郎这是想要做甚。

    “殿下，你看他的小鸟。”

    “？？？”李承乾与于志宁，还有宁忠与站在旁边侍候打下手的宦官全都一脸懵逼地看向了程三郎。

    “殿下，莫要看我，看小殿下的小鸟。小殿下莫要蹬腿，让你爹好好瞧瞧。”

    “……”李象乖巧地哦了一声，一双黑白分明的大眼睛瞪得大大的，也努力想要看看自己的小鸟。

    李承乾倒是知道，处弼兄虽然经常闹腾妖蛾子，但是，若非事出有因，他不可能如此。

    李承乾目光一斜，就看到了自家象儿的小鸟。

    “处弼兄，你让我瞧它做甚？”

    一旁的于志宁觉得自己直视小殿下的小鸟，似乎有些不妥当，但是不看两眼，又着实不知道处弼兄到底想要做甚，于是便也看了两眼。

    宁忠颇为唏嘘地看了一眼，一股子莫名的悲伤，陡然令人险些红了眼眶。

    程处弼砸了砸嘴，突然一下子想不起那个医学名词叫什么来着。

    “唔……小殿下的鸟，似乎有点红……”

    “有点什么？”听到了处弼兄那显得有些迟疑的语气，李承乾顿时紧张了起来。

    “应该是包皮**炎，对了小殿下，你这一两日嘘嘘的时候，会不会觉得下面会疼？”

    已经被程三郎撂回了澡盆里边的李象听到了这句疑惑，赶紧用力点了点脑袋。

    程处弼很专业地双手环胸，一副果然如此的表情。

    毕竟这个熊孩子成天往野地里边钻，才不会管你脏还是不脏，再加上因为包皮过长，容易出现包皮**炎。

    这种病症在注意讲究卫生的大城市里兴许不在长见，但是在乡村那些成天滚成泥猴的熊孩子身上。

    特别是包皮过长的熊孩子身上，就比较容易出现。

    看到了处弼兄露出来的表情，这让李承乾心中一紧，不禁有些揣揣不安地道

    “这，这包皮**炎？这是什么病症。”

    程处弼转过了头来，看向这位关心自己亲儿子，并且还很勤学好问的太子殿下道。

    “包皮**炎这是一种炎症，一般多发于包皮过长的青少年身上。”

    李承乾忍不住下意识地问了一句。“这包皮过长是什么原因？”

    于志宁也支愣起了耳朵，很好奇，因为他的幼子现如今也才五岁，似乎这玩意也有些长。

    程处弼最是喜欢这种有专研劲头的学生，作为一位优秀的医务工作者，程处弼很乐意从专业的医学角度去解释。

    “这包皮过长属于是，唔……”

    程处弼瞬间反应了过来，惊险地抹了一把冷汗。特娘的，差点顺嘴就直接把话给说全了，侥幸侥幸。

    李承乾只听到了半截话，不禁疑惑地朝着处弼兄看过去。“属于是什么？”

    程处弼看着这位质朴纯良，一脸懵逼的太子殿下，唔……为了安全第一，还是不能当着闲杂人等的面说。

    毕竟自己如果直言小皇子殿下包皮长是先天性，那岂不就坐实了太子殿下包皮过长？

    就这笊篱一样的东宫，怕是关于太子殿下的隐私会第一时间在长安扩散开来。

    虽然不知道这个消息会不会折损太子殿下的威仪，但是万一大唐的臣工们还有老百姓一想到这位太子殿下。

    下意识就想到太子殿下包皮过长，不知道别人会不会笑场，程处弼觉得自己肯定会。

    程处弼干咳了一声之后，表情颇为谨慎地打量了一眼周围的闲杂人等。

    “太子殿下，能不能先让他们都下去，事涉小殿下隐私。”

    听得此言，李承乾的表情也严肃了起来，开口吩咐道。

    “唔……尔等都下去，于卿你留下吧。”

    程处弼看了一眼于志宁，又看了一眼太子殿下，眼神示意得很明显，那就是你确定？

    于志宁顿时不乐意了，于某好歹也跟你一样，都是太子殿下的心腹好不好，那天晚上还一起通宵打牌的那种。

    瞅你那眼神，居然还频频冲老夫挤眼打眼色，咋的？

    “于某自认也算得殿下心腹臣子，殿下已经让于某留下，怎么，殿下都信得过于某，程三郎你还信不过？”

    “……”

