    君子六艺，顾山长负责教导读书。

    谢明曦和尹潇潇妯娌四人，各自教导礼乐数射御五门课程。到了书房这儿，孩童们便得改称呼，称呼谢明曦等人一声夫子。

    几个夫子里，顾山长最受孩子们敬重，萧语晗脾气最温柔，赵长卿教导最精心，尹潇潇性情疏朗最得孩子们欢心。

    孩童们最敬畏的，非谢明曦莫属。

    其实，谢明曦极少动怒，平日总是满面微笑。可不知怎么地，孩子们到了她面前，自动便老实乖巧温顺起来。一个个缩头缩脚，老实得像鹌鹑。

    不得不令人感慨，孩童们有着灵敏的直觉。知道谁最厉害，绝不能招惹。

    就连才进宫第二回的钰哥儿钦哥儿，也迅速体会到了这一生存要诀。

    谢明曦微笑道：“都起身吧！”

    孩童们一同应是，站起身来。

    霁哥儿他们几个，要回寝宫和亲娘一起用午膳，便先行告退离开。佑哥儿等人，则和阿萝站在一起。

    相形之下，钰哥儿钦哥儿站在一旁，颇有些被小团体排挤在外的可怜。

    这也是没办法的事。阿萝和佑哥儿他们一同长大，感情亲厚。就连一众堂兄堂姐也要往后排。更不用说才见第二面的钰哥儿钦哥儿了。

    谢明曦的目光落在这一对双生子的身上。

    李默生得俊美，方若梦亦是清秀动人。钰哥儿钦哥儿承袭了父母的好相貌，俱生得十分俊俏。兄弟两个一般高矮胖瘦，五官眉眼长得一般无二，就连站姿都一般模样。

    谢明曦笑着打量一眼，冲着左侧的孩童说道：“你是钦哥儿，”又对右侧的孩童说道：“你是钰哥儿。”

    这一对双生兄弟颇为惊讶，异口同声地说道：“夫子怎么能一眼就认出我们？”

    在李府，丫鬟小厮们经常认错他们两个。就连亲爹，也偶尔会认错呢！谢明曦才见他们第二回，竟能准确无误地叫出他们的名字！

    顾山长也觉有趣：“明曦，你是怎么认出来的？我上了半日课，也分不清他们两个。”

    阿萝抢着插嘴：“师祖母，你仔细瞧瞧。李钰哥哥的左眉上有一颗小小的黑痣。李钦哥哥的黑痣是在右眉上。”

    佑哥儿不疾不徐地接了下一句：“李大哥的头发稍浓密一些，李二哥的鼻子稍大一些。”

    顾山长：“……”

    顾山长仔细打量，不由得笑了起来：“果然如此。阿萝和佑哥儿观察得真是仔细。”

    淘气的小宝儿咧嘴笑道：“昨日阿萝姐姐和佑哥哥就打赌来着，看谁今日先认出谁是哥哥谁是弟弟，谁输了要学小狗叫。所以他们看得格外仔细。”

    阿萝略有些紧张地瞥了似笑非笑的亲娘一眼，连连冲小宝儿使眼色。

    可惜，小宝儿嘴像炮仗一般，一连串地秃噜出来：“今儿个一大早，佑哥哥先认了出来。阿萝姐姐稍慢一步。不过，阿萝姐姐不肯认输，打算赖账。”

    阿萝：“……”

    阿萝恼羞不已，气呼呼地瞪了小宝儿一眼：“多嘴！”

    佑哥儿忍住笑，一本正经地为阿萝圆场：“小宝弟弟记错了。其实，今天早上我和阿萝妹妹一起认出来的。所以，我没赢，阿萝妹妹也没输。我们两个平手。”

    卿姐儿在阿萝猛眨眼示意下，一同张口为阿萝作证：“佑哥哥说得没错。阿萝姐姐没输！”

    谢明曦：“……”

    这要面子的德性，和她亲爹一模一样！

    顾山长被逗得呵呵笑了起来，一同为阿萝打圆场：“平手就平手。以后可别随意打赌，认真读书要紧。”

    然后催促谢明曦：“孩子们上了半日课，一定饿得很。快些让御膳房传膳吧！”

    一物降一物，半点不假。

    谢明曦再厉害，对着师父也发不出半点脾气来，只得笑道：“好。”

    阿萝悄然松口气，冲顾山长甜甜一笑，主动上前挽住顾山长的手：“师祖母，我扶您去饭厅。”

    卿姐儿离得近，也小跑着过来，扶住顾山长另一边胳膊。

    顾山长十分受用，笑眯眯地去了。

    谢明曦笑着招呼佑哥儿等人：“都随我去饭厅。”

    几个男童笑着应下。

    ……

    申时正，东华门外。

    几辆马车停在宫门外，几个年轻女子凑在一起，一边低声说笑，一边不时抬头张望。

    这几个年轻女子，正是林微微秦思荨颜蓁蓁方若梦。

    今日是孩子们进宫读书的第一日，众人一大早将孩子送进宫，然后在焦虑不安患得患失的心情里熬了大半日。提前一个时辰前到宫门外等候孩子出宫。

    这样的心情，天底下所有亲娘都能体会。

    “也不知道小宝儿今日在宫里老不老实安不安分。”秦思荨最是发愁，不是皱眉轻叹口气。

    颜蓁蓁也同样焦虑：“卿姐儿胆子小，又爱哭，不知今日又哭了几回。”

    方若梦更愁：“你们只愁一个，我这愁的可是两个。钰哥儿钦哥儿自小就淘气，我平日管教他们兄弟两个，时常被气得七窍生烟。他们两个在宫里读书，不知能否适应。”

    阿萝身份矜贵，众孩童进宫都是她的伴读。霁哥儿蓉姐儿他们几个，俱是天家血脉，和阿萝是堂兄弟姐妹，情分不同。便是闹些口角，也算不得什么。

    佑哥儿他们就不同了。

    彼此都是同窗，情谊深厚。可到底身份有别，在宫中读书，就得守宫里的规矩。

    林微微是最淡定的一个：“你们放心，孩子们都不算小了，进了宫里，自会守宫中规矩。便是偶有疏漏，也有夫子们管束。”

    这倒也是。

    顾山长的性情脾气，众人都熟悉的很。有顾山长做夫子，她们还有什么不放心的？

    众人对视一眼，一起揶揄林微微：“你当然不必发愁。佑哥儿又聪慧又懂事，谁惹祸他也不会惹祸。”

    林微微心里受用，口中少不得要自谦几句：“哪里哪里。”

    正说着话，宫门开了，几个孩童一起走了出来。

    佑哥儿被小宝儿扶着，走路一瘸一拐。

    林微微：“……”