    
    　　带着小胖子，每走一步，地面上多一具苍狼尸体，松陵的眼珠子差点都要瞪出来。
    
    　　“嗤！”
    
    　　刀光一分为三，飞扑上来的三头苍狼，尸首分家，被刀气破体。
    
    　　所过之处，鲜血横流，苍狼的尸体越来越多，没有太大的挑战性。
    
    　　尸体堆积成山，松陵捂着肚子，中午吃的食物，全部呕出，胆汁都要吐出来。
    
    　　“气势如虹！”
    
    　　凌厉无匹的一刀，怒斩而下，苍穹变色，日月无光，阵法传来剧烈的波动，快要承受不住，将七式融合一起，化为绝世一招。
    
    　　刀气犹如山峦叠嶂，连绵不绝，冲上来的苍狼，全部飞起来，身体不受控制，刀气肆虐。
    
    　　圆形气劲，横扫当场，以柳无邪为中心，出现一大块空地，一千头苍狼，尽数死亡。
    
    　　收刀而立，四周苍狼尸体化为无数法则，消失在天地之间，这就是阵法的奥妙所在，运用天地之力，构造世界。
    
    　　“嗷呜……”
    
    　　突然之间，一股恐怖的妖气，铺天盖地而来，一尊巨大金色苍狼凌空扑下，张口咬向柳无邪的脖子，发生的太快。
    
    　　“狼王，二阶妖兽！”
    
    　　松陵发出一声尖叫，身上的肥肉乱颤，先天之气碾压下来，后天境无法抵抗，只好躲在柳无邪身后。
    
    　　“原来如此，进来的人都死在里面。”
    
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，并未祭出先天之灵，手中短刀横切出去，划出一道弧线，狼王身体一个翻滚，避开刀气。
    
    　　狼王落在地面上，一人多高，两米多长，金色皮毛闪烁出淡淡的光泽，每一寸皮毛犹如金针，释放出滚滚妖气。
    
    　　“哥，快想办法出去吧，这阵法太诡异了，进来之后，里面的怪物等级不断增加。”
    
    　　松陵害怕了，只想早点离开，不想丢掉小命，抓住柳无邪的手臂，让他快想办法。
    
    　　“不急，难道你不想修复这里的阵法。”
    
    柳无邪神秘一笑，说话的功夫，狼王飞身扑下，携带先天之灵。
    
    一手将松陵推开，手中短刀举起，拔刀式。
    
    　　简简单单，一刀切下，虚空出现一阵猛烈晃动，狼王发出一声凄厉的惨叫声，从空中摔下来。
    
    　　二阶妖兽，被柳无邪一刀毙命，力量控制在后天九重境。
    
    　　“哥，你能修复这里的阵法，那太好了。”
    
    　　松陵也不是那么害怕了，阵法修复，他们就能安全走出去，这座阵法是松家最大的底蕴，许多知识脱胎于这座阵法，老祖花费一生心血，打造出这座神秘阵法。
    
    　　“还有些疑惑，很快就能搞明白。”
    
    　　目光锁定四周，如果没有猜错，还有更加强大的妖兽出现，也许……
    
    　　想法还没说出来，三道黑色人影，悄然而至。
    
    　　三名黑衣人出现的那一刻，第一时间锁定柳无邪，形成三角阵，手持长剑，不由分说，直接出手，清一色先天二重境。
    
    　　还未激发先天之灵，柳无邪要压榨他所有潜力，凭靠后天九重，跟三人战成一团，刀来剑往。
    
    　　“锵锵锵……”
    
    　　可怖的太荒真气，将三名黑衣人掀飞，强横的反震之力，让柳无邪手臂发麻。
    
    　　脚踏七星，化为一抹闪电，场上出现三个柳无邪，一分为三，只有速度达到极致才能做到。
    
    　　“杀！”
    
    　　刀锋席卷而至，三尊黑衣人还未反应过来，脑袋搬家，先天二重依旧没有太大压力。
    
    　　松陵完全是麻木的状态，已经搞不清楚，柳无邪到底是什么境界，先天二重犹如猪狗一般，轻易惨遭屠戮。
    
    　　五名先天三重出现！
    
    　　依旧被柳无邪毙命！
    
    　　七名先天四重凌空而降，出现的高手越来越多，境界也在攀升。
    
    　　对上七名先天四重，压力大增，连续出刀数百次，战一个旗鼓相当，应该是后天境极限了。
    
    　　释放先天之灵，犹如饕餮猛兽，吞噬四方，化为一抹残影，手中短刀化为刀幕，锁住七人身体。
    
    　　“噗噗噗……”
    
    　　一颗颗头颅飞起来，释放先天之灵，轻松斩杀先天四重境高手。
    
    　　这座神秘阵法出现重大漏洞，出现的高手越来越强，不能将之修复，直到你战死为止。
    
    　　整整九名先天五重高手，柳无邪眼神微变，这应该是他极限了，除非施展鬼瞳术。
    
    　　松陵早已麻木，索性坐在地面上，掏出兜里一块糖，成了看客。
    
    　　欺身而上，九名先天五重高手，组成一套阵法，这让柳无邪更是吃惊，阵中阵，可不是一般人能布置出来。
    
    　　九人施展的九星阵对付普通人还行，对于他而言，太过普通，身体斜切进去，一刀劈开阵眼，阵法破开。
    
    　　诡异的步伐，强横的刀术，周旋九人之中，刀法行云流水，经过一番磨砺，肉身跟灵魂，完美的融合到一起，历练的效果已经达到了。
    
    　　长刀举天，犹如羚羊挂角，猛然挥下，毫无轨迹可寻，无解的一刀。
    
    　　大地开始龟裂，如同密密麻麻的蜘蛛网，朝四周不断蔓延，可怕的气劲，形成飓风，涌向四面八方，松陵肥胖的身体一个踉跄，被掀飞好几米远。
    
    　　飓风卷起山石，遮挡住了视线，柳无邪穿梭迷雾之中，身上散发出的气势，如同仙帝归来，令人窒息的气息，笼罩而下。
    
    　　“死来！”
    
    　　死神之音，刀吟龙啸，九人身体全部炸开，尸骨无存，这一刀融合了所有精气神，还有一丝灵魂之力。
    
    　　气势冲天，丹田发出愤怒的咆哮声，真元冲击四肢百骸，境界猛然攀升，突破先天境二重，借助阵法的压力，撕开桎梏。
    
    　　催动阵法消耗了五块灵石，蕴含大量的灵气，太荒吞天诀产生一股强横吸力，所有灵气，尽数进入身躯，化为真气。
    
    　　失去灵石催动，阵法发出咔咔声，变得很紊乱，随时都有炸开的危险。
    
    　　“你待在这里不要动，不论发生什么，都不要害怕，当做什么也没看到。”
    
    　　柳无邪身体消失了，直奔某个区域而去，该解决阵法问题了。
    
    　　不解决阵法问题，接下来的高手越来越强，一直耗尽他们的力量，最终死在阵法当中。
    
    　　几十年间松家没少派人进来试验，结果都死了，最近几年彻底放弃。
    
    　　阵法之中，突然传来雷音滚滚，松陵坐在地面上，双手抱住脑袋，闭着眼睛。
    
    　　一道道闪电击中地面，其中一道就在松陵脚边，吓得他一声尖叫，索性捂住耳朵。
    
    　　他还是太小了，不过十五六岁而已。
    
    　　雷声大作，暴雨倾盆，时而狂风怒吼，一会冰雹降临，各种恶劣的极限天气，在阵法之中，不断上演。
    
    　　情况持续了一炷香左右，终于消失，四周的景象，也在缓慢改变，松陵发现自己坐在墨条石地面上，他们回到了石屋。
    
    　　柳无邪从黑暗中走出来，身上气息恢复到后天境。
    
    　　“哥，你真的修复阵法了？”
    
    　　松陵拍了拍屁股站起来，一脸激动，这座阵法关乎松家的命运，抓住柳无邪的手臂，一脸热切。
    
    　　“恩！”
    
    　　点了点头，阵法全部修复，要比以前更高一个等级，同时容纳几百人修炼也没问题。
    
    　　“太好了，哥，你真是我偶像，我太崇拜你了。”
    
    　　松陵就差跪舔了，兴奋的手足舞蹈，果然还是一个孩子。
    
    　　“我突破先天境的事情，暂且不要让人知道，替我保密。”
    
    　　两人朝门外走去，今天的事情，希望能替他保密，松陵大脑袋像是小鸡啄米一样，疯狂点头，绝对不会泄露出去。
    
    　　刚一踏出大门，外面聚集十几人，一个个像是看怪物一样盯着他们两个。
    
    　　“你们……你们竟然活着走出来了。”
    
    　　松天豪松了一口气，一脸焦急，让柳无邪一头雾水，难道应该死了走出来？
    
    　　“爹，你们怎么来了？”
    
    　　松陵嬉皮笑脸，外面站着都是他叔叔伯伯辈，每个人看向他的眼神，都是怪异之色。
    
    　　“你太胡闹了，谁让你进入这座阵法的。”
    
    　　松天豪揪住松陵的耳朵，直接提起来，杀猪般的惨叫声从松陵嘴里发出：“爹，疼疼疼……”
    
    　　“家族言令禁止，这座阵法任何人不得踏入，你明知故犯，我罚你三个月不准出门。”
    
    　　此处早就被划为禁地，外人无法踏入，松家的人都知道，进入这座阵法，没有人活着出来，大家唯恐避之不及，平常连个影子都没有。
    
    　　应该是柳无邪激活了阵法，松家第一时间感应到，前来守候，并不清楚是松陵带人进去。
    
    　　“爹，这座阵法已经恢复了，不信你问柳大哥。”
    
    　　松陵使劲的揉了揉耳朵，一脸委屈，以为父亲会好好夸奖他一番，结果倒好，上来揍他一顿。
    
    　　“你说什么，阵法已经修复了？”
    
    　　松天豪以及其他各位松家长老，露出一丝震骇，这座阵法，他们倾尽家族之力，修复了几十年，一直没有效果，他进去一下，就修复好了？
    
    　　“千真万确，都是柳大哥的功劳，不仅让阵法修复，还提升了阵法等级。”
    
    　　这一点小胖子没有撒谎，怎么说他也是出生阵法之家，对阵法好坏，还能判断出来，里面的景象，远要比家族记载的还要高出很多倍。
    
    　　众人的目光，这才看向柳无邪，他不是徐家的赘婿吗？怎么会在这里，还能修复阵法？
    
    　　“柳公子，竖子说的可是真的？”
    
    　　松天豪亲眼所见柳无邪一刀斩杀十二名万家弟子，记忆犹新，那惊艳一刀，没有十年水准，无法修炼出来。
    
