    “在我眼里，你就是这世上最完美的人，努力，善良。”

    萧南天接着说道，声音磁性低沉，显得很真诚：“我一直认为，像我这样的人，根本没资格接近你，所以我才努力，就是为了能不在你面前自惭形秽。”

    楚云汐被说的一愣一愣的，可美眸里，却异彩连连，她就是一个很普通的人啊，哪里有萧南天说的那么优秀。

    “不要怀疑自己，你就是这世界上最珍贵，最完美的。”

    萧南天深吸一口气，仿佛是下定了决心一般，沉声道：“云汐，我给你讲个故事吧。”

    “你说，我在听呢。”

    楚云汐有些期待，萧南天有什么故事要给她说，虽然相处了这么久，但她对萧南天的过去是一点都不了解。

    她之所以想了解萧南天的过去，是因为她从小看人很准，跟萧南天相处了这么几个月，萧南天给她的感觉是一种可以依靠的安全感，不带半分邪念，她实在不相信，这样的人会犯花案。

    “吃了这串糖葫芦吧，我家自己做的，吃了你就有力气了。”

    但萧南天并没有讲故事，而是柔声说出了这句话。

    而楚云汐一听到这句话，嘴巴顿时张成ｏ形，仿佛是许久之前的一句话。

    糖葫芦？自己小时候，楚家还没发家，不就是卖糖葫芦的吗？

    当家里有还新鲜但是卖不掉的糖葫芦时，她就会拿着去马路边，帮助那些无家可归的人。

    她从小就希望这世界处处充满爱，所有人都和谐幸福。

    所以每次送给流浪者糖葫芦时，她总说这么一句话。

    可是那都是十多年年前的事情了，那时候她还是个小女孩呢，萧南天怎么会知道这句话呢？而且十分准确，一字不落。

    “云汐，跟我在一起吧。”

    萧南天认真说道，脸上和眼睛里满是神情，。

    “能你这么善良美丽的女孩在一起，是我萧南天三生有幸，云汐，做我老婆吧。”

    楚云汐只觉得恍恍惚惚。

    她不知道该接受还是拒绝。

    但记忆却不受控制，与萧南天相处的这段时间每一幕，都依次浮现。

    糖葫芦，往事。

    以及萧南天这些天对自己的守护。

    这个男人，对自己是真的好。

    对楚立德和陈淑英，更是向对待自己亲生父母一样。

    这样的男人，打着灯笼也找不到啊，况且他们在法律上已经是合法夫妻，毕竟有结婚证呢。

    可是这个男人怎么那么傻，以他的条件，找最优秀的女人都没问题，却偏偏看中了自己。

    “我好想只能答应你了，没别的选择了。”

    楚云汐从脸颊到耳垂都通红通红的，低头小声道，根本不敢看萧南天。

    “那我试一下吧，等以后你有更好的人选，就直接跟我说就好。

    “不会了，云汐，这个世界上，你就是最合适的人选，也是唯一人选。”

    萧南天摇摇头，没有丝毫犹豫，直接脱口而出道。

    楚云汐听了这会，激动地娇躯都微微颤抖。

    她长这么大，还是第一次听别人说情话，没想到竟是这种感觉，好像还蛮好的。

    但是楚云汐现在整张脸羞得通红，像个熟透的红苹果。

    之后萧南天说什么她都觉得恍恍惚惚，只是一个劲地说好。

    反正都说到这份上了，还是试一下吧，大不了就当谈谈恋爱好了，她长这么大，忙于生计，真的没有谈过恋爱。

    而萧南天也是说到了动情之处，声音温柔的不像话：

    “云汐，你放心吧，我真的没有做过那些事情，花案什么的，都是些意外和误会，以后有机会我会给你解释的。”

    萧南天深情地看着楚云汐，开口道：

    “云汐，你愿意相信我吗？”

    “愿意。”

    楚云汐几乎是下意识地说出了这句话。

    此时，滨海市一个看守所。

    楚立威父子蓬头垢面，身后跟着庄文庄涵二人，庄涵坐在轮椅上，其它人走路也是一瘸一拐，显然在里面待的这几个小时，没少被特别关照。

    楚立威一直在庄文耳边喋喋不休地解释吗，但是庄文始终冷着脸，根本不搭理。

    堂堂庄家二爷，竟然在滨海颜面尽失，这要传出去，他庄文就没法混了！走之前庄文还撂下了狠话，说是跟楚家有关的事情庄家绝不染指，看楚家有多能耐！“混蛋！”

    楚立威大骂一声，双拳紧握，咬牙骂道。

    接着他猛地转身，恶狠狠地瞪了儿子楚浩轩一眼。

    见父亲这样看着自己，楚浩轩顿时哆嗦起来。

    “爸，这都怪那个院长，那个畜生，收了钱办不成事啊！”

    “蠢货！”

    楚浩轩话音刚落下，楚立威大骂一声，抬手便是一巴掌甩在他脸上。

    “要你这个废物儿子有什么用！

    真是个没用的东西，每次事情都搞砸！

    但更令楚立威愤怒的，是那个院长，没有说服罗斯医生给庄涵治病就算了，居然还把罗斯推到了瘸子楚立德那里，竟然让那个跛子重新站了起来！

    绝对不行！楚立德瘸了一辈子，他不能让楚立德站的跟他一样高！

    “看来当年还是心软了，就不该只搞费你的腿，应该直接弄死你丫的！”

    楚立威一脸狠相，咬牙道。

    一旁的楚浩轩见父亲震怒，吓得一声都不敢吭。

    这些天，因为萧楚立德一家的新楚氏，导致楚氏集团接连出事，不是被封就是被查。

    如果再不力挽狂澜，恐怕滨海就没有楚家了，人们只会记住楚立德的新楚氏！楚立德是个跛子的时候就那么能生事，要是他能站起来，那还得了。

    楚立威思索着，眼中杀机毕露，看来，是时候做决定了。

    现在三弟楚立武也被废了，楚立德被马如龙手下那帮人二十四小时守着，他就算能找到人手也没办法动楚立德。

    但是绝不能等着楚立德恢复后站起来，那样楚氏集团会被他的新楚氏吃得渣都不剩。

    “是时候了。”

    楚立威眼中闪过一抹狠厉，扭头对楚浩轩道：“楚浩轩，快！你现在就去找上次那个家伙，就说他提的要求我，我们楚家都能满足！”

