    两人出了兵器库，又转动铁绞盘，踏入铁屋子中。

    这铁屋子特别大、特别高，四壁空空，什么也没有。

    站在铁屋子中，就仿佛站在旷野中一般。

    而就在这空旷而阴森的屋子中央，却孤零零的站着两具骷髅，紧紧拥抱在一起，血肉虽化，但骷髅至今屹立不倒。

    “这两人是谁？”小仙女皱着眉头，猜测道：“莫非她们是一对痴男怨女，竟在临死之前，也要抱在一起，舍不得放手？”

    玉连城摇了摇头道：“但我却可以保证，这两人非但交情一点也不好，而且坏透了。”

    小仙女道：“你怎知道？”

    玉连城道：“你往这里瞧。”

    小仙女顺着玉连城手指看去，原来这两人并非抱在一起，左面一人的手掌，直插入右面一人的肋骨里。

    他赤手一爪，便能直透入骨。

    这一份惊人的爪力，显然是一个顶尖高手。

    但他不但胸骨处断了七八根之多，脖子也被对方捏断，一颗脑袋软软低垂下来，就仿佛是依靠着对方一般。

    这两人竟是在恶斗之下，各施杀手，同归于尽。

    “走吧，这间屋子没什么好瞧的。”小仙女摇了摇头。

    “错了，这间屋子才是最重要的一间。”玉连城已来到了铁屋左侧，那里有五丈矮几，几上还放着笔墨、书册。

    玉连城将矮几上的绢册取来，神情郑重了几分，凝神观看起来。

    小仙女心下疑惑，也走进将拿起一本绢册翻看，立时就变了颜色。

    这上面记录的竟是天下顶尖的武功。

    小仙女的武功乃是名师传授，实力不俗，但此时却已有了冷汗。

    只因她以前所学的武功，和这些武功比起来，简直一文不值。

    或许书册上记载的功夫比不上移花宫的“明玉功”，但想来绝不输于九妹的化石神功。

    对天下任何武人来说，这绢册都有着极大的诱惑力。

    小仙女张菁也是一样。

    她咬了咬牙，竟将绢册放了下来。

    到此来前，她曾说过，只是瞧瞧宝藏是否属实。

    那“九现神龙鬼见愁”是玉连城不用的，取走也是无妨。

    可这秘籍却珍贵的很，对方显然也是为此而来，她的骄傲已不允许她再看下去。

    玉连城也没注意到她，只是全神贯注的看着绢册。

    绢册中的武功乃是“当世人杰”欧阳亭和“天地五绝”十数年的心血结晶，集各门派精妙所在，卓然自成。

    可说每一招不是武学中的精粹，每一招都是不破的绝技。

    其中数种武功已风雷八十一式、玉罗轻烟掌之下。

    上面还有许多武功注解，同样是五绝高手的心血所在。

    玉连城如痴如醉，心神完全沉浸其中。

    不过他先也只是囫囵吞枣的过一遍，记下了内容，待闲暇时再慢慢品味。

    他有着过目不忘的本事，一目十行，很快就将一册看完，继续去看另一册。

    用了小半个时辰，已将这绢册尽数看遍。

    玉连城长长吐出一口气，如此迅速的将这秘籍看完，其滋味不输于寒冬腊月痛痛快快的饮下一壶烈酒，只觉酣畅淋漓，痛快到了极点。

    他转了转头，又瞧见站在一旁等待他的小仙女张菁。

    玉连城心头一动，很快就明白了张菁的心思：“小仙女，接住。”

    说说完，就将几卷绢册扔给了张菁。

    张菁手忙脚乱的接过，又赶紧放下道：“我要这秘籍做什么，你自己拿去。”

    “我已完全记在脑海中了，它对我来说，已是可有可无的存在。”玉连城耸了耸肩。

    “真的？”张菁不可置信。

    玉连城笑了笑，笑中也带着自得之意：“我是真正的武学天才，更兼过目不忘之能。若非如此，我的年龄比你大不了多少，又如何能有这一身惊世骇俗的武功。”

    “可……可我还是不能要，我说了的。”张菁将秘籍放在了矮几之上，没有多少犹豫。

    “那你记不记得，我们离开九秀山庄时，我说过的几句话。”

    “什么？”张菁不解，两人聊天说过的话太多了，她怎么可能记得。

    玉连城见张菁还是满面疑惑，便直言道：“我当时说过‘你只需时不时拍拍我马屁，我高兴了，说不定我就能给你找来一两门不输给化石神功的武功’，是不是有这么回事？”

    张菁回想片刻，点了点头。

    “你虽没拍我马屁，但这一路和你这样的美人同路，心情却是不错得很，所以这就是我兑现的承诺。”

    玉连城拍了拍张菁的脑袋，笑道：“实在不行，你就当欠我几个马屁好了，以后要记得还好拍。”

    说完，便大步向门外走了过去：“快走，我们还有几个房间没有看。”

    张菁怔了半晌，终于还是将几卷绢册带上，面颊上却不由红了红，美眸熠熠生辉：“这家伙，有时候也并不讨厌。”

    木墙后空空如也，土墙是实心的，而锡墙后是一间灰白色的屋子，里面五光十色，琳琅满目，仔细看去，却是许多颜色不同，大小各异的瓶子。

    而这些竟都是毒药，剧毒的毒药。

    其中甚至有一瓶是萧咪咪虚晃一招的“五毒天水”。

    玉连城根本用不上毒药，张菁不屑一顾，两人很快就离开。

    而现已是最后一间屋子了。

    玉连城转动银绞盘，眼前立时就出现了一间间奢华无比，如若天上宫阙一般的房间。

    这里，才真正是地下宫阙。

    萧咪咪那里本已算是奢侈，但和这里一比，简直就像是土窑。

    玉连城和张菁一一走过前面五间卧房，无一例外，每间卧房中都有一具或两具骷髅，死状各异，瞧来像是被人用重手法点了穴道，活活饿死。

    这种死法，也实在让人不寒而栗。

    两人一直走到走到第六间房子前，将珠帘掀开，往里一瞧，张菁顿时被骇住了。

    火光闪动下，一条头戴珠冠、满面虬髯的壮汉迎门而坐，双手按在桌子上，竟似要作势扑起。

    这人浓眉如戟，环目圆睁，满面杀气，一看便是枭雄式人物，而且武功也一定不低。

    像这样的人物，生前必有一段很精彩的故事。

    但现在，却早已七窍流血而亡。

    ——欧阳亭。

    这人就是“当世人杰”欧阳亭了。

    这位企图创造前无古人、后无来者奇功的盖世高手，终究是为玉连城做了嫁衣。

    卧房中有一张精美的大床，将帐子掀开，一个完整如生的绝色女人，就出现在两人面前。

    纵然这女人脸色铁青的可怕，纵然是个死人，但却依旧很美，惊心动魄的美。

    玉连城轻轻一叹，道：“你不是想知道一切么，瞧瞧那本绢册就是了。”

    女尸枕头边搁置着一本绢册，正是记载了这一切的起点、经过与结束，也记载了这位悲剧女子的一生。

    玉连城稍一回想，就对这故事了若指掌，已不必再看。

    张菁将绢册打开，秀丽的字迹，正是这女子的手笔。

    原来，这女子名叫方灵姬，原是江南望族。

    四岁时被她母亲带去苏州探亲，等再回来时，全家三十余口都被灭掉。

    而这仇人正是欧阳亭，当时享誉最隆的侠士，武功最高强的高手之一，家产亿万的富豪。

    报仇无望，她母亲在忧愤之下一病不起。

    而她长大后设法嫁给了仇人，以美貌作为复仇的武器。

    但欧阳亭却有个可怕的习惯，他不和任何人睡在一起，因为人在睡着时是最没有防备的。

    后来，欧阳亭创造地下宫阙，邀请“天地五绝”来创造秘籍。

    也正是“五绝神功”将要完成时，欧阳亭设计杀了天地五绝，独占成果。

    而等待他的，不是成为前无古人、后无来者的绝代高手，而是方灵姬的一杯毒酒。

    最后两人同归于尽。

    当张菁看完绢册，怔了半晌，也似玉连城一般，轻轻一叹。

    为一代枭雄欧阳亭叹息。

    为那倒霉的“天地五绝”叹息。

    更为这个可悲又可敬的方灵姬叹息。

    “走吧，该探的都已探完，是时该离开这地下宫殿了。”

    ……

    两人寻了出路，出了地宫，一路来到峨眉山脚下。

    小仙女道：“宝藏已寻了，你接下来打算做什么？”

    玉连城思忖片刻：“到江南走一趟，寻那位江南大侠的麻烦，顺便让江湖更多的高手知道我‘天兵主人’的名号。再然后的话……可能要去寻寻移花宫两位宫主的麻烦，瞧瞧她们的盖世神功。”

    小仙女忽的沉默了一下：“我要和你分开了，我打算回家一趟。”

    玉连城道：“哦？”

    小仙女道：“这次出发前，我给娘说过，我要去寻燕大侠的宝藏。但现在只是个陷阱，我要回去看看娘。”

    玉连城沉吟片刻，道：“好，我们就此分开、咱们江湖儿女，也不必哭哭啼啼，你若想见我，只管来找我就是了。用不了多久，你就能听到我的名声，响彻天下。”

    小仙女点头道：“好。”

    两人陷入了无言的沉默。

    忽然，小仙女俏脸冷了下来：“跳崖时，你是不是亲了我一下。”

    玉连城笑道：“我觉得你当时可爱得很，所以就亲了。若对你造成困扰，那实在抱歉得很。”

    “你不用抱歉，因为我要还回来。”小仙女冷冰冰道。

    “还回……”

    玉连城还在疑惑间，小仙女那美丽的面容已在他面前放大，温润的樱唇在他面颊上啄了一口，然后转过身子，轻功展开，似是怕玉连城瞧见她那发烫、发红的脸颊。

    “我走了，我还会来找你的。”

    红衣倩影已远，清脆的语声传来，有着洒脱，也似有着浓郁到化不开的娇羞。

    ……

    ps：求月票

