    正是天道之册，里面盛放了他收服的狠人！

    这位狠人曾和他说过，对方是大脑和眼睛，掌握控制权，作为身体，想要将其夺舍，不可能做到，唯一的方法就是让其意识混乱，无暇他顾。

    济北沼泽狠人活了数万年，想让其意识混乱，可以说几乎不可能……但知道整座岛屿，是一件天工物品，并且，对方打算当做头颅之后，剩下的就简单了。

    只要提前将岛屿启灵，然后再请君入瓮……一个头颅，两种意念，自然会产生混乱！

    尽管，凭借狠人的实力，彻底同化这些意念不会花费太多时间，但……他怎么可能给这个时间和机会。

    手掌向上一点，掌心的书籍就缓缓打开，其中画着的心脏和手指立刻向天空飞了过去。

    轰隆！

    一来到空中，就散发出极强的杀戮之气，将整座岛屿笼罩。

    “你、你……有我的其他部分，怎么我没感应到……”

    济北沼泽的狠人，声音中出现了慌乱和不敢相信，再没了之前的沉着。

    按照正常情况，身体的其他部分，还没来到跟前，就应该能够感应出来，这是血脉之间的联系……怎么进入了他的老巢，都没发现？

    “感应？”

    张悬摇头。

    他用天道之册，压制住了心脏和手指……天道隐藏，对方若是还能感应出来，岂不等于超过了天道？

    开什么玩笑！

    “呼！”

    不理会他的惊恐，心脏和手指中的意念，飞了出来，笔直钻进巨大的头颅。

    哗啦啦！

    头颅在空中再也飞行不稳，随时都会掉落。

    “咱们先离开这里，他们之间的争斗，恐怕会闹出很大动静……”

    张悬转头交代。

    两大狠人争夺身体主动权，必然打的很厉害，他们在这里也帮不上忙，弄不好还有危险，不如先行离开，去远一些的地方等待。

    “好！”

    吴师等人点了点头。

    虽然他们没搞明白到底怎么回事，但是四周的压力消失，危险已然解除。

    急匆匆向远处飞掠而去，十多分钟后，在离鬼窟足有上百公里的地方停了下来。

    岛屿虽然很大，此时在眼中，也只和一个蚕豆大小，悬挂在天上不停晃动，好像进行着剧烈的厮杀。

    “张师，这……到底怎么回事？”

    实在忍不住，吴师看过来。

    为何张师，取出的书籍中，会有异灵族人的意念？

    这道意念和青田皇的老师，到底什么关系……

    一切一切，对他们来说，都是谜团，理解不了。

    “青田皇的老师，是和孔师战斗过的超强存在，已经达到了滴血重生的地步，我恰巧收服了他身体的另外一部分……”

    张悬解释了一句。

    “和孔师战斗的存在？”

    “岂不是上古就活下来的？”

    “滴血重生？”

    ……

    面面相觑，诸多名师喉咙发干。

    眼前的一切，实在太过匪夷所思，即便他们见多识广，也不敢相信。

    上古活下来的老怪物……被张师驯服，还要夺舍眼前这个……

    怎么做到的？

    “今天的事，还望诸位不要外传……”

    知道说出来，众人肯定是这副表情，张悬交代。

    不管怎么说，狠人都是异灵族人，收服这样一个家伙，为自己效忠，传出去，必然对名师身份有很大的影响。

    “放心吧！”

    吴师等人，连忙点头。

    说实话，今天这事，就算说出去，也要有人相信才行。

    两、三公里的人头……曾和孔师战斗，达到滴血重生境界的超级强者……

    想想都让人惊恐。

    “张师……你真的是……天认名师？”

    沉闷了片刻，张九霄忍不住道。

    其他人也齐刷刷看过来。

    之前，那个异灵族人说的时候，他们没来得及询问，现在张师就在跟前，再也忍不住了。

    知道不说出来，众人肯定不肯善罢甘休，张悬也不解释，身体一晃。

    轰隆隆！

    一股特殊的气息散发出来。

    张九霄等人脸色同时一白。

    这股气息下，他们根本没办法反抗，就好像低级名师遇到了高级，自带着一种想要顶礼膜拜，直接拜师的感觉。

    “果然是……”

    众人一个个拳头捏紧，再无怀疑。

    这种气息，他们只在见到孔师雕像的时候遇到过，直接压迫心灵，给人一种难以抗衡之感，是伪装不来的！

    “竟然和天认名师生活在一个时代……”

    “和孔师一样的天认名师，我们居然一起经历了这么多……”

    除了吴师之外的其他名师，全都激动地身体颤抖，难以自已。

    天认名师，只在传说之中，之前想都不敢想，没想到现在居然亲眼见到了，而且还与之共同经历危险，出生入死……

    “难怪凭借师言天授，就能让数万名师臣服，心甘情愿的称呼老师……”

    名师堂一位长老感慨。

    之前还奇怪，为何这位张悬，拥有这种能力，让这么多人承认半师之谊……

    原来和孔师一样，是老天都认可的名师！

    这种人，别说让数万名师臣服，就算让整个大陆的所有种族，所有名师，都称呼一声“老师”，都不为过！

    也就是说……

    任由成长下去，真有可能成为万世之师！

    “我知道为何超不过他了……这样的人，怎么超过？”

    晃了晃身子，张九霄胸口发闷，想要吐血。

    之前一直以眼前这位为假想敌，做为竞赛的目标，希望终有一天，将其超越，现在看来……根本做不到！

    难怪输的这么惨……

    输给天认名师，不冤枉，也不丢人。

    “家族的那位超级天才……肯定也比不上这位，不过，他有家族的资源，进步更大，实力也更厉害……如果二人遇上，会是什么结果？”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    家族那位血脉最精纯的超级天才，虽然没见过，听传闻，同样旷绝古今，万年难遇……不知和这位天认名师比，能够差距多大。

    会不会也和自己一样，被打击的，活不下去！

    “以后有机会，让他们见一下……”

    拳头一紧，张九霄心中暗自盘算。

    “我是天认名师的事，也希望诸位不要声张！”

    不理会众人的震惊，张悬再次看过来。

    经过了青源帝国的事，他知道名师之中，也会有异灵族人的内奸，一旦天认名师的消息泄露，危险将会大大增加。

    即便他现在拥有出窍境中期的战斗力，在真正强者面前，依旧不堪一击。

    没有绝对实力前，和之前的想法一样，还是低调一些。

    “天认名师，只要是名师，都会三缄其口，张师放心，我们绝不会泄露！”

    邢堂主等人道。

    “我现在就以名师的身份发誓，一旦泄露，万劫不复！”

    名师堂的一位长老道。

    见他发下誓言，其他人也纷纷开口。

    “麻烦诸位了……”

    张悬摆了摆手，不再多说，继续向前方看去。

    其他人在黑夜中，看不到百里之外的景象，但他明理之眼运转，将远处的人脸看的一清二楚。

    双方意念纠缠，打的难舍难分。

    他驯服的狠人，虽然实力上和济北沼泽狠人相差一大截，但后者在灵性的攻击下，意念混乱，再加上，控制这么大的头颅，力量消耗太大，实力大打折扣……居然斗的旗鼓相当，难舍难分。

    “看来，不用担心了……”

    暗自松了口气，张悬笑了笑。

    他驯服的那头狠人，拥有心脏，等于拥有力量的源泉，战斗力会越来越强大，而另外一头，虽然是头颅，带有掌控的力量，但能量供给方面，要弱很多。

    刚开始能够打成平手，以后会越来越弱，最终被前者吞噬。

    果然，和猜测的一样，半个时辰后，争斗逐渐弱了下来。

    之前凶猛的人脸，逐渐发生了变化。

    “你们在这里等着，我过去看看！”

    对众人说了一声，张悬向前走去。

    “张师，我跟你一起吧，有了危险也能相互照应……”

    吴师急忙开口。

    “不用了，你去了只是累赘……”

    摆了摆手，张悬速度飞快。

    “……”吴师。

    “主人……幸不辱命，我将他抹杀了……”

    刚来到岛屿前，一个意念就传入脑海，正是自己驯服的那头异灵族人。

    “好，好！”

    松了口气，张悬满意的点头。

    “虽然将他抹杀，但是我也受伤严重，可能还需要沉睡一段时间……”

    狠人的声音继续想起。

    上次吞噬手指，就沉睡了许久，这次吞噬了一个比自己还强的，肯定更承受不住。

    “好……不过，你这么大，我怎么将你带走？”

    张悬眨巴眼睛。

    眼前这个人脸，直径足有两、三公里，他的储物戒指，根本放不下，就算千蚁蜂巢，这段时间的增长，和以前完全不同了……也装不下这么大的。

    “主人放心，我可以继续藏身在天道之册之中……”

    话音结束，巨大的岛屿一晃，直接进入了一本书籍之中。

    “这……”

    张悬眉毛一跳。

    天道之册还有这种能力？

    连他自己都不知道！

    呼！

    书籍落在掌心，轻轻翻开，随即看到一个人头，一个心脏和一根手指，悬浮在其中，宛如一个立体画，十分安静。

