    　　当美铃和洛麟两人回到家的时候，夜也渐深了。

    　　伊森也已经锻炼完毕，在照看逗弄着洛麟家的小可爱滚球兽。

    　　伊森虽然看了托尼的直播，但还是有很多事情不太清楚，所以洛麟借着交流，也跟他说明了当时的一些情况和后续，之后又谈论了一些关于格斗的经验和训练计划的事情。

    　　然后伊森就告退了。

    　　此时夜已深，洛麟主动先去洗澡，之后……

    　　洛麟出了来，看着正坐在沙发上打坐静默修炼的红美铃。

    　　一头红色秀发披肩垂下，精致的脸庞上虽然没有任何表情，但是静默的美人再怎么看，也不会觉得腻。

    　　盯——！

    　　洛麟恶作剧心一起，悄悄地走了上前去。

    　　然后红美铃似乎感觉到了什么，那是洛麟的气息在慢慢地接近，而且越来越近，甚至她都能感受到洛麟身上的那浓重的男子气息，以及温度。

    　　贴贴！

    　　红美铃睁开了双眼，她却发现洛麟的脸正在眼前凝视她，而且贴合得十分的接近，他们之间的距离也不过只有二十多厘米罢了。

    　　“噗嘿——！！！”

    　　红美玲似乎受到了惊吓，不自觉地轻声发出了一声语气鼻音。

    　　她的脸庞立刻变得羞红起来，就像一个可爱的红苹果一样。她的眼神不自觉地飘忽起来，左顾右盼，根本不敢再直视着洛麟的双眼。

    　　洛麟越来越近了……

    　　美玲也如同躲避一样，慢慢地往身后退去，然后直到娇躯后背紧紧地靠在了沙发椅上。

    　　而洛麟依然没有停下来，他的脸庞依然在缓缓地靠近。

    　　这氛围似乎变得有些微妙和粉红色起来。

    　　充满了暧昧和甜蜜的气息。

    　　‘洛麟大人，这是想干什么？’

    　　红美铃心中浮现出这个想法。

    　　她感觉到自己的心脏似乎在‘砰砰砰’地直跳，而且越来越快，似乎体温都变得有些高了。

    　　越来越近了……

    　　‘是亲吻吗？’

    　　红美铃想起之前在电视上看到了一些电视剧，里面的男女之间确实会做这样的事情，这个时候是不是要闭眼？

    　　她心中一片空白，心乱了。

    　　红美铃最后似乎终于忍受不住这样的氛围，忍不住开口了：“

    　　洛麟大人，你想干什么？”

    　　红美铃此刻的后背已经紧紧地靠在沙发椅上了，似乎退无可退，不得动弹。

    　　她就像是一只被逼到了墙角的小猫咪一样，无路可退，无处可逃。

    　　哪有平常英姿飒爽的豪气风范。

    　　红美铃限定害怕.JPG。

    　　就在两人的脸部差不多只剩下两三寸的距离之差的时候，洛麟终于停了下来，他露出了坏笑的表情：“哈哈哈哈哈哈……没什么，只是想吓唬一下你，看看你的反应而已。”

    　　洛麟说着用手撩起她耳旁的一缕鬓发，露出她那害羞的容颜。

    　　“美铃害羞的样子，真是可爱呢。”

    　　接着，美铃似乎反应过来，恼羞成怒了：“洛麟大人你真坏！”随即她想要一只小白拳头捶到洛麟的身上。

    　　只是被洛麟很轻易地就给接住了，毕竟只是没有力气的软绵绵的拳头，他握着那白皙稚嫩的柔荑，温柔地笑着说道：

    　　“倒也不是完全没事，你还记得之前，我们打游戏《铁拳》吗？我输了之后，你不是说想要奖励吗？你洗完澡，然后来我房间，我给你康点好看的……咳，不是……是给你点奖励！”

    　　“哦、哦。”

    　　美铃闻言，被握着手，羞红着脸，不知道在想些什么，只是呆呆地答应了。

    　　然后洛麟摸了摸她的头，笑着叮嘱道：“记得要来哦！”

    　　洛麟说完就回房间了……

    　　美铃泡在浴缸里，想起自己向洛麟索要奖励，不知道洛麟大人会给些什么呢？

    　　可是，为什么要到房间里去？

    　　红美铃产生了一些奇妙的浮想联翩，然后脸色变得更加通红了。然后又否定了。

    　　因为各种猜测和联想，以致于这次洗澡，大概是美铃洗得最久的一次了吧。

    　　终于洗完毕之后……

    　　虽然红美铃对于男女两性之间的事情并不十分的清楚，但是她大致还是模糊的知道有些事情。

    　　她所来自于的是古代世界，那个年代对于女孩子的那部分知识教育，还是十分保守和传统的。

    　　所以她只是知道有些什么事不能随意，但是却并不清楚具体是什么。

    　　‘哒、哒、哒、哒……’

    　　红美铃一步一步地上了地板楼梯，她从没感觉到上楼梯是那么紧张、艰难和漫长的事情。

    　　她有些踌躇和犹豫地在过道里慢慢前进着。

    　　终于还是来到了洛麟的门前。

    　　‘咚咚咚——！’（敲门声）

    　　“洛麟大人，我可以进来了吗？”

    　　门内传来了一声“进来吧！”

    　　红美铃打开房门，发现洛麟正端坐在床上静静地修炼着。而床上还有一只滚球兽在玩耍着，滚来滚去。

    　　美铃心中暗道：‘似乎跟自己想的不太一样。’

    　　洛麟缓缓地睁开了双眼看着她，然后他拍了拍床单，笑着道：“你快过来呀！”

    　　红美铃很是忐忑地走了过去，脸蛋微微的泛着红晕，看起来似乎有些紧张。

    　　然后她坐到了床边上，双手紧紧的掐着自己的衣衫一角，静静的也不说话，不知道在想些什么。

    　　看上去就像是个要洞房的小姑娘一样。

    　　“你怎么了？美铃？这可不像是我认识的你呀!”

    　　洛麟有些奇怪地看着她，说道。

    　　美铃鼓起勇气问道：“洛麟大人，你想给的奖励到底是什么啊？”

    　　洛麟想了一下，然后问出了一个问题：“假如你想要纹身，你想要把它纹在什么地方？纹在身上的什么位置呢？手臂上、还是身体上、后背或者脚踝？”

    　　美铃心中暗道：‘洛麟大人，是想要帮我纹身吗？’

    　　她回答道：“我倒是觉得无所谓啦，洛麟大人，觉得纹在哪里都可以。”

    　　洛麟看着一脸信任自己的红发小忠犬，不知道该说啥。

    　　他想了一想，还是不要让纹身破坏了女孩子身上的肌体之美了。于是考虑片刻伸出手说道：“那就把你的手伸过来，就纹在手上好了。”

    　　洛麟又道：“纹在左手还是右手？”

    　　红美铃：“都可以。”

    　　“好吧！”

    　　随后洛麟选定，轻轻地握住了她的右手。

    　　他在美铃的手背上，指尖如同虚空画符一般，画出了几道黑色的符文刻印，最后形成一个带有着黑暗气息的阴影符文图案。

    　　看上去有点像是某个知名的世界观中，召唤英灵的御主的手背上的‘令咒’。

    　　洛麟看着红美铃白皙的手背上，多出的那一个黑色的炫酷图案。虽然如此吧，但是感觉上却是破坏了她白皙的手背。

    　　然后洛麟就又点像是个强迫症一样，施法让那个符文图案消失了，只有在红美铃使用的时候才会发动，从手背中显现出来。

    　　美铃感受到那股熟悉的黑暗的气息，心中已然有了猜测：“洛麟大人，这是……”

    　　“没错，就是你想的那样。这个是黑影王国的图案，我将授权于这个图案给你。从今往后你也能召唤那九个形态各异的鬼影军团士兵，以及将它们融合之后诞生的第十终极鬼影军团。”

    　　这一段时间以来，美铃也算是跟各个军团的黑鬼影士兵们都打过交道了，她跟每一个形态的士兵都战斗过，练习过。

    　　“召唤的鬼影士兵数量视你体内的能量而定。不过因为你并不是原生的黑影力量拥有者，所以终极鬼影军团的召唤数量有限，大概只能召唤三十个。”

    　　洛麟解释着，最后问道：“怎么样？这个奖励可以吗？”

    　　事实上，洛麟早就有想把鬼影军团的力量交给红美铃的想法了。

    　　而灵感则来自于原著里，小玉曾经因为脚踝上的鬼影符文图案，化身为炫酷的‘鬼影女王’。

    　　只是洛麟这个是剔除了缺陷的版本，只是一股纯粹的力量。

    　　至少以后有什么突发的状况，美铃也能召唤黑影军团去协同作战。

    　　“谢谢，洛麟大人。”

    　　红美铃感激道，只是不知为何，她心中喜悦的同时，似乎又有一抹小小的失落感，尽管她也并不明白这是怎么回事。

    　　“对了，美铃，有些事情我想要告诉你，只是……”

    　　洛麟话说到这，稍微顿了一顿，似乎不知道该如何说下去。或者是不知道该不该说。

    　　最终他似乎思索了几秒之后，还是做出了决定，说道：“美铃，我觉得有些事情你也应该知道。”

    　　红美铃疑问道：“什么？”

    　　这些事情可不太好意思，亲口教导啊。

    　　于是，洛麟手中指尖轻轻地点在了红美铃的额头上，然后将那股关于男女两性的知识，传到了红美铃的脑海中。

    　　他也是考虑了好久，才决定这样做的。

    　　虽然无知地保持着单纯纯洁很好，但是果然还是要成长才行。

    　　红美铃轻轻地闭上双眼，似乎迅速的在消化着那股知识和信息。

    　　然后她缓缓的睁开了双眼，脸色一红，却也没有任何其他反应，缓缓说道：“洛麟大人，我懂得了。”

    　　只是洛麟感到一丝奇怪，因为接受了他传输的这些信息之后，应该就明白女孩子跟男孩子之间的区别才对。

    　　而其中那些什么洁身自好，男女授受不亲之类的东西，应该也是有意识防范才对啊，怎么美铃好像没有多大变化呢？

    　　洛麟这样想到，有些奇怪地看着她，问道：“你没有什么顾及吗？”

    　　红美铃却说道：“洛麟大人，我不是曾跟你宣誓过，我的一切都将属于您，并将侍奉于您吗？即便是得到了、知晓了这些知识和观念，又有什么关系呢？”

    　　是啊，倒是洛麟自己给想岔了。

    　　这个小忠犬，无论如何还是忠于并属于自己的啊。

    　　“抱歉、抱歉，是我想错了。我忘了美铃对我的忠心耿耿呢。”

    　　洛麟像个憨憨一样，傻笑着伸出手抚摸着美铃的头，就像是在抚摸一只小狗狗一样。

    　　“嘤嘤嘤嘤……”

    　　然后似乎是这个动作引起了滚球兽的注意力，滚球兽也发出嘤嘤嘤的声音。

    　　就如同一个小肉团一样在床单上，弹来弹去，似乎也想要洛麟抚摸它。

    　　滚球兽就似乎在说；‘你们偏心！我也要被摸摸。’

    　　“好啦，好啦！你也有份。”

    　　洛麟也跟着摸了摸它那圆溜溜的身子。

    　　美玲也是笑着抚摸着滚球兽。

    　　洛麟看着一旁的美铃正在逗弄着滚球兽，只感到这画面是那

    　　么的温馨和美好。

    　　‘这美好的时刻，不如就来抽个卡吧！’

    　　然后洛麟的意识便沉浸到了系统之中……

    　　而一旁的美铃呢，她则躺在洛麟的床上逗弄着滚球兽。

    　　她趴在床上，侧脸贴近着床单，呼吸了几口，忽然似乎意识到了什么一样。

    　　她轻声呢喃着：“这是……洛麟大人的气息！”

    　　接着，她的俏脸上泛起了红晕，似乎有些不太好意思，将头埋在了枕头里。

    　　美铃想起刚刚得到的那些知识，两性区别之类的观念。

    　　就比如说女孩子应该洁身自好之类的，这似乎是要让她不能再跟洛麟大人再随意地进行一些亲密的接触，和行为呢！

    　　只是她又怎么会在乎这种观念呢？

    　　红美铃躺在洛麟的床上，心中暗暗地想道：‘洛麟大人，我只想一直陪伴在你的身边。’

    　　美铃躺在洛麟的床上，她感到分外的舒适和放松。而那熟悉的气息，更令她倍感亲切。

    　　她就这样躺着，想着，慢慢地闭上了眼睛，不知不觉中竟然睡着了。

    　　……

    　　系统之中，

    　　洛麟打开了龙头卡池将卖‘生命之水’的神盾局给的五百万美刀全都氪了进去。

    　　五十次十连到手，然后开始抽卡。

    　　龙头卡池里一阵七彩炫光闪烁着——

    　　【力量+12】

    　　【神魂+27】

    　　【全球正版限量奥迪双钻‘青龙圣兽陀螺’×1个】

    　　洛麟：我要这个干嘛？

    　　【《基础内功》×1本】

    　　【龙角丹×1颗（功效：吃了之后，额头上能长出一根威武的龙角。）】

    　　洛麟：来了，又是这种奇葩的东西！除了长出龙角，没点锤子用。

    　　【《国术六重境界阐述》×1本】

    　　洛麟：这个美铃应该会喜欢，我也能借鉴一下。

    　　【三星级素材卡：突狼龙×1张】

    　　洛麟：还行。

    　　【龙宝宝的鸡翅×1对】

    　　【《武道总纲与各门派拳术精要》×1本】

    　　洛麟：第二本美铃感兴趣的东西。

    　　【炼金之王的秘药发粉×1包（据说是一位伟大的存在炼制的秘药，据说能让任何秃头的存在长出一头美丽的秀发。）】

    　　洛麟：我要这玩意干啥？我又不是光头吴克，等等……这个东西，嘿嘿嘿，我想到了有趣的操作……

    　　洛麟早就习惯了这个系统奇葩的卡池出货，也不觉得奇怪，继续开抽……

    　　接连五次十连下来，又是一堆垃圾，不过还是出了一些好东西的，比如：

    　　【《九阳神功》×1本】

    　　【破封神符×1张（可以解除封印）】

    　　【龙元丹×1颗（服之，可增长一百年的元力修为。）】

    　　【《撕天龙爪》秘籍×1本（说明：来自某个玄幻大世界的龙族秘传招式。）】

    　　……

    　　当洛麟抽完卡后，又暗自修炼了一会儿，熟悉了一下白嫖来自于大卫的那个能力之后。

    　　他睁开双眼时，夜已经深了。

    　　这时，他发现红美铃正侧躺在他的床上在熟睡着。

    　　洛麟原以为美铃见到他这样，以为是在修炼，会自己逗弄完滚球兽，慢慢回去自己的房间。

    　　只是不知为何，这傻丫头并没有这样做。

    　　还睡在了自己的床上。

    　　红美铃绯色的长发随意慵懒地散落在床上，侧身睡着，白色的睡衣下，显露出诱人曼妙，凹凸有致的好身材。

    　　红发少女的熟睡的俏脸，是那么令人感到宁静和美好。

    　　洛麟看着正躺在床上毫无防备的少女的娇躯，他不由得摇了摇头，苦笑了一下，似乎刚才教导她的那些知识也没有什么用呢。

    　　不过算了，由她喜欢吧。

    　　何况自己不也喜欢吗！

    　　真是可爱啊！

    　　在美铃进来房间之时，那奇怪的状态，洛麟何尝不懂呢。

    　　她似乎已经鼓起了勇气，做好了准备。

    　　俗话说得好：没吃过猪肉，也见过猪跑。

    　　只是洛麟感觉自己的感情很复杂，他们俩——

    　　是友情吗？肯定不是，他们的关系太过亲密了。

    　　是亲情吗？好像有点类似。

    　　是爱情吗？又好像谈不上。

    　　是扭曲的主从之情吗？洛麟也不知道。

    　　对于他们这些长生种来说，很多事情并不能那么快看清，他们的观念和看法也有些不太一样。

    　　所以，在还没有认清自己的感情之前，洛麟没办法接受。

    　　而以美铃的个性而言，只要洛麟需要，或者但凡表现出一丁点儿的念头，她这个小忠犬说不定就主动献身了。

    　　只是洛麟没有，并且他也觉得她还没做好准备。

    　　所以……

    　　没事，往后再说吧……

    　　洛麟这样想着想着，他忽然意识到自己似乎也是第一次，他跟

    　　一个美少女同床共枕呢！

    　　不知怎的，他居然也是老脸一红。

    　　幸好，没人看到。

    　　不然可真丢人丢大发了。

    　　然后，他在内心里自言自语地骂了一句：‘该死的处男！’

    　　接着，他似乎是害怕吵醒红美铃一样，动作轻微地慢慢躺了下来，然后看着她的侧颜，就这样安心地睡去了。

    　　

