    当南易在对万重山表示信任的时候，杭市和沪海的交界处，一队人正在那里翘首以盼，带头的是杭市市委一个负责招商的主任陈宇，杭市本地人。

    “陈主任，来了，来了。”

    正当大家被太阳晒的有点难受的时候, 陈宇的通讯员吴仕忽然大喊道。

    “小吴，稳重点。”

    陈宇淡淡的说了一声，整理了一下自己的短袖衬衣，稳稳的走到队伍前，望向从沪海路段驶过来的几辆车。

    在队伍中，一个矮个子垫着脚，透过人群的咯吱窝看向公路。

    这个人，曾经和南易在西湖边有过一面之缘, 他叫马清扬，因为翻译人员不足，也因为其父亲政治可靠，从杭师专被临时提来帮忙。

    几辆车驶到人群的边上停下，从第一辆车上下来两个男人，看穿着很容易分辨出是内地人，而且是公务人员；

    第二辆车上下来三个人，两女一男，看站位应该是以其中一个西方女人为主，另一个东方女人为辅，男的应该是助理之类的角色；

    第三辆车，嗯，没必要介绍，五大三粗的，一看就是保全人员。

    “斯特里特女士，凯伦女士，欢迎你们来杭市考察。”陈宇走到两女一男边上，热情的说道：“我是陈宇, 负责接待你们的招商人员。”

    马清扬上前，为陈宇翻译了一遍。

    “你好，Mr.陈，很感谢你能来迎接我们。”佩妮·斯特里特伸出手和陈宇握了握。

    佩妮·斯特里特握完，就轮到另一个，“陈主任，你好，你可以叫我戴秀秀，我是冰城人，并不是华侨，几年前去伦敦留学，然后就留在龙门阵食品工作。”

    特意点名自己的国籍，戴秀秀一是为了拉进双方的距离，二就是告诉陈宇，我不是华囯通，我直接就是华国人，别想晃点我们。

    “哦，戴同志，你好, 你好。”陈宇一听戴秀秀说的, 连续晃动了几下右手, 脸上的笑容更加灿烂。

    马清扬对面有一个普通话比自己还标准的，心里就嘀咕了，当翻译可是肥差，不会马上就要下岗了吧？

    “斯特里特女士，戴同志，我先陪同两位去酒店下榻，中午进餐之后，如果两位有兴致，我可以陪两位游览西湖。”

    “Mr.陈，你们华囯有句话叫客随主便，我们听从贵方的安排，不过，明天上午，我们希望先去西溪湿地去看看，参观工业区的行程放在下午。”佩妮·斯特里特说道。

    “当然可以，我们一定会安排好。”陈宇满口答应道。

    客商对杭市越有好感，投资落地的可能性就越大，陪同游玩这种事，陈宇很乐意做。

    寒暄完毕，所有人都上车，两边的车子一汇合，就往西湖的方向开去。

    这个时候，杭市的高档饭店和高档酒店都围绕在西湖边上，西湖就是杭市的一张名片。

    吃了一顿中西合璧的午餐，佩妮·斯特里特客套的赞美了所有菜，又真诚的赞美了龙井虾仁和东坡肉，这两道菜，她是真的喜欢。

    龙门阵本来就是从连锁餐厅拓展到食品加工领域的企业，佩妮·斯特里特之前在餐厅里打转，已经被川菜的口味养重，过于清淡的杭帮菜，她一时还不能适应。

    下午游览西湖，除了长得非常卓别林的翻译让佩妮·斯特里特感到有点热情过度，问的太多之外，西湖并没有给她留下太多的印象。

    也是，不知道历史典故，就是一个湖，并不能让她觉得惊艳，更漂亮的湖，她也有见过，倒是充满异域风味的游船和行人让她兴趣盎然。

    晚上，当陪同的人退去，佩妮·斯特里特和戴秀秀两人在房间里，围着一张杭市地图在那里研究。

    “佩妮，这里，还有这里、这里，这几块区域，地势都比较平坦，而且远离居民区和村庄，不需要付出太多的额外成本；

    而且，三个区域距离钱塘江、运河、火车站都不远，只要汽车中转运输，我们的产品就可以沿着运河北上，或者从钱塘江出海，又或者沿着铁路线铺开。”

    “凯伦，西溪湿地在哪个位置？”

    戴秀秀在地图上指了指，“在这里，附近都是农村，离交通线比较远，要过去需要走天目山路，其他路的道路情况太差。佩妮，老板只是说，如果条件允许，工厂设立在这一带，并没有说一定要在这里。”

    “是的，BOSS是这么说，所以我们就必须去看看，就算要把这个地方否定，我们也要拿出否定它的理由。”佩妮·斯特里特认真的说道。

    “当然，我们明天不就要过去吗？”

    ……

    “喂，英子啊……无为，不要挠我脚底心，痒，你说吧，我听着呢。”

    宾馆里，南易正和黄英子通着电话。

    “我要说码头的事情。”电话对面的黄英子说道。

    “急不急？”

    “不太急。”

    “那就先别说，等我给你打电话。”

    “行。”

    南易挂掉电话，就带着南无为去游泳池。

    也不带什么游泳圈，南易直接就把南无为扔水里，自己呆在边上保护着，看着人往下沉，就托一托下巴，等南无为缓口气，南易又把手放开，看着南无为继续扑棱。

    游泳太简单了，别说手脚健全，就算只剩头和脖子能动，都能把自己浮在水面，谁让人就是泡在水里长大的，游泳是与生俱来的本能，只要把恐惧放下，很容易就能找回这个本能。

    ……

    [题外话：我可能以偏概全了，我自己本人是四岁还是五岁那年，被小伙伴扔池塘里，扑棱几下就发现自己会游泳了，没人教，也没有进阶式的学习过；

    儿时玩伴大部分也是如此，在池塘里自己扑棱几下就学会，有大人教导的很少，我家那个村，在我的记忆里也没有淹死人的事情发生。

    （不是渔村，不靠山不靠江，就是一个土地贫瘠的普通近郊村落，嗯，我不是沪海人，是一个普通的不能再普通的城市，普通到我不好意思把故事往它头上套。）

    谷癦

    总之，我敢大大方方的写出来的技能性内容，都有真实做依据，甚至某个不可说的能力，我都没有去神话，可能钞能力被我神话了，也许吧，毕竟我没见过这么多钱，嗯，这好像是废话。

    题外话的题外话，上面的某个人物原型，我在很早的时候见过，也有过泛泛之谈，那时候他还不算什么大人物，还在亲自跑销售（推销大会）卖会员。

    算了，不多扯，继续写正文，你们有兴趣，我又有时间，番外编点故事背后的故事忽悠你们。

    还有，打赏看你们心情，手头不宽裕就算了；

    看D的，来订一章，帮忙发个软广告也好，比如一书成神，从来没看过这么好看的书，诸如此类，你们看着编，要真情流露，要具有诱惑性，嗯，别表露年龄，给点机会让我多忽悠几个年轻读者，烂钱也是钱，我也得恰啊。]

    ……

    南无为沉了几次，又喝了几口水，就能如同落水的蚱蜢一般扑腾，姿势虽然难看，可也算是掌握了一门新技能。

    对南易来说，端在手里的碗又正了一点，倾斜的角度变小了。

    “跟着爸爸做，深吸一口气，快一点，然后慢慢的呼出，一定要慢。”南易踩着水对南无为说道。

    趴在南易胸口，一只手吊在他肩膀上的南无为照做。

    “捏住鼻子。”

    看到南无为已经把鼻子捏住，南易踩水的脚一停，人就往水下沉去。

    一次又一次，潜在水底的时间慢慢加长，南无为经历了从恐惧到不安，然后心平气和，进而乐在其中的转变。

    “爸爸，比赛，比赛。”

    “好，1、2、3，开始。”

    又一次，父子俩沉到水底，初生牛犊不怕虎的南无为还睁着眼睛观察南易。

    早就知道会有这么一出的南易同样睁着眼睛，让南无为闭上眼睛后，他自己也闭上，心里开始读秒。

    不能在水下呆太久，游泳池的水不见得干净，喝上几口最多拉肚子，可要耳道里泡水太久，南易担心南无为得中耳炎。

    “录像机的试验机型已经做出来了，性能和东洋货没的比。”

    第二天，吃早点的时候，陈于修就找到酒店来。

    南易剥了一个白水蛋放在南南无为的碟子里，“差多少，说百分比。”

    “综合来说，我们的机器性能只有东洋货的六成不到。”

    “整体工艺都差一截？”

    “差不多。”

    “那就提升工艺，深挖一下潜能，不指望能和日本产品看齐，但起码得像那么回事。录像机只是一个过渡产品，它在咱们国家的生命力不会太长，但凡有个更先进的替代产品出现，录像机立刻会被淘汰。知道为什么吗？”

    陈于修想了一下说道：“版权。”

    “嗯，就是因为这个。”

    南易点点头，对陈于修的答案表示满意。

    “VHS格式有很大的局限性，而且这个标准是日本胜利公司提出来的，日本产品走的太远了，欧美不乐意看到这个局面。

    国际电工委员会已经在酝酿成立一个专门针对运动图像和语音压缩制定国际标准的组织，新的压缩标准估计要不了多久就会出来，等标准一出来，针对这个标准研发我们基于影音光盘的播放器。

    也不用花精力去想个名字出来了，直接就按照西方的惯例，把视频光盘的英文Video Compact Disc首字母给提出来。”

    “VCD？”

    “不错啊，居然听得懂英文了。”南易笑道。

    “嘿嘿，还是半懂不懂，不过这个词我听多了，也看多了，我都能写下来。”陈于修傻乐道。

    “嗯，多关注一下相关的专利，特别是编解码和激光头，飞利浦、胜利、松下、索尼这几家应该还没形成专利群，抓紧时间研发并申请自己的专利，收购专利或获得长期优惠的授权。

    专利应该怎么玩，估计你搞不明白，说实话，里面的弯弯绕太多，我也搞不太明白，所以我会让专业人士过来协助你，我不想看到耳东电子踩专利的坑。”

    “明白，我会格外小心。”

    “红白机的计算机机箱成本压下来了吗？”

    陈于修说道：“差一点，工艺上还有精简的空间，厂里的技术员说，还能再压十几块下去。”

    “不急，慢慢来，看今年的情形，不太适合我们的小超人计算机上市销售，在打字和编程功能上可以再加强一下，最好开发出一个打字游戏。

    打个比方，只要输入正确的字母，速度又足够快，打^飞机的速度也会更快，增加趣味性，寓教于乐。”

    红白机这种“玩物丧志”的东西，内地现在根本不可能允许销售，想要卖，就要给它穿上“学习计算机”的外衣。

    耳东电子的小超人计算机不但会配上一个键盘，就连外型也会做的和现在主流的台式计算机一样，包括插取游戏卡的方式也和软盘差不多，要真一条条理论，小超人计算机还真能算是功能和性能比较局限的计算机。

    耳东电子不但要卖游戏卡，还要卖学习卡，语文是没戏了，加一块汉卡这成本就太高了，数学、英语还是可以的，既可以推出普通版，也可以和名校、名师合作，推出高级版。

    为了孩子嘛，几百一千块的学习卡都舍不得买？

    再苦再累，为了孩子也得咬咬牙买啊，能苦孩子吗，啊？

    别人的计算机好几万，耳东电子的只要一两千，真是为了孩子们的未来，放着钱都不赚啊。

    啧啧，高尚。

