    华佗和貂蝉看的瞠目结舌，连话都说不出来，已经完全呆住了。

    连鬼术最强的白起，都无法在这位鬼帝手中多撑几招吗？

    看来，今天他们的末日已经到了。

    白起看着自己这些被火焰焚毁成灰的旧部，心都在滴血。

    这些旧部，为了成就他的鬼术，甘愿成为他鬼术的一部分。

    现在，却全部葬送在了离火鬼帝的手里。

    他的头一阵眩晕。

    但现在可不是他眩晕的时间。

    龙王还没有恢复，同伴们也无力再战。

    如果他失去战意的话，那大家都要完蛋。

    “离火鬼帝，侮辱了我的士兵，纳命来吧！”

    白起怒吼一声，双手紧握在血色长剑之上，这一次，他的出手更为疯狂，也更具杀意。

    唰！唰！唰！

    带着杀气的长剑连刺三剑，三道剑芒几乎同时发出，刺向离火鬼帝受伤的胸膛。

    离火鬼帝眉头一皱，本来他被打伤胸膛，就已经很生气了。

    现在白起的举动，更是让他愤怒。

    脚步踏出，仿佛脚掌之下生出了一对风火轮，离火鬼帝轻易的就避过了白起那三道带着浓烈杀意的剑气。

    下一刻，竟是直接欺身到了白起的面前。

    两人面对着面，只有咫尺的距离。

    “白起，你是一个很不错的英灵，只可惜，你跟错了主人，若是认我的儿子为英灵主，或许你会成为英灵之中的大赢家。

    但现在，你的下场只有死！”

    离火鬼帝说完这句话，大手探出，带火的手掌，猛然击打在了白起的胸口。

    砰！

    白起胸前的护心镜，直接被拍成齑粉。

    整个人更是像炮弹一样，被轰飞了出去。

    鬼帝之威，恐怖如斯，即便白起用尽一切方法，也奈何不得！

    “白起！”

    看到白起被打倒，华佗那瘦弱的身躯开始疯狂的颤抖起来，失声惊叫。

    最后一个能打的英灵也败了，现在该如何是好？

    主公的冥界之行，就要到此为止了吗？

    “还剩下一个治愈系英灵以及一个间谍系英灵。

    我想，你们应该没有胆量再来向本帝挑战吧？”

    离火鬼帝踏步上前，咧嘴笑道。

    华佗和貂蝉都低着头，不敢看离火鬼帝。

    他们内心紧张到了极点。

    甚至很想撒腿逃跑。

    可同伴们都宁死不屈，他们又如何能做出这样丢脸的事情？

    即便再害怕，也要守在捉鬼龙王的身边，哪怕到死的那一刻为止！

    “最早向本帝斩出剑气的是谁？自己站出来吧！

    你的剑气比这些剑系英灵要强多了，本帝很感兴趣。

    当然，你也可以选择不出来，但本帝保证，会马上灭了捉鬼龙王！”

    离火鬼帝目光扫在林天佑的身边，戏谑的说道。

    龙绝剑灵一直隐藏在林天佑的身边。

    他是守护林天佑最后的战力。

    现在能用的英灵全部败下阵来，看来，只能由他亲自出马了。

    “唉，我早就劝过龙皇，让他别这么早对上鬼帝。

    记忆没有觉醒，如何是鬼帝们的对手？

    现在可如何是好？

    我死不要紧，就怕龙皇也死在这里，那就太辜负旧部们对他的期望了！”

    龙绝剑灵长长的叹了口气，准备现出身来。

    而这时，原本倒在地上的白起，忽然一身是血的从地上爬了起来。

    他吐出了口中的淤血，脚步有些不稳，但腰身却无比挺拔，即便受到致命的伤，他仍是表现出了一股铁骨铮铮的男子汉的气魄。

    “白起？”

    龙绝剑灵见状，眼神一愣，没有继续现身。

    “拿着这块虎符，告诉龙王，让他想办法去到地狱，然后找到祖龙，他看到此符，应该会认龙王为主。

    以后，让龙王替我们这些英灵报仇！”

    白起颤抖着从身上拿出一块老虎形状的兵符，奋力丢到华佗的手中。

    华佗接过虎符，感受到上面传来的帝王之威，整个人都有一种想要下跪膜拜的冲动。

    他知道，祖龙，就是秦始皇！

    “带龙王离开，快点！”

    白起再次大喝。

    这句话，不是对华佗说的，而是对龙绝剑灵所说。

    现在能带林天佑离开的人，只有龙绝剑灵。

    离火鬼帝似乎没有发现龙绝剑灵的存在，这正是捉鬼龙王活下来的机会。

    “那你呢？”

    华佗代龙绝剑灵问道。

    “我要在这里挡住离火鬼帝，用我的鬼命来挡！”

    白起目光露出决然之色，显然做好了视死如归的决心。

    此言一出，不光华佗愣住了，就连离火鬼帝自己也是一阵诧异。

    “喂白起，你是不是被本帝拍傻了？

    你觉得捉鬼龙王有可能从本帝的眼皮底下离开吗？”

    离火鬼帝露出了一个不屑的笑容。

    觉得白起可能被他拍了一掌之后，撞坏了脑子。

    白起没有理会离火鬼帝的话，而是直接举起血色长剑，以行动来告诉离火鬼帝，他自己的决心！

    “白起，一定要活下来啊，主公不能没有你的！”

    华佗老泪纵横，他一把拉起林天佑，就要逃离镇宝宫。

    龙绝剑灵在这一刻也对白起刮目相看了，这是一名值得尊敬的英灵，他默默的向白起行了一个秦国的军礼，而后将力量加持在华佗身上，隐藏身形，带着林天佑快速逃离。

    看到捉鬼龙王的英灵们如此忠心，离火鬼帝眼中升起了无尽的嫉妒。

    为什么他儿子离歌就收不到如此尽心的好英灵？

    难道他儿子还不如一个捉鬼龙王？

    这样的结果，他无法接受。

    双腿一震，离火鬼帝闪电般落在了白起的身边，眼中透露出森然的杀意。

    刚才一掌没能杀掉白起，那么这一掌，他会加重两倍的魂力，就不相信，白起还能活下来！

    白起脸上涌上一抹凄然的冷笑，实在没想到，他会是林天佑最先死去的英灵。

    “龙王，你答应过我，让我可以在冥界尽情杀戮，可惜，我看不到这一天了！”

    白起手中的血色长剑魂芒暴涨，即便是死，他也要做出最后的反击。

    但在鬼帝之下，白起的反击完全不起作用。

    眼看那一道带着毁天灭地的掌劲就要落下。

    就在此刻，离火鬼帝却是目光一凝。

    一股带着天道之力的剑光突然从旁边探来，而后剑意凛然，迅捷刺出。

    正中他的掌心！

