    许净从神明鼓前离开，朝小七的方向走去。

    因为得到了明王意志的承认，许净并没有再遭受一次那可怕的压迫力和痛苦。

    等到许净走到小七的身旁，它晃了晃脑袋：“我感觉今天心情好复杂，一会儿高兴，一会儿又失望。”

    “是不是像坐过山车一样。”

    “过山车是什么？”

    “一种需要花钱的刑具。”

    “不懂..”

    许净笑着没有再解释，小七虽然是这个空间的守护兽，但是性子却很天真。

    “以后一定会让你去外面的世界看一看的”曲靖清新的说道。

    小七点了点头，也就不再纠结于这个了，它微微抬头、感应到了什么：“好像有武者找到这里了，等你们走后，我要隐藏起来了。”

    许净皱着眉头，说道：“之前就想问了，既然想要寻求能敲响神明鼓的人，那为何要避开人族的武者呢？”

    按理说直接向人族公布神明鼓，更能找到具有接受明王传承的人。

    小七开口说道：“老爹立的规矩，它不允许这个空间被人族发现，失忆也是老爹的手笔。”

    “他说，他相信总有一天缘分到了，敲响神明鼓的人自然会出现。”

    它顿了顿，吐槽道：“当然，我其实觉得老爹就是懒。”

    许净无言以对，这小子对他老爹很不尊敬啊。

    “另外....”小七声音带着一份认真说道：

    “老爹说人族的部分人是不可信的，因为当初将明王制作成神明鼓的，就是人族的一位神祇。”

    许净微微一震，这他倒从来没有听说过。

    本以为对明王作出如此残忍之事的，是某个外族神祇、是敌人。

    但却没想到居然是人族存在。

    叛徒？还是仇恨？

    “你老爹有说过是谁吗？”许净认真的问道。

    小七摇了摇头：“没有，但我觉得....如果那位人族神祇还活着的话，这个地方肯定会很危险，许净你出去可别暴露传承啊，否则被发现了，不知道会遭遇什么。”

    许净点了点头，但又微微叹了口气：“可我现在恐怕一出去，就会引起关注。”

    他挥出一拳，狠狠的砸在地面上，恐怖的力道直接砸出轰隆作响的一声。

    小七身体一惊：“你气力怎么突然提升这么多？”

    “因为我突破了。”

    许净在朝神明鼓靠近的时候。

    身体就不断的在吸入灵气。

    前面一百步的时候许净还不太在意，因为吸入的灵气并没有多少，而且效果也并不是很明显。

    但是最后五十步，许净发现吸入的灵气陡然增多，并且自己当时的状态，也无暇去顾及体内的情况，所以一直未曾注意自我像在不断的快速凝实。

    最后十步的时候，

    自我像的凝视程度就从十分之三到十分之五。

    这进度不可谓不快，之前可是活生生花了一个月时间，才十分之一。

    虽然接下来的八步。

    让许净一度陷入濒死的状态，但同时也阴差阳错的帮助他掌握忽然暴涨的力道。

    而最后两步。

    石盘的灵气涌出反哺、成功让许净再度提升。

    从十分之五到了十分之八。

    “若是没有这最后的提升，恐怕自己根本就走不到神明鼓前面。”

    许净只能说算是自己运气不错。

    此刻。

    许净观想着意识海的自我像。

    ‘许净’全身从脚到肩，全部已经凝实了。

    剩下的只有十分之二，也就是脑袋，还是一片虚影。

    “当脑袋也凝实后，自己就正式的成为一阶武者了。”许净自语道。

    不过，这最后的部分，极为的困难，而且它与气力无关、而是关于五感的提升。

    小七晃了晃脑袋：“虽然来明王山的武者都不强，但好像确实有点惹人怀疑。”

    “我有办法了。”

    它挥了挥爪子，周围的符文闪烁，一道青光从远处飞来，冲进了许净的体内。

    刹那间。

    许净身上蓬勃的气息，瞬间被隐藏了起来。

    并且脑中还多了点什么。

    “龟息术？”

    “现在只是暂时帮你隐藏了一下气息，只能持续一周，你后面自己掌握了即可主动隐藏。”

    小七得意道：“这可是我老爹遗留下来的东西，不管是隐藏气息还是实力，都能轻松办到，只要对面的实力不超过你太多、或者没有特殊的神通，一般都不会发现你的不同。”

    “而且若是你修炼到最高层，恐怕神祇也看不透。”

    “这么厉害？”许净一愣，道：“冒昧地问一下，你爹....老前辈有多强？”

    小七挺直脖子：“老爹它曾经也是人族的神祇之一。”

    许净：“？？？”

    他吓了一跳。

    好家伙，这里曾经的守护兽居然是强大的神祇！

    虽然在画面中，看到明王一刀一个神祇。

    但对于武者来说，即便到达了九阶的实力，在人族拥有极高的地位、力压群雄，在神祇面前也只是蝼蚁、弱小的凡体。

    许净看向小七。

    而眼前这小家伙，居然是神祇之子。

    “哈哈哈，厉害吧。”小七看到许净的表情变化，得意洋洋拍着爪子。

    许净无言，叹了口气：

    “之前还觉得你实力太弱，万一进来个比你的强的怎么办，没想到是神二代。”

    小七不以为意道：“这片空间便是我老爹的龟壳，只要我不愿意，没人能找到这里。”

    此时。

    远处的程子明发出闷哼一声。

    身体前倾、气息明显的变弱了起来。

    “他快坚持不住了。”

    许净站起身来。

    小七看着他，道：“你要走了吗？

    “对，要走了，而且我和程子明一起离开，会比较合适一些。”

    自己一个人出去，有点太扎眼睛。

    小七有些不舍。

    “放心吧，我会回来的，明王留给我的...是传承也是意志，我敬佩他。”许净轻轻的开口道：“只是我如今的力量太过弱小罢了。”

    小七伸出了爪子：“那我开始传送了，记得装失忆啊，你们走了，我就会隐藏起来，那些武者会很快的找到你们。。”

    许净点了点头。

    下一刻。

    脚底下符文闪烁了起来。

    他和程子明两人都从这个空间里消失不见了。

    等许净再度睁开眼睛时。

    已经回到了那黑漆漆的深渊之中。

    脚下的峭壁上，还掉落着发光的手机。

    而程子明和汪东、苏小北三人，全都躺在原来的地方昏迷着。

