    游戏世界，又过四十年岁月。

    陈风盘坐在万化炉空间的悬空岛，聚精会神的执笔在玉符上印刻下精妙符文，丝丝灵力在银笔桥接勾连，将符文连接成链。当古灵纹完全勾勒结束，陈风蓄势已久的手掌将大五行灭绝神针祭出，缓缓释放到玉符中央的阵纹上。十息后，方方正正的玉符四角金色符文大放，然后归寂隐没。

    如此，法术被封印入符内，灭绝神针符才绘制完成。叹了一口，陈风解开一只玉匣子，将绘制好的玉符放入其中；加上这一道，这一盒十张玉符算是备置完成。

    这四十年来，依仗万化炉空间的精纯浓郁灵气，再配合中上品的金骨炼髓丹和银魂液、塑魂药剂、幻魂丹，陈风没有任何瓶颈连续晋级到金丹中期顶峰、金身三转后期，炼魂三转后期。再过二三年，踏入金丹后期也是轻而易举之事。

    服用了七枚天心莲的莲子，又炼化了九幽冥乳和造化玄根，如果还有瓶颈，那就是见鬼了！有了这些宝物，陈风硬生生地将五行灵体都晋级为中级层次。

    如果闭门不出，陈风甚至敢直接去进阶四阶境界。其一，进阶太快了，容易根基不稳；二来，《五灵衍生诀》进阶元婴境，必须先炼制出自己本命法宝五行环。因此，对陈风来说，所谓瓶颈在于历练扎实根基和法宝材料的搜寻。

    既然没有五行环在手，陈风就不得不准备些手段。那些高级符箓，对即将面对的挑战已经没有帮助，禁咒级别的镇宗之宝，陈风也没有，细想之后，陈风决定辅修制符。除了备用来炼制五行环的中上品五行玉，陈风当年从地灵族遗迹还获取了一批普通的通灵玉。这些五行玉在万化炉空间衍变而成的五行玉，是唯一能够承载五行秘术的符箓材料。

    好在陈风手上材料众多，不论是妖兽毛皮，还是兽血丹砂，都应有尽有。使用海量材料练习数年，陈风的制符术突飞猛进。如此，合元剑气符，烈焰冲击，大地守护这类符箓不说；就是森林之手，屠戮金枪之类偏门的符箓，陈风也炼制不少。

    当制符之道迈入大师级门槛，陈风终于启用了珍藏已久的通灵符笔。这件闯荡地狱级挑战得到的奇物，终于派上了大用场。在毁坏十多块五行玉后，终于成功炼制出五行秘符。大五行灭绝神针，五行衍相盾，相继被陈风对应的玉符。这还多亏了圣典本身有相应介绍，否则真没地方去弄配方。

    ......

    百年时间过去了，陈风相信不论是万化炉的风波和还是裂空镜的动荡，都告了一个段落。至少，在低阶修炼者和明面上，是如此。更何况，通过系统提示，陈风得知，经过百年时间，终于又两个玩家，在继自己之后闯荡地狱级挑战成功并引发了世界通告。和陈风一样，这两个神秘玩家也选择的角色名字隐藏。

    翻出手里一柄银色令牌，陈风还是决定在外出游历前，挑战一次地狱级试炼。以三阶中后期境界，重复挑战上一次二阶巅峰的道瑜试炼，加上一身宝物，陈风至少有八成胜算！如果一味躲在万化炉里面，只苦修不敢迎接挑战，道心也上不来。

    不过，在此之前，陈风还有一件重要事情要做。该接小灵三伙伴回家了！百年之约，君子之诺！

    收起次元令，陈风离开万化炉空间。离开静室，走出大厅，陈风便见到一个白皮肤紫眼睛的身影在打理一片药园，他的肩膀上坐着那个萌呆呆的小毛球。

    吧唧，毛球长大嘴巴，叼在嘴里的一枚灵石啪啦一声落在地上。看了看陈风，又看了看自己所站立的身躯，毛球有点发愣。接着，它猛然跳到地上，大眼睛在两个人之间来换徘徊。

    “小家伙！我们要出接朋友去了，你跟着别乱跑”，陈风将小毛球摄过。至于对面的人，自然是自己的身外化身；以天心莲的莲蓬和七窍血珊瑚炼制的分身，适合任何属性功法。因此，陈风控制自己分身修炼《水木青莲诀》；一来此功法适合培育灵药，具有木灵感应的天赋；二来，木系功法是自己熟悉的强大辅助，用来控制木系幻阵，和本尊配合，在战斗中能相映成章。

    经过四十余年的修炼，这木系化身已经具有筑基后期的修为。平常陈风在万化炉里修炼，分身就经常在洞府打理一切，并照料这个稀里糊涂的小毛球。对于神秘的小毛球，陈风一直没明白此兽的来源，自己接触的所有典籍，都没有相关的记载。

    木系分身早就得到陈风的嘱咐，此刻已经在外面试验种植的灵药收入存放。这些年，他除了修炼，主要精力都用在各种灵药培植试验上面。这些药龄不过百年的灵药虽然陈风已经没用，但保护幽魔血藤在内的培育之法，陈风一直在试验。

    将小毛球放在肩膀上，陈风一念诀，分身化作一道青影没入陈风的衣袖里。飞出这隐秘峡谷飞瀑，陈风释放一艘淡银色飞舟；飞身到舱内，他捏诀点出，飞舟变幻成一团幻影风暴，腾空而去。

    风影飞舟，这是陈风亲自炼制的座驾。凭着多年的炼器造诣和阵法之术，他用自己收藏的各种灵材花了三个月炼制这么一艘适合飞遁又有战力的风属性战舟。此舟不但用于自身两倍的飞遁速度，还有不错的防御法阵；舱内拥有核心控制禁制，四周还安放了八具三阶人型傀儡辅助操控。

    操起定星盘，陈风右手手指连弹法诀，输入曾经记录下坐标，一个红色光点显露在黑白星盘上一闪一闪。微微一笑，陈风御舟飞遁远去。

    十多天后，当一片熟悉的山峦岩壁出现在视野里时，陈风略微失神。作为一个资深的宅男，不论是现实还是游戏，都没几个朋友；如他这般性情，要么不交朋友，要么交情深厚。对这些小伙伴，陈风是真怀念了！

    收起飞舟，陈风来到崖壁前，略感应片刻，便知自己留下的阵法禁制还存在。欣喜之余，陈风一边放出神识搜索，一边取出磬空剑。此时此刻，陈风依稀记得自己留下的约定：他日归来，以磬空剑相认！

    片刻后，陈风皱着眉头露出不解的神色，此时，一道灰影出现不远处，畏畏缩缩地露出小脑袋。举目望去，正是小黑这家伙！只是，为何没有飞炎和小灵的气息？而且洞府有明显的魔气出现！

    “小黑！”，陈风举止磬空剑对着小家伙挥了挥手。

