    第395章佟允哲的评价

    如果不是知道老佟的性格，苏缪几乎都以为他是在说笑。

    “老佟，你要说江川这个人很精明，这我承认，他不光精明，而且十分的狡猾！”

    苏缪神色怪异的说道：“可是，狡猾跟大智慧怎么能划等号？”

    最让苏缪难以接受的是，老佟竟然说她和江川不在同一个层次上。

    她还真的想知道，江川究竟是什么层次！

    老佟说这话的标准是什么？

    如果以狡猾程度来论，那苏缪甘拜下风，她的确是没有江川狡猾，在这方面，他们的确是不在同一个层次上。

    “呵呵%……”

    看到女儿那难以置信的神色，佟允哲不由笑了起来，“丫头，我问你几个问题，如果你能回答的上来，自然也就明白了。”

    苏缪立刻问道：“什么问题？”

    “第一个问题，江川给我治疗，同时对我提出条件，这本质上是不是一场交易？”佟允哲问道。

    苏缪当即说道：“这当然是交易，而且只是单纯的交易。”

    佟允哲点了点头，又问道：“那好，第二个问题，这场交易完成之后，我们还需要感激江川吗？”

    苏缪想都没有想，脱口而出，“他如果真的能治好你，我肯定会感激他。”

    刚说到这里，她不由顿了顿，又说道：“虽然他把这当成了一种交易，但是，你的健康是无价的，付出什么代价我都愿意。”

    佟允哲露出欣慰的笑容，说道：“换言之，即便这场交易完成，我们给江川的好处依然还不够，你是这么认为的，对吗？”

    苏缪点头，在她看来，老佟的健康比江川要的那些东西重要的多。

    “那下一个问题就随之而来了。”

    佟允哲说道：“如果江川不要这些好处，我们该如何感谢他？”

    苏缪张嘴就想回答，可话到嘴边却陡然停下了。

    她忽然意识到，不管她怎么回答，都不合理。

    如果江川救了老佟的命，那该怎么感谢江川？

    换句话说，老佟的命，究竟值什么价？

    至少对于苏缪来说，如果能够救老佟，付出多大的代价都值得。

    “除非我把命还给他，要不然，这份情就永远还不掉。”

    佟允哲没有等待女儿的回答，而是自己给出了答案，“如果照此下去，这份情，就将会成为我，成为我们全家人心头最沉重的包袱，长此以往，只能有两个结果。”

    他没有说会是哪两个结果，可苏缪却在心里给出了补充。

    要么，这个包袱会压的他们一家人喘不过气来，会让他们彻底的受制于江川。

    要么，随着时间的推移，这个包袱会变成他们与江川反目成仇的祸端！

    除非他们佟家不认这个账，或者是与江川断绝来往！

    但不管是哪一种选择，都意味着这份情最后会化为仇怨，以双方的对立，或者是老死不相往来为终结。

    脑海中闪过这些有可能出现的情况，苏缪隐约明白了父亲的意思。

    “人生了病，会去医院找医生治疗，如果治好了，绝大多数患者都会感激医生，但绝大部分人并不会此生都铭记医生的恩情，并把医生当做此生的恩人来对待。”

    佟允哲说道：“甚至，很多人更在意的是，为了治病，他们在医院里花了多少钱，是不是由此就能说，绝大部分人都没有感恩之心，甚至是忘恩负义？”

    苏缪明白他的意思，“因为患者在医院里花了钱，这是钱货两讫，这个时候在他们的心里，钱反而更重要。”

    佟允哲笑着问道：“那现在回到我的病情上，我们应该以大众对待医生的方式来对待江川吗？”

    苏缪还没有来得及回答，佟允哲就抬起了手，“这就是江川的智慧，他毫不讳言的讨要好处，就是摆明了态度，把这次治疗当做一场纯粹的交易，他是在用这种方式告诉我们，钱货两讫，不需要再为此背负人情。

    他的这种做法，就是要打消我心里的顾虑，提前把以后有可能会出现的祸端，掐灭在了还未萌芽的时候。”

    说到这里，佟允哲不由笑了笑，又说道：“但话又说回来了，即便是我满足了他所有的要求，难道我们就可以心安理得的认为事情彻底了结了，我们再也不欠江川的人情了？

    这显然是不可能的！

    只不过，因为有了江川的态度，以及这场交易的本质，我们所背负的人情，就不至于那么大了，仅此而已。

    如此一来，我们既在心中感激江川，同时又不需要有负担。

    对于江川来说，两家既然拉近了关系，同时又达到了他的目的。”

    苏缪怔然。

    如果不是佟允哲的这番分析，她即便是能想到这一点，却也不会想的如此深入，至少现在不会想这么远。

    可是，江川在给老佟治疗之前，竟然就已经把目光放在了未来。

    江川的市侩和功利，居然是故意做给老佟看的，而且他们两人竟然心里都明白是怎么回事

    走一步看三步，说的该不会就是江川吧！

    “这些年，我见过太多优秀的年轻人，可无论是那些年轻俊杰，亦或者是豪门大族的优秀继承人，都远远比不上江川。”

    佟允哲很是感慨，“江阁老当年失去了这个孙子，可现在看来，这反而是江家的福分呐！”

    苏缪不禁说道：“江川就算是再精明，你给的评价未免有点太高了吧？”

    这让她想起了老佟此前的评价，他们两人不在同一个层次，这种反差让苏缪很是有些难以接受。

    “精明这两个字，用在江川身上不合适，我给他的评价不仅不高，反而还低了。”

    佟允哲摇头笑道：“细微处见真知，江川这是智慧，而且是阅历和岁月沉淀而来的智慧，如果不是亲眼所见，很难想象江川只是一个二十多岁的年轻人！”

    有一句话他没有直说，从头到尾，江川都是在跟他对话，苏缪所认为的利用，或者是施恩图报，那都是冲着他来的。

    恐怕江川从头到尾都没有把苏缪算在内，这丫头身在局中，有些着相了。

    想到这里，佟允哲忽然又有些生气，他那岁月磨砺过的眼光又如何看不出来，女儿的情绪低落，是因为江川的功利，是对江川人品的失望。

    可是，如果没有期待，何来的失望？

    这丫头，恐怕连她自己都没有察觉到，她已经有陷进去的苗头了！

    看着女儿那若有所思中所展现出来的女儿家的美丽，佟允哲在笑容的背后，忽然有些胸闷。

    与此同时。

    江川并不知道佟家父女二人对他的讨论，他在心里思量着今天的收获。

    “嗡……”

    突然，他的手机震动了两下，却是谢松仁发来的信息。

    “事情已办妥，明天早上八点，飞往云江。”

    江川不由笑了，接下来，该见真章了！

    。

