    太仆卿心中也苦，他不过是对朱振的所作所为视而不见罢了，从中收点好处，哪里知晓朱振竟然为了暴利，将马匹卖到南朝！

    尽管南北之间有互市，每年朝廷也有不少马匹售卖给南朝，但那是朝廷批准，私底下如此胆大包天，不就是通敌卖国么？

    追查起来，他也难辞其咎啊。

    太仆卿只得带君辞去了京师的马场，亲自挑选马匹。

    每年各大牧场上交的马匹，加上战时缴获的马匹，马场一眼望去可是马儿成群，马厩里也是令人目不暇接。

    “赔给军中的马匹都在这……哎哎哎，都尉你走错方向了！”太仆卿一转眼看到君辞朝着另一边驱马而去，连忙高喊。

    阿驰的速度极快，太仆卿是个文官，虽不体弱，却也及不上君辞。

    她在塞北长大，对马儿的熟知，只怕整个京师也没有几个人能够相提并论，马场为了便于管理马儿，上中下三等分批。

    太仆卿大概是顾忌她手中的把柄，不敢带她去挑选下等劣马，却也没有打算将上等好马予她。她却远远看了一眼，就知道好马在何处。

    “把这一栏马儿放出来。”君辞到了一个马厩，对着看守之人指着看好的一群马儿道。

    看守马儿的人不知来着身份，却因为常年与马儿打交道，一眼看出阿驰神骏非凡，不敢怠慢，连忙放了马儿出来。

    君辞看着一匹匹健硕匀称，四肢有力，眼神藏光的马儿甚是满意。

    “姜使君，我便要这几百匹。”对着赶上来的太仆卿，君辞伸手一指。

    太仆卿定睛一看，顿时面色一白：“使不得，使不得，都尉这匹马儿不能供与中护军啊！”

    “这匹马尚未标记，意味着不曾分配。”君辞目光一转，“使君既然应允报损补给，这马匹我中护军如何不能挑？我何处违规？”

    太仆卿笑得比哭还难看，他总不能对君辞说是大丞相府四公子亲自来打了招呼，不准在马匹上厚待中护军吧？

    “这……”太仆卿满头大汗。

    “这批马，我先看上，早已给姜使君打了招呼，君都尉来迟一步。”就在太仆卿不知如何是好的时候，周成略的声音令他如蒙大赦。

    幸好君辞一来，他就派人去通知了四公子，否则他哪里得罪得起这个难缠的女郎！

    轻笑一声，君辞转过头，就看到周成略打马而来。

    北朝男儿喜编细长的辫子，周成略两根随着长发高束的辫子，摇晃出与它主人一样的嘚瑟。

    君辞微微俯身，双手交叉搭在马鞍上，姿态懒散：“原来太仆寺的马儿是可以未见马匹就先订下。”

    若有所思点了点头，君辞转头对太仆寺道：“再过三月，便有新马充盈，今日我便不要这马儿，提前与太仆卿说一说，下一批马儿最上等的马，我要了。”

    “呵！”周成略冷笑一声，“君都尉以为自己是谁？就敢先订下朝贡？”

    “我啊？中护军将军，唔……”君辞打量了周成略一眼，“若论品级，四公子似乎忘了行礼。”

    君辞是第三品，而周成略掌管禁军，是要职也有极大的实权，却不是禁军统领，属于第四品，虽不是直系上下级，但君辞官高于他是事实。

    “君都尉，好大的官威！”周成略不但没有行礼，反而面色冷沉。

    “就事论事罢了，也是官威？无规矩不成方圆，自古尊卑有别，四公子是不将礼法放在眼里？”君辞弯着眉眼，不等他发作又道，“也罢，谁让我小小年纪便身居高位，难以服众也是情理之事。我与四公子都是习武之人，四公子若是不服，不若我们比一场？我惯会以武服人。”

    “你——”周成略气结。

    君辞的武艺是毋庸置疑的，也不知道君勀是如何训练教导，这般年纪，于武艺一道造诣极深，就连周荣身侧一等一的高人，都说过君辞已成气候。

    若无一击即中的把握，轻易不要与她交锋。

    “四公子这又是如何了？”君辞一脸困惑，“我与你讲道理，你说我官威大；我说与你一决高下，你也不应战。这文的武的，四公子一样拿不出手，还想与我抢马？”

    她没有用轻蔑的语气，也没有露出鄙夷的目光，反而是用一种无奈叹息的姿态，更是让周成略觉着自己一无是处。

    “君辞，你敢辱我！”周成略大怒，拔剑就朝着君辞刺来。

    周成略是周荣的幼子，虽则周荣一共四子，不缺儿子，但周成略是老来得子，又是嫡出，自然是千娇万贵，自幼被人捧着奉承着长大，哪里经得起君辞这样羞辱。

    愤怒之下，剑锋凌厉，他的喉头有类似野兽被激怒的低吼，挥动的长剑更是泄愤一般狠辣。

    君辞却格外从容，双手抓住马鞍都未松开过，后仰、前倾、侧偏轻轻松松将他的招式躲开，只有他的剑锋可能伤到阿驰的时候，她才会抓着马鞍抬腿，旋身将他的剑给踢开。

    太仆卿不通武艺，但看四公子一个面目狰狞仿若用尽全力，一个游刃有余好似不放在眼里，高低也一眼能够看清楚。

    旁人能够看清楚，周成略自己也能看明白，他更深次地感受到了来自于君辞的侮辱！

    “呀啊——”周成略恼羞成怒，更是招招致命。

    君辞面色依旧从容，她就是故意在拱火：“四公子我念在你武艺不高，一再忍让，适可而止！”

    周成略只觉得那双凤眸全是嘲弄，他的剑攻势更猛。

    君辞最后警告一次：“四公子，你若再执迷不悟，莫怪我手下无情。”

    “四公子，君都尉，别打了！”太仆卿也感觉到了不妙，连忙在一旁劝。

    周成略根本没有把君辞的警告放在眼里，他不仅刺君辞，逮着机会还刺阿驰。

    君辞终于松开握住马鞍的手，眸光一凝，双手看似绵软一个摇花般优美的姿势，轻而易举掌心合住夹紧了周成略的剑，脚下对着周成略的马儿用力一踢。

    马儿飞驰出去的前一瞬，她还在剑上使了巧劲儿，周成略手一麻，身子一颠，就被马儿甩飞了出去，狠狠砸在了地上，晕厥过去。

    太仆卿也想跟着晕了算了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天更新四章吧，我今天有事。

