    第1505章1505准备

    还是各司其职，今年春种的时候还是所有人都出动。本来按照李云贵的想法就是让孩子们继续学习。但是被姜心语拒绝了。

    今年也有知青返乡的苗头了。有一些人申请，只要是表现好的，村里给盖章的，通过了八成，这样他们心思都活泛了。一个个的都卯足了劲儿表现。

    李云贵也听到了这个消息，所以他拒绝了知青们的礼物，非常的痛快的给每个知青都是好评价。

    就在今年麦秋以前走了十五个知青，剩下的人就是有小心思的。想要留下挣工分。毕竟李家村连着公分，分红一年下来足足有五百块钱。

    陶春和得到家里的通知，也带着老婆孩子回去了。首都那边把陶艳珍和两个孩子的户口上到了首都。

    她的申请也通过了。杨玉洁本不想离开的，但是家里通知，让他们和小婶一起回去，而且家里那边已经派人过来接了。

    “魏婶，我不想走，在这里学习多好。”

    振宇也在一边狂点头。

    姜心语笑着点了一下靠在自己肩头的杨玉洁“现在高中的课本你们已经复习了一遍了。回去自己复习是一样的。

    说实在的。知青们可以回去了，我估计他们也可以申请平反了，毕竟这几个人也都没有什么真正的大问题，要不就不是简单的下放了。那是要去农场劳动改造的。”

    “那魏婶你们什么回去？”玉洁知道菲菲他们的户口都在首都。

    “还不知道，不能因为咱们自己的事而耽误人家。”

    “嗯，我知道了，我在首都等你们。”

    老杨运作，赵家姐弟两个还有三个孩子户口也都落到了首都。

    温振宗他们也得到了消息，他们八个心思也都活泛了。都这个年纪了，当然想要落叶归根的。

    虽然在李家村这几年生活的非常的好。但是对回家的执念还有对家里的牵挂，是抹不去的。

    他们八个找到了李云贵，说了他们的想法。

    这种事情上李云贵是不会拒绝的，非常痛快的就答应了他们。

    给他们每个人都评价都非常的高。

    “当家的，你这是？”屈小丽回来就看到丈夫躺在炕上，这种现象很少的出现，所以她有点害怕。

    “都要走了，知青们走了，下放的人也要走了，我估摸着小魏他们也要离开了。”

    “这不是正常的吗？小魏他们来了这么多年了。”

    “咳，我就是舍不得，咱们村现在成这样，都是他们的功劳。”

    “没事的。以后咱们还是可以继续的，也不是他们走了，养殖场还有酒厂就不干了。

    就是亲家也要跟着走就有点麻烦了。

    你别这样了。在这里瞎猜还不如去问问小魏他们呢。”

    李云贵蹭的一下坐起来“对，我去问问小魏他们，我想着他们一定不会就这么离开的。一定会有安排的。”

    “对啊，去吧，别在家里胡思乱想了。”

    李云贵直接到了酒厂找到了魏开云和老杨还有吕北光。

    “小魏，老杨，亲家，你们是不是也要离开了？”

    魏开云笑着点头“是啊，我们两家要离开，不过你们亲家会留下来酿酒的。”

    他们前几天就商量好了。吕北光他们五口继续留下，毕竟现在去哪里也没有这个便利条件的，现在这酒的销售那是供不应求，他们四个还真的都不舍得丢下，再说吕北光就像魏开云说的那样，想要给孩子们多挣钱了，毕竟年龄摆在这里。就怕真的等到老了，没有办法给他们留下什么。

    李云贵得到了这个好消息心里踏实了一些。

    魏开云也看出来了，“李村长，养殖场还是继续这种模式是不会出现大问题的，我想着刘大夫离开前，一定会交代好了的。”

    “小魏，你们什么时候离开？”

    “我们在七月份离开。”

    “还有一个多月就要走了？”

    魏开云笑着点头“是啊，我们也该回去了。”

    李云贵心情不太好，但是也知道这是最好的结果了，至少吕北光留下了。

    虽然现在酒厂吕北光不在也是可以的，但是还是有他在才踏实。

    老杨笑着看着魏开云“这李村长要是女的，我估计小姜该吃醋了，这依依不舍的劲头。”

    魏开云就是笑，李云贵舍不得他们也是正常的，这么多年来，他听话惯了，不过以后就得他自己拿主意了。

    吕北光现在是踏实了，国栋和静初两个都安排好了，他们的户口现在也都在首都，这样就算不跟着他们也放心，再说还有心语在他们身边。

    就是将来如果真的考大学了，考到外地也不怕。都是成家的人了，肯定他们会和另外一口子商量好的。

    晚上吕北光回来，杨秀琴觉得自己还是应该说说自己的想法。

    “北光，要不然让三个孩子一起跟着回去吧。辛苦心语帮着找人照顾着。

    我就是想着既然孩子们的户口现在也在首都，那么就让他们过去。

    毕竟有师傅，而且那边的教育一定比这里好，我是怕孩子们跟着咱们被耽误了。”

    吕北光皱着眉头，“可是亦新才三周岁。”

    “北光，要不你问问孩子们的意见吧，现在他们三个和景臣每天都和吴师傅，尚师傅学习，听听他们的想法吧？”

    吕北光点了点头“行，咱们两个回去。”其实吕北光心里也清楚，孩子们从去年就一直在家里住，每天都是在心语家里吃饭。就是自己问了，让他们留下来估计也不会愿意的。

    但是吕北光就是觉得孩子应该在父母跟前长大才好。

    “秀琴，你是不是也不想留在这里？”

    “我无所谓，你在哪里我就在哪里。”

    这下吕北光高兴了，想着就算孩子们不在身边，至少有媳妇陪着自己不是？刚才的那点阴霾也没有了。

    以前他自己生活了那么多年也没有害怕过，但是现在他就是害怕，怕自己一个人，怕孤单。

    吕北光皱着眉头，最后告诉自己，就是因为年纪大了，不想孤单了。

    (本章完)

