    老李已经连吃了三碗饭，桌上的菜也是他一个人吃了大半。

    其他人开始还没觉得不对，因为老李平时和洛大元抢饭菜时，就是现在这个模样。

    不过平时他吃的眉飞色舞，很是享受的样子。

    然而现在却一脸的苦大仇深，似乎并不像是享受美食，反而像是在受刑。

    大家不由放下筷子，眼神担忧又疑惑的看着老李。

    老李没看到大家的目光，仍然大口吃着饭菜，咀嚼几下后便咽下去了，看上去根本不在意菜的味道如何？

    洛雪伸出手，覆在老李紧紧攥着的左手上。

    老李的左手瞬间松开了，露出了掌心的“吃饭符”

    洛雪把他手心里的石头拿了出来，靠近他说道：“李老先生，医生说你不能暴饮暴食。就算小南唐的菜再好吃，也要控制你自己呀。”

    老李回过神来，手里的筷子还伸在菜盘里，嘴里还包着饭菜。

    他清晰的记得自己刚才吃饭的过程，也记得自己特别想吃饭，他也是全靠自己的意志在行动。

    可是……

    为什么呢？

    老李把嘴里包着的食物吐在垃圾桶里，放下了筷子，若有所思的看向洛雪手里的石头。

    “啊，好久没有这么想吃东西了，真过瘾。”

    老李朝洛大元和张婉容抱歉道：“对不住对不住，没管住嘴。说是我们请客，结果我一个人吃了大半。小李子，赶紧给洛先生他们再叫一桌菜。”

    洛大元见状松了一口气，连忙笑道：“老李，你的病情大有好转，这是好事呀。我们都吃饱了，不用麻烦李先生了。”

    洛颜小声嘀咕道：“我还没吃饱呢。”

    张婉容在桌下踩了他一脚，洛颜撇撇嘴收了声。

    李悠然一直心神不定的看着老李，所以没听到洛颜的嘀咕声。他把老李先生扶起来，准备送到病床上。

    谁知老李却摆了摆手，说道：“小李子，洛先生一家都没吃饱，你也没吃啥，你再叫一桌菜陪他们吃。我今天吃多了，想去外面走走消消食，就让小雪陪我走走吧。”

    “还是我陪你去吧，小雪刚才也没吃什么。”李悠然连忙道。

    “哪有主人家请客，只有客人在的道理？”

    老李不耐烦的说了一句，向洛雪招招手。

    洛雪点点头，走过去扶了老李的手，朝病房外走去。

    老李没有走远，就在住院部外面的花园里，找了一张阳光下的椅子坐了下来。

    他看向洛雪，说道：“小雪，那块石头再给我看看？”

    洛雪没有拒绝，把“吃饭符”递给他。

    她已经尽力将灵石内的煞气封印，贴肉抚摸才会被那一丝煞气影响。

    然而老李的身体素质实在太差，尽管只有那么一丝，他的反应也超过了洛雪的预期。

    不过还在控制范围内，至少老李没有失去意志自主权，顶多就是过火了一些。

    老李拿着那块石头摩挲着，咽了咽口水，突然又觉得想吃东西了。

    即便他现在已经感觉自己吃撑了。

    “这块石头……”

    老李没有把话说完，看向洛雪等她解释。

    洛雪摇摇头：“很奇怪的石头，我捡到的，也搞不清楚来历。不过确实如你所见，它能够让人很有食欲。”

    “食欲……”

    老李嘀咕了一声，突然笑了起来：“果然是很有食欲，犹如饕餮。”

    “李老先生，石头给了你，以后若是实在吃不下东西，便把玩片刻。平时便不用放在身上，倒也没有什么关系。”

    老李想了想，神色洒脱的把石头放进衣兜里。

    “也好，至少我不用担心哪天被饿死了。”

    他突然看向洛雪，说道：“你知道我以前做的是什么工作吗？”

    洛雪摇摇头，她不了解，也不在意。

    老李笑了起来：“我以前做考古的，在国内国外算是有一点名气吧。当然，不是我们这一行的，很少有人听过我的名字。”

    他看着洛雪，认真的说道：“我叫郭俊才。”

    洛雪点点头，便是记下了。

    “这块石头……我见过，不止一次。”

    洛雪抬起头来，眼神灼灼的看向他。

    “不过我以前见到的那种石头，和你这块外形相似，但是颜色不一样。”

    老李继续说道：“那种石头晶莹剔透，看上去仿佛切割好的钻石一般。你这块石头更像是玉石，温润光滑，却没有那么光亮。

    同时，那种石头一靠近，就让人感觉不舒服，人的食欲暴涨，眼前任何东西都想吃进嘴里。”

    说到这里，他停了下来，眼神突然露出一抹极致的恐惧，身体忍不住抖了抖。

    洛雪看到他喉咙上下涌动，似乎要吐出来，却又强行压制着。

    她伸出手，帮他拍了拍后背，掌心灵力暗吐，替他抚平胃里的躁动。

    “那时候我还小，和一群小伙伴去山里玩。我们发现一个山洞，小伙伴们都往洞里钻，我年纪最小，跑得慢还摔了一跤，所以只能远远的在后面追着。然后……”

    老李双手捂住脸，好半晌后才拿开手，脸上没有半点血色。

    “然后我看到他们在争抢一块石头，漂亮的像玻璃一样晶莹剔透的石头。我不知道为什么，突然特别想要那块石头，便想冲过去抢。但……

    我看到张小平突然咬了李林一口，他咬的那么用力，满嘴的血，还在不停的咀嚼，我能看见他嘴里有肉。

    李林痛的大叫，也咬了张小平一口，同样满嘴的血，不停的吞咽。其他人也互相撕咬起来，像是野狗撕咬鸡鸭一样，喝血吃肉……”

    老李停了好一会儿，才继续说道：“我吓住了，尽管我仍然很想要那块石头，但我脚下却一步都跨不动。我眼睁睁的看着他们癫狂的彼此撕咬，彼此吞噬，像野兽，像怪物。

    我也不知道过了多久，反正我就那么傻站在原地，看着八个人变成四个人，四个人变成两个人，最后只剩下一个人向我爬过来。

    我仔细看了好几眼，才认出他是李林。他趴在地上挪动，肚子大的像一只蛤蟆。他只剩一只手了，那只手也只剩下两根手指，用两根血淋淋的手指紧紧捏着那块石头……”

    老李神色惊惶的看着洛雪，说道：“他问我想不想要石头，只要给他吃的，他就把石头送给我。”

