    伴随着人群中有人发出的惶恐呐喊，整个山谷顿时乱作了一团。

    只见断魂谷进出口的方向，密密麻麻的军队战士鱼贯而入，举枪扫射着，仅仅一个照片，就有不下十多号猛虎帮还有雄狮帮的成员被乱枪打死！

    数不胜数的装甲车，坦克车也跟着先头部队一起涌进山谷，猛虎帮还有雄狮帮开来的一些堵在前头的车，都被巨型坦克碾成了一堆废铁。

    看到一些还不知死活，举枪反击的黑帮成员，坦克车的驾驶员，更是一炮弹轰过去，炸的这些人尸骨无存！

    在这些装备精良的正规军面前，猛虎帮跟雄狮帮这帮乌合之众，仅仅一个照面就被打的溃不成军，哭爹喊娘的四散而逃！

    已经来到陈焲藏匿地点近前的一些猛虎帮跟雄狮帮的成员，见到这阵势，吓的胆子都快炸裂了，哪里还顾得着对付陈焲，纷纷拔腿就逃，恨不得当场钻个地缝把自己埋起来！

    “太好了陈焲，军队来了，我们终于不用死了。”

    白雪这会喜极而泣，激动的抱住了陈焲的身体，胸前的伟岸抵在陈焲的伤口上，让陈焲痛并快乐着。

    “对啊！来了就好，这下这些犯罪组织要被一网打尽呢！”

    陈焲心里也松了口气，若是军队再晚来个一分钟，他也不知该怎么收场！

    他的实力虽然顶尖，但还架不住猛虎帮，雄狮帮这么多人手中的枪。

    虽然他想逃的话很容易，但要带着白雪还有郑光一起逃得生天，无疑比登天还难！

    “玛德，这军队到底是怎么来的，我的这么多货啊！难道都折损了嘛！”

    在几个忠心手下的保护下，向着后方遁逃的邹俊逸，这会被军队吓的都快尿了，但还惦记着他那些货！

    “大哥，这还用说嘛！肯定是因为猛虎帮乱用手雷，造成的动静太大，吸引了军队注意！”

    “只是那个叫陈焲的小子，因为军队来了，捡回一条命，真是便宜他呢！”

    也跟着逃命的邹俊达，长发飘飘的一张脸上，一副吃屎的表情。

    “邹兄，先别惦记那批货了，咱们这会要是不快点逃跑，命都得丢在这里！”

    不远处，逃的比邹俊逸还快的章枭，脸色难看的说了一句。

    刚才军队突然杀了进来，吓的他也差点尿了，虽然他也有些心疼那些钱跟货，但这些哪有自己的命重要。

    不过他现在也有些悔恨自己先前为什么要让手下大规模的丢手雷，他也认为是手雷闹出的动静太大了，这才惊动了军队！

    不过这一切都是陈焲这小子害的，他现在对陈焲恨之入骨！

    “章枭，你个王八蛋，这一切都是你害的，这个山谷好像就一条出路，现在都被军队堵住了，咱们往哪里逃！”

    “我告诉你，待会我若是被军队抓住了，事先就要拉着你陪葬！”

    邹俊逸怒火滔天的对章枭骂道。

    陈焲先前的处境，现在一下子就转移到他们身上，任谁也会接受不了。

    “好呢！都少说两句，现在逃命要紧！”

    “我是坐直升机过来的，趁着军队现在还没包抄过来，咱们赶紧坐上直升机逃走！”

    “至于陈焲那个小子，日后我们有的是机会收拾他！”

    也跟着凑到一起逃跑的唐別鹤，脸色难看的说道。

    早知道今天会遇到这些波折，他就不趟这趟浑水呢！

    这次因为陈焲这小子，真是坏了他们的大事啊！

