    黄巾军的动作不小，秦峰自然也看在了眼里。

    不过，

    对于张宝的这种做法，秦峰却是嗤之以鼻。

    要是霸王铁骑那么简单就能挡住，当年刘邦也就不用那么惨了。

    “秦、秦兄……”

    身侧，甄武有些艰难的咽了口唾沫，凑到秦峰身边，满怀期待的问道：

    “难道……你外面还有援军？”

    “嗯~！”

    秦峰也没隐瞒的意思，笑着点了点头，道：

    “甄兄，等着吧，一会你们毋极的危局就能彻底解决！”

    “真的？！”

    “我骗过你吗？”

    “那倒没有……”

    虽然嘴上这么说着，可对于秦峰的承诺，甄武还是持怀疑态度的。

    不是他不信任秦峰，实在是现实让他没法去相信。

    城外可是有着近五万的黄巾军，而他们呢？

    顶了天也凑不齐两万人！

    就算秦峰再召集来一万大军，估计他们也就能和黄巾贼打个平手。

    解决他们？

    做梦……梦呢？

    不知道是不是错觉，甄武隐约间，好像听到了骑兵的马蹄声。

    不对！

    这不是错觉！

    随着马蹄声越来越近，即便是甄武在城墙上，依旧能感觉到大地的震动！

    骑兵！

    很多很多的骑兵！

    扭过头来，

    甄武看着身侧一脸风轻云淡的秦峰，强压着心中的激动，颤声问道：

    “秦、秦兄，你这次带来的援军……是骑兵？”

    “嗯~！”

    秦峰依旧是那副风轻云淡的样子，在甄武激动的注视下，他轻笑着道：

    “不多，八千骑兵而已，够这些黄巾贼喝一壶了！”

    “八、八千……”

    甄武觉得自己的呼吸都有些不顺畅了！

    八千骑兵？

    那可是骑兵按照！

    不是会拿刀就行的步兵！

    就就当今的大汉来说，如果不从异族中征用的话，就连朝廷都拿不出八千骑兵好吗？

    北军五校牛批吗？

    就这，整个北军五校的骑兵也才五千而已！

    这秦峰到底是什么人？

    就算是大汉那些顶级的世家权贵，也没这个本事啊！

    这厮……该不会是皇家流落在外的私生子吧？

    就在甄武胡乱猜测着秦峰的身份时，大地的震颤，变的更加剧烈起来。

    伴随着大地的震颤，一群整个身体都笼罩在铁甲中的骑兵，逐渐映入众人的眼帘。

    “嘶……”

    即便是早有准备的甄武，在见到这些骑兵的一瞬间，脑海中顿时浮现出两个字。

    好贵！

    没错，

    就是好贵！

    看着那些连战马都被铁甲笼罩的骑兵，甄武第一次感觉到。

    原来他甄家也不算多有钱啊！

    不说别的，

    就光是养这么一只骑兵的话，要不了多久，就能把他们甄家掏空！

    “怎么样？”

    见甄武不说话，身为正主的秦峰倒是有些忍不住了，笑着问道：

    “甄兄，你觉得我这骑兵，今天能不能帮你解决这些黄巾贼？”

    “当然！”

    这次甄武毫不犹豫的点了点头。

    若是这些骑兵再配合那一万步兵，再解决不了那些黄巾贼的话，就真的有些丢脸了！

    当秦峰等人还在城墙上，商议怎么消灭黄巾贼的时候。

    城下的黄巾贼们，却已经开始溃败了。

    谁都不想死！

    尤其是这种毫无意义的送死，更加没人乐意！

    所以，

    都不用骑兵发起冲锋的，看见那些骑兵之后，这些家伙跑的一个比一个快。

    “唉……”

    亲眼目睹了一众士卒逃跑的张宝，却已经没心思计较那么多，只是唉声叹道：

    “这……这是天要亡我黄巾军啊！”

    “二、二爷，咱们还是撤吧啊！”

    昨晚才赶来通风报信的裴元绍，这时候悔得到肠子都青了。

    没事他来凑什么热闹啊？

    现在好了吧？

    估摸着今天小命就要折在这了！

    “撤？”

    听到裴元绍的声音，张宝嘴角一扯，露出一丝自嘲般的苦笑。

    “现在还能往哪撤？”

    “哪都行啊！”

    见张宝似乎没有走的意思，裴元绍急的想要跺脚。

    “”二爷，反正咱们跑就想了，跑的离毋极、离甄家越远越好！”

    “已经晚了！”

    看着远处纳西正在收割着黄巾士卒生命的骑兵，张宝深深的叹了口气。

    “两条腿的怎么可能跑得过四条腿的？”

    “更何况，某家身为地公将军，又怎么能抛弃兄弟们独自逃命？”

    “跟他们拼了！”

    “只有这样，咱们或许才会有那么一丝生路！”

    “拼？”

    回头看了看全身笼罩在铁甲中的骑兵，裴元绍脸色有些发黑。

    “二爷，咱们拿什么拼？兄弟们又有几个想拼的？”

    说着话的功夫，裴元绍已经来到张宝身边，声音沉重的问道：

    “二爷，属下最后在问你一遍，咱们走还是不走？”

    “不……”

    “砰！”

    毫无防备的张宝，一个不字才刚刚出口，就觉得后颈处传来一阵疼痛，整个人直接就晕了过去。

