    原创“唔，好熟悉的气息——”

    这是一个死寂的世界，有山峦，有平原，有河流，也有大河

    可却唯独没有草木，没有生灵。//www.  //

    天空是阴暗的，无数魂火飘荡。俯视大地，可见无数身躯呆板的死物，在地上行走。

    此时在一处高耸绝拔的高山之巅，一处灰白色的宫殿之中，忽然传出了一声呢喃。

    声音轻不可闻，可在这宫殿附近，却引发了一场灾难。

    无数的阴火，因这声音涌过，而纷纷寂灭，

    此时在深宫之中，一位端坐在金黄宝座之上，骷髅般模样的身影，正有些呆滞的睁开了眼。

    说是‘睁开’，其实是两个空洞中，突然各自一团魂火燃烧。

    可能是沉睡了许多年，脑子里是一片模糊，迷茫。

    “这是王道，不对，居然是圣皇气息——”

    最后两字，从口中吐出。那骷髅是猛地直起身，眼中竟是透出惊讶，缅怀的情绪。

    ——圣皇之气，好多年都没能感觉到了。是一万年，还是两万年，已经是久远到让他记不得。

    不过这气机，为何感觉是有些不同。

    圣者之气，与冥气交感。邪灵退散——

    不意那生界之中，居然出现了这样的人物！

    也不知这人是否，也是在那人的意料之中？

    压抑的眨巴了一下嘴，发出‘咔咔’的声响，似乎是在笑。

    可随即这骷髅，就忽然定住。

    邪灵退散？冥气交感？这是怎么回事？圣王人物，怎可能御使死气？又怎可能与冥气交感？

    在其死前，该当是千万邪灵恶气，不能近身才对！

    这圣者气息，又怎可能传到冥域之中？

    一股似危机之感，忽然冲上了心头，却又莫名的。有一丝惊喜。

    蓦地站起了神，浩瀚的意念，四下搜寻扫荡。到处搜索着，那丝气机所在的方位。

    可此时此刻，却已为时已晚，寻不到半分踪迹

    骷髅再无心笑，陷入了深思。

    也就在一瞬之后，它身周的阴白火焰。突然跳动了刹那。

    一个声音。也不知从何处，隔空传递了过来。

    “刚才的事，你可有感应？”

    骷髅默然不答。这不是废话？若不是有所感应，它又何必以灵念，遍搜此地十万里地域？

    “那么可有查知是何处？不知是实界何人所为？”

    骷髅依旧是默然。哪怕知道了它也不会跟这人说。

    “这么说是没寻到？你的脑袋，看来是该洗一洗了，这一万多年真是睡糊涂了！”

    按说被如此讥嘲，该怒才是。不过骷髅此时，却并无怒这种情绪。

    说来可笑，亡灵死后，七情淡漠，却唯独对‘生’这个字，是执着无比。

    只要不是能影响到它的生存。绝不会生怒。

    何况这家伙，说的也对。自己的脑袋，是有些迟钝了，就差了那么一点点，就可以寻得其踪迹。

    不过此时的它，其实也没想好要怎么处置那家伙。

    是一口吞了？看一看人间圣者之魂，是什么样的滋味？还是带来这冥死之界。奉其为王？

    或者没有寻到，反而是好事！

    “我要这个人，有些用处！”

    所以呢？

    “生者之界，不能轻入。不过我听说，你的那个玩具。快要从坟墓里面醒来了？”

    骷髅一撇嘴，表示很是不悦。虽然它其实没有嘴唇。

    那可是它女儿，不是玩具——

    “好！就算是你的孩子。我要她，暂时听吾之命，为本尊在实界办些事情。本尊亦可出力，助她醒来！”

    骷髅又是‘咔咔咔’的笑，把手往前伸了出来。

    “要好处？你这人，还真是不肯吃亏的性子。”

    一点黑光，突兀之间跃空而至，到了骷髅的手中。

    是一颗黑色圆柱，仿佛是舍利，却满蕴着死气。

    那骷髅也手一握，满意一笑。

    “可！”

    却是威严庄重，宛如洪钟震荡！

    而后目注之处，正是东面，那个生冥之交，九阴毕集之地！

    ※※※※

    九牙云舰的甲板之上，孔瑶是定定的看着那几十里外，冲起的苍白气芒。

    宗守之身，本就是万邪难加。哪怕是邪灵实力强横，意念难敌，在此界中，也仍有天地意念代其拒阻。

    这一幕，本该是没什么令人奇怪之处。

    可她天赋异禀，却能隐隐见，那冥死之气中，所含的那道纯白气芒，

    这圣王白气，居然可浓郁到显化于世的程度了？

    可又为何能与那死气交织？上空中的二百万怨魂，居然未曾被这白气冲散？这又是怎么回事？

    孔瑶顿时是一声呻吟，苦恼的揉了揉自己的眉心。

    这一切，真是让她看不懂了。不由又下意识的抚了抚自己眉心，就在一个月前，她亲手将这血脉神通放弃。

    不愿再因此故，影响她心中的判断。也不愿为那家伙，再折损自己的寿元。

    这时却好想用天眼看一看，那边到底发生了什么——

    说起来，废弃天眼之时，那种深入骨髓，宛如万刃刮身的痛楚，她至今是难以忘却。

    不过可能也是因祸得福，再次重临战场。她发觉自己，对战机的把握，更是敏锐。未观全局，却能将整个战局，都了然于胸！

    “御使冥死之气，他这是什么剑术？”

    “九幽之开，告尔之死么？”

    那边说活的，正是赵嫣然几人。身边立着的虎中原，这时却正讥讽道：“这时候知晓头疼了？没这本事，就别接那帅印——”

    孔瑶淡淡看了这家伙一眼，手抚了抚宗守给的那口‘尚方宝剑’。作势欲动，就见虎中原脖子猛地一缩，稍稍后退一步。孔瑶不禁莞尔，而后神情又转成了肃然。

    “灵将军，请阁下率本部五镇，准备登陆。其余诸部，可随后而行！登陆之后，由灵将军统一指挥。虎将军可率部留守舰上！”

    宗岚听得是皱了皱眉：“此时那岛上的灵阵，还未攻破！是不是太早了些？”

    “待诸位准备妥当时，大约就可破去。”

    声音平静，是云淡风轻——

    宗岚想了想，再看了看。并无可驳之处，便又凝声道：“为何不是本帅，而是灵玄？”

    虎中原也是愤愤，就是他的资历，都要老过灵玄这家伙。为何却要留守云舰，看着别人立功？

    “孔瑶乾天数月，无聊时曾遍查乾天诸将战迹。”

    孔瑶的目光微闪：“右都检点这十载以上，大小一百七十三战。每一战，敌军都死伤半数以上。又有四次杀俘可对？”

    宗岚一怔，这与灵玄统军，又有什么关系？

    “本帅所忧，正是宗检点杀性太重！”

    说到此，孔瑶是目光悠悠：“我猜君上之意，大约是要尽诛首脑。这里的百余万精兵，他还有用处——”

    九牙云舰之上，正在议论大兵登陆之事时。宗守已经再次携着那浩荡死气，冲临而下。

    可在他眸中深处，此刻却是满含着讶然之色。

    这‘无名’剑，当真是有些诡异。方才怯退那万千邪魔时，大多邪物都被他的剑意，冲凌斩杀。

    可那些阴魂元神，却并未就此碎散消逝，而是全数被吸取吸融到了这元魂剑身之内，不见踪迹。

    而更为诡异的是，仅仅半息。又是一丝异力，从这无名剑中透入。一滴深绿色的液体，滴在了魂海之间。

    然后那神魂之中，立时是沸腾，无数苍青色的火焰燃烧，向他元魂中的所有角落席卷而去。

    宗守是吓了一跳，随后发觉并无大恙，方才暂时放下了心

    此时此刻，他也无多少时间，细观这滴绿液，到底从何而来。神魂之间，又到底发生了什么变化。

    稍稍分心，所有心念就又回归到了剑尖一点。似他这样的剑者，运剑之时，本就该全力而为。半点分神，也是不该！

    而这一次，更是如破朽竹！第七层，第八层，第九层，这里灵光护障，全数都在这剑下，一鼓而破！

    最后一层，那魏海可能终是淡定不住，也似乎知晓，这层灵障一旦碎灭，最后会是何结局。猛地一拳，强轰而来！

    宗守眼眸一闪，接着是长声大笑。手中的苍白剑芒，忽然一变，介与虚实之间。仿佛是从幽冥之中刺出，而是‘峥’的一声，击在那拳上！

    无声无息，毫无气力，仿佛是不堪一击。魏海却如兔子一般，向后爆退。

    是猛地一咬牙，将自己的右臂齐肩斩下。就在切断掉的刹那，那只臂膀就开始腐朽，须臾之间，就剩下了些灰白粉尘与骨骼。

    此时那寒都，也已是面色苍白如纸。

    大虚天无生禁绝阵无可奈何，封邪戾绝符同样是无法近身，预计可使百万人攻打都无法奈何的灵阵，却也轻松击破。

    这宗守，竟然是强至如斯？

    忽然之间，他忆起来自道灵穹境的警告，还真是半句无差。

    这位绝剑之首，在灵潮之前，当真是无敌于世！

    宗守此时身周，却是阵阵银白火焰燃起。手中剑，往前轻轻一划，把那最后一层灵障撕开。

    而后是轻声笑着，踏着百万阴魂，步入了进来。

    “不是不给么？既然好言说不通，那么孤就亲自进来拿！”未完待续