    “刘晋，刘晋~”

    刚刚才将湖广、江西布政使送走，王守仁就急匆匆的找了过来。

    “什么事？”

    刘晋看看老王，看样子似乎好像是真的很急，这可就很少见了，要知道一直以来老王可都是非常冷静、沉着的一个人，很少有事情能够让他慌乱的。

    “你帮忙想想办法，金陵要是再招不到工人的话，这金陵大大小小成千上万的工厂基本上都要倒闭。”

    “我急都急死了，到处去招工，可是大家都不愿意来金陵工作，无论如何说都没有用。”

    王守仁此时此刻整个人都已经急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    没有工人愿意来金陵工作，这金陵大大小小的工厂都面临着人手严重不足的局面，一座工厂投资都很大，少则几万两银子，多的几百万两银子。

    这要是招不到人的话，如此庞大的资金基本上等于是打水漂了，很多人都要面临巨大的危机。

    当然不仅仅是这些工厂主、作坊主要面临巨大的危机，金陵也是面临巨大的危机。

    “这些工厂要是无法开工的话，到时候整个金陵就陷入急速的萎缩之中，工厂停工，工地停工、店铺关闭。”

    “今年整个金陵的税收、人口都要锐减，城市发展将一下子停滞下来。”

    王守仁很急，以至于连茶水都来不及喝一口。

    “你赶紧帮忙想想办法，这金陵可不能就这样倒下了，必须要救活了，这可是我大明第三大城市，是南直隶的重心啊。”

    “我能有什么办法，我总不能强迫大家来金陵工作吧。”

    刘晋无奈的摊摊手说道。

    其实上升到更大的层面来说，南京这边有没有人并不是有什么太大的影响，这工人不去南京，那就回去淞沪、苏州、扬州、杭州这些地方，反正总归是要去找工作赚钱养家糊口的。

    水还是在大明这个池子里面流动，流到哪里都无所谓。

    去年弄出那样的事情来，南京这边也是该受到应有的惩罚，一切皆有因果。

    现在不是后世，后世老百姓是没有办法，只能够委屈自己成就了那些资本家，但是现在就不一样了，大明的老百姓必须要委屈自己。

    南京这边做的不爽，我就去淞沪，淞沪如果也不爽，我就去海外，实在不行，我就待自己家乡，反正现在人口大量的流逝，人地矛盾得到了极大的缓和，有的是土地给你种。

    不追求太多的情况下，一家人在自己家乡过着日出而作日入而息的生活，这也是大部分老百姓的日子，也可以过的逍遥自在。

    根本就没必要委屈，来受这样的委屈和苦楚。

    “唉~”

    听到刘晋的话，老王一把坐下来，无奈的叹口气。

    他知道这下子确实是没有什么办法了，南京也只能这样了。

    “好了，说一说江南这边的事情吧。”

    “早点处理完毕，我也早点回京城去。”

    看看老王，刘晋说道：“这江南是守旧派的大本营，总是在不断的反对我们的新政，想要再回到以前。”

    “南京的事情还是小事，如果到了极端的话，可能会有更大的祸端出来，所以我们还是要想想办法，如果彻底的打击江南地区的守旧派。”

    “你是浙江人，又在南直隶这里为官多年，说说你的看法？”

    “宗族势力！”

    听到刘晋的话，王守仁想都没想就说了出来。

    “整个江南，包括浙江，甚至于说江西、湖广、两广、福建等南方的省份，宗族势力远比北方这边强大得多。”

    “往往一个乡镇里面就只有几个大姓的人，在这些地方，王法是大不过宗法的话，王权不下乡之下，宗族势力把持住地方的一切。”

    “可能在别的地方，因为贫穷的缘故，故而宗族势力虽然强大，但却无法像江南这边形成强大的守旧派势力。”

    “江南地区，物阜民丰，自古以来都是繁华富庶之地，故而一个大宗族往往有能力修建起属于自己宗族的私塾和书院，有资源和财力去培养读书人。”

    “这也是江南地区文风鼎盛的原因，归根结底来说，还是因为这里富庶，所以有条件去培养读书人，才能够出大量的才子。”

    “江南地区的读书人多，在朝为官的也多，这同门、同乡、同年之情也重，自然而然抱在一起，也就行走了江南士林占据大明半壁江山的局面。”

    “宗族培养自己的族人读书为官，自然不是白培养的，也是要回报的，当官了自然也会想办法回馈自己的宗族，为宗族谋取利益，也就形成了一个个大家族，像以前的徽商、盐商就是如此。”

    “如果无法打破这个循环，这里就会源源不断的产生类似于徽商、盐商的存在，通过手中的权力窃取整个国家的财富，现在扫一遍这些大家族，但很快又会有新的家族出现。”

    王守仁很是认真的说道。

    他所在王家，其实就是最好的例子。

    王家是浙江余姚的大家族，赫赫有名，父亲王华是状元，祖上也一直都是书香门第，出过不少读书人。

    他王守仁为了弄清楚工厂的运作模式，轻轻松松都能够筹集大量的银子去办工厂，这背后都是整个王氏家族在出力。

    工厂里面的管理也都王氏家族的子弟在做事，王家的商行、殖民地、种植园等地也都是家族子弟在处理。

    他王守仁根本就不用去管理，却是可以完全放心，他和父亲王华就像是王家的两颗参天大树，支撑起这个庞大的家族，让所有的家族子弟都可以享受到余荫。

    所以他对这些都很熟悉，清楚的知道江南这些家族的运作模式，本质上和王家是没有什么太大区别，都是一样的。

    “嗯~”

    刘晋听完也是郑重的点点头，和自己所知道的差不多。

    历史上的明朝到了中后期，党争非常厉害，浙党、楚党、东林党等等，其实本质上来说都是一丘之貉，彼此之间没有什么区别，唯一的区别就是谁的官员多，力量大，掌握的话语权多。

    “那该如何去解决这个问题？”

    “王权不下乡的情况下是很难根本性打击到宗族势力，即便是王权下乡了，在地方宗族，也还是地方的宗族说了算。”

    “其实你在海外以及关外就做的很不错，各地迁移过去的移民，都进行打乱混杂的居住，彻底消除了宗族势力。”

    “在海外和关外，宗族势力就没有任何的根基和土壤，但是在我们大明本土，我们不可能这样去做。”

    “我们能够做的或许就只有想办法改变他们的教育方式。”

    “可以从两个方面来做，第一个是削减江南地区科考录取的人数，打击传统的私塾教育，大量的取缔各地宗族所办私塾、书院，让孩童上新式学校。”

    “新式学校无法考科举，也就断了他们通过考取科举获得权力再回馈自己家族的途径，时间一久，自然也就难以形成强大的宗族势力，也就会和其它地方的宗族差不多。”

    “第二个就是推进城市化发展，将大量的人口从农村迁移到城市之中，大量人口聚集到城市之中，自然而然也就能够打破原有的宗族势力影响，将庞大的宗族分解成无数的个体。”

    “关于这一点，其实不用我们去做什么，它都已经自然在发展之中，大量的工厂、作坊、商行的涌现，自然而然就会吸引大量的人口前来城市务工、定居。”

    “我们需要做的事情就是放开户籍的限制，允许人口的自由流通，取缔原先限制人口流通的一些制度就可以了。”

    王守仁思路非常的清晰，直接就命中了要害。

    “不错，不错~”

    刘晋听完，眼睛都亮了起来。

    老王所说的两点在后世就得到了很好的验证。

    后世推行义务教育，所有的小孩都要读书，不管你是穷乡僻壤，还是富庶之地，大家都一起读书的话，各个地方都有大量的人才涌现出来，也就不会形成一地独大的局面。

    还有就是后世的城市化发展，大量的农村人口涌进城里面打工、买房定居，下一代在城里面读书、成长。

    对于地方的宗族势力来说无疑是一个巨大的沉重打击。

    在城里面，大家来自五湖四海，各自分散，行不成宗族势力，混得好不好也跟自己宗族没有什么关系。

    而离开了大量青壮劳动力的乡镇农村地区，宗族力量得到了极大的削弱，以前的时候每年都要弄点什么庙会唱大戏、游神、游菩萨、修族谱、祭祖之类的活动。

    但是随着大量年轻人进城打工，这些活动都没有人参加了，最后越来越萧瑟，越来越凉，宗族里面老人的话也不管用了，大家都忙着进城赚钱过自己的小日子，谁还来理会你？

    宗族势力这个存在延续了几千年的东西在新时代下荡然无存，再也没有什么存在感，也不能对社会形成什么大的影响力了。

