    嗖嗖嗖！

    衣袂猎猎声乍现，不知多少道身影，自赤叶峰下激射而至，更有甚者毫不掩饰，自树梢上纵掠而来。

    “快快快，此番赤叶峰顶异象突显，必是机缘到了！”

    “这还用你说？百年来，就这一次突然出现异常，三岁小儿也知道必有机缘降世！”

    “哈哈，诸位慢聊，某家先走一步！”

    此时此刻，这些人也顾不得，是否要经过孙家允许，一个个恨不得插上翅膀，直接飞上峰顶，好第一时间得到传说中的机缘。

    “哼！”

    有人面露不悦，甚至冷哼出声，其余人权当没看见。

    孙家势大这不假，但如今早已不是当年了。

    数百年前，有人魔只手镇压停下，即便是大魏皇室韩家都要仰其鼻息，天下各家莫不俯首帖耳。

    但人魔陨落之后，孙家不过与皇室联手，才堪堪把持住了赤叶峰而已。

    这其中，到底经过了多少合纵连横，龌龊交易，只要不是小孩子，都能想象到。

    毕竟，当年的赤叶峰上，除了孙家之外，可有不少为了人魔布置的任务，而在此常住的武者。

    这些人，最次也是一品绝顶，其中更是不乏先天强者。

    人人都知道，而且是以血的教训，清楚明白，只要人魔在世一天，就没人能翻出其手掌心。

    但只要是个人，就有死的一天，强如人魔，不也灰飞烟灭了吗？

    这些人留在赤叶峰，可不是真的死心塌地，为人魔鞠躬尽瘁，而是为了后世子孙。

    果不其然，那些历经赤叶峰之乱，活下来的人，无不成了当今大魏，屈指可数的豪门世家，风光了数百年。

    若无意外的话，还会一直风光下去，福延子孙。

    但没人会记人魔的好，他们甚至有意的配合皇室和孙家，悄无声息的抹去了人魔的所有痕迹，只留其人魔荼毒世间，杀的武道凋零的恶名传说。

    在他们心中，这一切都是自己应得的，劳心劳力为人魔做事上百年，怎能不捞点好处？

    至于在那场动荡中，为此死去的人，就更没多少人记得了！

    而到了现在，赤叶峰顶的机缘，就成了圣武宫的老祖宗，也就是孙家第一任老祖，孙孤鸿所留，福泽万世的机缘。

    任谁都知道，这不过是个遮丑的由头而已，但即便如此，所有人都捏着鼻子认了。

    没办法，谁让人家占了名分呢！

    孙渔的唯一弟子啊，而孙渔却是人魔的传人，即便现在已经没多少人知道人魔的真名，但这不妨碍孙家之人占了赤叶峰。

    更遑论，还有大魏皇室韩家，为其背书，一切就水到渠成，理所当然了！

    咚咚咚！

    那一声声惊雷般的轰鸣，牵动着所有人的心神，甚至有人不顾先天强者的威慑，冒险闯上峰顶一观，也要搏一搏传说中的机缘。

    “怎么回事？你们在这儿做什么？”

    “无知小儿，速速离开，这里不是你们能待的地方！”

    “哼，小孩子打架，一边去，别在这儿碍眼！”

    这些人来的极快，先天强者的速度，超乎想象，很快便发现了，那先天强者都难以毁坏的奇石旁，六个少年男女。

    只不过，机缘在前，这些先天强者也顾不得什么前辈气度，纷纷恶言相向，驱赶六人。

    “哼，这里是赤叶峰，我圣武宫弟子，何须外人来管教？”

    一名须发半黑不白，身穿滚金长袍的中年男子，突兀出现在场中，眸光冷厉的扫过众人。

    “呵，原来是圣武宫弟子，这倒是误会了，孙宫主勿怪勿怪！”

    说话最冲那人干笑一声，打了个哈哈，直接将这茬接过去，全然没有先天强者应有的气度，像极了从心的地痞无赖。

    “诸位远来是客，本座……”

    “孙宫主！”

    不等其说完，便有一个粗豪声音响起，却见一名魁梧大汉朗声道，“天下机缘，有德者居之。

    今日大家凑巧到此，机缘现世，说明就是缘分，合该我等有此福缘啊！”

    此人面相虽然粗犷，可话语却透着机敏，一句话便将所有人都拉了过去。

    “王兄所言不错，这天降福缘，若是不取，必有灾殃啊！”

    “哈哈，孙宫主乃是天下有数的强者，岂会违背圣武宫的祖训，必然不会赶我们走的！”

    “那是那是……”

    众人你一言我一语，登时挤兑的孙宫主面色一阵阴晴不定。

    若是一个人，哪怕是三两人，他也不惧，以他的家传绝学，足以位列天下先天之巅。

    但这么多先天强者在此，莫说是他，即便是孙家强者一起上，也不会有好果子吃。

    孙家可没有一个人魔，甚至于，就连盟友皇室，说不定都会借此落井下石，来狠狠咬一口，分一杯羹。

    莫看当年皇室和孙家联手，占下了赤叶峰，可双方也并非没有龌龊。

    只因为，人魔留下的东西，实在是太过诱人，而任何一方，都不可能单独吃下。

    之所以没有拼个你死我活，不过是真正的人魔遗宝，从未被人得到罢了。

    当年赤叶峰之乱，皇室和孙家达成协议，确实得了不少好东西，也因此一个坐稳了天下，一个成为了天下第一世家，与国同休，更是得了镇国公的封爵。

    但偏偏，真正的好东西，却是没人得到。

    别人不知道，但孙家祖上的孙孤鸿，坐稳孙渔唯一的传人，却是知道一点有关人魔的隐秘。

    据传，数百年前，人魔杀的天下武道凋零，却也没有敝帚自珍，而是将武道广传天下，短短不到甲子，便创造了一个远迈前朝的武道盛世。

    当然了，即便是盛世，也没人敢触犯人魔，那是一个镇压了天下百年的绝世巨孽。

    在更古老的传闻中，即便是上界异族，在其面前，也不过如蝼蚁一般。

    这样的人，留下的东西，岂会只是早就两家不过每代十几二十个的先天强者？

    据孙家人所知，人魔秘传的刀法，炼体功法，还有炼丹秘术，阵法精要，炼尸移魂等等绝学，就没人得到过真传。

    即便是唯一弟子孙渔，也不过是得了刀法和炼体之法而已。

    而孙家作为孙渔的传承者，也得了这两种传承，却从未出过，堪比人魔那等盖压一世的绝代巨孽。

    原本还没什么，但随着争端凸显，越来越多的纷争，以至于孙家为此付出了不知多少心血，自然而然的心生怨怼。

    既然是传人，为何要敝帚自珍，都要死了，还死守着绝学不放，让子孙后代为此疲于奔命。

    这就是孙家人的怨念，更是配合大魏皇室，抹除了人魔的痕迹。

    即便在圣武宫祖师堂中的供奉灵位，也不过是只有孙渔，足可见孙家的怨念之深。

    当然，这就是题外话了。

    此时的赤叶峰，圣武宫当代宫主孙不二，一念之间划过无数念头，多年的养尊处优，自然有其上位者的气度，更清楚该如何处置现在的情况。

    “呵呵！”

    但听孙不二和煦一笑，全然没有此前的冷厉，而是抬步上前，站在了那奇石之巅，环视四周道，“诸位稍安勿躁，孙某绝无驱赶之意，只是这次机缘出现的蹊跷，若无一个章程，恐生事……”

    咚！

    就在此时，那惊雷般的轰鸣，似乎越发剧烈了些许，使得孙不二这等绝顶强者，面色都为之一变。

    但好歹是先天绝顶，孙不二轻吸口气，就待继续说下去。

    可紧接着，又是一声轰鸣，令得他心头也为之一跳，好似浑身气血都随之开始跳动。

    “下雨了！”

    众人可不管孙不二说什么，反正绝不会在此时离开，突然一人惊呼。

    啪嗒啪嗒！

    果不其然，豆大雨点扑面而来，竟是疾风骤雨突至，瞬间成了瓢泼大雨。

    但这点雨水，自然伤不得先天强者，反正又不是下刀子。

    甚至于，在场众人面露喜色，因为根据有限的记载，这种异象，正是机缘出现的征兆。

    “啊……”

    不知是谁，突然惨叫一声，惹得众人心生不悦。

    这都等着机缘降世呢，你这是在捣乱？

    可很快，所有人心中的怒意，便有如三伏天被泼了一盆冰水，激灵灵打个寒颤，瞬间浇灭一空。

    嗤嗤！

    雨越下越急，竟彷如利箭一般，发出阵阵密集的破空声，修为稍弱者，顷刻间便成了血葫芦。

    但那些先天强者，更是面露兴奋，如此异象，此番机缘必然不不同凡响啊！

    只不过，很快他们便发现，自己错了，而且大错特错，错的离谱。

    呼呼呼！

    彷如亘古沉睡的巨兽，突然醒转，喷吐出了彷如幽冥洞开般的恐怖气息，无端端的竟是突现飓风席卷。

    更可怖的是，这风如利刃，与雨水相交，竟是连先天强者也有些抵抗不住。

    “嘶……”

    孙不二倒抽一口凉气，捂着脸颊血痕，飞掠向一旁。

    轰咔！

    几乎在同时，惊雷乍现，有如罗网交织，笼罩了那刀剑不伤的奇石。

    噼里啪啦！

    顷刻间，拳头大小的冰雹，混杂在雷霆、雨剑、风刀之中滚滚而至，在众人惊骇的目光之中，那奇石仿佛蜕皮般，眨眼间千疮百孔。

    其上虽有火星迸溅，但却扛不住这等天灾般的威能，逐渐的层层剥落，现出一座奇形怪状，仿佛畸形一般，长了不知多少头颅和扭曲之体，看一眼便毛骨悚然的诡异雕像。

