    妖帝感应到林清尘，应该就在某个地方，但是林清尘不开口，妖帝也是没有办法。

    现在，妖帝心中，到是希望林清尘能够出现，能够在此时露面，跟自己交手。

    因为这样，他或许可以，在此时，将林清尘斩杀，夺了鸿蒙紫气，也未可知。

    就在妖帝开口说话之时，突然感觉到极度危险。

    随后，突然之间后退了一段距离。

    也就是在此时，一柄利剑，插在了地面之上。

    利剑所在之地，便是刚刚妖帝所在的位置。

    “戮仙剑。”

    妖帝一瞬间，就看到了地面上的戮仙剑，乃是本体。

    不过，妖帝刚要有所行动，想要往前一段距离，将戮仙剑镇压。

    可就在此时，之前那种感觉再次袭来。

    不得已之下，妖帝只能继续往回退。

    也就是在此时，戮仙剑从地面之上消失不见。

    再一次出现的时候，则是在妖帝的后方，妖帝将要退却的地方。

    “雕虫小技。”

    妖帝自然是感应到，身后的危险气息，那种锋芒背刺的感觉，让他改变了回撤的方向。

    不过，也就是在这个时候，妖帝刚改变了方向，又一柄利剑出现了。

    前有陷仙剑，后有戮仙剑，左侧则是绝仙剑。

    在这一刻，妖帝的脸色很是难看。

    刚说了雕虫小技，现在人家直接封死了自己的三条路。

    在这一刻，虽然还有右侧，看起来是安全的。

    可是现在，妖帝也不敢往右侧躲闪。

    因为，诛仙剑还未曾出现呢。

    现在这个时候，妖帝也不敢保证，诛仙剑会不会在之后，突然之间出现在自己的右侧。

    这样的话，自己岂不是被逼的没有了退路。

    既然如此的话，也只有一个办法了。

    此时，妖帝将元屠阿鼻双剑，握在手中，挥舞的密不透风。

    很显然，是想着硬抗这一击了。

    同时，也是想要试一试，自己同时面对戮仙剑，陷仙剑和绝仙剑的时候，到底能够承受到什么程度。

    若是三剑齐出，自己感觉还有余力的话，那么之后，纵然是诛仙剑出现。

    可以说，也能够判断出，自己到底能不能做到，硬扛着诛仙四剑的攻击。

    看着妖帝此刻，以元屠阿鼻双剑护身，不再选择躲闪，也不在移动。

    剑无名，冰舞和蓝魅儿，自然也是不会手软的。

    既然妖帝想要硬抗，那么他们也就成全了妖帝。

    因为此时，剑无名他们，又何尝不是想着，看看能不能以此，将妖帝击伤呢。

    若是可以的话，心中也是更有底气的。

    不过是一瞬间，戮仙剑，陷仙剑和绝仙剑，同时朝着妖帝刺去。

    “叮叮叮。”

    连续三声清脆的响声之后，妖帝感觉到，自己握着元屠阿鼻双剑的手，此刻有些失去了知觉。

    同时，也感觉到自己体内，泛起了无边的杀意。

    而戮仙剑和陷仙剑，以及绝仙剑，在此时虽然被元屠阿鼻双剑给击飞了出去。

    可是在下一刻，再一次的朝着妖帝袭去。

    剑无名他们心中清楚，既然已经开始出手了，那么就必须要一鼓作气。

    否则的话，一旦让妖帝得以喘息，那么那么之后，在想要压制，就必须要以更强的手段来进行了。

    在冷冰玉没有恢复之前，没有出手之前，妖帝受伤越重，之后陨落的几率也就越大。

    妖帝面对此刻的情形，心中清楚，自己必须要反攻。

    久守必失的道理，他岂能不明白，现在若是一味的防守，之后就再难有出手的可能了。

    一旦让对方形成压制，想要反攻，是需要付出极大的代价的。

    这个代价，妖帝不想承受，因为他的目的，还没有实现呢。

    就在此时，妖帝直接变为了本体，瞬间出现在了另外的地方。

    以至于，让剑无名他们扑了个空。

    而妖帝，此刻出现的位置，更确切的说，是前行的方向，正是林清尘所在之地。

    很显然，妖帝不仅仅要摆脱三剑的攻击，还要让剑无名他们投鼠忌器。

    只要林清尘在他的身边，剑无名他们，就不能肆无忌惮的攻击。

    而林清尘，自然不会允许这样的情况发生。

    就在妖帝变为本体，朝着自己这边扑过来的时候，林清尘直接祭出了神农鼎，朝着妖帝的脑袋上砸了过去。

    不仅如此，首宗的本命神圣剑，也是附着法则之力，朝着妖帝的心脏位置刺了过去。

    同时，林清尘本人，迅速的往后退去。

    妖帝想要接近他，以此来让其他人攻击之时有所顾忌，林清尘绝对不会允许。

    此刻，妖帝面对林清尘他们四人的攻击，全力以赴的防守，同时依仗着体型庞大，硬是朝着林清尘这边扑来。

    “你以为，你能近身，哼。”

    而林清尘自然是知道妖帝的所想，在此时冷笑一声，随后，加大了力量的输送，以及对本命神圣剑的操纵力度。

    妖帝纵然在此时，有元屠阿鼻双剑在手，境界也高深，可是在这一刻，也是不能全部防御的住。

    至少，在防御了三柄上古神剑，以及神农鼎之后，面对林清尘的本命神圣剑，是没有办法躲闪了。

    至少，想要完全的躲闪，那是不可能的事情了。

    在这一刻，林清尘的本命神圣剑，直接刺进了妖帝的其中一颗头颅。

    “啊……”

    被刺中了其中一颗头颅的妖帝，顿时感觉到，一股强大的法则之力，顺着伤口朝着自己的体内侵蚀。

    感受到剧痛的妖帝，嘶吼了一声之后，眼神之中，尽是怒火，以及那种阴翳之色。

    很显然，对于林清尘，他恨不得能够将其撕碎了。

    其余的头颅，在这一刻，喷出毒火，朝着林清尘席卷而去。

    与此同时，元屠剑也是一样，朝着林清尘刺了过去。

    面对如此凶险的局面，林清尘迅速的将神农鼎召回。

    本命神圣剑，本也想着召回，可是在此时，却被妖帝钳制住了。

    “本帝毁了你的本命神圣剑。”

    妖帝现在，真的是对于林清尘恨极了，竟然在此时开口，表示要将林清尘的本命神圣剑给毁了。

