    “虽然张青青几次阻拦咱们见面，但是也就是开个玩笑而已，又不是真的不让咱们见面。

    她也只不过站在我的立场上而已……”冯燕婷在电话里气愤的说道。

    “不是这事，吴可贵家里出事你知道吗？

    张青青不光……”叶小文以为冯燕婷不知道吴可贵和张青青的事，准备给冯燕婷解释一下。

    结果冯燕婷不等姜小白说完，就是开口说道：“我知道，吴可贵家里出事了，可是张青青那天晚上不去也是原因的。

    吴可贵要跳楼，她去有什么用啊，去了反而让学校知道了，要是处分之类的，别人背后也会指指点点的……”冯燕婷说着，叶小文直接就沉默了下来。

    “我知道她这样有些不好，可是你让她一个小姑娘怎么办呢，而且那是吴可贵和她的事情，你迁怒她有什么用呢。

    她毕竟是我朋友，你就是不给她面子你也得给我面子吧？”

    女生宿舍大厅里，冯燕婷拿着电话说着，胸口不断的起伏着，显然被叶小文气的不轻。

    “喂，你还在嘛？”

    冯燕婷说完缓了口气，听见电话里没有声音，于是开口问道。

    “在。”

    叶小文出声道。

    “小文，你必须给她道歉……”冯燕婷的话还没有说完，叶小文就打断了：“那他么是一条人命啊。”

    说完，叶小文就直接挂了电话，然后直接把手里的首饰盒给扔到一旁的绿化带里边。

    “我去他妈的，什么玩意。

    给他道歉，道你麻痹道歉……”这是叶小文认识冯燕婷以来，头一次和冯燕婷发火，也是头一次说脏话。

    也是头一次觉得冯燕婷这个女人不可理喻，道歉？

    和张青青道歉，冯燕婷怎么想的，她配嘛？

    溜达着，叶小文没有直接回宿舍，出去小饭馆，打包了几个菜，然后拿了四瓶酒，这才回宿舍。

    另一边听着电话里“嘟嘟”的忙音，冯燕婷有些不敢相信，同时心里委屈的不行。

    眼眶红红的，叶小文竟然骂自己。

    他今天做的这么过分，自己都没有怎么计较，只是说了他两句，这要是别人这么骂自己闺蜜。

    那自己肯定不会原谅对方的，就因为是叶小文，所以自己才会想着，叶小文给张青青道个歉就算了，毕竟一边是自己闺蜜，一边是自己男朋友。

    虽然说男朋友比闺蜜要重要一点，可是这个闺蜜毕竟也是相处了三年多了。

    而且这次是因为帮自己说话，不想让自己吃亏，所以才挨骂的。

    这一次是男朋友先骂人，做的不对，让男朋友道个歉，这真的就是轻飘飘的揭过去了吧，她都怕张青青不愿意，觉得自己不够意思呢。

    叶小文还要怎么样？

    自己做的还不够好吗？

    而且叶小文骂人的时候，有没有考虑过自己夹在中间什么心情，她自己的委屈都没有说呢。

    结果叶小文不光不领情，还骂她。

    所以冯燕婷放下电话，眼眶就红了，眼睛里里的泪水一直在打转。

    至于吴可贵的事，她站在自己闺蜜张青青的立场上，也觉得张青青没有做错什么啊，是，可能有些自私了，可是张青青是一个女孩子，你让她怎么办呢。

    那种情况下，她站出来……“婷婷，婷婷，你没事吧？”

    宿管阿姨隔着窗户看见冯燕婷表情有种不对劲，然后拉开了窗户问道，对于这个漂亮的不像话，而且又是学生会领导的女孩子她还是认识的。

    长的漂亮，而且学习好，嘴甜，会说话。

    “阿姨，我……我没事。”

    冯燕婷摇摇头，倔强的不让眼泪流下来。

    “行了，没事的，那些男生都是毛头小子，不成熟，你不要搭理他，他更不值得你为他伤心……”宿管阿姨也是见过大世面的过来人。

    而且刚才隐隐约约的听见了冯燕婷打电话的话语，凭借她丰富的人生阅历和经验，很简单的就能够猜到冯燕婷到底是因为什么事情哭。

    本来还能够忍得住的冯燕婷听见宿管阿姨的话以后，顿时眼里的泪水就止不住了。

    她不是没有受过委屈，在家里父母重男轻女，她从小就受委屈受惯了。

    哭过，闹过……来学校以后，哪怕是在学生会，哪怕是一群学生，但虽然是在象牙塔里，可又不是真的大家都是你好我好，一团和气。

    相互之间，也有一些龌蹉的，哪怕是她长的漂亮，但是女生之间的宫斗也不是没有。

    她也不是没有受过委屈……可是不知道为什么，今天被叶小文这么对待，她就感觉真的特别特别的委屈。

    没由来的感觉特别的委屈。

    可能是因为对叶小文抱了很大的希望，也可能是因为之前的时候两人的感情真的特好。

    也可能是两人头一次吵架……总之，冯燕婷的泪水就是控制不住了，豆大的泪水从眼中滚落而下。

    她大概了解过的，眼前的这个阿姨，也是被感情伤过，离婚的。

    “好了闺女，不哭，不值得的，你这么漂亮，而且这么有能力，咱们女人靠自己也能够生活的，并且活的很好。

    男人都是靠不住的，完全不值得你为他伤心……”宿管阿姨，不愧为被情伤过的单身被离异的老女人，张嘴就是一套“男人无用”论。

    而且是一竿子打死的那种。

    不过好在看冯燕婷还是一个年轻女生，没有全部把她往邪路上引。

    顿了顿又说到：“就你这样的，将来什么样的对象找不上。”

    冯燕婷只是软弱了一会，就抹干了泪水，她还是很坚强的。

    当然了，主要是宿舍大厅，人来人往的，她毕竟是校花，是学生会干部，算是个名人。

    怕被人看见自己软弱的一面，让人笑话。

    和阿姨道谢以后，就扭头离开了。

    只不过从始至终，脑袋一直低着，眼眶里的泪水还是没少。

    为什么，叶小文怎么能够这样，他怎么能够这么对自己，也太不把自己当回事了，完全不把自己放在心里啊。

    

