    好吧，剧情是很狗血。

    在高三的时候，柳青青原本小有资产的老爸突然破产了，不仅公司没了，还抵押了家里的房子，并且欠下了许多钱。

    老爸为了躲避高利贷，跑的无影无踪，只留下了孤儿寡母两个人。

    柳青青妈妈的娘家也是势利眼。

    以前有钱的时候，嘘寒问暖，现在听说破产了，一个个见他们如同瘟神一样，生怕她们借钱。

    柳青青母女二人只能搬出已经被抵押的房子，为了生活，柳青青只能放弃读大学，来绿城打工。

    说道这。

    柳青青情绪低落。

    在一年来所有的委屈，全部宣泄了出来，泪珠子不要钱的涌出，啪啪啪的滴落下来。

    她很压抑。

    很痛苦。

    父亲无影无踪，母亲也因为这件事突然病倒了，虽然熬过来了，但身体也一落千丈。

    原本幸福美满的家庭，顷刻之间化为乌有。

    好像从天堂落到地狱。

    柳青青尝尽了世间百态、人情冷暖。

    “擦擦吧。”

    陆阳也不知道说什么好，他后悔提出这个话题了，抽出两张餐巾纸，他递了过去。

    “谢谢。”

    柳青青擦了擦眼泪，眼眶依旧红红的。

    旁边几桌客人的目光频频朝着这边看来，陆阳感觉如芒刺背，也许他们已经脑补出来一个负心汉陈世美的剧本了。

    要不是这样，为什么这个美女，哭的梨花带雨。

    陆阳起身。

    “出去走走。”

    也许是感受到四周的气氛不太对。

    柳青青点了点头，跟着陆阳一起离开了。

    二人吃饭没用多久，时间还很早，就在路边溜达着。

    “你有什么打算，还想去上大学吗？我可以帮你。”

    也不算什么见色起意，毕竟是曾经暗恋过的女生，陆阳也希望她过的好一点，至少不像是前世同学口中的那么不堪。

    柳青青恢复了平静，笑了笑，摇头道：“不想上学了，先就在汽贸城上班吧，这个工作很锻炼人，我才刚出来，需要历练历练，以后老同学要是有什么好机会，记着我就行了。”

    这女人。

    陆阳听出来了拒绝的意思。

    柳青青知道陆阳同情自己的遭遇，可她并不想当一个花瓶。

    “行吧。”

    陆阳没说什么。

    “我电话你也有，以后要是遇到什么困难，给我打个电话，我们是老同学嘛。”

    步行走了一会二人又返回来，陆阳开车将柳青青送了回去，然后回到学校。

    学生公寓楼外，有一条很宽的马路。

    陆阳将车停在八号宿舍楼旁边的路边。

    还没下车。

    他看到一群人从宿舍走了出来。

    是他们计算机系的男生。

    吕峰和韩东他们也在。

    看样子应该是去教学楼上课。

    韩东很装逼的骑着一辆电瓶车，速度很慢，和步行的人速度差不多，时不时的还用腿部在地上支撑一下，才勉强维持住平稳。

    宿舍楼下多了一辆新车，很快引起了他们的目光。

    “是奥迪A6。”

    韩东有些惊讶的说道。

    “这车很贵吗？”旁边一个同学问道。

    韩东暗暗鄙视了一下这个土包子，解释道：“当然贵，要四五十万吧，听说现在当官的都喜欢这车，我们县一把手就开这个车。”

    “这么贵啊。”

    那人吸了口气。

    这么多钱都够买两套房子了。

    “这是谁的车？前些天都没有见过。”

    “说不定是哪个院院长的车，或者是哪个学生的家长开的车。”

    “能开的起几十万的车，家里肯定很有钱，车停在这里，不会是我们计算机系的吧，咱们系也有富二代吗？”

    吕峰突然想到了陆阳，说道：“不会是陆阳的家长吧。”

    计算机系的学生都知道他们男生里陆阳有钱，顿顿都去西餐厅吃饭，上课也根本不去。

    不是富二代，怎么可能那么任性。

    提起陆阳，韩东的脸色就不太自然，冷冷的说道：“陆阳有什么钱，他就是喜欢装逼，说不定钱还是从家里偷来的。”

    “韩东，说话注意点。”吕峰脸色不好。

    看着吕峰，韩东捏紧了电瓶车的手把，不爽的说道：“吕峰，你算什么东西，想当人家的狗腿子，人家还看不上你。”

    “学校这么大，陆阳要是有钱，怎么连个电瓶车都买不起？”

    “玛德，你想死啊。”吕峰气的要冲上去，被几个学生拦住了。

    就在这个时候。

    车门打开。

    陆阳从驾驶室走了下来。

    “吕峰，你在搞什么。”

    众人看了过来，一个个目瞪口呆，韩东嘴巴张大，都可以塞进去一个鸭蛋。

    陆阳怎么从车里出来了？

    这难道是他的车？

    特别是刚才还说陆阳买不起电瓶车的韩东，此刻更是恨不得找个地缝钻进去。

    他买了一辆电瓶车，天天炫耀，没想到陆阳却开着一辆几十万的奥迪轿车。

    看到陆阳，吕峰小跑过去，有些震惊的问道：“陆哥，这是你的车？”

    车门还没有关，里面空无一人。

    “嗯。”陆阳点头：“今天刚去买的，要不要试一试？”

    “算了，我又没驾照。”

    吕峰摆手。

    一群人围过来，东看看，西看看，听到陆阳的话，他们都知道，这车是陆阳买的。

    “陆阳，买这么贵的车干什么呀。”

    “喜欢就买了。”

    “听韩东说，这车要四五十万，真的这么贵吗？”

    “证件办齐一共四十七万吧。”

    “太贵了，我毕业之后，买个十万的车就满意了。”

    至于韩东。

    刚才趁乱，一扭油门，消失不见了。

    打发掉吕峰这些同学，陆阳锁掉车门，回到宿舍。

    发现丁超强还在。

    这家伙有了电脑之后，越来越放飞自我了。

    “你又逃课了？”

    陆阳将车钥匙放在抽屉里。

    丁超强头也没回，说道：“今天咱们班是上机课，不点名……”

    不点名就不去，好家伙，看来丁超强已经找到了大学正确的打开方式。

    “哎呀！”

    丁超强突然一拍桌子，气的要死。

    “妈的，这狗日的又把我刀死了。”

    “玛德，是不是和我有仇？这么羞辱我！”

    陆阳看着也很无奈。

    丁超强这技术，真是一言难尽，还是那句老话，游戏这玩意，还真的要看天赋。

    “我来一把，帮你报仇。”

    陆阳示意丁超强起来。

    “陆哥，你也会打游戏？”丁超强不可思议，不过还是让开了位置，他刚才被欺负惨了。

    “我有告诉过你，我不会打游戏吗？”陆阳活动了几下鼠标。

    “那我为什么没看过你玩。”

    丁超强不太相信。

    “听说这首古诗吗？会当凌绝顶，一览众山小，没有对手的日子，太寂寞了……”

    说话间，陆阳熟练地操作鼠标，将敌方一个玩家一枪爆头。

