
　　薛磐也是压抑着心中的怒火，他气啊，在三水市他已经作威作福了这么多年，没想到却被一个毛还没长齐的孩子给弄得这般狼狈，还将自己的儿子给干掉了，这让他如何能不恨？

　　听到薛磐这话，薛木森也是陷入了沉默，他自认为自己的实力不凡，但是最多也只是和自己的大哥打得有来有往。

　　光凭实力耳朵话，他自认为能不输给林恒，但是林恒可是有一只能媲美中级武者的契鬼！他可不认为自己能在这种恐怖的生物的手下活着。

　　这股无力感从他心中滋生，握住了自己的双拳，他自视甚高，觉得自己肯定要高于林恒这种人，但是现在竟然被自己最看不惯的人超过了，内心嫉妒疯狂的蔓延。

　　为什么成为契鬼师的不是我？

　　他有什么资格能和我媲美！

　　“所以这件事，要交给专业的人去做，一千五百万虽然很多，甚至培养一个高级武者出来都用不了一千五百万，但是到了这种地步来说，我们必须要将其扼杀在摇篮之中。”

　　“这小子潜力实在是太大了，还有身后可能存在的未知强者，都是不确定因素，所以这次要尽快的下手才好。”

　　虽然林恒现在的潜力很大，甚至已经隐隐有了薛家快得罪不起的样子，但是薛磐可没有丝毫的想法想要放过林恒与他握手言和，他从林恒眼中看见了深深的仇恨和杀意，这种眼神他已经知道，自己和林恒的这些事已经不能善了，自己也已经出手了，可以说是结下了生死仇怨。

　　“您说的专业人士，就是灭武之影？这是什么东西？”

　　薛木森点了点头，他也是恢复了理智，刚刚听电话里面的人说出了这个名字，他就非常好奇，现在直接开口问了出来。

　　“灭武之影，从五十年前，甚至幽鬼世界降临之前便出现的一个地下组织。”

　　“他们主要承接的范围便是暗杀与黑货交易，情报买卖，尤其是暗杀与情报买卖这两方面，可以说是你只要出得起钱，他们什么都能搞定。”

　　“而你父亲我，也是在几年前因为机缘巧合，才了解到了这个组织。”

　　暗杀组织么？华国现在允许这样的组织出现？

　　薛木森也是第一次听说灭武之影这个组织，听起来好像很厉害的样子，但是他心中也是充满了疑惑。

　　要知道华国在治安这个上面，可以说是非常的到位，就算是高等级的修行者也不能随意的破坏法律去滥杀平民，但这样一个暗杀组织竟然存在在华国的地下，只能说明一点，这个组织背后的背景一定是手眼通天。

　　“他们当然想知道灭武之影究竟是什么组织，他们的大本营在哪里，但是经历了这么多年，华国除了表面上上的强势镇压，到现在都没有查到他们的底细，不过他们也将灭武之影赶到了小水沟里面，现在华国里面都少为人知。”

　　薛木森点了点头，想要说什么，但是又有些欲言又止。

　　“父亲，福叔他......”

　　杀掉林恒，他十分的赞同，但是福叔可以说是陪伴着他一起长大的一名长辈，没想到自己的父亲竟然真的要对他出手。

　　“小森，不要妇人之仁！他只是一名老奴罢了！”

　　听见薛木森的犹豫，薛磐也是面色一冷，直接开口呵斥。

　　“你现在已经马上快要突破武者，你日后的道路有我给你铺路，甚至可以说是一片坦途，日后突破武师甚至也可以说是板上钉钉的事情，我们和这些凡人不一样！”

　　“武者真正出现的意义，就是区分我们这类人和他们这群普通的凡人，能为我们服务已经是莫大的荣幸，但我们不能与他们这种人产生任何的感情与联系，你要清楚地知道这一点！”

　　见薛磐发怒，薛木森也是赶忙点头，再也不多说了。

　　见自己的儿子不说话了，薛磐也是叹了一口气。

　　“徐有福他老了，虽然我已经偷偷干掉了他的全家，从而保证他的不被私情干扰，但是他终究是快要退休了。”

　　“在我身边这么多年，他可以说是最了解我的人之一，所以在这种情况下，为了消除所有的不确定因素，只能让他先去死了。”

　　“放心吧，看他跟了我这么多年，我会给他找个好地方的，这些你就不用担心了。”

　　薛木森点点头，也没有多说话，虽然他对徐有福有一丝莫名的感情，但也就仅仅只有一丝罢了，在自己的利益面前，他还是能分得清主次的，父亲说得对，福叔他不得不死。

　　“行了，看样子时间也差不多了，事情也已经办完了，直接回家吧，最近还要给你哥准备葬礼。”

　　薛磐将手机里面的手机卡拔了出来，用力碾碎。

　　......

　　林恒告别雷岐山之后，从武馆之中走了出来，他当然不知道薛磐和薛木森在这短短的一点时间就已经做好了干掉自己的安排。

　　他已经换上了自己带来的便服，幸亏自己刚刚战斗的时候穿的是武馆的练功服，不然按照刚刚的那个架势，自己恐怕都没衣服穿了。

　　看着通讯器提醒自己银行卡已经到账了整整五十万，他的心中可以说是十分美妙，原先在自己得到的那十万块钱，全都买幽能泉水花光了，而姜齐圣给的东西也是没有钱的，所以林恒到现在为止还是以前那个穷逼。

　　但有着五十万放在手里，他内心也有了几分底气。

　　“要不，给父母换个新家？”

　　一个想法从林恒心中涌了出来，便再也收不回去了，自己前世也没有赚上什么钱，和父母还是住的那个八十平米的小家，而这一世自己有钱了，理应给他们换个更好的环境。

　　三水市并不是什么很大的一个城市，房价并不高，虽然五十万并不能买套房子，但是租还是没有什么问题的，到时候再考虑买一套！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第48章 灭武之影，暗杀林恒免费阅读。https://xs.23sk.com 