    第460章多余的人

    “哼，慌什么？”云墨晗眼底一闪即逝的慌乱，让永明帝略有些不满，冷哼一声，他才又道，“不过是进一步提高岑家的地位罢了，这对岑家那姑娘又没坏处。

    “况且，那小姑娘不是爱惹祸吗？若是岑家立得稳，于她来说，反而是好事。”

    说着，他又眉头一皱：“不过，说起惹祸…最近关于你的那些事，你恐怕得跟她好生说说。

    “眼下这关头，什么转折都可能有，你既有向上之心，便不可被她影响了。”

    “父皇放心，岑大姑娘不是心里没数的人，近日之事，她知道该怎么处理的。但岑家…”云墨晗抿抿唇，似乎还想再说些什么。

    但永明帝却毫不犹豫地就打断了他的话：“此事你不用再说了，朕意已决，你说再多朕也不会改变想法。”

    云墨晗：“…”

    帝王的话语中不仅含着果决，甚至，还隐隐有一分警告。

    云墨晗知道，再争下去，对他对岑家都不会有任何好处。无奈，他也只能点点头表示明白：“儿臣知道了。”

    也罢，父皇既有这心思，就让他想着吧。

    将来等他登上皇位，一切还不都得是他说了算。

    三足鼎立？

    根本没必要。

    折了孙家的翅膀，再打折张家的腿，一切，不就迎刃而解了？

    永明帝自然不知道看似温和的云墨晗脑海中还有这等叛逆的想法。

    见他乖乖向自己低了头，他也就不再多言。

    摆摆手，他便打发了云墨晗：“行了，你早些回去吧，尽快找岑家把事情说清楚。大殿上跟人承诺的亲事，也尽快落实了。

    “至于使团这边，朕会与之周旋，你不必担心。”

    “喏。”

    恭敬向永明帝行过一礼，云墨晗便快步退下了。

    父皇说得对，今日这一出太突然了，的确是该跟薇薇好好儿解释一下的。

    就是不知，薇薇是怎么想的了…

    晨间才跟她做过保证，说不会招惹别的女子，结果在朝会上就被瑞王联合觅国使团摆了这么一道…

    若是薇薇吃醋，他肯定少不了挨训。

    但薇薇那性格…他觉得，自己更大的可能，是听她讲些大道理，甚至拎出天下形势来分析…

    思及此，云墨晗眸中不由划过一丝失落。

    但当他踏入豫王府，见到岑羽薇等在院中时，他原本有些低迷的情绪，瞬间又好转起来。

    “薇薇，你怎么…”云墨晗快步迎上去，笑吟吟地想拉岑羽薇的手。

    可手还没来得及伸出去，他余光便发现，旁边还多了个人。

    “岑公子？”云墨晗默默缩回指尖，重新摆正面色，“你今日来是为了…？”

    “我是陪我阿姐来的。”岑南枫暗扫一眼云墨晗垂落的手后，连忙往后退了两步，“你们有事你们聊，权当我不存在就好。”

    话落，他似还觉得自己退得不够。

    脚步一错，人又再退了些。

    虽然豫王的小动作很隐蔽，但他常年跟随父亲在军中训练，观察力方面…实在不弱。

    于是，一个不巧，他便发现自己是多余的了。

    (本章完)

