    “恭喜宿主获得语言精通”

    “呃，好虚荣的系统，不过这个语言精通是什么鬼？”程旭一脸黑线。

    “所谓的语言精通就是精通全球语言如日语，英语，法语等”

    “叮，现在发布本位面任务

    1：参加特种训练

    2：击败雷战

    完成所有任务返回原世界，失败将永久停留本位面直到老死，系统将解绑离开并绑定新的天命之子”

    “叮，在宿主完成所有任务之前，系统将不会再出现，不过宿主可以随便打开任务列表和人物列表。”

    “系统”

    “系统”程旭连续叫了几次发现系统真的沉默。

    不过人物列表确实可以打开。

    宿主：程旭

    境界：三流中期（经过全面强化而成）

    功法：无

    神通：无

    能力：枪械精通，医术精通，语言精通。

    物品：神光棒

    “首先要知道剧情发展到什么地方了。”程旭慢慢要思考接下来的行动。

    程旭通过林国良的记忆中，发现剧情已经发展到情人岛度假村。

    情人岛度假区。

    阳光，海岸，沙滩，还有数不尽的花花绿绿比基尼美女。

    程旭穿着清凉的黑色上衣，下面穿着一条五颜六色的沙滩知裤。

    因为全面强化，光是资质，悟性，样貌甚至连身材都达到了十分完美的状态，完美的人鱼线，流线型充满爆发力的肌肉，蕴含一种内敛的美，说白了就是除了人鱼线看起来和小白脸还是没啥区别。

    但程旭双目精光隐藏着强大的自信，神采奕奕。

    这么帅气的容颜，标准的身材一出场就迷倒了沙滩边的几个美女，不停的朝他抛媚眼。

    不过程旭心里明白他的目的和任务，所以无视几个美女的媚眼，动作洒脱的离开。

    此刻，火凤凰女子突击队的八名女兵，一下子变成了八个千娇百媚的美女，形成了一道靓丽的风景线。她们身穿五颜六色的性感泳衣，身材火爆，样貌迷人，在海滩上尽情的玩耍，特别是她们戏水玩闹，群峰颤动，波涛汹涌。

    引得无数男人垂涎欲滴。

    这时程旭也找到这群女兵，看着眼前这群花枝招展，焦艳夺目的女兵，兴奋地叫了起来：“晓琳，哈哈哈……”

    谭晓琳一听，往后一看，顿时吓了一跳：“林国良”

    女兵们一听，打眼望去，果然是口香糖林国良，正朝她们跑了过来。

    “真是口香糖啊！只是可惜落花有意，流水无情”叶寸心心中感慨啊！

    谭晓琳像见到了鬼似的：“林国良，你怎么会在这？”

    程旭一下子坐到谭晓琳身边：“是你妈告诉我你在这里度假的，让我过来陪你。”

    就在程旭一边交谈一边心里想着这么按剧情走下去。

    突然女兵们一哄而上，抬手的抬手，抬腿的抬腿，将程旭架起抛到海里。

    当程旭从水里钻出来抹了把脸上的水珠，发现女兵们都跑没影了。

    程旭一边上岸，一边想这一群女兵不愧是特种兵，真是相当的女汉子啊！

    （ps：前期境界，不入流，三流，二流，一流，后天，先天，宗师，金丹，每层境界分为初，中，后，巅峰。）

