
　　“轰！”大团大团的白色气浪从大厅的位置爆发，席卷整个神殿。

　　十几个神殿骑士如同炮弹般弹飞出去，重重砸在了墙壁上。轰隆一声，坚固的白石墙壁瞬间坍塌。

　　等到白色灰尘停息。

　　“咳、咳、咳……”一连串的剧烈咳嗽声响起。雪兰城主教颤颤巍巍的站了起来，他的左半边身体近乎于崩塌，脸上浮现出诡异的裂痕。

　　就像一个陶土人偶一样，被巨力轰在了一边区域。导致裂纹，从轰击处向四面八方蔓延伸展开来。

　　风烟散去，阳光透过云层照在了主教裸露在外面的半边心脏上。

　　扑通扑通的跳动，诡异无比。

　　他扫视了一眼周围的狼藉。

　　神殿骑士穿着合金铠甲，本来的材质就已经足够坚硬了。还在上面刻印了神赐战纹，防御力比起之前又提升两三倍，全力激发的话。

　　甚至能够提升到五倍之巨！

　　相当于铠甲厚了五层，不，神赐战纹会形成一个神力保护膜。能吞噬大量冲击力和震荡力，论起防御效果来比五层厚铠甲更加完美！

　　然而现在的景象惨不忍睹。

　　神殿骑士身上的铠甲就像豆腐一样不堪一击，有的直接被巨人的拳头从上至下轰中，直接给打扁。

　　鲜血从铠甲缝隙中狂飙而出。

　　还有的腹腔位置内凹，里面骑士的内脏已经从口中被挤了出来。

　　还有的没了脑袋，断了双手。

　　一些铁皮罐头陷在了更远处的墙壁上，整个人被巨力轰了进去。

　　主教怒不可遏，他发誓！

　　“一定要把这个消息告诉……”

　　啪叽一下！一道数米直径的手掌从天空按了下来，深陷入地面。

　　周围数十米的灰尘狂涌而起！

　　等到手掌抬起的时候，一团模糊的血肉从掌心掉落，摔在地上。

　　“美味的东西，要多吃一点……”

　　苏墨轻点地面，黑色风衣在半空裂裂作响。他站在巨人肩膀上。

　　“去北原城，我能感受到那股属于黑盾圣殿的气息！我需要神力！”

　　半天后，一道巨人的身影在荒野上狂奔。身后掀起黄色的狂浪。

　　苏墨盘膝而坐，消化着身体中的神力。他已经感应到了，这所谓的神力并不是一种力量。而是某种规则的集合体，或可被称为感悟。

　　是某些规则的理解以及运用。

　　非要对比的话，那就是权限。

　　比如死寂海三级权限，雕像中的神力是对权限的一种底层运用。

　　是那一名黑盾之神，开发权限的力量，制造出来的更低级规则。

　　这东西对苏墨很有用，他所获得的规则越多对世界构成越理解。

　　天启心脏解封程度也就越高。

　　仅仅刚才吃的那一团，苏墨的天启心脏就已经解锁了十分之一。

　　现在一共解放了十分之三。

　　双目紧闭，他双手源源不断涌出黑色的丝线，长长拖到了地上。

　　一样的方式，一样的结果。

　　雪兰城的消息，还没有传到数十公里之外的北原城。北原城的圣殿完全没有防备，成功可以预见。

　　又是一座圣殿被击毁，已经供奉了数百年的神明雕像轰然坍塌。

　　一个一个城池袭击过去，短短三天的时间里，苏墨一共获得了六颗心脏。天启心脏解锁程度达到十分之七，由于短时间内力量涌动过于迅速，苏墨的身体略微金属化。

　　一处数千米高的山巅，他坐在最高峰的岩石上。丝线垂落，黑色的金属丝将整座山峰包裹在里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天的狩猎不是很顺利，有异教徒频繁袭击圣殿的消息，已经传遍了整个林顿王国。各个城池的圣殿做了预防准备，临时转移神像。

　　而且采用某种隔离装置，切断了苏墨对神力的感应。但，林顿王国首都那座数百米高的黑盾之神雕像，是绝不可能被人力所移动的。

　　………………

　　林顿王国，翡玉都。这里是整个国度的政治中心，经济中心。黑盾教派的总部也设在了这里。翡玉都占地面积极广，容纳数百万人。

　　它坐落在风尘平原，旁边就是马顿河。这条贯穿整个林顿王国的河流被林顿王国国民称为母亲河。

　　河流平缓，河面辽阔。周围的淤泥就是最好的农田土壤，里面有惊人浓度的养料。风尘平原的马顿河两侧，是一片片黄灰色的农田。

　　河流边缘，一道璀璨的金色身影高速移动。奔走时形成的风浪甚至波动到河面上，形成小片漩涡。

　　身影停顿露出了美丽的身形。

　　这是一个金发女骑士，端庄的俏脸上写满了坚毅与飒爽。流苏一般的璀璨金发编成马尾绑在身后。

　　她身上是一件金色铠甲，厚重而又狰狞的铠甲，完全遮住了窈窕的身形。甲胄上有着红色条纹，那是在战场上怒放的彼岸花。在那腥红色火焰中，闪烁着骑士的荣耀！

　　一柄巨剑背在身后，两米多长的巨剑有着沉甸甸的重量。女骑士每向前走一步地上都会出现深坑。

　　战甲铿锵，她遥望向远方。

　　金色阳光照在秀丽的白皙脸庞上，给人一种庄严圣洁的感觉。那是决定将一生献给神明，摒弃凡人欲望，数十年如一日的纯粹圣洁。

　　“翡玉都……翡玉圣殿的黑盾之神神像绝对不能有失！异教徒里什么时候出现了这样强大的存在？！”

　　距离平原数百里之外，一道穿着黑袍的阴冷身影于高山穿行。行进时无声无息，形如鬼魅。脚步轻点，身躯就化为一片片残影掠去。

　　于山巅脚步微抬，黑袍人凭风而起。轻飘飘的来到另一座山巅。

　　狂风席卷，从山巅可以看到下面绚丽的风景。河流变成了一道道细线，村庄变成了一个个小方块。

　　农田则是排列整齐的格子。

　　“异教徒，不可饶恕！”嘶哑的声音从黑袍中传出。一缕黑紫色的绚丽长发露出，在山风之中摇摆。

　　他的胸口，是一个黑色的镰刀标志。那代表黑盾教会的审判者！

　　………………

　　一处山林间，十几名穿着白袍的身影快速移动，目标是翡玉都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，357 狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 