
　　到了朱老头家门口，李和丢了十块钱给司机，“师傅，能不能在这等我会，我接个人就出来”。

　　反正记了车牌号，也不怕人跑了。

　　出租车才五毛钱一公里，师傅拿了十块钱自然高兴，更不怕人跑了，空车等人哪里有不乐意的，“你去吧，不着急”。

　　然后找了路边停车，下了车点了一根烟，优哉游哉的等李和，出租车司机也算高收入群体，找老婆都能挑花眼。

　　李和沿着一条小巷子进去，好不容易才找到朱老头家的门，这边他也才来过一次。

　　“朱师傅，你开下门”，李和取下手套，开始砰砰的敲门。

　　待李和听见了里面的动静，才停止了敲门。

　　“谁啊？”。

　　待李和抽完一根烟，朱老头才批了袄子出来，“是你小子，不能大年初一就这样两手空空来给我拜年吧”。

　　李和道，“朱师傅，于叔过世了”。

　　“什么？这什么时候的事情？”，朱老头愣了愣，隔了好长时间才急忙问道。

　　“就凌晨两三点钟的时候，这不我就立马通知你了嘛”。

　　朱老头叹口气，神情说不出的落寞，“咋就嗝屁到我前头呢，前个还好好的呢”。

　　“朱师傅，那我先走了，我还得去通知下博师傅”。

　　朱老头摆摆手道，“不用通知，我给他落个电话就行，还不止要给他一个人电话，不少人都要通知下。你先回吧。我也不留你吃早饭了”。

　　李和见省了趟差事，倒也乐意，就直接回了出租车往家赶。

　　先回家，结果发现门锁上了，不知道付霞去哪里了，他也没带钥匙，就去了于家帮着搭灵堂。

　　左邻右舍都来了不少人帮衬着，因为有于老太太请的主事人，倒也有条不紊。

　　付霞过来了，李和问，“你去哪了，没瞅见你人”。

　　“我打电话给寿山一家子啊，他们也得回来吧”。

　　李和一拍脑袋，把这茬忘了，看来人还是没有通知全，又喊来小威，让他去通知苏明、二彪他们，毕竟他们跟于德华在南方一起共过事，不管处的怎么样，人情不能废。

　　到中午的时候有人开始陆续送花圈的过来了，从院子里一直排到了门外，李和平常对于老头的印象也就认为是个不得志的小老头，到现在他才发现，于家的关系还是满多的，一波波的人进来，都是朱老头和博和尚在接待。天籁小说网

　　至于于德华他也是一个不认识，只得在孝子贤孙的位置上跪着，一个个回礼。

　　寿山跟他闺女周萍匆匆忙忙赶回来的时候，自然掌厨的任务也就交给了他。

　　于家按照规矩停灵三天，吊唁的人也越来越多，就连于德华自己都吓了一跳，花圈已经把整条巷子摆满了。

　　李和看着于老头进火化炉的那一刻，想到跟于老头的点点滴滴，突然眼泪绷不住就出来了。

　　于家的丧事办完，李和就在歇着了，因为他也不知道怎么去安慰于家，伤痛往往需要时间去抚平。

　　朱老头跟博和尚又来了，寿山自然要在厨艺上展示一番。

　　几个人小酒就喝起来了，不自觉的又聊起了于老头，博和尚道，“料也觉、人间无味。不及夜台尘土隔，冷清清、一片埋愁地”。

　　朱老头自己拔下一杯酒，“你这个和尚又拽起文来了，咱也有嗝屁拔凉那天，还能有个几年活头”。

　　寿山忙道，“别算上我，我还没活够呢，能多活一天我都乐意”。

　　博和尚摇头苦笑，“我只是可叹，以后再也遇不到如此书法大家了，知音少一人而已”。

　　朱老头肯定的道，“确实如此啊，我就可惜没趁着他活着多让他写两幅字，本想着让他再熬几年技法，哪想着这么快就没了”。

　　说完就又看了一眼李和家门上的那一副对联。

　　李和没听明白这话里的意思，就问道，“你们的意思是于叔是书法家？”。

　　朱老头嗤笑道，“你以为姓于的书法家就一个于右任嘛？老于头祖上家大业大，这人年轻时风流不羁，自然算得纨绔，可那一手字确实是万里无一，想当年日苯人进了北平城，想让于老头做维持会长，刀架到脖子，于老头梗着脖子没答应，这也当得‘骨气’二字，可敬可叹”。

　　寿山这辈子就是听不得日苯人，好像日苯人毁了他的青春一样，“日苯人就没一个好东西，去年还有几个小日苯来饭店要吃饭，要不是有市委的人在，我直接就给赶出去了”。

　　寿山依然愤愤不平。

　　一直在旁边吃饭没说过话的周萍忍不住插话了，“爹，我感觉那几个人挺有礼貌的，也挺和气的，又是鞠躬，又是谢谢。你非较劲干嘛，又不是所有的日苯人都是坏人，咱们开门做生意，来了都是客”。

　　寿山见闺女跟他抬杠，气的把筷子往桌子上一拍，“你懂个屁，小日苯那是蔫坏。鬼子向来是讲礼节不讲道德的，就是遇到一条狗，一个乞丐，他也能鞠躬。杀你之前，他也会给你鞠躬”。

　　朱老头突然哈哈大笑，“寿山，不容易啊，临老了，你反而活明白了。鬼子进北平前，许多人也说，这鬼子不管男人女人都一个个客客气气，买东西都要说谢谢，踩你脚了，也说谢谢，看到小孩子也会散个糖果。大家就说了，这日苯人是文明人，日苯人来了咱不用逃。可是等到日苯人来了，大家才发现，这日苯人抢东西时，也会说声给你添麻烦了。杀人时也会说声对不起，让你费心了“。

　　博和尚跟李和碰了一杯酒，也道，“这日苯人没从咱这学到什么正经东西，三纲五常四维八德，只学了一个‘礼’，可是却把六礼六仪这些个虚礼学了个全乎。重礼仪，守规矩，长幼有序，集体杀人，都是排着队的，砍你头前，还给你九十度弯腰鞠个躬。所以啊，这日苯人‘德’是没学过去。跟中国人弄反了，中国人讲心性，日苯人讲礼节”。

　　李和倒是认可他们的话，日苯人在礼节方面的重视，确实让人惊叹，往往会让中国人产生错觉，人家有多尊重你似得。

　　其实这是日苯仪式感的一种表现，这种仪式感甚至有点变态了，泡壶茶也能搞成茶道，插花都能搞成花道，武术搞成空手道，甚至做个寿司也搞个寿司之神出来。

　　但是日苯人的这种东西，偏偏能误导人，你看看多庄重，多有情怀，确实满足了一些小确幸的需求，一帮人帮着吹捧，把日苯人吹上天的同时，又把中国人扁的一文不值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，105、论道免费阅读。https://xs.23sk.com 