        牟海峰一生中见过各种各样的人，上至王公贵族，下至贩夫走卒，朝野之间的各种奇人异士他都曾交往过，一双眼睛不可谓不毒辣。

    但杨行舟却让他有点看不透。

    这不仅仅是杨行舟身上没有山寨盗匪的那种粗俗野蛮气息，也不是因为杨行舟体内隐藏极深的惊人内功修为，真正令牟海峰重视杨行舟的，是一种冥冥之中的感觉。

    那种感觉很难形容，就像有的人即便是你从来没有见过，但在你看到他的第一眼起，你就会觉得他很不简单，你天然的就觉得对方了不起，甚至会主动认识对方，放低自己的姿态。

    牟海峰年幼的时候就遇到过这么一个人，当时对方比他还小上几岁，那时的牟海峰作为牟家的嫡长子，意气风发，特意在江湖上闯荡过一段时间，也就在那个时候结识了那位书生。

    一开始那个书生只是一介书生，后来与牟海峰结识之后，被牟海峰连累，以至于被仇家追打了一顿，使得那书生觉得不习武有点憋屈，然后他就开始练武。

    牟海峰眼睁睁的看着对方从一个不会武功的寻常书生，一天一个变化，练气打坐，与自己切磋，两人闯荡了两年，那书生已经成了天下第三高手。

    之所以他是第三，那是因为书生觉得天老大，地老二，人老三，人在天地之内，尚存棋盘之中，因此不敢对天地过分僭越，所以自承老三。

    但他越是这样“谦虚”，反倒越反衬出他的自大，以至于四十年前，无数高手向他挑战，挑战的结果是让那位书生一个个把脸踩在脚下，拱手求饶。

    那人脾气古怪，行事极为恶劣，看谁不爽就尿谁一脸，那是真的解开裤子就撒尿，天下第一美女贝帝思，就被他踩在地上当众尿了一脸，以至于四十年来，再也没有出过一次山门，便是当今皇帝在皇太子的时候都曾被他踩着脸尿了一头。

    但没人能奈何的了他，就像无人能举起大地，无人能揭开天空。

    牟海峰这辈子最值得吹嘘的事情，就是结交了这么一个朋友，而且这个朋友当时的武功还是他教的，这足以令他吹嘘一辈子，甚至被子孙后代一直吹嘘，便是他能坐到这西域都护的位置，也和此人脱不了干系。

    可是现在，牟海峰却在杨行舟身上感应到了与此人相似的气韵，这足够引起他的重视。

    抛开这些不谈，单只是剿灭金沙盗的行动，就足以令牟海峰高看一眼。

    他眼力高明，对于杨行舟的修为还有几分拿捏不准，但是尚长峰的修为对他来说却犹如掌上观纹，根本就掩饰不住，他深知金沙盗成员的厉害，知道以尚长峰修为，绝对无法对付得了金沙盗里面的高手，用膝盖想，也知道真正诛杀金沙盗的主力人员就是黑风寨的人，而其中杨行舟起的作用应该最大。

    都护府铁骑也曾去沙漠围剿过金沙盗，接连三次，都是无功而返，牟海峰自然清楚诛杀金沙盗的难度，黑风寨能做到都护府都做不到的事情，这种实力已够赢得牟海峰尊重。

    此时的牟云生正被逼着在内院闭关，修行家传功法，待到达成先天之境时，便可以出关，之后外出好歹也有了自保之力。

    在整个大离王朝，修为能达到先天内息境界，已经有资格被称作小高手了。

    且说黑风寨内，尚长峰见杨行舟分给自己银两，他也不推辞，笑道：“这次能遇到杨寨主和诸位高贤，尚某已经不虚此行，金沙盗被杀死，我死去的朋友的大仇也算是报了，兄弟对杨寨主的出手感激不尽。叨扰多日，我也该离去了，日后山水有相逢，尚某期待在江湖上听到各位名动天下的消息，到时候纵然不想见，也会隔空一杯酒，以敬诸位。”

    雷动天掏出一包戊土神针递给尚长峰：“尚兄，行走江湖，多加小心，我这包飞针威力极大，你若是遇到难以抵抗的强敌时，以此飞针对敌，或许有奇效。”

    第一元良也拿出一瓶毒药送给尚长峰：“尚兄，这是软骨散，功效奇佳，若是身处危境，或许能救你一命，你收着吧。”

    众人与尚长峰一路前行，结下了交情，见他要离开，都觉得不舍，他们黑风寨一向都是外来强敌入侵，却从未有外来的朋友居住，尚长峰是黑风寨的第一个朋友，大家都很看重。

    等到众人与尚长峰告别之后，杨行舟方才拿出一个瓷瓶送给尚长峰：“这是我配制的蛇胆丸，有增功梳脉之能，你若是在当前武学境界想要突破又差了点积累时，这颗丹药或许有用。”

    这蛇胆丸，黑风寨的一群青年高手都曾服食过，知道功效非凡，大家伙自己用都不够，须得累计功劳或者在修行上有极大进步时，才有机会获得一粒，每个人都知道这蛇胆丸的珍贵，现在见杨行舟舍得将丹药送给尚长峰，眼中都流露出艳羡之色。

    黄黑虎对尚长峰低声道：“快收下，找个机会就服用，千万不要浪费。”

    尚长峰这才知道这丹药非同小可，急忙谢过杨行舟，在山脚下与众人拱手相别，策马而去。

    “天武，元良。”

    尚长峰走后，杨行舟将雷天武和第一元良喊到面前：“雏鹰想要高飞，少不了一番磨炼，你们习武初成，正是展翅高飞搏击长空之时，不经历风雨，如何见彩虹？这里有二百两白银，给你们做盘缠，你们两个收拾收拾，这便下山去吧。”

    雷天武和第一元良对视一眼，俱都大喜，对着杨行舟单膝跪地：“是！”

    两人其实早就有了闯荡江湖的心思，小鸟只要翅膀硬了，就渴望飞翔，人也如此，两人都不是甘于雌伏之辈，都想去武林中闯出一番名头来，也好不虚此生。

    只是最近山寨屡生事端，两人也不好说出下山的打算来，现在见杨行舟主动让两人下山，他们自然兴奋，当下收拾东西，在山寨中与要好的朋友们痛饮一场，进行告别。

    临走时，两人被杨行舟叫到密室内，好一番吩咐之后，方才让两人骑上准备好的马儿，向山下走去。

    这两人想法不同，第一元良羡慕关内中原风物，因此下山之后，便准备先进都护府，随后入关，进入中原游历，而雷天武性格粗犷，反倒是对塞外草原、沙漠、群山感兴趣，因此离山之后，直奔雷湖沙漠，准备在苦水镇待上一段时间，便进入沙漠和附近的草原。

    至于“黑风三杰”中的邱长生，因为受伤的缘故，再加上错过了一次修为的提升，因此老老实实的待在黑风寨内接受杨行舟的教导，勤学苦练。

    这邱长生使用的兵器是长枪，杨行舟传他的是连城诀世界里花铁干的中平枪法，又传了他大力鹰爪功，内功则是九阳神功，拳法则是大伏魔拳，这是九阴真经中的绝学。

    黑风寨的三个青年高手中，邱长生资质最好，心性也最坚，杨行舟对最为看好，因此传他的武功也最为刚猛，他用的兵器是长枪，枪法则是杨行舟自创的九龙枪法，也是唯一一个学到杨行舟自创功法之人。

    但他资质再高，也比不过黄黑虎。

    黄黑虎天生神力，之后修炼了龙象波若功，力道更是凭空涨了好几倍，又有神照经作为辅助，功力一天一个样，杨行舟对他又不吝丹药，因此他一身修为实是到了极高深的地步。

    这家伙本来就是飞毛腿，又学了登萍度水的轻身功法，跑的快，力气大，兵刃又重，这几个特点合在一起，产生的威力巨大，等闲人连他一斧头都接不住，除了杨行舟之外，没有第二个人能硬接他的双斧。

    这一日，他带着士兵山下巡逻，遇到一伙强人，将之砍杀之后，拎着两把滴血的斧头来见杨行舟：“大当家的，最近老是有人查探咱们寨子，很多人都对咱们赚的银子动了心思，杀了他们倒是小事，可老这么捣乱，总不是个事儿，有没有啥法子，将他们一网打尽啊？”

    黑风寨得到了三十万两赏银，这是何等大的一笔财富？

    此时寻常百姓一年的花费也就十多两白银而已，黑风寨得了三十多万两白银，数目如此大，换成谁都会心动，诛杀金沙盗的人尚长峰，又不是黑风寨的人，而今尚长峰已走，因此附近一帮山寨的家伙，都蠢蠢欲动。

    “既然如此……”

    杨行舟看向黄黑虎：“黑虎，我给你精兵五百，你把方圆百里的山头，都给我平了！如有反抗，格杀勿论！”

    黄黑虎大喜，他早就看附近的几个山头不顺眼了，自从黑风寨开始造纸之后，就不时的感受到附近几个势力的敌对，直到现在投靠了都护府，竟然还有一些家伙时不时的招惹黑风寨，搞点小动作。

    杨行舟一直都压着，没怎么当一回事，在塞外，皇帝老子的商队都有人敢劫，何况他小小的黑风寨，便是都护府的名头有时候在塞外也不一定十分的好使，因此杨行舟一直都让山寨的兵士克制自己。

    可是现在，光是克制已经行不通了，既然行不通，那就需要改变因对策略。

    既然给脸不要脸，那就让他们没有脸面可言，统统杀了便是。