    “紫云门进不去，咱们可以考虑五品宗门啊，这一次前来梧桐城招收弟子的宗门，又不是只有紫云门一个，还有三大五品宗门和一些四品宗门，以咱们的实力，进入五品宗门，成为一名外门弟子，应该不是什么问题！”

    他们虽然已经快四十岁了，天赋不及那些二十多岁的金丹境，但好歹也已经是金丹境高阶了。

    若是有足够的资源支撑，未尝不可能在四十岁左右踏入元婴境。

    而一旦踏入元婴境，哪怕是在这紫天皇朝，他们也算是不错的高手了。

    五品宗门的实力虽然比不上六品宗门，但好歹也有半步人仙境的老怪物坐镇。

    而一旦成为元婴境高手，哪怕只是元婴境一品，都可以成为一名内门弟子了。

    “那咱们明天就一起去参加考核吧，若是可以成为五品宗门的外门弟子，倒也比散修强多了！”

    “你想明白了就好！”

    ……

    “六品宗门？五品宗门？我记得六品宗门的最低标准，是起码要有一名人仙境以及三名半步人仙境坐镇吧？”周恒目光闪烁，天下城池分九品，宗门同样亦是如此。

    五品宗门需要半步人仙境强者坐镇。

    六品宗门则需要真正的人仙境强者坐镇，同时半步人仙境强者不能少于三人。

    “嗯，偌大的紫天皇朝，也只有三大六品宗门！”坐在他旁边的薛仁贵点了点头。

    “看来这紫天皇朝的皇室果然不简单，自己的疆域内，有三大六品宗门，人仙境强者起码三人以上，半步人仙境恐怕也得超过十人了，就这样还能执掌紫天皇朝，号令天下，要说没有人仙境强者，恐怕不会有人相信。”

    周恒内心里松了口气，还好薛仁贵刚刚出来的时候，他强忍住了让薛仁贵去紫天皇朝刷存在感的冲动。

    虽说紫天皇朝的皇室里所存在的人仙境强者，不一定强过薛仁贵，但总归是不太保险。

    想到这里，对于赵云走了一趟紫天皇朝皇城，最后还能安然无恙的回到大周王朝，周恒内心也是庆幸不已。

    ……

    翌日九点多，烈日当空，梧桐城的天云广场，早已经是人山人海，热火朝天，凡是三十岁以下，又达到金丹境的年轻一辈，无一不蜂拥而至。

    就连那些不超过半百岁数的金丹境，也全都去凑了个热闹。

    他们或许被选中的可能性不大，但并不是完全没有机会。

    若是侥幸被选中，加入了六品，或者是五品的宗门，对于散修而言，那无异于一飞冲天。

    青云客栈，周恒推开房门走了出来，经过一晚上的修炼，周恒的实力又精进了不少。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：大周王朝国主！”

    “修为：元婴境九品！（4000000/10000000）”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！易筋经（仙级下品）洗髓经（仙级下品），北冥神功（仙级下品）！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝，张飞，貂蝉，李元霸，罗士信，刘伯温。”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，元婴境一品！）大秦天威军（将军：王翦，元婴境六品）！”

    一晚上多了几十万的经验值。

    这都要多亏了元婴丹跟极品灵石。

    不过代价就是他现在极品灵石只剩下最后十枚，元婴丹只剩下二十枚。

    虽说还有其他的丹药跟天材地宝，但是论效果，显然是无法跟元婴丹和极品灵石相提并论。

    元婴丹虽然对他的帮助很大，但是炼制的主材料是元婴境妖兽内丹，这个很蛋疼。

    金丹境的内丹固然可以炼制出元婴丹，但是效果显然无法相提并论。

    “梧桐城乃是紫天皇朝麾下的五品城池，仙羽阁的级别应该会更高，或许可以找到不少元婴境妖兽内丹。”建立大周王朝后，周恒虽然将获得的资源大部分都放入了国库，维持大周王朝的日常运转，但是作为一国之主，他手里的资源还是有不少的，而且都是高级货，别的不说，上品灵石，他现在就有好几万，就更不要说还有其他的资源了。

    周恒昨晚修炼之余，还炼制了一百枚元婴丹，虽然都是由金丹境妖兽内丹炼制而成，但同样是价值不菲。

    完全可以拿来兑换元婴境内丹。

    周恒带着薛仁贵来到楼下大堂。

    发现这里除了掌柜还有店小二之外，已然是空无一人。

    “掌柜，这里怎么一个人都没有？”周恒走到柜台前，好奇的询问了一句。

    “这话说的，难道本掌柜还有店小二不是人啊？”

    掌柜内心不满的嘀咕了一句，不过顾客至上，他纵然内心有些不悦，但还是露出了亲切的笑容，“回客官，今天乃是六品宗门紫云门以及三大五品宗门招收弟子的日子，他们有的去参加考核，有的则是去凑热闹了。”

    周恒这才想起来今天是宗门招收弟子的日子。

    “走吧，咱们也去看看。”

    周恒对于宗门的存在，那也是相当好奇的，前世看过不少小说，都是宗门林立，但在大周王朝，却并没有宗门的存在，而是以世家的形式存在的。

    如今既然碰到了这种盛况，周恒倒是很想见识见识。

    “是！”

    薛仁贵点了点头。

    ……

    二人悄无声息的来到天云广场，发现已然是人山人海。

    在人群的中心处，有一座直径达千丈的圆台拔地而起，距离地面足有一丈高。

    圆台之上，放置着诸多舒适的椅子，一名名看上去仙风道骨的老者皆坐在那里，身边都跟着一群年轻人。

    这些年轻人的年纪并不大，还不到三十岁，但实力最弱的都达到了金丹境九品，还有个别人踏入了元婴境。

    而那些仙风道骨的老者，无一例外，全都踏入了炼虚境的层次。

    PS：出现错误，改正一下下！

