    这家伙....

    魏合有些诧异的打量着奇砂。

    口气倒是很大，但实力具体如何，还不知道怎样。

    对方身上虽然有大量大师姐的细胞组织，但宗师以上并非纯粹的身体强度就能达到的。

    武道经验，精神境界，对身体的运用和开发。这些都是会极大的影响实战破坏力。

    就像一把手枪，用来射击和用来砸人，杀伤力差距天壤之别。

    同样是枪，也是需要学会如何开枪的。

    而眼前的奇砂，到底能有大师姐几分实力，那就尤未可知了。

    “走吧。”奇砂此时已经率先转向，朝着一个方向走去。

    “接下来，为了预防总部那边挪移方位，改变位置，我会用稍微快点的速度赶路，所以。”他回头微笑看了魏合一眼。

    “如果跟不上，可以说出声。”

    魏合微微挑眉。跟不上？

    对方来之前，应该得到过他的信息才对，就这样还敢说这种话....

    看来....有恃无恐啊。

    “那么，我先走了。”奇砂朝着克里斯和黛拉略微颔首，脚下一点黑烟顿时炸开。

    嘭！！

    他仿佛瞬移般，凭空消失在原地。

    速度之快，厄尔莎等人压根完全捕捉不到痕迹。

    倒是魏合面色微微一愣。

    “四倍音速么？倒是有些自傲的资本。”

    四倍音速，还没有引起音障爆炸声，看来是利用了其他辅助手段。

    魏合想了想，看向一旁的厄尔莎。

    “你带上丁落盈找个地方躲起来。之后等一切事了，我会把你身上的毒解开。”

    “.....”厄尔莎一脸懵逼，我特么什么时候又中的毒？？！

    不过一想到魏合神出鬼没的手段，她也就不敢怀疑。

    “明白。”她其实也清楚，在刚刚基地下方埋藏核弹的危险下，就算是魏合也不可能完美的保护住丁落盈的安全。

    所以这个时候才需要她来发挥作用。

    确切的说，魏合之前留下她一路过来，估计为的就是这个时候起作用。

    “我会保护好她的！”厄尔莎斩钉截铁道。

    跟谁打工不是打工？

    在看到最强星战奇砂都叛变了，她此时叛变的心理负担也轻了很多。

    确切的说，奇砂才是所有星战心中最大的阴影，正是因为他，很多星战才不敢随意叛变。

    但现在，连奇砂也走了，所谓的星战组织也就毫无意义了。

    “那就好。”魏合看向一旁的克里斯和黛拉两人。

    两人丝毫没有动身的意思。

    “这位魏先生，按照队长的吩咐，我们就不去了....”黛拉解释道，“接下来总部肯定会有大量反扑，我们要做很多预备工作。以免彻底陷入被动。”

    魏合微微点头，脚下一点，顿时人也同时消失在原地。

    早在没有突破宗师前，他便最高能达到三倍音速，如今在身体三种真血血脉进入宗师后。

    他的速度更进一步，可以借助巨大反震力，加强直线冲刺速度。

    此时借助一部分引力协助，加上自身力量反作用推动。

    魏合首次进入了四倍音速层次。

    他视野中，两侧的一切都化为彩色线条，只有正前方的景色不断变换放大。

    就好像在一条冗长的通道中急速飞行。

    ‘我还能更快。但也会因此造成更大动静。’

    魏合心中有着明悟。

    这是一种本能的感觉，能够感觉到自己还有余力。

    进入宗师后，他的基础形态的力量，整体达到了两百万斤层次。觉醒血脉后的其他形态不算。

    身体防御力，也正式进入新的层面。

    如果是现在，再让全盛时期的白羚和他交手，那么很可能白羚的必杀只会对他造成极其细微的表皮伤势。

    另外，速度，恢复力，耐力，等等，全部都有了一个较大的提升。

    这些只是身体进入宗师后的成果。如果是境界也同步达到。

    那么魏合感觉自己还能有更大提升。

    此时在荒漠中往前追赶。

    他通过灵力隐约跟着前面急速移动的奇砂。

    两人一前一后，没有超过十分钟，便很快减速，在一处荒无人烟的灰色荒地上站定。

    此时光线已经有些昏暗了，太阳快要下山。

    奇砂站在荒地上，缓缓转身，看向跟上来的魏合。

    “到了。”

    “在地下？”魏合环顾周围，发现一处地面，隐约有残留的车轮印记忽然断开。

    “嗯，确切的说，主基地并非固定不变，每隔一段时间，便会将其中主要关键，转移到其他基地。

    所以主基地每隔一段时间便会挪动。”

    他伸出手，对准下方地面，轻轻一拍。

    哗！

    一个庞大的气浪从他手心迸发出来，吹得下方沙土激荡着朝四周荡漾开。

    地面很快露出被沙土掩埋的一片黑黄石质墙体。

    “他们应该还没来得及修改我的权限。”奇砂半蹲下地，手掌贴在地面似乎在传递什么。

    很快，地面墙体缓缓变形，凸起一道三角形通道大门。

    大门发出嘀嘀电子声，数次响动后，自动打开。

    门后方，是一个笔直上下的银色电梯。

    “走吧。”奇砂率先走近电梯。

    魏合也跟随其后。

    他并不在乎这可能是个陷阱，以他如今的实力，寻常的陷阱毫无意义。

    就算是核爆，只要不是紧挨着他爆炸，辐射，普通高温之类的，根本对他无效。

    况且核弹那样的高能辐射构成，以魏合的感知，老远就能感觉到。

    所以近距离埋伏根本不可能。除非不让核弹里的辐射物质有不进行任何辐射。

    但这是不可能的事。

    电梯笔直往下坠落。

    魏合和奇砂并肩透过电梯一侧，从透明的玻璃部分往外看。

    一开始是急速划过的泥土砂石。

    之后是一片黑暗，然后是各种空荡荡的架设了很多电缆金属架的地下空间。

    最后，才是一层层明亮整洁的地下基地层级。

    咔咔...

    终于，电梯减速，缓缓停滞。

    电梯门自动分开。

    两名全身白色防弹服的持枪壮汉，同时朝电梯着白那看来。

    “奇砂？你不是还在执行任务么？”其中一人皱眉。

    “是啊，只是暂时回来一下，拿点东西。”奇砂温和的微笑回答。

    抬手。

    噗！

    一点黑烟从他手上飞射出去，瞬间穿透两人心口，又飞回他手心。

    两人面色一僵，表情还维持在准备说话的状态。

    “奇砂，你疯了！！？”通道深处，一个身材高大的黑人光头目瞪口呆的看着这边。

    “疯？我一直很清醒。”奇砂看了眼魏合，率先往里走去。

    嘭！

    黑人光头眉心骤然多出一点血洞，倒地不起。

    呜！！！

    顿时间整个通道响起刺耳警报声。

    光亮转眼变成了刺目的血色。

    “走吧，母亲和门，都在这里的最底部。”

    奇砂脚下一点，急速沿着通道冲出。

    前方一道关闭着的大门被他一拳打中中心。

    嘭！

    大门破开，金属朝着内侧扭曲翻起。

    这一次，奇砂没有加速冲刺，反而走进大门，在一处空旷的位置站定。

    “就是这里了。”

    “这里？”魏合皱眉，左右看去，周围是空旷的大厅，一些穿着白色研究长袍的人目瞪口呆的看着走进来的他们。

    “是啊，就是这里！”奇砂微笑，他抬起右脚，轻轻往下一踏。

    啪。

    一股股黑烟从他身上逸散而出，流淌坠落到地面。

    周围开始微微晃动起来。

    刹那间，以两人为中心，周围方圆十米内，浮现一个硕大圆形。

    地面骤然塌陷，掉落。

    两人同时往下坠落。

    嘭！

    嘭！

    嘭！！

    一层层基地楼层不断在奇砂的黑烟腐蚀下，飞速垮塌。

    两人仿佛一直处于自由坠物状态。

    速度越来越快，越来越急。

    基地最底部。

    一片空旷明亮的银色大厅中。

    宽广如超大型足球场的大厅正中，匍匐着一只长达百米的巨型黑色雄鹰。

    黑鹰紧闭着双眼，身上无时无刻不在散发着火焰状黑烟。

    在黑鹰侧面，一扇宛如黑洞的圆形大门，正不断旋转着，其中有着比黑鹰身上更浓郁的黑烟翻滚涌动。

    仿佛所有黑烟随时都要涌出，进入这边世界。

    原本这片大厅一片宁静。

    忽然布满无数线路管道的天花板上，突兀的浮现一个硕大圆形。

    嘭。

    天花板被腐蚀溶解，露出圆形大洞。

    两道人影骤然坠落下地。

    嘭！！！

    两声巨响伴随大量黑气涌动落地。

    黑烟溅射开，朝周围化为劲风吹拂。

    奇砂缓缓从半跪姿态站起身。目光灼热的看向一旁巨大的百米黑鹰。

    魏合从他身侧现身，视线也瞬间落在了匍匐在地的巨大黑鹰上。

    熟悉的气息....

    熟悉的外形.....

    但是.....

    “母亲....”奇砂此时已经大步走上前去，来到黑鹰巨大的头部边上，抱住黑鹰紧闭的眼睑。

    “请稍等一下，我这就救您出来。”奇砂挥手洒出数十道黑烟，冲着黑鹰被捆绑的锁链方向飞去。

    叮当的锁链断裂声不断响起，但黑鹰却依旧一动不动，毫无反应。

    奇砂早有准备，从身上摸出一个精巧的暗金色盒子。

    打开盒子，里面是一个倒立的半透明淡金三角锥。

    他迅速将三角锥从黑鹰的尖喙缝隙中塞进去。

    “这就是你所说的母亲！？”

    此时魏合的声音从后方传来。

    奇砂动作一顿，起身回过头。

    “这就是。你想说什么？”

    魏合凝视着这头巨大的还在沉睡的黑鹰。

    它身上的气息，和大师姐一模一样，但是....

    太弱了...

    那些黑烟，根本不是宗师以上的真气，而是高浓度的还真劲。只是数量多得惊人而已。

    最关键的是，魏合在眼前的黑鹰身上，感受到的，依旧是不完整的大师姐的气息。

    虽然它的气息比奇砂还要浓郁，但依旧不是完整的大师姐。

