
　　谷歌或者说其母公司Alphabet，这家市值高达3289亿美元，排名全球十大上市公司之一的科技巨头在最近的几年里愈发的焦虑。

　　如果看了谷歌1月发布的2016年四季报之后就不难发现为什么会如此焦虑了。

　　对于这份年报，Alphabet列出了在各个领域的竞争对手们，就会发现，谷歌这几年的日子用“疲惫不堪”这个词来形容最贴切不过了。

　　在人们的印象中，亚马逊和谷歌，前者是电商巨头，后者是搜索巨头，两者貌似不搭边界的。

　　但实际上，在Alphabet所列出的竞争对手名单中，亚马逊出现的次数仅次于蓝星科技和蔚蓝海岸，且足足出现了四次。

　　去年9月份的数据显示，亚马逊已经超越谷歌成为多数北美用户在购物时的首选搜索引擎，有大约55%的用户选择亚马逊网站开始购物，而购物者把Google作为购物默认引擎的比例已经跌至28%了。

　　在垂直搜索领域，包括亚马逊在内的数个网站都是谷歌的竞争对手，之所以如此，是因为用户可以通过这些网站内置的搜索引擎直接找到相应的内容，而非通过Google搜索。

　　也就是说，Google被这些垂直搜索引擎给分流了。

　　然后就是蓝星科技集团了，这个名字可以说是谷歌的眼中钉、肉中刺，双方的主战场在视频和广告领域对标，作为互联网界“双子星”，有一个巨大的共同点便是两家公司的营收都非常依赖广告。

　　即便今天的蓝星科技业务多元化了，但广义上的广告收入依然是排在第一位。

　　在同质化的收入来源模式之下，谷歌认为蓝星科技在社交网络、广告平台服务、在线视频和数字助手等四个方面与自己形成了主要竞争关系。天籁小说网

　　而与蔚蓝海岸的竞争主战场则是在移动互联网，核心的战场是Android系统与WOS系统。

　　谷歌最头痛的不是全领域树敌，公司做到3000亿美元的体量，各领域之间产生竞争关系太正常不过了，真正头痛的是除了上述领域也包括大数据、云计算等业务板块，谷歌都被压了一头，不是被这个对手压着，就是被那个对手压着。

　　唯一独占鳌头的板块就是搜索引擎了。

　　憋屈。

　　但归根结底还是为了两个字：流量。

　　所以，现在的谷歌把蓝星科技集团视为一生之敌来对待。

　　流量对于互联网公司的重要程度不言而喻，可以毫不夸张的话说，谁掌握了流量入口谁就是互联网行业的霸主。

　　在PC互联网时代，社交、搜索和浏览器就是互联网的三大入口，而蓝星科技在其中两大入口是霸主地位，搜索方面也可圈可点，技术是完全没问题的，只是光有技术还不行，比技术更重要的是生态，搜索这一块在海外市场输了生态，说白了就是输了时间，所以只能建立中文搜索引擎的生态。

　　三大入口之一的浏览器显然是很重要的流量入口，很多著名的公司都是依靠浏览器发展壮大的。

　　无论用户是看电影、玩游戏、购买火车票，浏览器都可以帮忙搞定。

　　到了移动互联网时代，浏览器的霸主地位似乎消失了，用户的时间和场景更加碎片化，使用更多的是APP这种最直接的互联网入口，通过浏览器进入会显得麻烦且多此一举，因此到了移动互联网时代浏览器的地位远不如PC时代。

　　但在智能手机兴起的初期，业界多数人相信移动浏览器将成为手机流量入口，正如IE在PC上的重要性一样，这也是佩奇当初建议开发浏览器的原因，当时大家都这么认为。

　　但随后又改变了这种观念，觉得移动浏览器被高估了，原因就是用户的时间和场景进一步细分碎化，手机里面下载越来越多的APP应用软件，这个时候大多数人认为APP占据了优势，移动浏览器并没有成为移动互联网时代最重要的入口。

　　所以大家又变心了，除了蓝星科技。

　　而到了今天，全球互联网行业进入了下半场。

　　下半场的意义便是用户红利的逐渐退潮，国内用户已经接近峰值，用户爆发式增长的时代已经过去了，增速明显放缓，获得新用户的成本越来越高。

　　在这些年里，有人来有人走，惟有蓝星科技的Afarid浏览器始终如一的默默耕耘，实现了从移动互联网时代崛起，进而辐射PC端，到现在多个端口全面开花，如今在浏览器领域已经完成了接近60%的市占率。

　　眼下，业界发现情况不对了，谷歌第一个反应了过来，发现浏览器在移动互联网时代被低估了。

　　因为数据不会骗人，谷歌内部做的一项调查显示，发现移动浏览器的使用增长快于APP，在这项调查中，前50大移动公司里面，来自APP的流量大于移动浏览器的只有12个，剩下的无一例外主要流量都是来自于移动浏览器，这50个公司里，来自移动浏览器的流量是APP的两倍还多。

　　这说明了一件事情，即，移动互联网流量越来越趋向于集中，表现形式便是Afarid的成功。

　　目前整个行业的APP超过300万个，其中日常更新的独立APP数量接近100万，而一个应用商店的首页推广位也就十几个，最多几十个顶了天。

　　许多APP获得一个真实用户的成本太高，对于创业公司来说代价太大，独立APP的存在有时候可能毫无必要，而依附于移动浏览器的WebAPP或许更加实用。

　　谷歌看到了更要命的事情，那就是未来的Afarid浏览器极有可能会让用户成为Web的唯一选项，以后大家就的受制于蓝星科技的技术和标准。

　　蓝星科技要是不高兴了，说弄谁就弄谁，不死也得脱层皮。

　　罗晟看着视讯会议里的张博文等人，轻松的说道：“拆分的可能性20%都不到，这一点咱们和硅谷的利益大方向是一致的，技术垄断又不是我一家，硅谷那些过千亿美元市值的科技巨头，哪个不是垄断公司？再说了，他们也得掂量掂量我手里的金融武器。”

　　老张：“有道理，但也没道理啊，硅谷那边的人不可能看不出这一点，那这件事情……”

　　罗晟笑道：“说穿道一万就是老美后悔把我放进了北美市场，结果发现北美本土的企业压根竞争不过我，现在又赶不走我，就开始跟你闹，俗话说的好，会闹腾的孩子有糖吃。”

　　张博文等高管一听都不禁乐的哄笑，这比喻虽然有点怪，但很接地气，不管是蓝星科技还是蔚蓝海岸，在北美市场赚走了大把大把的利润是不争的事实，老美眼红了，觉得你实在太过分，赚的太多。

　　就是这么简单的事情。

　　现在，公司想要在北美市场开拓新业务，不管是什么，都别想拿到准入资格。

　　值得一提的是，铧为一直想进入北美市场，和思科、IBM等北美科技公司竞争，阿里同样也想进入北美市场，马总也是三天两头飞北美，天真的以为能够说服对方放阿里进去和亚马逊竞争。

　　老美对此的态度：想进来？不，你不想，想都别想！就算在边上蹭一下都不行。

　　当初把蓝星科技和蔚蓝海岸放进来，现在都已经把肠子都悔青了，你们还想来？门都没有。

　　罗晟说道：“不谋全局者，不足谋一域。谷歌或许把我们视为头号竞争对手，但如果我们不是谷歌，我们的眼里更不能只有一个谷歌，否则必定会栽跟头，这件事情得上升到全局去考虑，谷歌的反应只是全局的一个映衬。”

　　众人不禁点头赞同，谷歌全领域有强大的竞争者，蓝星科技更甚，硅谷过半的科技巨头哪个不是对手？而且都是一等一的巨头。

　　而实际上，不仅仅是硅谷，从北美地区上升到全球范围，同行名列前茅的都互有竞争关系。

　　想处理好一件事情，就得方方面面都要考虑到，而要做好具体一方面的事情，就得从全局出发。

　　罗晟从4K高清大屏幕跟前离开，回到沙发处坐下并取了些新的茶叶给自己泡一杯，同时说道：“这件事情首先得做一个基本判断，归根结底是老美想要糖吃而闹腾，那就好办了，只要不是很过分，分一点没问题，羊毛出在羊身上。”

　　此时此刻的罗晟非常冷静且理性，从全局分析利益得失的问题，北美市场虽然最闹腾、最不让你省心，但不管怎么说这是公司在海外最大的单一市场，投入的也不少，花费的心思也不少，丢了也会肉痛一阵子，在别人家的地盘上狠狠地赚别人家的钱，分一点到也不过分。

　　总比最后一个子儿捞不到来的强吧，懂王这个整活王当家后，罗晟早就料到这些事情了。

　　张博文说：“怎么分？大概什么时候分？”

　　闻言，罗晟思量了片刻，说：“怎么分，这要看具体怎么谈；什么时候分，这要看对方怎么闹腾。在人家的地盘上赚钱，我们是客场，人家有主场优势就有先手能力。这不是什么大问题，就怕在措手不及中被打了个先手，那就有点痛了，现在有预警就不用怕，只管准备接招拆火就是了，至于什么时候，有可能今年，但最迟明年准来事，不管什么时候我们都默认对方一定会搞事情就行了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第651章【赚的太狠，眼红了】免费阅读。https://xs.23sk.com 