    你还是先保护好自己吧，傻瓜……

    这是秦叶想到的答复，在星爷的电影中，对于这个桥段他非常的熟悉。然而大小姐回答他的却是冰冷的赤露剑。刀剑无眼，拔剑过后任凭秦叶也要避而远之。

    “大小姐，我是不会走的。就算你打死我，我也不会离开。”

    秦叶双手合在一起，在他脚下突然出现一尊庞大的木人。木人三头六臂，它的两条大手同样合在了一起，夹住了那一把冰冷的寒露剑。但双臂上也是沾染了一层冰霜。

    “秦叶，你知不知道这样很让人反感？”

    赵梦冰挥动赤露剑，冰火之力将木神真人的双臂斩断。打斗的同时她也在发泄着心中的愤怒。

    “大小姐，我说了我不会走。”

    在木人的背后长出了无数条龙头，突破玄帝后秦叶的木属性武技已经演练的出神入化。只要他沉下心来，完全可以创造出属于自己的功法，从而流传百世。

    “那我就杀了你！”

    大小姐从不让步，既然秦叶对她纠缠不休，那她只能是将秦叶斩杀。两个人在仙龙潭内再度爆发了大战，这一次和在外面不同。秦叶已然施展出绝大部分的实力，但是他全程都在防御之中，并没有主动出击一次。

    两人从日出斗到了日落，从日落又斗到了日出。赵梦冰的冰属性完全克制秦叶的火属性，甚至幽骨冥火都落于下风。但秦叶的风灵之心和生命之树对火属性有着极强的辅助作用，因而大小姐还是无法奈何得了秦叶。斗了一天一夜，他们仍然是平手。

    在两个人的脚下，一处沼泽在快速扩大着。沼泽之中释放出两道凶恶的光芒，那一双眼睛紧紧盯着天空中的秦叶和赵梦冰。但是沼泽之中的怪物似乎有些忌惮，它一直不敢露面。

    “秦叶是你逼我的！”

    赵梦冰的双剑叠加在了一起，冰火之力再度融合在一起，这次双剑合璧比昔日的威力和规模都要大上数倍。首先赤露剑经过神秘老者的提升，威力增加了许多。其次大小姐也正式的认真起来，手中几乎没有任何的保留。

    秦叶望着大小姐全力的双剑合璧，眼中无比的凝重。在防御方面，单独的一种属性并不能够防御住冰火。而且赵梦冰的子母鸳鸯剑又是最为顶级的伪神器，赤手空拳的秦叶更是无比劣势。

    “真的走到了这一步吗？”

    秦叶喃喃自语，但是他的个性也是从不退缩。许久未见的灭世红莲再度展示出来。灭世红莲融入了风，火，雷，木四种属性。巨大的莲花在顷刻间便是凝成，朝着前方的冰火上面撞去。在天空中爆发出了惊天动地的震动。

    在巨大的爆炸中，秦叶和赵梦冰的身体也是从天空中双双陨落，剧烈的余波让他们各自受到了很重的伤害。鲜血从两个人的体内涌出，洒落在大地之上。

    但是秦叶依旧没有放弃之前的想法，一道木龙藤木朝着赵梦冰身上缠绕过去，在最后一刻把大小姐的身体拉住，两人双双坠落到了下方的沼泽之中。

    在沼泽内的那一双眼睛看到两个人坠落后流露出浓浓的兴奋，只见沼泽突然升高，将秦叶和赵梦冰两个人的身体拉了进来。两个人的身体直接被卷入了沼泽的底部。

    “沼泽中有埋伏，自身的体力快速下降。不能在里面待下去……”

    秦叶被拉入沼泽的第一反应便是想办法从中逃出，不过被木龙束缚住的大小姐却是施展双剑朝着秦叶斩杀过来。她不管三七二十一，只要自己想做的事情就一定要做到。因而大小姐在秦叶所有的女子中个性算尤为鲜明。

    “大小姐，我们日后再战。这沼泽中有鬼。”

    秦叶陈声说了一句，但是他的这一句话在大小姐耳边犹如耳旁风一般。尽管大小姐感受到了自身的法力在大量的流失，但她依旧无所畏惧，称得上是胡搅蛮缠。

    “打吧，斗吧，斗得越厉害越好。难得遇上两个有实力的小娃娃，吃了他们我的实力也能暴涨。”

    在沼泽之中的那一条龙鳄看着不断斗法的秦叶与赵梦露，眼神之中流露出了贪婪。这条龙鳄的实力并不算高，和秦叶相差不多，玄帝修为。在仙龙潭之中算得上是低端的生物了，因而它从始至终都表现的小心翼翼。眼下只要秦叶和赵梦冰在里面多停留一个呼吸，它的优势将会越发扩大。

    不能这样下去了，否则今日和大小姐都要玩完。这个时候成为一对同命鸳鸯可就不美了。

    “大小姐你不要打了，我答应你条件！”

    秦叶选择了屈服，当他说完这一句话后，赵梦冰果然停止了动手。

    “两个小娃娃，来了就别想走了。”

    在他们停手的时候，龙鳄庞大的身躯冲了过来。沼泽中是它的主场，这里它能够借用周围的一切力量。

    “大小姐，在这里我们不是它的对手，想办法从沼泽中出去！我来掩护你！”

    看到沼泽中的龙鳄出现后，秦叶立即对大小姐说道。紧接着他用胸膛挡在龙鳄的身前尽到了他应有的责任。这个时候的挺身而出为大小姐化解他们之间的恩怨起到了关键的作用。

    “你们谁都走不了！”

    做了充足准备的龙鳄一口便是咬住了秦叶的手臂，左臂在它的撕咬下直接被撕裂，鲜血染红了周围的沼泽。这是秦叶有史以来第一次承受断臂之痛，巨大疼痛下他大吼一声，利用右臂朝着大小姐的方向打去。

    处在身后的赵梦冰身体快速的升空，脱离了沼泽领域。秦叶的这个动作让龙鳄愣了，让赵梦冰傻了。她做梦也不会想到秦叶为了她会付出这么多。

    “好小子，你倒是怜香惜玉。可是你早干什么去了，在天空中大战一天一夜，否则今日又怎么会轮到我得手？”

    龙鳄看着秦叶，眼中带有浓浓的嘲讽。接着它再度朝着秦叶身边冲去，打算将秦叶彻底吞入到腹中。索性它之前咬中了秦叶的左臂，倘若咬到右臂那就天下大乱了。玉玺和一切东西都在右手的储物戒指中。

    “本宗主不是那么容易对付的！”

    秦叶的瞳孔突然闪烁，紫云无极眼放射出两道紫色的光芒。同时他的右臂再度的挥动，施展出了大碑冥拳。独臂的秦叶尽管实力锐减，但是他依旧是展现出了顽强。身为玄帝，身为一代帝王，他的尊严还是有的。

    一拳挥动后秦叶便是准备甩出自己的储物戒指，将储物戒指交给大小姐来保管。他知道自己在沼泽中是出不去的，最后的一切只能寄托在大小姐身上。

    “这个时候还能挣扎，小子不得不说你的确非常顽强。若不是我做了充足的准备，今日不但无法留下你，反而会遭受其害。不过你也算是到头了，在你手臂中我感受到了超凡的血脉，今日吞了你说不定能够更进一步，受死吧！”

    龙鳄张开大口，周围的沼泽都被它一口吞下，这一招它要彻底的干掉秦叶，吸收秦叶体内的血脉。

    “万里冰封！”

    在这个时候，大小姐再度上演了反转。她在天空中施展了万里冰封。整个沼泽全部被她动作，包括龙鳄的动作也是凝固了一瞬。在这短暂的时刻，赵梦冰将秦叶从沼泽中救了出来。

    “大小姐……”

    这一下也是将秦叶感动了，关键时刻亲人依旧是亲人。

    “你还有力气吗？若是斩不掉它我们都得死！”

    大小姐打断了秦叶的话，她凝重地看着沼泽之中不断移动的龙鳄。她的实力也是几乎消耗一空，带秦叶逃走也没有余力。

    “尝试一下吧，不管结果如何！”

    独臂的秦叶看着大小姐，他手中拿过赤露剑，再度和大小姐施展了双剑合璧。

    “此刻你们两个人还能逃脱我的掌心？”

    龙鳄看着实力几乎消耗一空的秦叶与赵梦冰，眼里面并没有过多的在意。在它眼里双方都是强弩之末，杀掉他们完全是再简单不过的事情。

    但它想不到两人联手的这一招双剑合璧，足矣能够匹敌大帝。就算是实力虚弱到了极点，也不是它能够抵挡的。更何况秦叶还燃烧了自身的血液。

    “燃烧吧！”

    秦叶眼神中释放出疯狂，胜负都在下一招中，多留点血又有什么。在他疯狂的燃烧之下，赤露剑的光辉完全掩盖住了寒露剑。一道融合在一起的剑光突然站在了龙鳄的头顶，将数百丈长的龙鳄劈成了两半。

    “这不可能！”

    龙鳄巨大的身躯再度落入到了沼泽之中，致死它也并不相信两个小娃娃居然能够把它杀了。

    “咳咳咳咳……”

    斩杀龙鳄过后的秦叶身体朝着下方坠落，他口中不断咳血。左臂的肩头还大量的流血，这次他的确玩的很伤。

    “你没事吧？”

    赵梦冰利用冰属性微微冻住了秦叶的伤口，让它停止流血。在她眼神中流露出难得的关怀，看到赵梦冰的关怀，身受重创的秦叶眼中挤出了满意的笑容。

    是的，她并没有看错。这一丝笑容并不是抱怨，痛苦，绝望，而是满意。除了满意之外并没有任何其它的色彩。

    “你损失了一条手臂，为何还发笑？”

    赵梦冰看到这一抹笑容后，眼中带有一丝伤感。

