    第七十五章新世界

    陈玄不去在意这些，开始思考心力的修行方法。

    心力的修行，并没有一个明确的强度，要是真的非要说的话...那就按照年吧。

    活了一百年就活够的人，和活了一千年还想继续活下去的人心力是不同的。

    一般来说，活够了想死的人，不论是什么原因，都是心力的强度跟不上自身的经历。经历了无数世界，活过了无数年月，依旧对未来抱有期望这件事本身就是心力强大的证明。

    因此，那些高等级的强者普遍都心力强大，有着自己坚信的东西，不论如何都不能改变的东西。

    也可以称之为‘道’。

    违背了自身的‘道’，也就意味着对于过往岁月的否定，对于自己活到现在这件事的一种否定，因此道心破碎往往就意味着死亡。

    陈玄之前自然距离这种东西还很遥远，他虽然经历了不少世界，但经历并不算是特别丰富，还在自身的承受范围之内。

    最起码他还没有去思考‘如果活够了该怎么做’这件事。

    他始终思考的都是‘如何变强’。

    而借组叶月的力量，他感受到了心力强大是什么感觉，那是一种有别于体能和灵魂强大的舒爽感，有一种...难以形容的开放感。

    那个时候他感觉世界十分的广阔，对于事件万物都充满了好奇心，感觉到自身的渺小，但是并没有因此就臣服，而是高兴自身的渺小。

    因为这意味着他还有很大的变强空间。

    而现在...他就算强行的想要让自己进入这种状态都做不到，只能回想，然后竭尽全力的靠近。

    在完成了其他的各种事情之后，现在他需要做的就只是等待源点的积累、查克拉的增加。

    在这个过程当中回想那种‘心力’的状态，用这种力量收束自身的种种能量，尝试改变自己DNA的序列。

    这不是短时间能够做到的事情，不过正好，他拥有足够的时间。

    在这样单独的世界待的时间再怎么久也不会影响到更广义上的存在，不用担心对于自己好兄弟的拯救来不及一类的。

    当然，就算是这么说他也不能在这个世界呆太久。

    他的心力还不算强大，呆的太久了很可能会产生对‘生’的厌烦，对‘死’的向往。

    可能会产生自灭的倾向。

    一旦心态老了下来，他很可能会随遇而安，随便找一个世界，像是老头一样平淡度日。

    因此他必须要心态老之前去其他世界。

    也必须要在这个过程当中不断的提升自己的心力——虽然实际上这种心态衰老的情况也可以通过DNA来进行控制。

    老人之所以顽固、古板，不想吸收新鲜事物，活在过去的回忆当中，实际上有很大的原因和自身此时的细胞构成、记忆力衰退等事情有关。

    一旦老人身体再一次的恢复了年轻那么心态也会重新恢复到年轻的状态。

    不过这种过程也需要通过DNA去改变，他现在还不想通过科技的手段进行这样的改变。

    既然如此以他现在的身体状况来说，现在顶多就是几千年的‘年轻状态’，几千年之后，他也会慢慢的‘老化’。

    就这样——时间流逝。

    陈玄将自己的实验室从单一的某个世界改变成另外的维度，建立在了龙脉之上，这里直接连通无数个次元。

    连通着每个次元的过去、现在、未来。

    大量的源点、查克拉被他所吸收，没事的时候还会进行一些抽卡，抽到了不少想要的角色。

    不过他并没有对这些角色的扮演度进行提升，因为这些角色卡对于他来说已经没有什么特意提升的必要了。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：咒术回战系列、海贼王系列、火影忍者系列、死神系列、布罗利★★★（2/3）

    源点：235820

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃、咒术回战、斩魂、海贼王、火影忍者（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    这就是陈玄现在的状况，布罗利的人物卡直接被他提升到了三星，花费了十九万八千源点，他还抽取了其他的不少的人物卡。

    数量太多，在系统面板上已经按照‘系列’这样来进行显示了。

    而布罗利的人物卡想要从三星升级到四星需要的源点更多，足足需要一百八十万源点，而现在的火影忍者世界想要获取这么多的源点已经有点难了。

    因为那些人改变了无数的世界走向才给他提供了这么多的源点。

    而新人因为早就发现世界的改变，看到了那些美好的世界之后反而没有了什么改变的意念，想法。

    当然，他也可以抛开现在的情况重新开始。

    但他也感觉有点厌烦了，在同一个世界呆了这么长的时间，他现在想要的是去其他的世界，见一见新的风景。

    最好能够遇到轮回者一类的...现在他的状况已经和之前不同了，现在和之前的状况不同了，他也想要了解一下现在主神空间的情况。

    他的本体拥有了差不多二星级的实力，具体多少因为没有测试过不知道，他也很久没有全力的使用过自己的力量了。

    而且还拥有二次三星级的布罗利使用机会。

    可惜的是现在的他还无法无视三星人物卡的加密设置，一旦使用了三星的人物卡，他就无法在使用自身的能力了。

    他感觉自己的实力突破了二星的体现也就在这里，至少灵压已经是二星级的了。

    因为当他使用自身的斩魄刀解放的时候，可以叠加二星级的布罗利人物卡，而无法叠加三星级的布罗利人物卡。

    嗯...目前布罗利人物卡的一次使用机会就是他实验的时候用掉的，那是一种无比庞大的力量。

    另外值得一提的是，他顶多算是刚刚入门的‘心力’在使用布罗利人物卡的时候依旧可以使用。

    让本来就拥有三星无敌的布罗利发挥出更加强大的力量，估计可以算成四星级的力量了。

    这正是他的底气。

    现在也是时候离去了。

