    苦难罪域地处古神世界北部地区，而酷寒之地又位于苦难罪域的最北端，一年当中有过半时间肆虐寒潮，别说人类，就是雪兽都难以生存，因而才有“酷寒”之称，虽然余烬此行的目的地——神奴聚落，坐落于酷寒之地的南部边境，依托一座活跃火山建立而成，但也抵挡不住铺天盖地的刺骨冷意。

    “这里好冷啊！”

    说话间，木偶少女口中呵出雾气，借助升界典礼跻身史诗境界的她，倒也不是真的惧怕寒冷，而是聚落之外的诡异环境，令她感到很不自在。

    站在灵鸦白夜的背上俯瞰大地，竟然满眼都是獠牙怒目的图腾雕塑，而每一个雕塑周遭都围了一圈跪地人像，仿佛是在举行某种祭祀仪式。

    这规模浩大的祭祀雕塑，以火山山脚部落外墙为起始，绵延不知多少里，从高空看去，宛若一只只凝视虚空的无神眼眸。

    但如果仅仅如此也就罢了，充其量就是数目多到令人咂舌，再加上密密麻麻，容易引发密集恐惧症而已。

    真正让木偶少女感到不自在的，是跪地人像的制作材料！

    与可以原地取用坚冰，以及沙土、石材和木料等常规素材的图腾雕塑截然不同，那一个个肤色青紫的跪地人像，居然都是被寒冰封体的死亡人类，粗略估计，至少有百万人之巨，无形中散发滔天怨念，令念力惊人的木偶少女，为之通体发寒，不解人类境遇为何如此糟糕。

    “这就是古神世界吗？”木偶少女有些动容，问出她能想到的唯一答案。

    “嗯。”

    余烬轻轻点头，只有真的看过古神世界的人类惨状，他才切实领会苦难教皇为何要发下宏愿，解救人类脱离苦海！

    “但是，由苦难教皇庇护的罪城，似乎没有根本性的改变啊，这里边的阻力? 真有那么恐怖吗？”

    带着疑惑? 余烬命令体型巨大的灵鸦白夜长驱直入，飞入未曾设防也无法设防的神奴聚落。

    成为传奇生物的灵鸦白夜? 隐匿特性得到了进一步的提升? 探查能力唯有达到媲美木偶少女的程度，才能识破灵鸦踪迹? 而据造物主给出的情报显示，坐镇神奴聚落的两位史诗存在? 都没有这个条件? 所以完全允许余烬乘坐灵鸦白夜，于聚落之中悄然寻找特异点的位置。

    ……

    “这是你的暖石，拿好。”

    “监工大人，这块暖石太小了? 根本不够过夜啊！”

    啪！

    一声鞭响? 惨叫传来。

    “挖一天矿，换一颗火石，规矩是定死的，你敢坏规矩？快滚，小心老子抽死你? 不够过夜就早点醒，动动手脚? 死不了人！”

    “是……是……”

    捧着仅有正常规格一半大小的火石，矿奴“阿难”强忍鞭伤火辣? 一瘸一拐的离开火山矿场。

    他知道，身形魁梧的矿场监工? 一定在嘲笑着他的卑微乞怜? 而和他有着同样遭遇的其他矿奴? 则会对此漠不关心。

    因为矿场中的所有工人，都是奴隶，辛苦一天的挖掘产出，大部分都要上缴聚落头目，以及将他们送入神奴聚落的奴隶主们。在有形皮鞭与无形教化的影响下，反抗的概念早已被人忘却，每个奴隶关注的，就只有自己能不能活到明天，阿难又何尝不是如此？所以，他并不痛恨没有人投来同情，心如死灰的感觉，他早已习惯。

    饥饿、疼痛、寒冷与疲惫，让阿难只想早点回到勉强能被称之为“家”的狭小住处，以沉眠忘却生活疲累，在梦中享受能够想到的一切美好，舒缓现实生活的过分沉重，等到明日醒来，去矿场填饱肚子，便继续如此活过一天。

    整个聚落里，类似他这样的人类奴隶，比比皆是。

    一顿饱饭，一场美梦，便可以得过且过苟活度日，直到身体难以支撑负重，再起不能，最终被殓尸人捡去尸身，变作聚落外的跪地人像。

    阿难非常清楚，被奴隶主送到神奴部落后，自己的命运便已然注定，不过他依旧在努力的活着，为了入睡之后的那场美梦而活！所以，阿难向矿工抗议火石太小难以过夜的真正原因，不是害怕自己被冻死，而是不愿太早的脱离梦境。

    “主宰梦境的【拾梦者】啊，愿您保佑虔诚信徒，无惧寒冷、无惧饥饿，我愿意以沉沦梦境为代价，生生世世，侍奉在您的脚下……”

    阿难走了一路，便在心底来来回回的念了一路，而他口中的【拾梦者】，即为主宰酷寒之地的下位古神，每到夜晚降临，就会为所有信徒送去美梦，因此，奴隶生活越是艰辛，对于拾梦者的信仰便越是坚定，那过于真实的美梦，满足了奴隶们的一切幻想，让他们甘愿为拾梦者奉献生命。

    “你……真的做好……准备了吗？”

    忽然，一声仿佛来自虚无的缥缈呼唤，出现在阿难脑海。

    他脚步一顿，确认自己不是因为过度饥饿产生幻觉，便当场跪地，泣声说道：“是的，主宰梦境的拾梦者，信徒阿难准备好了。”

    “入梦吧……梦境中……你将来到我的身边……”

    “是！”

    得到允许，阿难的无神双眼绽放出了璀璨光彩，身躯疲惫好像一下子消失不见，攥着火石踏着大步向住处奔去，他要即刻沉眠，响应梦境主宰的感召。

    然而天不随人愿，在必须要经过的神奴广场上，阿难被人拦了下来。

    “和我们走一趟！”

    “不，我拒绝，伟大的拾梦者在等着我！”

    “那你更应该和我们走一趟了，【拾梦祭司】要为梦境主宰举行祭典，需要一些虔诚信徒诵读祷文。”

    拦下阿难的几道人影，以看待死人的眼神注视阿难，为首之人以满含诱惑的嗓音说道：“你如果能读出祷文，梦境主宰会非常高兴，届时再进入梦境，就能得到更高的职位。”

    “真的？好，我去！”

    阿难一口答应下来，紧接着就被几人带走，广场上注意到这一幕的奴隶们，都在羡慕阿难的好运，不仅得到拾梦者的感召，还能以更近的距离追随在梦境主宰的左右。

    但知情人却对阿难的天真，报以冷笑，原因是所谓的感召，不过是真名为【食梦者】的梦境主宰，觉得阿难已经被“喂养成熟”，想要将阿难的梦境连带脑子一并吃掉罢了，而拾梦祭司之所以极其凑巧的找上阿难，纯粹是因为得到感召的将死“食物”，可以凭借与拾梦者的灵魂接触，抵挡诵读祷文的疯狂效果。

    知情人的数量，当然很少很少，他们也不会去肆意宣扬笼罩着酷寒之地的恐怖真相，不然的话，推动聚落运作的奴隶们就无法产出火石，他们也将失去滚滚财源。

    ……

    “如果能再有两个，公然响应梦境感召的死鬼，该有多好啊，咱们兄弟也就不用冒着寒风寻找祭品了……该死，怎么又下雪了？这鬼天气可真是要人命啊！快走快走，要是在入夜前找不到剩下的两个死鬼，祭司大人就要发火了！”

    将阿难送入专门为祭典所造的庙宇后，拾梦祭司的几位手下，继续在寒风肆虐的聚落中搜寻合适目标，而与此同时，灵鸦白夜也神不知鬼不觉的停在了庙宇上空。

    此刻，天空中飘起了细密雪花，却并破除灵鸦白夜的隐形能力，这是因为隐形效果已经不再局限于改变颜色，连带着背上的余烬和木偶少女都能完全融入四周空间，令漫天雪花透体而过。

    “就是这里吗？”

    “嗯，这里的神性反应最强烈，应该错不了。”

    “那咱们这就进去吧？里边好像只有几个传奇人类，我用雪伞增幅意志屏蔽，可以瞒过他们的眼睛。”

    “好！”

    商议完毕，身披疫医黑袍的余烬从空中跳下，手握雪伞的木偶少女紧随其后，凭借史诗层次的意志屏蔽，即使脱离灵鸦白夜，也无人能够识破真身，令两人得以悄然走入，为拾梦者建造的神庙当中。

    “您是梦境主宰……呃，我的脑袋好疼……”

    “快点！”

    “是梦境真神……呃啊……”

    “怎么停下了！诵读祷文能有这么难吗？”

    “是所有梦境的起点与终点……”

    “继续，你们在祭典上的表现，会得到伟大拾梦者的全程关注！”

    伴着一声声断断续续的祷文诵读和沉声喝骂，走进神庙的余烬二人，顺便观察起了神庙细节，视线顺着白石立柱向上看去，发现石柱顶部，也存在与聚落外围别无二致的图腾雕塑。

    除开古神普遍拥有的触手外，这疑似拾梦者的图腾雕塑，并不具备同样较为常见的眼睛，而是有着一条类似大象的长鼻，据造物主提供的情报显示，拾梦者便是通过长鼻向信徒“喂养”美梦，以及完成最后吞噬的。

    “这么看来，说拾梦者是梦境的起点与终点，倒也贴切，毕竟美梦是它给的，到了也是被它吃的。”

    余烬眉头一挑，视线接着扫过专门为祭典准备的各式用具，以一位艺术工作者的视角，不由得点了点头，因为这一个个沾满未知黑痕的祭典用品，造型原始风格狂野，给人以浓浓的诡异感受。

    看得多了，还会在游戏机制的作用下，隐隐产生视野幻觉，使得铭刻于祭典用品上的古神图腾开始摇动，更显惊悚之色。

    “呃啊啊啊……我读不下去了！我的脑子要裂开了！”

    一声惨叫，打断了余烬品鉴美术的职业习惯，他旋即和木偶少女一起迅速步入神庙内堂，见到一位口吐鲜血的奴隶，抱着脑袋满地打滚，四周站满了神情漠然的奴隶和面色阴沉的神职人员。

    方才被送入庙宇的阿难，便是漠然视之的奴隶一员。

    “哼！你对梦境主宰的信仰不坚，才会觉得头疼欲裂！先滚到旁边休息去，不要耽误其他人的训练！”

    某位实力达到传奇境界的神职人员，完全没有发现多了两道视线，默默地在旁注视，他恶狠狠的瞪了地上的奴隶一眼，便紧跟着看向其余奴隶，恰好选中阿难来熟悉咒文。

    “你识字吗？”

    “会一点。”阿难有些惴惴不安的说道，在被卖为奴隶前，他学过几天的通用文字。

    “那好，过来诵读祷文，有不会的，可以问我！”

    听到命令，阿难赶忙走上前来，伸出双手接过那写有祷文的古旧羊皮。

    不知是不是错觉，在手指接触到羊皮的一刹那，他就萌生了灵魂被抽走的虚脱感，照亮神庙的耀眼烛火也在这时变得颜色昏黄，图腾雕塑上的那条长鼻，则是开始轻轻摇摆，仿佛在呼唤阿难靠近，又仿佛是在给阿难鼓励。

    阿难并未心生惶恐，他坚信自己对于拾梦者的绝对忠诚，能够突破一切阻难，猛地闭了下眼睛，便径直看向羊皮纸上的通用文字，读出了开头的几个黑色字迹。

    “您是梦境主宰……”

    蓦地，阿难顿了一下，然而停顿原因并非头疼，虽然随着他的诵读，那些文字像长蛇一般开始狂舞，烛火光焰也随之肆意摇动，但他并未感到丝毫不适，只是诧异于自己的嗓音莫名的多了一丝杂音。

    “这绝对不是我的声音。”阿难想着。

    终日挖掘，少饮少食，早就让他的嗓子变得沙哑粗粝，而那丝杂音的出现，却是凭空增添了几分磁性，本应催促他快些诵读的神职人员，破天荒的展露期待眼神，便是一大铁证。

    “感谢梦境主宰，感谢您的青睐。”

    虔诚的阿难，在心底感谢了拾梦者，便再度将心神沉入文字狂舞的羊皮纸上：“……是梦境真神，是所有梦境的起点与终点，您得双眼将在梦境成真时睁开，而在此之前，万千信徒将为您俯瞰世间……”

    冥冥中仿佛有神明相助，阿难不认识的一些文字，也被他顺利的诵读了出来，而他的声音随着“杂音”的逐渐增多，影响到了现实内的神庙烛火，令几位神职人员于摇曳火光中，露出了亢奋眼神，纷纷确信，拾梦祭典的最佳容器，找到了！

