
　　她在微博的热门上面看着看着，就刷到了宋岩正在直播的页面。

　　苏夏点了进去。

　　她自从和陆景尧公开恋情之后，在小号这方面上，就没怎么在意了，反正恋情也是公开了，也不必隐瞒什么。

　　直到看到了满屏的弹幕，说苏夏进入了直播间之后她才突然地回过神儿来，想起现在登录的是自己的大号。

　　反正也被发现了，她也顺水推舟的没有离开，发了条弹幕：“我来了。”

　　宋岩本来是正在卖货，这下子连货都不卖了，一张大脸猛的冲到了屏幕前瞪着眼睛看着苏夏发的那一条弹幕，开心的眉飞色舞的。

　　“哇夏夏你来了！你从新西兰回来了？！”

　　苏夏：“对，我回来啦。”

　　这时，弹幕大军立刻的转变了方向。

　　“宋岩，你的房子塌了哦。”

　　“宋岩，你的房子塌了哦。”

　　“宋岩，你塌了的房子来了哦。”

　　宋岩：“……”

　　大可不必这么提醒。

　　多损呐。

　　他昂了昂头，战术性的往后退了一下：“我这房子不算塌，影帝和影后在一起，这房子能算塌吗？只能说是强强联合，知道吗？”

　　弹幕。

　　“知道了，宋岩的房子塌了，然后他还在嘴硬自欺欺人。”

　　“终于见到了你嘴硬的这一天了。”

　　“宋岩，你塌了的被你刚刚用胶水粘起来的房子去新西兰，可是和她男朋友一起去的哦。”

　　真损啊这群人。

　　宋岩故意的无视掉，然后对着屏幕笑得很亲切。：“夏夏，你看我开的链接中，有没有你想要的？想要的直接和我说，我打包一块儿给你送过去。”

　　他继续道：“还有那些零食什么的都没有上，你要不要吃？都是我选的味道很不错的，等我下播了仔细的看一看，然后也都给你寄过去。”

　　苏夏的眼睛在看到零食的那一刹那，亮了亮，点着屏幕回着：“那我等会儿把我家的地址私信给你吧，别寄到我的工作室里，寄到那里基本上是拿不回来被扣下了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　弹幕快疯了。

　　刷的贼快。

　　“宋岩！你出息了！你即将要有有你偶像家里的地址了！你牛了！”

　　“笑死，你们快看宋岩那得意的表情，我都怀疑他激动的马上就下播直接给苏夏去弄了。”

　　“夏夏，你直接私发给宋岩多好啦，你当着大家的面说给宋岩自己的地址，肯定要上热搜啦，你又被你经纪人正好抓住了。”

　　苏夏：“……”

　　好家伙。

　　不会……上热搜的吧？

　　不一会，苏夏看着热搜上面挂着的“苏夏给宋岩自己家的地址寄零食”陷入了沉思。

　　她默默的退出了微博，正想要点开微信探探来着，就看到了薛明安发来了消息。

　　“听说，你给了宋岩自己家的地址，让他给你寄零食？”

　　苏夏战术性的往后退了退，手都不禁的颤了颤。

　　在新西兰疯玩的这几天，一直都没有收到薛明安的消息，这才刚刚回来，她竟然就这么上了热搜，甚至又被薛明安给抓到了。

　　就无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百二十七章 你房子塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 