    此前林夜就已经打定主意，必然要将周放这小子给宰了，原本以为这小子不太好找，没想到这么快就遇上了。

    估计就是这里等着他。

    显然是一样的想法。

    林夜一句话都没说，以强势的手段，将之斩杀。

    实在是没有什么好说的。

    并且为了防止这小子逃跑，林夜也直接释放凶兽大军，此外还从玄微的手中，借来了一道泥潭阵的阵盘。

    凭借这一道阵盘，能够限制高手的速度。

    并且你的速度越快，受到的限制就越大。

    正常的速度，反而还不会有影响，往往就是用来关键时候，捕捉敌手用的，效果不错。

    颜如龙既然与周放联手了，那么便说明都是想要针对他林夜，即便不是也无所谓，哪里能顾得了那么多。

    显然，林夜已经忘记了，之前见过颜如龙的事情了。

    颜家战船出事的地方。

    很快有十几道身影，迅速地从远处的冰面上掠来。

    当看见现场所留下来的一片狼藉，众人都吸了一口冷气。

    颜家此次也出动了两名二代长老，带队接应。

    凭借颜家的名号，想必就没有多少人敢乱来，毕竟得罪颜家，后果非常严重，就算你隐藏得再好，也都容易被人发现线索。

    “怎么会这样？如龙长老呢？圣地的周放公子呢？”

    匆匆赶来的两名二代长老，彼此眼神中极为震撼。

    很快两人的尸骨都被找到，血肉都已经被炼化了干净，两人的死状都很惨，就连骨头都不完整。

    颜家的其余人，都被安排去其他路段进行堵截，盘查。

    毕竟河面宽阔，一不小心，容易错过，虽然只有这一条路是出口，但是这一条路却十分宽阔，因此周放也需要人手。

    不曾想，他们不过离去了这么短的时间，就出现了这么大的变故。

    “如龙长老身陨了！”

    “这似乎是周放公子的尸骸，有人杀了圣地的人，莫非想要嫁祸给我颜家！？”

    其中一名长老猛然说道。

    这事情好像也不是没有可能，但是手法也太粗糙了，更何况没有完全的准备，想要斩杀周放，何等困难。

    “这些冰层，都是出手之人所创造的，来人实力很强！”

    “还有许多凶兽的气息残留。”

    有人鼻子动了动，说道。

    敏锐地察觉到了，周围的不对劲。

    颜姿也迅速赶来。

    因为周放与颜如龙长老，要找到人正是林夜！

    虽然颜姿也不知道为什么，但就是不想看见林夜被周放等人抓住，也许是因为当初林夜在沼泽之地，放了她一马。

    又或者是别的一些原因。

    颜姿的心情十分复杂。

    当感受到漫天刺骨的寒气，脚下已经凝结了数十米厚的冰层，颜姿心中也隐隐的松了一口气，至少动手的，应该不是林夜。

    林夜的玄力属性，并非冰属性。

    那又是谁，能够在这么短的时间里面，同时斩杀颜如龙长老，和金池圣地的周放！

    此等实力堪称可怕。

    如今不管是什么原因，周放死在了他们颜家的身边，金池圣地若是追究起来，颜家只怕也要被问责。

    “轰！”

    前方一道雷罡，猛然地砸在河面的冰层上。

    恐怖的雷光朝着四周迅速地蔓延，将冰面给轰破，强烈刺眼的光芒，让颜姿等人都无法睁开眼睛。

    从雷光之中，走出了一道身影。

    身上穿着的金色长袍，如同水波流淌。

    来人虽然身形削瘦。

    看上去也十分苍老，但是身上强大的气势，让颜家的两名二代长老，一时间也屏住呼吸。

    “是……是金池圣地……长老！”

    两人看清楚老者身上服饰的时候。

    连忙带领着颜家众人，纷纷单膝下跪行礼。

    “颜家弟子，拜见圣地长老！”

    然而老者丝毫没有停下来交流的意思，一步踏出，身形竟然已经穿过了颜家众人，来到了那两具拼凑起来的尸骸之前。

    目光锁定其中一具，面色变得极为凝重。

    “竟然敢杀我圣地之人，不论你是谁，都必死无疑！”

    老者说话之间，身上的气息，陡然间变得阴寒无比。

    半跪着的颜家众人，也都不敢起身，只是老实地跪在原地。

    面对此刻充满怒意的圣地长老，他们的心中如何能够安稳，此等强者，若是盛怒之下，随意出手，就足以将他们给统统轰杀。

    虽然金衣老者走来的时候，周身没有半点空间裂纹，该不会有人真的以为，老者并非归墟境吧？

    老者来到了那一艘被冰封的船只面前。

    吸了一口气。

    抬手一招。

    当即众人的视线中，竟然看见了那一道道不同颜色的气息流动。

    足有三十多股。

    每一股的实力，至少都是归墟四境！

    颜家众多长老，看见眼前这一幕的时候，心中纷纷震撼，刚才那么短暂的时间，这里究竟发生了什么事情。

    这……至少是三十多名归墟四境以上的高手，同时现身出手，才能够造成这样的局面。

    “凶兽……御兽王庭的人？”

    金衣老者眉头一皱。

    直接将这些气息给凝聚，捏成了一枚小球落在手心中。

    用特殊手法，可以将敌人的气息给保留下来，将来若是遇上了，能够很快的察觉到。

    有了这种方法，要找到敌人，可就方便得多。

    “周放找你们，所为何事？”

    金衣长老淡淡的说道。

    “回长老，周公子命我等寻人。”

    “这是此人画像，所为何事，我等不知。”

    一名颜家二代长老，连忙将手中的林夜画像，送了上去，并非所有人都能过目不忘，因此为了方便做事，也都制作了画像。

    金衣长老接过画像。

    眼中并未有多少波澜，看不出喜怒，只是将此画像给慢慢卷起，放入袖中。

    此时天空上又有数道身影破空而来。

    其中一人，正是舒梦瑶。

    “这是？”

    舒梦瑶身形落地，美眸一扫，心中顿时轻颤一下。

    “好强的冰属性玄力。”

    脚下的冰层，已经凝聚到了将近二十米的深度，并且这似乎只是临时释放的。

    “周放被人杀了。”

    “先回宗。”

    短短两句话，却让金池圣地赶来的几人，脸色顿时变化。

    舒梦瑶也是心中一震。

