    沐阳原本制定的20万-30万副总年薪，对方就不太满意，不说要达到原公司的薪水，至少不能差太多，这也是她面试了几家，有能力，但没能谈拢的原因, 不想委屈自己。

    对于奈雪的副总职位，如果仅给固定的年薪，工作积极性会差很多。

    沐阳之前考虑得不够周到，针对高层次人才，想只用固定薪水吸引有点难度，想法欠缺。

    电话里细聊之后，沐阳非常满意，改变主意，想见面再谈薪水，说只要有能力，拿分红并不是不可以。

    奈雪已经运营成功，但想继续扩大规模，需要一个掌鸵人，而沐阳没有那么多精力去管理，只要符合他的要求，给分红，给股标期权，甚至奖励股票并不是不可以。

    企业要激励高管、留住人才、提升业绩，因此，授予高管期权和股票奖励成为常态。

    目前奈雪已经有7家门店在营业，再过段时间就有13家门店, 月营收将达四千万元，月税后净利润约二千万元。

    沐阳跟杨念说, 给高层副总经理职位制定阶梯分红，当满足某一条件时，将拿到当年的分红，最高达0.5%。

    看似比例很低, 但按照当前13家门店的营利情况，一年也能拿到一百万元的分红。

    如果能够按时顺利上市，将奖励0.5%的无投票权股份，分三年兑现。

    当然，如果没有能力，完成不了任务，就老实拿月薪2万的保底薪水。

    电话面试结束后，杨念认真分析奈雪的市场前景，以及上市的可能性很大，得出分析结果后，若成功的话，她将暴富，久久不能平静。

    她的家庭属于中产，父母送她留学花了不少钱，当年差点把房子卖了。毕业后，工作了七八年，总算赚回本。

    如今哪怕嫁出去了，但他丈夫回国从事研发，年薪二十万左右。

    家庭不缺钱, 但谁不想往更高处发展呢，早点实现财务自由。

    如今有一个适合她发展的机会，她当然不想错过。

    对方老板说的阶梯任务很正常，也很合理，一下子应承她0.5%股份她也会觉得不靠谱，太虚幻。

    奈雪已经运营成功，不是初创公司，想拿太多比例股份不太可能，有股份就不错了。

    有了目标，她这几天踏遍了奈雪H城的所有店铺，先当做一名普通的顾客，排队购买，品尝各款饮料，观察店内运营情况，分析奈雪的优劣势，同时分析存在的竞争对手。

    最后，她给自己假设，当上副总经理后，如何开展工作更好一些，自己有哪些人脉可以促进奈雪上市。

    第二天早上十点，沐阳和宋雪露在奈雪总经理办公室约见杨念。

    杨念个头不高，162，今年30岁，已婚但还没有孩子。

    她今天身穿职业装，齐耳短发，脸上荡漾着自信的笑容，看上去性格活泼，做事干练果断。

    杨念来之前，大概了解奈雪的组织结构和高层人员，知道沐阳和宋雪露年轻。

    但见到真人后，是年轻得有些过份了！

    而且，老板人很精神、帅气，再看看他旁边的女伴，也是落落大方的小美女。

    “杨念你好，请坐吧，这是奈雪公司的总助宋雪露女士，但宋女士目前尚在读书，能在公司处理事情的机会不多。

    我还有其它公司，今后也没空插手奈雪事务，我们需要一位能全面管理公司的副总，而不是仅仅某几个事务。”沐阳直入话题。

    “您好，沐总，宋总，非常感谢给我这次面试的机会。”杨念与两人握手客套。

    双方握手后，对面而坐，沐阳先问她以往的工作经历和见解，就当朋友间聊天。

    而且，用的还是英语。

    很突然的语言环境转变，也是考察面试者的反应能力。

    这并不是沐阳想炫耀他的英语口语如何，而是奈雪要到M股达克纳斯上市，领头羊就必须具备处理国际事务的能力，英语是最基础的。

    沐阳简单地说明公司目前的状况，好的和不好的都说，问问她的处理方法。

    杨念侃侃而谈，针对性地发现问题、分析问题再解决问题的方案述说，沐阳提的一些问题，她正好猜中，并做了解决方案，一边给沐阳看，一边讲解。

    她很明白，至从她踏入奈雪公司的那一刻起，面试已经开始了。

    也想不到，她的老板外语这么棒，也没有出国过，虽然不够地道，但吐字清晰，表达流畅，反而容易让人听得懂。

    语言，本来就是用来交际和沟通的，若连对方都听不明白，再地道又如何。

    半小时后，沐阳试探完了，感觉非常满意，不用再说英语了。

    开始谈薪水，还是电话面试承诺的，年薪26万，即每个月2万月薪和一个月年终奖，试用期就只有两个月，设定阶梯任务。

    今年完成80家以上门店营业，单店平均日营业达到8万元以上，年终利润分红0.3%；

    单店平均日营业达到9万元到10万元，年终利润分红0.4%；

    单店平均日营业达到9万元以上，年终利润分红0.5%；

    利润分红不叠加，只取最高的比例。

    奈雪公司的商业模式已经形成，并已经实现盈利，而且不缺钱，就没有种子轮和天使轮的说法。

    沐阳前期也不接受融资，也不缺钱，等完成一定数量门店扩张后，才开始接受有实力的财团融资。

    如果完成A轮、B轮融资，公司估值达到20亿元，她将获得0.1%的无投票权股份；

    完成C轮融资，公司估值达到40亿元，她将再获得0.1%的无投票权股份。

    奈雪公司顺利上市，并且市值超过100亿元，她将再获得0.3%的无投票权股份，总共0.5%股份。

    上市后奖励的0.3%股份分三年兑现，成功上市立即兑现0.1%，次年和第三年分别兑现0.1%。

    比例不多，但如今奈雪已经成规模，实现盈利，她要做的事就是复制成功，并引来有实力的合作伙伴融资，顺利上市。

    另外，沐阳也要拿出不超过1%无投票权股份奖励公司的管理层和店长。

    至于什么加盟店，相对上市圈钱来说，赚不了什么钱，有那个精力搞加盟，还不如多开新店，反正不差钱，最重要的是，开放加盟店很难管理好，可能会出现亏损，会破坏奈雪的品牌影响力，影响上市。

