    圣诵山上。

    此刻飞掠来不少书院的教谕、教习。

    曾经那个熟悉的诵读声，又回来了，这让他们惊喜而激动。

    当他们掠上圣诵山，看到那个白衣身影时，脸上猛然露出灿烂的笑容。

    青岩果然回来了。

    这时，他们并没有走近，而是在数十丈外停下，微笑看着诵读的身影。

    “青岩终于回来了。”

    有教谕开心说。

    声音不高不低，轻快中带着喜悦。

    “平安回来就好……”

    大教谕道。

    此刻，越来越多的教谕、教习，以及书院的学子，来到圣诵山上。

    葬山书院有君子桥，有悟道树。

    自然会有圣诵山。

    圣诵山即是位于书院东北方向，封青岩曾经常在诵读的那一座山头……

    圣诵山和君子桥、悟道树一样。

    名传天下。

    几乎每日早晨，都会有书院的学子，来圣诵山上高声诵读。

    一是仰慕以及重温封圣曾经走过的路。

    二是欲习得读书养气之法。

    虽然说读书养气之法十分玄乎，但是葬山书院却有不少学子，在圣诵山上习得了读书养气之法。

    颜山、赫连山和周昌等学子，能够如此快晋封为大儒，或者成为文相，或许皆与读书养气之法有关。

    因为他们都习得了，且是在圣诵山上习得。

    这使得圣诵山更加玄乎了。

    其实。

    在封青岩来到圣诵山时，山上已经有数名学子了。

    但是，他们皆不认识封青岩，且诵读的声音瞬间被盖过，以及一时之间沉醉在诵读声里。他们身心皆被封青岩的诵读声所影响，似乎沉醉里远古的圣道时空般，久久无法清醒过来……

    在圣诵山上的路，亦有不少学子。

    此刻他们皆在凝神聆听。

    在封青岩诵读中，越来越多的教谕或学子，朝圣诵山涌来了。

    “是封圣回来了？”葬山书院南岸，不少刚刚起床的学子，见到外面的骚动，便惊讶无比道。

    “不错，是封圣回来了。”

    回应的学子兴奋不已，匆匆朝圣诵山的方向涌去。

    “是大师兄！”

    有高届的学子闻言便纠正道。

    “哦，是大师兄……”

    那学子连连点头。

    他入读葬山书院还不到一年。

    在他还不到十岁时，封青岩就已经名满天下，成为了古来今往第一虚圣。

    世人皆尊称为封圣。

    他自然尊称为封圣。

    虽然封圣是葬山书院的大师兄，但是他刚入读不久，且封圣一直不在书院……

    即使平时多到提到，但封圣之名已经深入人心。

    他一时难以纠正过来。

    不过久了。

    葬山书院的学子，皆以称封圣为大师兄为荣，这便是高届学子出言纠正的缘故。

    “大师兄回来了。”

    “大师兄回来了。”

    此刻灵水河的南北两岸，都响起学子的激动高呼声。

    不少因为天气寒冷，而不愿早早起床的学子，听到“大师兄回来了”的高呼声，一下子从床上上蹦起来。

    大师兄回来了。

    谁敢赖床？！

    书院里。

    一些年纪较大的教谕，并没有掠去圣诵山，只是微笑看着圣诵山。此刻，他们看到灵水河两岸的情景，便忍不住摇头苦笑起来，道：“唉，吾等这些先生，还远远不如青岩啊……”

    “的确。”

    有教谕点头，苦笑道：“看看，现在所有的学子，都起床了。”

    “的确是所有的学子都起床了。”

    “没有学子敢赖床啊。”

    众教谕不知道是该笑，还是该哭。

    不过，封青岩回来了，他们十分高兴，亦在期待封青岩归来……

    “知守，青岩在葬山书院里，威望可是比你还要高啊。你看看，青岩只是在圣诵山上诵读，就立即引起书院和亳城的轰动……”

    书院的大殿前，东楼晦笑道。

    “虽然青岩乃是弟子的弟子，但是弟子还真不如他。”安修微笑道，“这，正是弟子所期待的样子……”

    “老师亦期待这一天。”

    东楼晦道。

    安修点点头，认真道：“老师，弟子会的……”

    “老师知道，但老师还是期待这一天，能够早点到来。”东楼晦道，说完便朝圣诵山而去，一边走一边看着灵水河两岸，以及亳城……

    不管怎么说，青岩已经和书院、亳城，成为不可分割的一部分了。

    这需要多大的威望才能够做到？

    这时的圣诵山上几乎站满了人，书院的教谕、教习皆是满脸欣慰，而书院的学子则是好奇中带着仰慕……

    他们基本都没有见过封青岩。

    但是。

    传说一直在……

    封圣，不对，应该是大师兄。

    从入学时，便已经名满天下，接着就名震天下，成为古来今往第一虚圣……

    不过是短短的十余年。

    大师兄已经成为周天下的传奇……

    不对，不仅仅是周天下，乃是整个天下，大师兄都是传奇般的存在。

    大师兄不仅仅是虚圣，还是天下十分罕见的四棋君。

    现在见到大师兄的真身，目睹其白衣风采，心里简直是敬佩到极点。

    特别是书院的女学子，眼睛都冒出星星了。

    不过片刻。

    不少学子发现，似乎大师兄还文相……

    “咦，奇怪了，大师兄怎么还是文相境？我听说，在四五年前，大师兄就已经在东海，斩杀了无数的妖王，怎么会还是文相境？”有学子惊讶道。

    “大师兄乃是虚圣，无法拿境界来评论。”

    有学子则是如此道。

    其实，不仅书院的学子惊讶，就连书院的教谕、教习，都显得十分意外。

    似乎没有想到，都已经数年了。

    封青岩还是文相境。

    不过在他们看来，圣道境界对封青岩来说，并没有多大意义。其实对封青岩来说，圣道境界还是十分有意义的……

    他还是要真正成圣。

    而不是虚圣。

    圣诵山上的诵读声，充满了远古时空的韵味，仿佛让人转身到远古时空般。

    他们看到圣诵山上的气流，出现带着神秘气息的巨大变化。

    似乎幻化出了各种远古情景。

    犹如让人回到远古时空。

    在诵读声下。

    葬山的风云变幻，弥漫着远古气息，散发着如丝如缕般的神秘气息，让人看不清摸不透。

    这时连东楼晦都惊讶不已，好奇看着风云变幻……

    诵读有如此恐怖？

    他心里有些惊讶。

    但是。

    此刻封青岩的诵读的确如此恐怖。

    葬山天下真的弥漫着远古气息，散发着如丝如缕的神秘气息，让人摸不透看不清……

    在诵读声下。

    众人激动、惊喜的心情，就渐渐平静下来，似乎全身心投入到诵读声中去，聆听诵读中的远古、神秘……

    似乎在远古和神秘中，有着圣道的存在。

    有着圣道的气息。

    这，似乎是最原始的圣道气息，似乎才是圣道的源头。

    这让东楼晦惊讶中带着些震惊，心里疑惑不已。在疑惑中，他聆听得更加认真，更加入神了。

    而在圣殿大门前。

    安修不知何时闭上了眼睛，仔细聆听着诵读声……

    他在神秘的远古黑暗中，似乎发现了圣道的气息，似乎远古黑暗的尽头，乃是圣道……

    他努力在远古黑暗中行走。

    但是。

    在神秘的远古黑暗中，却充满了血腥，处处流着血。

    这似乎是圣道的血，流了一地。

    安修微蹙着眉头，继续前行，但身上，不知何时染满了血。而他，亦在踏着血而行……

    最终，他看到了圣道。

    但是，他无法走近。

    似乎有什么东西，阻隔了他，让他无法靠近……

    此刻既然无法走近，他便暂时停下，打量神秘的远古黑暗，以及凝神尽头的圣道。

    他猛然发现尽头处的圣道，却是伤痕累累了。

    因为伤痕累累，导致圣道无法迸发出耀眼光芒，因而神秘的远古才黑暗……

    因为没有圣道光芒引路。

    世人才会无法成圣。

    因为。

    世人在神秘的远古黑暗里迷失了。

    他们无法走到尽头的圣道，反而在圣道的路上，伤痕累累……

    此刻安修的心神猛然一震，就消失于神秘的远古黑暗里，意识回到现实世界里。他睁开眼睛，带着些惊讶看向圣诵山，难道青岩已经觉察到圣道之路的问题所在了？

    所以才会……

    他凝神着圣诵山。

    神秘的远古黑暗尽头，圣道为何会伤痕累累，无法迸发出圣道光芒？

    难道……

    这是诸圣不得不归隐的缘故？

    不过，刚才的那一幕，有可能是他的幻觉……

    虽然书院的教谕或学子，无法如安修般，意识出现在神秘的远古黑暗里，以及发现尽头处的圣道。

    但是此刻。

    他们的收获却是不少，多少都有感悟，还有学子当场破境了。

    将近两刻后，封青岩停止诵读，但是充满韵味的诵读声，依旧在天地间回荡，久久不见落下。

    神秘的远古气息，依旧弥漫天地。

    众人久久无法回神过来。

    当回神过来时，发现封青岩早已经微笑看着他们，对着他们点头……

    “弟子青岩见过诸位先生。”

    封青岩对着众教谕、教习一礼道。

    “青岩不必多礼。”

    大教谕快步走上来笑道，在一丈前停下打量着封青岩，“数年了，青岩还是没有变，但风采更胜往前了。”

    “大教谕过誉了。”

    封青岩道。

    “见过大师兄。”

    “见过大师兄。”

    此刻，圣诵山上的众学子，纷纷行礼。

    封青岩回礼，道：“诸位师弟、师妹不必多礼，可有好好用功读书？”

    “有。”

    立即有学子道。

    “大师兄，这数年你都去哪了？”

    还有学子好奇问。

    “对呀，大师兄这数年去哪里了？为何天下没有半点大师兄的消失？”

    众学子都好奇看着封青岩。

    这时就连书院的教谕、教习都好奇，很想知道封青岩去哪里了。

    “从东海回来后，我便去了西域，接着走过永恒黑夜，到达周天下少有人知的苦陀天……”

    封青岩大概说了说。

    详细说的，乃是苦陀天的风土人情，以及苦陀天的大致情况等。

    这让葬山的学子以及教谕，都惊讶不已。

    说完苦陀天，封青岩连苦磨天都大概说了。既然他已经打通了永恒黑夜，便不该隐瞒苦陀天和苦磨天……

    他想通过葬山书院，把苦陀天和苦磨天的消息传出去。

    好让周天下知道苦陀天和苦磨天的存在。

    即使发生什么事了。

    周天下也好有个应对，要不然一头雾水，都不知道苦陀天和苦磨天，是从哪里冒出来的。

    在封青岩离开圣诵山不久。

    一封封传书离开葬山飞向天下，把封圣归来以及苦陀天、苦磨天的消息传了出去。

    不少人接到传书后，都惊讶不已。

    不过。

    周天下不少大贤，早已经知道天壁山的另一边，乃是一个叫苦陀天的地方。但他们只是知道，有那么一个地方，并不清楚苦陀天是什么。

    “佛族之地？何是佛族？”

    “苦陀天的尽头，还隐藏着苦磨天？乃是魔族之地？”

    不少各教派的大贤，得知苦陀天和苦磨天的消息后，都显得十分惊讶和好奇。

    毕竟他们只是知道一个名字而已。

    除了名字外。

    他们几乎一无所知……

    当然，亦有一些大贤知道苦陀天有佛族，但佛族是什么？

    曾经在山海界，从那恐怖血海中出现过的年轻僧人，便是苦陀天的佛族么？

    当消息传出去后。

    儒教中不少大贤或大儒，都匆匆往葬山书院赶来。

    一是他们好奇苦陀天和苦磨天；二是需要完善苦陀天、苦磨天的资料……

    这乃是十分难得的信息。

    封青岩除了一些暂时不能说的外，几乎把自己所看到、所听到的等等，都详细说出来了。

    周天下的确需要完美苦磨天和苦陀天的资料。

    三天一过。

    封青岩就来到书院后殿，向老师辞行。

    “这次一走，多久才回来？”

    安修问。

    “不知道。”封青岩想了想便道，“或许一两月，或许一两年，或许一二十年……”

    “平安回来。”

    安修沉默片刻道。

    “我会的。”

    封青岩点头，行礼后便离去了。

    他回书院现身的主要原因，就是想告诉天下人，他封青岩还没有死……

    只要他还没有死，还在。

    他便可震慑一些别有用心之人，让他们不敢轻举妄动。

    ……

    ……

