    “啊！”

    小丫头惊呼一声，眼睛亮如星辰，“也就是说，小寒哥哥真的是咱们的哥哥？”

    “对！”

    “太好了太好了。”小丫头开心地转圈，“糖糖要把这个好消息告诉妈咪，妈咪要知道哥哥还活着，一定会很开心的。”

    “现在还不能说。”小家伙把亲子鉴定报告收好，见小丫头愣住，他揉乱她的羊角辫，“忘了之前哥哥跟你说的话了？”

    “讨厌啦，不要弄糖糖头发，好难扎的。”小丫头捂着脑袋躲远一点，“可是……不说的话，小寒哥哥很可怜的，他从小就没在妈咪身边长大，坏女人对他又不好……他明明也是妈咪的孩子，却不能跟妈咪相认，多难过啊。”

    阳阳神秘一笑。

    “嘿嘿，哥哥只说不让你告诉妈咪，又没说不让你告诉小寒哥哥。”

    “……”

    小丫头一脸茫然。

    哥哥说的话她怎么听不太懂呢。

    “哥哥……”

    “别说，别问，一切听哥哥的。”

    “哦。”

    ……

    苏沐和光影传媒签约之后，光影传媒就大气的给苏沐安排了两个助理。拥有三个助理的苏沐感觉走上了人生巅峰。所以当姜黎去跟中介看房子，两个孩子在酒店没人照顾的时候，苏沐大手一挥，让夏天去照顾两个孩子去了。

    此时。

    酒店里。

    “夏天姐姐，你能陪我们回趟家拿衣服吗。”

    “锦绣花都吗？”夏天有些犹豫，“可是，沐姐的房子说不定会有粉丝和狗仔，你们被拍到就不好了。”

    “我和妹妹可以不上楼，在楼下等夏天姐姐啊。”

    “可是……”

    “夏天姐姐你放心吧，我们跟妈咪在国外的时候，妈咪去上学上班，阳阳跟妹妹都乖乖在家不会乱跑哦。阳阳保证，夏天姐姐去楼上拿衣服，阳阳和妹妹就在楼下待着，绝对绝对不乱跑。”

    小丫头拼命点头附和。

    见夏天还在犹豫，小家伙拉着她的衣服下摆晃了晃。

    “夏天姐姐，你是这个世界上最好的小仙女。这两天住酒店，我们都没有拿换洗衣服，只能每天晚上洗完澡赶紧洗衣服，好可怜的呢。”

    谁能拒绝这么帅气可爱的小朋友啊。

    夏天脑袋还没反应过来，嘴巴就已经答应了下来，“好！”

    “夏天姐姐你最好了。”

    “……”

    夏天意识到自己答应了什么，差点泪奔。

    她怎么就答应了呢。

    但这个时候反悔也来不及了，她只能硬着头皮说，“但我得先给你们妈咪打电话，征求你们妈咪的同意。”

    “好！”

    夏天给姜黎打了电话，姜黎对两个小家伙还是很放心的，闻言没有犹豫就答应了下来，夏天这才松口气，她一手牵起一个小家伙，“走吧，回家拿衣服。”

    “好耶。”

    几人打车从酒店去锦绣花都，夏天带了门禁卡，轻松带两人进了小区。

    到了小区楼下，夏天不知道楼上有没有人蹲守，没让两个小家伙上去，恰好楼下就是小区里的小公园，夏天找了个亭子，把两人放在里面，“你们两个在这里等我，我拿了衣服很快就下来。”

    “嗯嗯。”

    两个小家伙乖乖点头。

    夏天这才离去。

    等她的背影消失在视线中，两个小家伙立马坐不住了，“妹妹，快打电话让小寒哥哥出来。”

    “好！”

    小丫头赶紧拿出电话手表给封莫寒打了通电话，电话很快就接通了，小丫头按照之前哥哥的叮嘱，语速很快地说，“小寒哥哥，糖糖现在在锦绣花都，你能不能过来一趟啊，糖糖有很重要很重要的事情找你，但是……你最好能一个人出来，行吗？行的话你就敲敲手机。”

    咚咚！

    小丫头一喜，“那你从你家往这边走，我去接应你。”

    咚咚！

    又是两声敲击声，表示他知道了。

    小丫头迅速挂断电话。

    “哥哥……”

    “你在这里等夏天姐姐，我去接应哥哥。”阳阳从木椅上跳下来，有条不紊地安排，“你看着时间，过五分钟给夏天姐姐打个电话，让她多找几件衣服，尽量拖住她。夏天姐姐找好衣服哥哥还没回来的话，你就告诉她哥哥去上厕所了。”

    “可是哥哥你和小寒哥哥没有见过面呀。”

    “你不是说小寒哥哥跟哥哥长得一模一样吗，哥哥还能认错了啊。”

    对哦。

    意识到自己说了傻话，小丫头挠着头嘿嘿傻笑，“哥哥你去吧，糖糖一定拖住夏天姐姐给哥哥争取时间。”

    “嗯，哥哥走了。”

    “嗯嗯。”

    锦绣花都的高层和别墅区是用围墙隔开的，但毕竟是同一个小区，所以专门在围墙处留了一道门，这道门能通人，也能行车。门边有个保安厅，有保安二十四小时看守，没有门禁卡，或者没有登记过的车牌，都不能进入。

    阳阳距离比较近，先到大门，他躲在角落里等了一会儿，封莫寒还没来。

    小家伙突然灵机一动。

    他不是跟小寒哥哥长得一模一样吗，这些保安应该认识小寒哥哥吧。

    这样一想，小家伙顿时有了主意，他也不躲了，光明正大地走向大门，大门口的保安看到他果然愣了一下，然后快速走过来。

    “小少爷……您什么时候出去的？”

    “……”

    想着小寒哥哥不爱搭理人，也不会说话，小家伙绷着脸，面无表情地指了指关闭的人行通道，见状保安赶紧用遥控钥匙开了门。

    “小少爷，我送你回去吧。”

    “……”

    小家伙仰着脸保持着高冷，挥挥手示意不用保安送，径直走进别墅区。身后没动静，小家伙稍稍偏头，眼珠灵活地转动，眼角的余光发现保安果然站在那儿没跟上来。

    他加快脚步离开保安的视线。

    “呼！”

    等进入拐角，小家伙迅速拐了个弯，确定保安看不到他之后，他整个人贴在墙壁上，拍着胸口松口气，“妈妈咪呀，吓死宝宝了。”

    就在此时。

    他听到一道轻缓的脚步声由远及近。

    一扭头。

    他顿时和不远处的封莫寒视线撞个正着，看着对方和自己一模一样的脸，两个小家伙同时愣住。

