    

    刘大郎说到这里脸上的褶子都愁挤到了一起，但还是努力的冲着楚凡笑，眼中有一股顽强的光。

    楚凡见了就很满意，也没有立即应承什么，笑着鼓励了刘大郎两句。

    刘大郎没听见楚家要招人的消息有些失落，但眼中却没有怨怼，得了楚凡的鼓励也冲楚凡笑着道了谢。

    没一会儿，杜氏也出来了，楚凡和杜氏便跟刘大郎夫妻俩告辞后一起离开了。

    一路上，杜氏就紧紧地拉着楚凡的手，脚下走得飞快，步子迈得又大又急，楚凡只得迈开腿小跑才能跟得上。

    没办法，谁让她腿短了一些，这可太扎心了。

    好几次楚凡都想停下来问一问杜氏，但瞧杜氏一副有大事的着急样儿又忍住了。

    算了，三婶不是那种能关得住话儿的人，路上不跟她说肯定是不能让外人知道，等回了家，三婶保证就说了。

    果然，两人前脚回到家，把院门一关，杜氏就火急火燎的冲到了厨房，然后竹筒倒豆子般的将事情说了个清楚。

    就楚凡在院子里跟刘大郎说话那会，杜氏就在屋里关心刘大郎媳妇。

    两家是邻居，杜氏自然也是刘大郎两口子的。

    这段时间她一直跟楚老三琢磨着造纸坊的事情，既然事情是他们两口子全部接过来了，那后面家里人就不会帮忙了。

    楚老三这段时间都在寻竹子挖池塘。

    还想着再盖一个小作坊，就照着楚凡盖的那间盖。

    楚凡之前盖的那间屋子，后面被用来烘干水果了，现在还在里面种了一些蔬菜，家里偶尔能吃到新鲜的绿色蔬菜都是暖房的功劳。

    话题扯远了，再扯回来。

    事情这么多，就他们两口子肯定做不完。

    楚老三和杜氏就商量着找人帮忙。

    刘大郎他们之前还真想过，但刘婆子那种人不好打交道，两人就惋惜的将刘大郎否决了。

    现在的机会正好。

    揣着五两银子，杜氏就想到了工钱上。

    先让刘大郎帮着挖塘准备，要是后面没什么问题，那明年造纸坊就请了刘大郎两口子来帮忙。

    于是杜氏就先试探着跟刘大郎媳妇提了一下想让刘大郎来家里帮忙的事儿。

    冬天大家伙都比较闲，所以工价要比忙时低一些，就二十五文一天。

    这无疑是雪中送碳，刘大郎媳妇一下激动地握着杜氏的手，眼泪就下来了。

    然后杜氏就从怀里掏出了半两银子，在刘大郎媳妇惊讶地目光中将银子塞到了刘大郎媳妇怀里。

    “三嫂这是做什么？”刘大郎媳妇慌忙将钱推回去。

    杜氏就笑盈盈的道：“弟妹先别拒绝，谁家都用难的时候，这些就当作是提前给你们家的工钱，拿了我的钱，刘兄弟可以要给我家做二十天的活呢，少一天都不行的！”

    刚止住眼泪的刘大郎媳妇眼泪又下来了：“这，这……杜姐姐，你就是我的亲姐姐啊，我，我，我给你磕头了。”

    刘大郎媳妇差点就跪下了，杜氏忙将人托住了：“哎呀，这是做什么，我这钱又不是白给你的。”

