    弘忍笑了笑，接着说道。

    “譬如有帝释天界，在天界之中，万物丰盈，不见风雨饥寒，唯有福德无数。但……”

    “天界之福德，是因天界在天上。”

    “如今施主与小僧，都在人间。人间又岂能建成天界？”

    “天下总有饥寒，总有战乱……亘古不变。施主以一个无法达成的目标为道，岂不可笑？”

    弘忍说罢，双手合十。

    “唯有向佛，忍苦，方可得心中之天界！”

    ……

    弘忍说到这里，百姓们纷纷再次泪目。

    说的简直太好了！

    那天下为公当然好，可总有人谋私，这天下为公之世，岂能建成？

    这目标再好，虚的，又有什么用？

    弘忍的阐述，让无数百姓都悲观起来，因为人人都知道，弘忍说的对……

    什么天下为公，哪朝官府不念这经？结果就是你得为公，我有特别的理由“暂时”不为公……

    但弘忍接着一句话，顿时也让周遭百姓，感到了无比的慰藉。

    这才叫佛家慈悲啊！

    不过对于这种言论。

    李盛只有呵呵，无视周遭所有人径直朗声道，“错，大错特错！”

    “天下为公，靠的从来不是默默忍耐，而是我神州无数百姓，一刀一枪一米一黍拼搏出来的！”

    李盛忽然高声反驳，而且……这话里，分明还没有什么道理，完全就只是情绪而已。

    周遭百姓都有点没眼看了，显得李盛这话……十分的傻。

    便是李淳风和袁天罡也不忍心的转过了头，不敢再看……这画面简直太美了……

    但弘忍显然没有等闲视之。

    既然你这么大声为你的道法张目，我还不能表演一把佛门狮子吼？

    当即也高声喝道：

    “痴儿！”

    “你分明知道，这地上天界无法建成，还拖着无数百姓做徒劳之功，你还说你道门之法，不是邪法！”

    李盛呵呵一笑，轻声道。

    “大师……若是地上天界能够建成，那么地上早就成为了天界。”

    “那你还！……”

    “但正因为地上没有天界，我辈书生才要前赴后继，去建成这个天下为公的天界！”

    “因为……”

    弘忍顿时一呆，

    我擦，这……话里的法，自己居然一下子听不懂。

    但自己偏偏还确实感觉极有道理！

    这……

    这是什么感觉？

    是了……这是当年自己才几岁大的时候，首次听到四祖道信讲法时的感觉……

    虽然不明白对方在说什么，但却感觉好厉害的样子！

    可是这……

    这人不都气急败坏了吗，为何……

    为何不明觉厉的人，反而是自己？

    就在弘忍懵逼的一刻，李盛转身，面向无数围观的，发呆的百姓。

    “因为……”

    “众生是佛，佛，也是众生！”

    “我等来到这世上，人人都带着不幸。陛下带着陛下的不幸，我们带着我们的不幸。”

    “因为种种不幸，人力有时而穷。佛有能为，有不能为。”

    “但那又如何？血肉苦弱，人生苦短。但正因为人生苦短，不值一文，我们才要用这苦短人生，去换不苦不短，伟大长久的东西！”

    “诸君，道德菩提非正果！”

    “这些，才是无上真法！”

    “愿我万千神州，尽成尧舜！”

    “愿我神州，人人如龙！”

    李盛怒吼。

    全场寂静！

    ……

    这一刻，弘忍彻底呆住。

    大脑一片空白……

    天呐，我今天究竟见到了……

    而此刻，露台之下的百姓，同样呆滞。

    片刻之后……

    一片沸腾！

    “诗仙说的对！”

    “狗屁才无脑忍受！”

    “愿我大唐，尽成尧舜！”

    “愿我神州，人人如龙！”

    ……

    李盛一番话。

    彻底震撼了所有人。

    在场每一个人，无论是宗室、士子，路过的百姓……

    这一刻，全都大脑一片空白。

    所有人心中，此刻只有一个感觉。

    李盛一席话，胜过无数经书！

    围观的袁天罡、李淳风，彻底呆住。

    “这是……真仙……还是，天道化身……”

    更远处的士子们，雅座中的王福畴，彻底呆住。

    “师父果然是……儒仙，儒仙啊！”

    弘忍，呆滞良久。

    最后，忽然起身离开座位，对着李盛，跪拜下去。

    扑通！

    身后的几名僧人直接傻眼了。

    “等等，弘忍师弟，你这是……”

    “弘忍师弟，这人可是道门的人啊！我等回头如何向师尊交代？”

    “弘忍师弟，使不得啊！”

    “弘忍师弟，你这是咋了？！”

    下一刻，弘忍直接对着李盛，磕了一个响亮的头。

    接着抬起头……额头上一片清淤。

    目光却是无比虔诚。

    “大师，我悟了。”

    “弟子弘忍，拜见在世肉身真佛！”

    ……

    弘忍居然对着李盛跪拜，叩首……

    然而这一幕，却没有任何人产生疑问，不解。

    这一场辩论，李盛毫无疑问，

    就凭最后寥寥数语，彻底胜出！

    随着弘忍的一句话。

    拜见在世肉身真佛！

    身后的几名僧人，顿时也傻眼了。

    这人……竟是真佛转世？！

    原本还以为是道门的帮手，却没想到……嗨呀！

    那这，还求什么佛，混什么寺庙？

    当即一个接一个，全数跪拜了下去！

    “弟子王麻子，拜见真佛！求佛陀收弟子为徒！”

    “弟子张瘸子，拜见真佛！求佛陀收弟子为徒！”

    “弟子李歪嘴，拜见真佛！求佛陀收弟子为徒！”

    “弟子刘三高，拜见佛陀！求佛陀收弟子为徒……”

    眨眼之间，一片下拜！

    而紧接着。

    仿佛是被这几名僧人提醒。

    露台之下，无数围观的百姓，士子，高官，宗室……

    也对着李盛，纷纷下拜！

    “信徒萧德鑫，拜见真佛！求真佛垂怜，不吝收徒！”

    “信徒王三郎，拜见真佛！求真佛垂怜，不吝收徒！”

    “信徒李万姬，拜见真佛！求我佛垂怜，收个入室弟子……”

    ……

    这一幕发生。

    袁天罡，李淳风，道云……一众道门中人也傻眼了。

    他们真是万万没想到，李盛竟能道出这等无上之法。

    这……究竟是什么法？

    道法？佛法？

    总之是无上法！

    袁天罡心思一动，这时候赶紧上去叫师父，岂不是很有牌面。

    不过紧接着，就见师侄李淳风快步走了过去。

    “弟子李淳风，拜见真仙……”

