
    “叮！八百亿斤上品灵石扣除成功，宿主当前上品灵石剩余：两千亿斤。”

    “叮！融合所需的白银斗魂碎片扣除成功，宿主当前剩余白银斗魂碎片十五枚。”

    “叮！白银斗魂碎片融合提升的过程，预计需要六个时辰，请宿主耐心等候。”

    “特别提示：宿主若想跳过融合某魂之力的过程，只需付出原价的两倍灵石量即可。请问是否跳过？”

    “不用，慢慢来吧。”

    辰申连忙回道。

    事实上，他之所以选择先融合一个白银级的斗魂，就是怕在遇到突发情况之时，秒融合同一阶别的斗魂碎片、还要多付出一倍的价钱。

    那笔冤枉钱花的着实会很肉疼。

    而现在，等辰申安逸的融合完白银斗魂之力后，自身实力就已足够应付很多突发局面——至少比赤金战士的时候强出太多！

    在保证了自身安全的情况下，他再通过各个渠道慢慢的积攒灵石。

    等攒够了五千亿，便直接融炼月光斗魂，这才是最稳妥的路子……

    “六个时辰么？还不错，应该能赶上明日的‘阅兵’。”

    辰申心思暗定。

    刚刚躺上床，他突然眉头一拧，神念传音道：“小白，你别跑的太远了。”

    “赤兔，寒天虎，你们也都一样，万不可超出以我为圆心三千里的范围。否则若是遇到了什么凶险，哥都不能瞬间把你们召回战宠空间。”

    “希聿聿～～好的老大。”

    “那我们今晚就在这里露宿吧！”

    小白趴坐在地，用前爪挠了挠脸：“啊哈～本虎神在这地方还真是无比舒畅啊，每时每刻都能清楚的察觉到自己的血脉之力和年龄皆在成长！”

    ……

    原来，辰申在进入凯氏部族前，就已经让小白等兽统统自由活动去了。

    反正现阶段的它们，跟在自己身边也没什么大用，还不如放出去让它们自行历练、并在月光之林极速新陈代谢的环境下加快成长。

    若真遇到了什么凶险，无论是辰申还是那几头战宠、坐骑，只需意念一动，就可瞬间传唤回战宠空间，安全无虞。

    翌日，晨光稀稀，金缕点点。

    按照既定的行为习惯，他用过早膳后，便先是去了趟核心区的大商市。

    在那里，已经有不少凯氏部族的族人兴致冲冲的将五行灵石堆积于某一处，静等辰申前来光顾呢！

    比起前两日，今天这五行灵石的“收成”明显缩水。

    一圈转下来，辰申总共也就换取了三千多万斤的极品灵石、以及五亿斤的上品灵石。

    不过细想之下，这也在情理之中。

    凯氏部族多年来有意无意囤积的五行灵石，大多数都在第一天的时候就已经搬上了商市，被辰申一扫而空。

    随后，凯氏部族的人再想弄到现成的五行灵石，可就不容易了。

    他们有的人本是去到就近的锦鲤斗兽城“进货”的。

    结果凯氏部族的人到了那里才发现，驰名远近的这所大斗兽城，如今已是尸横片野、成了蛮荒兽们的“美餐聚集地”，哪还有“走商”和“倒爷”们的光顾？

    再往更远处去寻找五行灵石、并运回部落，这可就没那么容易了……

    “整座锦鲤斗兽城一朝倾覆，都变成了一座鬼城！”

    “啊？没这么夸张吧？”

    “夸张？嘿，一点都不夸张！”

    “就是，老兄你没去是不知道啊。”

    “我在山丘上远远的眺望一眼，就能看见残破的街道和房屋。”

    “隔着好几里地呢，一阵风来，便夹杂着浓郁的血腥气……”

    “还好我们跑得快，否则说不准也都成了那群蛮荒兽的腹中餐喽！”

    辰申把所有灵石收入囊中以后，听着众人的议论，脸上也故意装出一副略显惊讶的神情。

    实际上，他和小蛮汉子恐怕是最早得知这一事件的人。

    甚至，辰申本人还曾亲眼目睹了这场杀戮爆发的时刻。

    不过事后，他却是叮嘱小蛮汉子：切记不可将锦鲤斗兽城被血洗了的事告知任何人。

    因为辰申可不想让自己和小蛮汉子都深陷险境——

    强如雅氏部族，锦鲤城主，乃至于那百万计的蛮荒修者，都被耶律、哒镶、和柯杜尔氏族的联军杀的杀、虏的虏。

    一旦让耶律威虎等人得知，当日亲眼目睹了他们罪行的那个白衣人还活着，并且混入了一个部族的话，那后果不堪设想。

    ……

    很快，锦鲤斗兽城一朝倾覆、伏尸百万的消息，便已传遍了凯氏部族。

    而作为凯氏部族的头领，老蛮王却是最早收到这一消息的人。

    此刻，他正召集重臣们议论此事呢——

    “难道是爆发了蛮荒兽潮？”

    “不会吧，那得是何种程度的蛮荒兽潮，才能让满城百万人无一幸免？”

    “况且，锦鲤斗兽城的城主还是一名货真价实的赤金勇士！连他都没能幸免于难……”

    “嗯，而且据我所探知的消息来看，死于锦鲤斗兽城内的也不乏雅氏部族等顶尖势力的高手。”

    “如果真的只是蛮荒兽潮，以他们的修为，是断然不会轻易殒命的。”

    “那你的意思是人为了？”

    “是谁有这么大的胆子，竟敢违背部落公约、甚至违背了月光之神的意志，血洗斗兽城？”

    老蛮王紧皱着白眉：“锦鲤斗兽城的城主，与本王倒也有几分交情。于情于理，我们都应再派人去详细探查一番。”

    ……

    午时，艳阳仿佛被月光之林特有的灰白色雾气蒙上了一层层的纱，日晕朦胧，别有一番美感。

    这时候，辰申已经在凯庞和凯奇莉一左一右的陪同下，来到了凯氏部族“三大白银军团”之一的人卫军军阵大营。

    正如凯奇莉所言，三大白银军团中的“人卫军”，是最胡乱、最懒散的。

    辰申、凯奇莉乃是奉王命前来，走到营寨门前吼了好几嗓子，里头也没个答话的，更别提开门迎驾这档子事儿了……

    “咳咳，要不我们直接翻墙进去？”

    凯庞见辰申的面色越来越黑沉，似乎不想让他太丢面子，忙道：“辰蛮友没必要跟这群懒散惯了的家伙一般见识。”

    辰申闻言，却是嘴角一咧：“嘿嘿，哥今儿还真就要跟他们一般见识一下！”“凯庞，给我轰了这营寨大门……”
