    下一秒。

    苏长招被肩上一股大力抓离地面。

    我丢，这毒人成仙啦？完全不惧地心引力？

    唯恐被咬，她反手就是一套组合拳。

    即便是以卵击石，也总好过坐以待毙。

    谁知这毒人不仅会飞，还会拳脚。

    一招被制后，当看清对方俊美的脸，她才知一切都是误会。

    身后哪还有什么毒人，只有不知何时出现的御九宸！

    心有动容焉，嘴上却半带埋怨：“你总算是来啦~”

    拼命喘大气。

    蓦地。

    她被拥入结实滚烫的怀中。

    “还好……你没事，还好赶上了……”

    耳边传来低低地、几近颤抖的温声。

    “……”她这才发现，有人比她还要害怕。

    怕她受伤，怕她有事……

    估计方才她被毒人追已到了千钧一发之际。

    她差一点就要小命不保了吧？

    心底不由暖起来。

    苏长招无声回抱住对方。

    她告诉自己，今夜过后就会跟御九宸恩断义绝，这将会是他们最后的一个拥抱。

    既然是最后一个，那边尽情吧。

    片刻的温存后。

    御九宸还没忘记正事，但无论苏长招怎么说，他都肯将她再一个人单独留在外面。

    “跟着我，我定会护你无虞。”

    “……嗯。”

    待他们赶去汤浴店，五大派和毒人已经被最后赶来的魔众逐一击杀。

    就剩下几个老顽固被押跪在温泉旁。

    御九宸搂着苏长招的腰，带她跃墙入内。

    在众人的瞩目下，二人身如飞燕，灵快轻盈。

    落地后。

    莫雨来到御九宸身侧：“宫主，除了这几个老东西，其余都解决了？”

    “没有活口了么？”御九宸沉声问。

    莫雨毕恭毕敬：“没了。”

    跪在地上的三人，均被刀架住了后颈。

    见他们浑身是伤狼狈无比，御九宸缓步走了过去，主要是朝中间的江燕回去的。

    江燕回垂头的视野中，很快出现了一双纤尘不染的靴子。

    他惨然一笑：“没想到，老夫竟会栽在你这小魔头的手上。”

    御九宸咧开唇角：“这就叫长江后浪推前浪。”

    “哼，我是不会给你羞辱我的机会的！”江燕回说完，毅然将脖子往后头的刀锋上一划。

    鲜血喷出，整个人重重倒下。

    见状。

    另外两个老家伙，不淡定了，但他们没有像江燕回那般，决然赴死。

    “御宫主！”

    “御宫主开恩！”

    “都是江燕回这个老匹夫怂恿我们来屠魔的！”

    “是啊是啊，我们根本就没这个想法，是他仗着武林盟主的身份，逼我们来的！”

    “对对对。”

    闻言御九宸发出一声冷笑，“呵~江燕回再卑劣，也知道保留最后的尊严，也算是一条汉子。你们？还真是给武林正道长脸啊~”

    “我们不要脸！我们就像求御宫主施舍条生路！”

    “对，我们不是正道，我们就是无耻小人！求御宫主大人不记小人过，放过我们吧！”

    “求您！求您！”

    “哈哈哈……”御九宸负手大笑，“你们两个老东西也算是武林前辈了，今日为了苟活竟不惜向我一个邪魔外道求饶，真是让我打开眼界，哈哈哈……”

    谁知其中一个上面还在点头哈腰，下一秒，神情一凛，手握匕首，照着身前毫无防备的御九宸就是一扎。

    然而他的手还没落下，就被一道闪过来的黑影挡下！

    是莫雨！

    只见莫雨剑光一闪，对方便应声倒下。

    另一个老家伙见状，现在就剩下他一个人了。

    “不！不要杀我！我真不想死！求求你们放过我！我给你们学狗叫！汪汪汪……”

    他一下扑过来抱住莫雨的腿。

    莫雨眉头一皱，又一道剑光闪过。

    学狗叫的那位也应声倒地。

    “为了活命不惜搬狗，真是武林耻辱！”莫雨不屑道。

    看着地上被他斩杀的两个人，他一点愧疚都没。

    眼看一切尘埃落定，御九宸也不会再有危险。

    苏长招总算是放下心中大石。

    经此一役，正派还想重整旗鼓，围攻魔宫也不知是猴年马月的事了。

    就在这时，地上的月光赫然加深。

    有人指着天上大喊：“快看！月亮变红了！”

    “红色的月！”

    红月！！

    在大伙儿惊观异象时，苏长招趁御九宸没发现，立即跑向南面那堵墙，准备传送离开。

    对不起了。

    来的时候，她便答应御九宸，不会离开他身边半步。

    也答应他，事情结束后，就跟他回魔宫。

    但红月既已出现，她只能食言了。

    御九宸原本也跟着大家一起看着天上逐渐被血色染红的圆月。

    下意识地伸手去抓身边人，谁知抓了个空。

    他心一沉。

    环顾四下后，发现苏长招正拼命奔向一处。

    他想都没想便追了上去。

    不知为何，看着苏长招奔跑的背影，他总觉她像是要去很远的地方。

    果不其然，追过去的时候，苏长招刚好抵达南墙。

    地面赫然发出耀目的金光。

    苏长招的脚底张开了一个金色的印记！

    那是什么？

    他怔然了。

    眼看天上红光，地上金光，相交辉映。

    苏长招的身体也逐渐透明。

    “小招，你究竟是什么人？”

    苏长招转身，临别在即，对他说了最后一句：

    “阿珩，我们来世再见。”

    来世再见？

    御九宸听不懂，但现在已没有更多的时间让他去把这个问题问清楚。

    “不！你不能走！”他一把抓住苏长招的手腕。

    “！！”苏长招发现被他抓住后，原本渐渐透明的身体，由于他的触碰竟变回了实体。

    “怎么会这样？”她好像意识到了什么，“你放开我！我得走！必须走！”

    御九宸见只要抓着她，她就不会消失，立即将她往怀里拉，可惜苏长招双脚已被锁定在阵法中，根本拉不出来。

    他索性跨进去，抱住她：“我不会让你走！你哪儿都不许去！你只能留在我身边！”

    苏长招被他抱得一时间喘不过气来，但这不是重点，她奋力地抬头望天。

    红月的时效不知还有多久。

    错过了这次，以后就永远走不掉了。

    “公子！御九宸！你放开我！放开！”

    苏长招奋力地挣脱，下一刻，她发现有人闪身出现在了御九宸的身后。

    是莫雨！

    她以为莫雨是来帮忙的，“莫雨！快！将你家主子拉走！他不能被我耽误！”

    这是他们早前就说好了的。

    莫雨一直不知道她是女的，所以找过一次苏长招，让她离开御九宸。

    说御九宸是魔宫宫主，她要一直缠着他，让其背负‘龙阳魔王’的称号，御九宸将永远被世人耻笑，抬不起头。

    苏长招左右要走，自是答应了他。

    现在就是最好的机会。

    苏长招忙喊：“快！莫雨！帮我！”

    莫雨半垂着脑袋，上半脸埋在阴影中，辨不清表情。

    噗呲一声。

    一柄利剑贯穿了御九宸的后背……

