    “你也不要有太大的杀气，山亭庙不是你能够惹起的，就连我也惹不起。”月裳看着杀意弥漫的秦叶，口中第一次出现了一丝的温柔。对于这个有着肌肤之亲的男人她心中十分的复杂。

    “惹不起也要惹，先从天骄杀起。随后是玄宗，我秦叶今年不足三十岁，还有着漫长的岁月，背后我还有这秦宗的支撑，我就不信对付不了他们。”秦叶咬着牙说道，这一次只要月凝把他放了，他便能够有一番作为。

    “东域东部的秦宗是你建造的吧？”月凝忽然开口问了一句。作为西域的主人，想要打探一些消息并不难。

    “嗯，那是我一手建立起来的。从一名不文到东域三大势力之一。”秦叶如实说着，说道秦宗的时候他心中出现了强烈的自豪。

    “嗯，我听说了，的确很了不起。若不是这头天骄大会的牵扯，我早就亲自前往了。”

    月凝点了点头，对于秦宗予以了肯定。别的不说，单单建立一个宗门就是一件十分了不起的事情。她身为月澜宗宗主对于这件事情体会的很深。尽管她是师傅钦点的接班人，还是有一些长老对她并不服气。

    “同月澜宗，山亭庙比起来还是小巫见大巫。不过我有信心只要秦宗一直这样下去，终究有一天能够在东西南北四域名声鹊起。”

    不知不觉间秦叶暴露了他的野心。未来的秦宗完全有机会做到，外面无数优秀的弟子只要完全成长起来，秦宗的力量便会得到前所未有的增强。如今秦宗只是表面的力量。

    “有理想，若是不发生那些不快的事情完全有机会。不过如今你还想着活命吗？”月凝看着豪情万丈的秦叶，口中不禁打击道。

    “我说了，那一夜我罪不容恕。若是背后有着数万秦宗弟子以及没有偿还的血海深仇，我早就在你面前自杀了。即便现在你想要杀我我也是无怨无悔，这都是我欠你的。”秦叶一脸深情地看着月凝，就差流下眼泪了。

    妈的，若是能够在穿越回去我一定要做一个演员，这样的天赋若是不做这个那就白瞎了。秦叶对于自己的演技已经无比的佩服。

    时间一分一秒地溜走，月澜宗的长老们还在外面持续等待着。转眼半个时辰已经过去，秦叶与宗主一点动静都没有。尤其是中年美妇，更是提心吊胆。

    心道这个秦叶可是给自己坑惨了，自己遇到他以后便是一直在走霉运，先是犯下了天大的错误，而后错误接连不断。这个世界上男人果然没有一个好东西。

    “你把它吃了，这是三寿阴魂丹，吃下他以后你只能存活三年。三年之内你可以将宗门一切事情处理完毕，这样你也没有什么遗憾了。”

    月凝忽然拿出一粒漆黑的丹药，丹药上面飘散出苦涩的味道。思来想去月凝还是不打算轻易放过秦叶。一些事情即便原谅也要付出代价，否则的话对于受害者太不公平。

    我曹，还是让我死。难道教科书般的演技也无法挽回我的性命？秦叶看着三寿阴魂丹眼神不断跳跃着，心道我真的不想死。不过他还是没有任何的犹豫，张口吞了下去。

    “你真的敢吃？”

    月凝看着几乎没有犹豫便服下三寿阴魂丹的秦叶，眼神之中充满了诧异。这可是致命的穿肠毒药，原本是为那些即将圆寂的前辈准备的，服用三寿阴魂丹后能延长他们三年的阳寿，让他们有更多的精力来做一些善后的事情。

    “我说了，这一切都是我欠你的。只要你能够开心快乐再毒的药我都能吃！”秦叶眼中似乎充满了电流，无时无刻都在对月凝放电。在他心里一直恳求着月凝给他三寿阴魂丹解药，否则的话真的完蛋。

    “你走吧，从这一刻开始月澜宗的通缉就此取消。只要你能管住你的嘴我便让你寿终正寝，否则的话你活不过三年。”

    月凝对于他秦叶这种情话也是承受不住，闭上双眸给秦叶一条生路。秦叶见状知道自己也没有什么好待着的了，眼神之中并没有多少的留恋，朝着外面走出。

    “秦叶竟然出来了！”

    “这个天杀的他把我坑惨了，我一剑杀了他。”

    看着秦叶出来后月澜宗的长老与弟子各个怒不可遏，想要将秦叶这个祸害杀掉。

    “月澜宗通缉令即刻取消，秦叶从此与我们月澜宗没有任何瓜葛。月澜宗弟子以最快的速度将这个消息散发出去，不得有误。”

    月凝的声音出现在中年美妇等人的耳中，听到这个命令后她们先是感到不解，随后也是无可奈何，按照月凝的命令前去传达。前一刻满城风雨，所有人都在收捕着秦叶，下一刻烟消云散。

    “小秦叶，三寿阴魂丹是真的，三年后必死。而且是无药可解。”树老开口说道。之前它一直没有开口，并不是它不想说话，而是它了解小秦叶的个性，知道说了也没有任何用处。

    “三年吗？这样也好，这一届天骄大会我也要参加，血杀四方！”秦叶听到自己的寿命后改变了之前的想法，如今他再也不怕得罪任何人了。

    秦叶在大街上游走着，到处都是月澜宗的弟子，她们在通报着解除追杀令。

    “怎么好好的就解除了？”

    走在路上的银发玄尊听到这个消息后也慢下了脚步，如今他同师兄正朝着月凝的方向走去。想要给秦叶求情，可是没想到还没有到达目的地，秦叶便已经平安脱险了。

    “或许这就是秦叶的造化，不过这对我们来说终归是一件好事。我们回去吧。”塔主听到这个消息后面色一喜，心道秦叶的事情终于解决了，这会可以安心参加天骄大会了。

    “月澜宗解除这件事情就算完事了吗？当然不能，我们山亭庙仍然要解决掉秦叶这个祸害。”山亭庙主持睁开双眼，慈祥的面容上杀意越来越浓，这一刻他与之前有了很大的区别。

    秦叶放走了七尾妖狐，给山亭庙造成了难以想象的重创。苦心培养的势力一朝尽毁，若不是月澜宗对秦叶发出通缉，山亭庙也早早会宣布这件事情事情。

    “大哥，秦宗主好像没事了！”张水对刘春说着。

    “我听说了！”

    刘春并没有过多的言语，对于这件事情他并不愿意过多的评判。他与秦叶之间算得上是惺惺相惜，但也是终生的对手。

    “皇上，秦叶求见！”就在这个时候，传话的人前来奏报。

    “说曹操曹操到，请他进来。”

    刘春听到秦叶到来后并没有过多的想法，仅仅是一个请字。秦诗柔的事情一直堵在他的心间。

    “刘兄，关兄，张兄。”

    秦叶对刘春三兄弟抱拳拱手，在大街上漫无目的的他忽然看到了大蜀王朝的标记，看到这他直接想起了刘春三人，脚步一转便是来到了这里。

    “恭喜秦宗主解除通缉，从今以后又能在西域纵横。”刘春皮笑肉不笑地说道。

    “同喜同喜，刘兄俨然要成为南域的主人，这才是真正值得恭喜的地方。希望刘兄到时候不要忘了小弟。”

    秦叶开口回应着，看着目光深邃的刘春他再度显现出惊讶，刘春的修为他如今有些看不透，难道是突破了传说之中的妖孽？不够他随后又否定了这个想法，妖孽哪里是容易诞生的，赵梦冰接受冰凤传承，在冰凤山中修炼多年才突破，外人想逃突破天骄岂不是痴人说梦一般？

    “三弟拿酒来，今日我要与秦兄不醉不归。”刘春对张水说道。

    天有不测风云，人有旦夕祸福。晴朗的天空之中忽然阴雨密布，随后倾盆大雨从空中降下。倾盆大雨并没有影响刘春与秦叶之间的饮酒，反倒是平添了一缕气氛。

    “秦兄，你对这一次天骄大会有什么想法？”

    刘春对秦叶问着，来到这里八成都是为了天骄大会来的，就连他这个皇帝也是想要见识见识。

    “我能有什么想法，要实力没有实力，要地位没有地位，只能在里面混一混。”秦叶喝了一杯烈酒，脸上不禁涌现出了一丝的红晕。

    “秦兄又自谦了，依我看天骄大会能走到最后的人非秦兄莫属。东域公子大会秦兄夺得了东域第一公子的称号，如今四域联合举办的天骄大会在被你拿个第一岂不是一件美事？”刘春给秦叶斟了一杯，酒杯之中仿佛有蛟龙游过。

    “这得看刘兄是否参赛了，你若不参加这个第一天骄我还觉得有几分希望，你若是参加那我就没有任何机会。天下英雄唯刘兄配得上天下第一这四个字。”秦叶目光锐利地看着刘春，仿佛要将他心底的想法看破。

    刘春与秦叶同样对视着，周围的酒坛，桌子，强上的挂饰均是不断碎裂。天空之中劈下了一道炸雷，然而两人不为所动。

    “大哥，秦兄怎么酒都洒了？”

    张水这个时候走了进来，看着屋内乱成一片，心中大吃一惊。难道大哥因为秦诗柔同秦叶打了一架？看着也不像啊，两人打架动静应该比这剧烈。

    “三弟我们继续准备一些好酒。”关江一把将张水拉了下去，不让他打扰秦叶与大哥之间的事情。

    “难道我对他太绝情了吗？”

    月凝在屋中同样静坐着，对于今日的决定时刻反思着。现在她有些后悔不该直接将三寿阴魂丹，至少要经过一番深思熟虑后在做这件事情。

    雨一直下，从白天一直到黑夜。刘春与秦叶两个人喝的烂醉如泥，最终一同趴在了屋中。两人上演了一场现实版的煮酒论英雄。

    “刘皇帝，我要走了，再不走怕你会杀了我。”

    第二日正午，苏醒的秦叶对刘春说道。

    “从今以后只有刘皇帝与一字并肩王，再无刘春与秦叶。”

    不知道两个人聊了什么，一见面就是如此的绝情。关江与张水也听到了这句话，不过他们却并没有多说一句话。

    “岸影也说来参加天骄大会，不知道他人在哪里。血公子应该也不会错过吧，这才是我秦叶真正的朋友，我应该与他们聊一聊。”

