    周围人低声议论着。

    在人群一处，一位类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美的青年默默站立着，看着远处吸引众人目光的两人。

    “混羽，叶星，现在你们成为众人的焦点么？不过修炼之路才开始，现在天赋强不代表以后强。”

    无痕握着拳头，眼中剑光闪动。

    场地中，混羽与叶星对视了一眼，随即都收回了目光。

    “混羽么？”叶星心中暗暗道。

    现在就算他与混羽之间还有差距，但是这差距已经在不断缩小。

    刷！

    诸多天才齐聚，此时虚空中忽然一道身影闪动，随后一位头上长有独角的中年男子出现。

    其身上散发出的气势波动无比强烈，这是一位巅峰不死境强者，离世界之主只差一步之遥。

    “所有报名进入星源秘境的已经全都到来，现在大家进入飞行器，我们现在前往星源广场。”

    独角中年男子看着众人微笑道。

    星源广场离时空城有很长的距离，乘坐飞行器需要六个小时时间才能到达。

    一位位天才迅速进入到了飞行器内。

    咻！

    飞行器迅速进入到了空间传送阵内，消失不见。

    ……

    这是一座巨大广场，一望无际，遥远处群山环绕，将这座广场包围了起来。

    上空位置，一座座奇异秘纹不时闪动，散发着无比玄奥的气息。

    东边区域，只有一座巍峨的黑色宫殿矗立，其他区域都是一片平地。

    此时广场上有众多身影，这些都是青年，三五成群的聚在一起交谈着。

    咻！

    远处天空一道巨大的飞行器飞来。

    “看，是时空城的飞行器！”

    “这一届时空城天才选拔出现了两位数亿年一出的绝世天才，混羽是一开始就展露出强大天赋，那叶星是后面越来越强，甚至进步速度都超过混羽了。”

    “这两大绝世天才都齐聚在时空城。”

    ……

    一位位青年看着上方的飞行器。

    “到了！”

    此时叶星等人也在看着下方。

    “那就是星源广场么？”叶星看着那上空位置闪动着一道道奇异秘纹的广场还有下方诸多天才。

    “叶星，那是虚始塔和浑天殿的天才。”叶星身边，林小鱼说道：“两大势力天才身上都有相应的标志。”

    叶星点头，人族三大圣地，时空城、浑天殿、虚始塔，三股势力并列，谁也不弱于谁。

    飞行器打开，随后诸多天才都来到了广场上。

    “哪个是混羽与叶星？”

    “这两人的名气都传遍我们虚始塔了。”

    虚始塔、浑天殿的诸多天才看着到来的时空城众人，小声议论着。

    “看，那是叶星！”

    “那位身上有一道道蓝色秘纹的青年是混羽！”

    几乎所有天才都看着叶星与混羽两人。

    天才，谁都是不服他人的，但是叶星与混羽展现出的天赋实力让他们连追赶的勇气都没有。

    此时广场一处，十几人聚在一起。

    “森莫，你看这叶星与混羽真风光，所有人都在看着他们。”一位青年看着站在中央位置的青年笑着道。

    站在中央位置的是一位身材消瘦，却长有三只眼睛的青年，令人奇异的是，他的眼睛全部呈现紫色，给他增加了一丝邪异。

    森莫，虚始塔现在最强的道则境天才，前不久刚好闯过登天塔第五层。

    虽然闯过第五层，但是想要击败道则虚影基本上不可能。

    在虚始塔与浑天殿，也都有登天塔与道则虚影检测天才的实力。

    “混羽、叶星确实强，他们现在都已经通过了登天塔第七层，不出意外的话，就算是我，在百年之后都没有什么可能闯过登天塔第六层，更不用说第七层了。”森莫摇头道。

    他微眯着眼睛看向远处耀眼的青年。

    虽然身为虚始塔第一天才，但是时空城知道他的很少，都没有几人看过来。

    毕竟时空城这一届出现的天才太多了，就算是林小鱼、卢云达、无痕等人都有接近森莫的潜力、天赋。

    “现在落后不代表以后落后，这次星源秘境开启，我一定要抓住机会！登天塔第七层，我未尝没有什么可能！”森莫眼中闪动着一丝慑人光芒。

    ……

    “混羽、叶星么？”另一处，一位身材魁梧，赤着胳膊，背负着一柄战刀的青年看着叶星，眼中有着一丝疯狂战意。

    ……

    “叶星，跟在你身边，我也受到很多关注了。”卢云达此时与叶星走在一起，自我调笑道。

    说了几句，卢云达忽然小声道：“叶星，你看那位天才，那是虚始塔第一天才森莫。”

    叶星顺着卢云达目光看向了那位身材消瘦，却长有三只眼睛的青年。

    “他现在已经闯过了登天塔第五层。”卢云达说道。

    叶星点头。

    虽然闯过登天塔第五层的少，但还是有一些的，至于达到击败道则虚影的地步则是很难。

    毕竟想要击败道则虚影，基本上需要接近通过登天塔第六层的实力。

    “那是浑天殿的第一天才战罗，领悟了罕见的刀之大道，被世界之主收为了弟子，现在也闯过了登天塔第五层。”卢云达又指着另一人。

    叶星看着那身材魁梧，背负战刀的青年。

    刀之大道，与剑之大道一样，也是极为罕见的。

    “那位是虚始塔的棱坎，闯过了登天塔第四层，也是一个强有力的对手！”

    卢云达笑道：“叶星，从星源秘境中出来，一些天才甚至有发生闯过两层登天塔的事情，你现在遥遥领先，说不准这些天才忽然追上来。”

    他看着叶星，眼中露出了一丝战意，道：“当然，这些人也包括我。”

    “你们在进步，说不定我进步更大呢！”叶星淡然一笑道。

    他看着诸多天才，心中也有一股豪气。

    有这些天才在后面追赶，前面还有混羽，他才不会对自己产生任何懈怠。

    说了一会，卢云达离开了，而叶星和林小鱼站在一边，静静等待秘境的开启。

    “叶哥。”

    正当这时，忽然一道声音响起，这道声音听起来很是熟悉。