    第438章女装大佬重现   

    速度飞快！   

    待到张余再次出现的时候，却是已然来到了这火凤凰基地的不远处，这时候的张余神色一凝，他看了看四周，沉思了片刻，张余便是迅速的在车子上画起了装。

    

    随着张余画起了装，但是，这令张余有些不太满足。

    

    “难道要使用ps化妆神器？”

    

    这时候的张余眉头紧锁，如果使用ps化妆神器的话，这是有时间限制的，而且，自己即便是到了火凤凰突击队，又能教导他们什么？

    

    论化妆的话，这些女人肯定比自己也丝毫不差。

    

    想到此处，张余也是微微有些头痛起来，这令张余也是有些蛋疼，早知道就不接这件差事儿了，但是……范天雷吩咐，他也不能不同意，毕竟这是首长的命令。

    

    “还真是麻烦啊……”   

    张余也是有些蛋疼。

    

    没想到还有这样的事儿，早知道自己就不扮演女装大佬了，这次可倒好了，这算是引火烧身吗？

    

    张余深感无奈。

    

    这时候的张余深吸了一口气，沉声道：“系统，来刷新商城。”

    

    这会儿，张余也只能求助于系统商城，眼下也只能是商城里的商品来帮他解决问题。

    

    “滴滴宿主正在打开商城。”

    

    系统话音刚刚落下，在这张余的眼前出现了一个商城，张余也没有任何的犹豫，张余一咬牙，道：“系统，刷新十次商城。”

    

    “滴滴，宿主刷新十次商城，消耗宿主100点军功值，请问宿主是否继续？”

    

    “继续。”

    

    张余没有丝毫的犹豫，选择了继续。

    

    “滴滴，宿主刷新商城成功，扣除宿主100点军功值。”

    

    紧接着，张余见到，这商城之中的商品，迅速的变换起来，这变化速度也是极快的，看的张余眼花了缭乱。

    

    张余没有看清楚这里面刷新出来的有什么玩意。

    

    待到商城刷新成功之后，张余将目光落在了这商城之中，张余眼睁睁的看着商城里面的东西，张余的眸光闪烁了起来。

    

    张余不断的观察商城里面的商品，这令张余眉头紧锁的是，商城里面，没有他想要的东西，一时间，这饶是张余的面色也是有些不太自然起来。

    

    这都是什么鬼玩意，自己刷新了商城，竟然没刷新出像样的东西出来……   

    这饶是张余都是忍不住暗骂了两句。

    

    张余深吸了一口气，张余咬咬牙，继续道：“再刷新十次商城。”

    

    “刷刷……”   

    随着张余的话音落下，系统的声音再度传来：“滴滴，宿主刷新十次商城，扣除宿主100点军功值……”   

    下一霎那，张余再次眼花缭乱，待到商城刷新完毕，张余迅速的看向了商城里面的东西，这时候的张余闪烁着异样的光芒，想要寻找商城里面的商品。

    

    可就在这时候，张余的眸光忽然间闪烁了一下。

    

    “找到了……”   

    张余满是欣喜的看着眼前的这一幕，一时间，这饶是张余都是有着说不出的兴奋与激动，张余没想到，在这时候找到了。

    

    “化妆术。”

    

    不错，就是化妆术，只不过这个化妆术，跟ps化妆神术有所不同，这化妆术，是要采用很多的道具的，例如一些化妆品之类的，与这个ps化妆神术，是有着本质的差距的，ps化妆神术，压根就不需要任何外力辅助的。

    

    也就是说，这ps化妆神术，可以在一瞬间让张余变成另外一个人，这就是ps化妆神术的厉害之处，当然了，这厉害归厉害，这玩意也是有后遗症的，这所谓的后遗症便是时间短。

    

    也就是说，如果是在短时间之内使用的话，倒是没有什么，可若是在长时间使用的话，那就不行了，因为到了一定的时间，这玩意自己就会失效，到时候不起作用了，而且，这玩意还有冷却时间，使用了一次之后，是需要一段时间之后才能再次使用的。

    

    这就是ps化妆神术不妥的地方，这也是让张余感觉有些头痛的地方，但是这也没有什么方法。

    

    但是，眼下所看到的化妆术不同，眼下的化妆术，是需要借助工具，这就导致了本身而言有些麻烦。

    

    然而……   

    这化妆术，是有可能被人给识破的，毕竟，你的粉底之类的东西掉了，就有可能显出原形，所以，这化妆术某些程度上而言，欠缺了不少。

    

    这就是两者之间所存在的差距。

    

    张余深吸了一口气，眼下购买这化妆术正好合适，也可以给这些美女们给深深的上一课。

    

    这时候的张余犹豫了一下，再度翻看了一下自己所刷新出来的商品，可就在这一霎那，张余的眸光再度闪烁了一下。

    

    “卧槽，这是什么……”   

    紧接着，张余的目光落在了一处基因之上，待到张余看到了这龙鱼基因之后，这饶是张余都是愣在了当场。

    

    张余也没预料到竟然会发生这样的事儿，饶是张余都是有些傻眼了。

    

    “龙鱼基因……我勒个去……”   

    张余的面色变得有些不太自然起来。

    

    这可是龙鱼基因啊，得到了基因，他自己本身而言，必然可以获得一些能力，这相当于在增加他的实力啊。

    

    “我的军功值……”   

    张余忍不住朝着自己的军功值看了过去，张余见到，自己的军功值只有100点了，饶是张余都是有些蛋疼起来。

    

    很显然，这化妆术的价格是100点，然而，这龙鱼基因的价格，同样是100点，也就是说，自己只能二选一，毕竟他只有100点军功值。

    

    如果是换成了平常，他肯定会毫不犹豫的选择龙鱼基因，因为龙鱼基因可以提升他的实力，至于这化妆术，完全是卵用没有啊……   

    可现在，他之所以犹豫了起来，也是因为他需要使用化妆术，总不能到了火凤凰突击队，他啥都不会吧？

    到时候教不了这些人的话，那自己岂不是要丢死那个人？

    

    一时间，这饶是张余都是有些头痛起来，张余的面色变得有些不太自然起来。

    

    

    

