    他能够出手对素不相识的邱氏三姐妹相救，自然也不会对青乾莽置之不理。

    不过，就像青乾莽说的，它实力高深，又是上古灵兽。

    想要治疗它的伤势，所需的能力可不是林阳能有的。

    输送半天真气，虽有些作用，但这作用也是微乎其微，效果太过微小。

    “好了，别忙活了，我来时主人正在东南方向，至于现在去了哪里已经不知道了。”

    “还是尽快去找他们吧。”蟒蛇再次传来消息。

    随后，青乾莽体型急速缩小，被苏羽柔暂时收入自己兽戒中，与白虎为伴。

    “青乾莽说，一天前忘影曾在东南方向，不如我们就往那个方向走，兴许能碰上。”

    林阳说道。

    “我看行。”苏羽柔当即答应。

    随后林阳有看向一旁的邱氏三姐妹。

    “几位，进入沙漠的古武者基本都在东面，在那里或许能遇到你们日月会的人。”

    “一起走吧。”

    众人没有反对，随后开始朝着东南方向而去。

    同样，此时的七大家族，也拔营起寨继续往前行进。

    不出所料，在他们走了没多久，便在翻过几个沙丘之后。

    林阳与七大家族的人相遇了。

    “是七大家族的人。”苏羽柔也当即认出了这些人的身份。

    “上古八大家族，除赢家之外全在这里了。”

    “平日里，我们与八大家族也是进水不犯河水，想来应该没事。”

    一旁邱月轻声说道。

    听得此话，林阳却是不屑一笑。

    “那只是你们与八大家族没有恩怨，我可不一样。”

    “现在，我劝你们最好不要再继续和我在一起了，不然，对你们可没好处。”

    林阳再一次警告他们。

    邱氏三女也是明白，昨天他们遇到姬家的分支虎鲨会，林阳便下了杀手。

    看样子，林阳跟着姬家或许并不太友好。

    只不过他们不知道的是，林阳不仅跟姬家不友好，可以说跟整个七家，都不友好。

    正在行进的七大家族缓缓停下脚步，朝着林阳这边看来，显然，他们也发现了林阳的存在。

    “林阳，是林阳！”

    不知是谁，指着林阳大喊一声，随即不少人朝着这边冲来。

    “这，这是怎么回事？”见七大家族都是气势汹汹的样子，邱氏三姐妹有点害怕了。

    “早就跟你们说了，我跟七大家族并不友好，待会儿搞不好会动手。”

    “所以，为了你们日月会和八大家族继续保持井水不犯河水，所以，还是尽快离我们远点。”

    林阳再次笑着劝说。

    邱氏三姐妹很想离开，但是，之前林阳曾多次救她们，此时怎能离开。

    “姓林的，你说天命剑就在这察拉沙漠，那你倒是说说，具体在哪里。”

    “是啊，你把我们糊弄到这里，我们怎么知道你说的是不是假话。”

    其中几个人对林阳表现的非常不满。

    而林阳，却是直接被这几个人给搞的郁闷了。

    “当初问我天命剑消息的，是你们自己，我只是说我要来察拉沙漠。”

    “可没少天命剑就在这里，可能是你们理解错了吧，现在来怪我？”

    “脑子呢，能不能长点脑子再说话。”

    说完，林阳还给了几人一个没好气的白眼。

    “你！”几人气急，却岩口无言。

    实际上，见到林阳在这里，他们这些人也相信，天命剑可能就在这沙漠里。

    只不过他们被这沙漠折腾的有点太惨了，此时见到林阳，自然是心中憋屈。

    “哼，林阳，你最好把你知道的所有消息都说出来。”

    “不然，你看看今天的阵势，你以为自己会有好果子吃吗？”

    妘曼红站出来，冷眼盯着林阳。

    在场几乎所有人都坚信，林阳一定知道更多的消息。

    当初只说察拉沙漠拥有天命剑的线索，至于是什么样的线索可没说。

    但据他们猜测，林阳一定还知道更多的事情。

    如今他们被这沙漠折腾的这么惨，寻找天命剑许久却没有一点结果。

    现在见到了林阳，自然是要好好问个清楚。

    “怎么，你是在威胁我？”林阳转头看向她，不屑道。

    “哼，你若是这么认为，那就是这个意思了。”

    妘曼红没有任何掩饰，意思非常明显，就是要逼迫林阳。

    看到这些，一旁的邱氏三姐妹也感觉到气氛有些不对。

    “敢问，阁下可是妘家之人？”邱月上前一步，恭敬说道。

    妘曼红目光不屑的转头看她一眼，“你又是谁？”

    “哦，我是日月会的人，孔玉兰正是家师。”

    “这位林大哥是我的朋友，还请妘前辈高抬贵手，就饶他这一次吧。”

    邱月态度恭敬，搬出了U日月会来为林阳求情。

    “日月会？哼，没错，你们日月会的确是有点面子，但那也只是你师父那个级别。”

    “你？在我妘家这里没有面子。”

    妘曼红根本就不给她面子，也压根没把这几个小丫头放在眼里。

    “看到了吧，你们在人家面前根本就没面子。”

    “还有，我好像没让你帮我求情吧？”

    “你们日月会要在别人面前当孙子我管不着，但不要带着我林阳。”

    对于邱月的求情，林阳并没有买账。

    虽然林阳知道，这邱月是为自己好，也是在帮自己。

    但林阳并不需要，他可不会向七大家族低头。

    而邱月的所作所为，也就代表着替自己对七大家族说好话。

    “你，你这人真是不识好歹！”邱月感到心中憋屈，训斥道。

    林阳没好气的撇了她一眼。

    “妘家是吧，我可以很明确的告诉你们。”

    “关于天命剑的消息，我的确知道很多，也有很多没有告诉你们。”

    “但是，你们别想从我这里再得到任何的消息，我是什么都不会告诉你们的。”

    “当然，如果你们想动手，我倒是觉得这是个很不错的选择。”

    “正好，宁城七十九个工人之死的仇，我也顺便报了。”

    说到这里，林阳目光锐利，直盯妘曼红身后的妘然。

    看到林阳杀人一样的眼神，妘然下意识后退几步，心中感到害怕。

