    焦虑的情绪烦扰，皮克斯来回走了几步后，忽然侧身对身旁的士兵说了几句什么。

    待那士兵点点头转身离开后，皮克斯出声喊道：

    “全都退到长廊外，等我命令。”

    他身后的士兵迟疑了一会，而后转身退去。

    眼看着士兵们退到长廊外，皮克斯回过头，朝洛奇招了招手：

    “我们为什么不能好好谈谈？”

    洛奇咧了咧嘴，放下两块盾牌来到豁口边：“当然，我也觉得我们该好好谈谈。”

    不谈自己的支线任务怎么完成？

    皮克斯见洛奇愿意交流，顿时露出笑容道：那个自私自利的国王让你们守在这里，自己却躲到门后看着你们送死，为这种人卖命，值得吗？”

    洛奇耸了耸肩：“职责所在，誓言已定，能怎么办呢？”

    皮克斯摇着头诚恳道：

    “不不不，那些近卫兵已经死了，这里已经没有外人了，不会有人知道你们违叛誓言，也不会有人指责你们履职不力。”

    不等洛奇回答，皮克斯继续蛊惑道：

    “还记得爱丽尔公主被掳走时的情形吗？在那个全是贵族的场面里，你们守护骑士根本不能靠近公主，凭什么怪到你们守护骑士的头上？”

    见洛奇眼神微沉，皮克斯摊开手笑道：

    “这就是你为之卖命的人，让你们骑士小队去面对那条凶恶的黑龙，我相信为了制服这条恶龙，你们一定经历了很多磨难。但是为了这种人，真的值得吗？”

    洛奇脸色纠结的沉默不语，似乎在和心中的坚持做斗争，好片刻才开口：

    “现在说这些有什么意义？你们攻不过来，守到天亮国王的军队就能回来，到时我就能得到嘉奖，而你们，将以叛国罪的罪名处死！”

    皮克斯同情的看着洛奇道：

    “你确定那个自私自利的国王会给你嘉奖吗？就算给，他又能给你什么？今晚时间紧迫，他来不及多想，等他反应过来，他会怎么对付你这个能制服恶龙的骑士？”

    “你觉得，那个自私自利的人，会放任一个威胁在他身边？”

    “这······这只是你的猜想！”洛奇的语气不再坚定，目光也不愿与皮克斯对视。

    见此情形，皮克斯脸上的笑容更甚，语气却越发的诚恳：

    “是不是猜想我们先不讨论。但我承诺，你把路让开，我可以让你坐上军团长的位置！如果你不想管理军队，我也可以让你成为一位有封地的公爵！”

    洛奇闻言呼吸变得急促，好片刻才开口：“我凭什么相信你？”

    皮克斯忽然压低音量，神色无比认真的道：“凭我是艾尼王国的三王子！”

    【连环任务更新——背后的阴谋（三）】

    【任务进度更新：45%】

    虚幻文字在眼前浮现，洛奇恰到好处的表现出震惊后退两步：“你说什么？！”

    皮克斯脸上的笑意露出几分狰狞和目标即将达成的快意：

    “你没听错，我是艾尼王国的三王子！我自幼潜入基蒂萨王国，一步步走到这个位置，讨好乔治那个蠢货，就是为了今天！”

    “可，可这怎么可能？”洛奇表情写满了震惊，不信。

    皮克斯冷笑一声：

    “为什么不可能？不如说这样才合理！”

    “如果没有艾尼王国的暗中帮助，我怎么可能这么年轻就当上城防守备军的统领？又怎么弄来那些稀罕的小玩意和精灵去讨好乔治那个蠢货？”

    “老实说，有乔治这蠢货听我安排，操控王都里的贵族简直太简单了。”

    “对了，那个驯龙师和被你制服的那条黑龙，也是艾尼王国请来的。”

    “还有刚才被你们联手杀掉的杰德尔·齐夫大剑师，也是艾尼王国给我的助力。”

    一口气说完，皮克斯微微昂起下巴，看着‘震惊’的洛奇道：

    “现在，你信了吗？凭我的身份，只要成功覆灭基蒂萨王国的王室，我对你许诺的那些好处，我保证全都会实现！”

    洛奇确实是震惊了，因为皮克斯这短短的几句话，他眼前的虚幻文字在不断跳动：

    【连环任务更新——背后的阴谋（三）】

    【任务进度更新：55%】

    【任务进度更新：65%】

    【任务进度更新：75%】

    【任务进度更新：85%】

    【任务进度更新：95%】

    【任务进度更新：100%】

    【任务完成】

    ······

    【触发新的支线任务——了解副本世界观】

    【目前进度：86%】

    这就完成了？而且新出现的世界观任务，进度直接就飚到86%了？

    这位三王子这么优秀的吗？

    洛奇眨了眨眼，心情大好的看向皮克斯，这是秘密憋得久了忍不住自曝？

    而且还是一曝到底，毫无保留的自曝。

    想了想，洛奇决定还是再争取一下，看能不能直接把新触发的世界观任务完成了。

    假装沉思纠结了好片刻，一脸凝重的看着皮克斯问道：“你为什么这么做？基蒂萨王国和艾尼王国目前不是没有开战吗？”

    皮克斯嗤笑一声，摇着头道：

    “你太天真了。目前不开战，不代表永远不开战。这片土地不需要两个王国，而且我也需要功绩，不然第三继承人的身份，无法让我登上王座。”

    【支线任务——了解副本世界观】

    【目前进度：88%】

    只涨了2个百分点，洛奇失望的看着虚幻文字，随即开始考虑这个副本的世界观还有哪些地方可以发掘。

    但皮克斯没有给洛奇继续想的机会，已经自曝完的他开始不耐烦了，同时也有些不爽。

    这个守护骑士知道自己的身份后，为什么还要纠结这么久？

    他在藐视质疑自己的权威吗？！

    想到这，皮克斯沉声道：“守护骑士，我的耐心是有限度的！现在，做出你的选择！让开，事后成为大贵族，否则，你就守在那被我的大军踩死！”

    洛奇惋惜的叹了口气，而后咧嘴笑道：“凭你刚才让士兵去找的投石机？”

    “你听到了？”皮克斯脸色一沉，随即露出狰狞的笑意：

    “没错，不想死的就让开，否则投石机投掷的巨石，可不是那条幼龙能承受的。”

