
　　在确定自己没有危险后，幕也立刻指着那男子道：“这家伙才是畸变体！”

　　众人闻言，先是一怔，而后齐齐看向那被幕也指出，面容已经开始变得扭曲的归魂。

　　“不可能，我明明记得..记得..”

　　常力还想反驳幕也说这归魂他认识，但仔细一想，却是完全想不起有关这归魂的记忆，这才惊醒，自己居然被无声无息的影响到，认为这家伙是自己的同伴。

　　幕也见徐天两人脸上还带着疑惑，立马开口道：“这家伙也影响精神的恶体，快出手把他解决了，以防发生意外。”

　　听到幕也解释，徐天心中只是略一思索，便立刻拿出锈刀，朝着归魂攻击而去。

　　然而比他更快的是常力，他眼中带着慎重，这次谨慎的没有用掌，而是拿出了他的那把锤子，朝着归魂面门直奔而去。M.23sk.com

　　那归魂却是好像完全没有看到两人的攻击一般，而是眼神怨毒的看着幕也，看那眼神似乎要将他生吞活剥。

　　“我记住你了！”

　　撂下一句狠话，他的身影便逐渐变淡，像是马上就要消失。

　　幕也见状，知道对方是鬼魂一类，也不意外，眼睛反瞪回去，丝毫没将这归魂的危险放在心上。

　　大不了这个星期自己不出黑城，就问这玩意能拿自己怎么样！

　　然而就在归魂即将完全消失的刹那，常力的锤子已经来到他的头顶。

　　归魂没有丝毫要躲避的意思，因为有着[魂体]的他，根本就不惧普通的物理攻击。

　　然而..

　　归魂眼睛瞪大，原本要完全消失的身体重新变得凝实。

　　就这样和拿着锤子的常力保持着一动不动的姿势。

　　看到这一幕的幕也脸色露出一抹诧异。

　　“这是常力手上那件腐化物的能力，能够将一切被它砸中的生物定住，不过副作用是使用者也会一切被定住。”

　　徐天见幕也脸上出现疑惑，立马解释道。

　　闻言幕也眼中发光，看着常力手中的锤子越开越觉得和自己有缘。

　　徐天没有废话，和幕也解释完，就拿着锈刀朝着那被常力定住的归魂身上砍去。

　　使用锤子是需要消耗精神力的，他可不想等常力精神耗尽又让自己抬回去，上次已经给他抬出心理阴影了，那鲱鱼罐头的味道没齿难忘。

　　然而他手中的刀，却是并没有如在场众人想象中那样落在归魂身上，而是直接穿了过去。

　　“怎么回事？”

　　孙平也是尝试攻击，结果与徐天一样，他的武器同样是穿过了归魂的身体。

　　幕也见状皱起眉，他原本看到这鬼魂的血量还有些奇怪，好歹是个25级的畸变体，这种一碰就碎的血量怎么看都不合理，但现在看来，对方貌似根本就不怕物理攻击，血量多少也没什么意义，反正都打不到。

　　“谢谢。”

　　就在幕也思考着这么处理掉这个归魂的时候，沐一曦的声音却是突然在他背后响起。

　　幕也闻言瞥了对方一眼，轻嗯一声，没有说话，直接来到归魂旁与徐天两人一起研究怎么才能攻击到对方。

　　沐一曦将幕也不理自己，有些尴尬，但更多的是不理解，明明自己长得这么漂亮，为什么对方就连看自己一眼都懒得看？

　　他是男人吗？

　　她心中升起这样的疑惑。

　　“还是不行。”

　　徐天将手上的锈刀收回摇头说道，所有的攻击手段他都试过了，没有一次能够碰到这归魂的，想了一下他朝在一旁站在眼睛死死盯着幕也的沐一曦问道：“你有特殊的异症吗？”

　　“啊？哦，我没有。”沐一曦先是愣了一下，随后这才反应过来徐天这是在问自己，立马摇头，而后继续盯着幕也。

　　徐天看着沐一曦，而后又看了一眼专心致志研究的幕也，脸上出现一抹怪异，不过却是没有深想，现在当务之急是想出解决眼前归魂的办法。

　　幕也围绕着归魂走了一圈，伸出右手探向归魂身体，不出所料的直接穿了过去。

　　不过他却是并没有收回，而是向上探去，很快就来到归魂头部位置，就在他想要触碰归魂与锤子接触的位置时，却是被徐天拦下。

　　“别，碰到这锤子定身目标就变成你了。”

　　幕也闻言点点头，将手收回，继续围绕着归魂打转，同时也注意这常力精神条的消耗。

　　虽然减少的很慢，但照着这个速度，依旧是没办法见此太长的时间，顶多再控住这归魂十分钟。

　　【幕也看着眼前的鬼物，思考着怎么才能将他消灭，或许他应该试试他老家对付鬼物的土办法。】

　　“土办法..”

　　黑狗血，童子尿，天葵。

　　幕也的脑海中瞬间蹦出这三样东西，想到这里他立刻向身边两人问道：“徐天，孙平你们和女人睡过吗？”

　　“啊？”

　　徐天与孙平一愣，显然是没想到幕也会突然问这个问题。

　　“...”

　　徐天沉默两秒后，点了点头，而后看向孙平。

　　孙平见徐天看向自己，低下头，细若蚊声的轻嗯了一声。

　　得到两人都和女人睡过的信息，幕也眼睛瞬间瞪大，他现在就想按着狗旁白的狗头骂，这™就是你说的喜欢男孩纸？

　　“怎么了？”

　　徐天见幕也脸色有些异常，问道。

　　“没事。”幕也叹息一声转头朝着沐一曦问道：“你来天葵了吗？”

　　“啊？”沐一曦一愣，随后眼中出现疑惑，小心翼翼的问道：“什么是天葵？”

　　“...”

　　幕也倒是忘记这不是蓝星了，天葵这说法对方可能还真不知道，不止是天葵，可能大姨妈之类的称呼大概率也不知道。

　　他组织语言，这才试探着开口：“你..嗯..今天下面...流血了吗？”

　　“...”x3

　　徐天与孙平不明所以的看着幕也。

　　而沐一曦则是向后退一步，一脸戒备，因为她十分清楚，这是男人想要女人怀孩子才会问的问题，而现在幕也问自己，其目的不言而喻。

　　幕也见沐一曦这么大反应，嘴角抽搐，直接转身不再追问。

　　“果然别人都靠不住，最后还是得靠自己！”

　　幕也骂骂咧咧的在三人的注视下掏出了自己的人间兵器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第五十三章：人间兵器免费阅读。https://www.23sk.com 