一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百四十三章前去悼念

    时间一晃，已经是三四天过去了。

    这次的禽流感在各部门的共同努力之下，也得到了有效的控制。

    张铁森的药方能够有效的根治病情，所以现在的医院已经没有那么拥堵了。

    但是这次的恐惧在人们的心中还没有退散，路上的行人都戴着口罩，平时也都不敢吃鸡肉，生怕染上禽流感。

    而这些天张铁森不仅努力的配合医院的治疗，张铁森也弄了个房子，在中西结合的治疗下，伤势已经大大好转。

    然而今天就是他出院的日子。

    “照我说，你就该再多住几天的。”杨美娟整理着东西，因为担心张铁森的伤势，看起来有些不高兴。

    因为她知道张铁森出院之后，就跟猴子回山一样，一刻不得消停。

    那样的话，身上的伤都不知道什么时候才能真正的痊愈。

    “你忘了我是神医了吗？这点小伤我就在这住个十天半个月的，那我以后还咋给人看病。”张铁森神气活现的说道。

    其实他自己心里很清楚，伤还没有痊愈之前，还是不能有太大的动作。

    只是徐父马上要出殡了，今天他必须得赶回去。

    然而牛群那边迟迟没有消息，他在医院怎么能住的下去。

    “你就嘴硬，以后要是落下个病根，可没人照顾你。”杨美娟嘴上这么说，心里却想着跟他回去，照顾他一段时间，起码要等他伤好了。

    “你尽管放心吧，阿香会照顾我。”张铁森为了气杨美娟，故意搂住了孙阿香。

    跟张铁森亲密，孙阿香并不反感，只是在杨美娟和韩雨薇面前，显得有些不自然，轻轻把张铁森给推开了。

    “你自己慢慢弄吧。”杨美娟气呼呼的把张铁森的衣服扔在床上。

    一旁的韩雨薇看见他们俩斗嘴，无奈的摇摇头。

    整理好行李，张铁森出院的时候，心情大好。

    “果然还是外面的空气比较新鲜。”张铁森手搭凉棚往了一眼太阳，贪婪的呼吸着外面的空气。

    住院的这段时间，韩雨薇是寸步不离，把他看得死死的，想要偷偷溜出去抽根烟的机会都没有。

    “你不是还有很多事嘛，赶紧去处理了回家休息吧。”韩雨薇戴上墨镜，率先坐到了车里。

    车子行驶在公路上的时候，张铁森的心情越来越沉重。

    因为回村之后，他看见的只有徐父的遗像，再不能坐下来一起喝酒，心里特别难受。

    车子刚进村不久，就听见了吹吹打打的声音。

    “你们先去我家吧，我一个人去就可以了。”张铁森让韩雨薇停车，一个人下去了。

    她们都能体会张铁森此刻的心情，也没有多说什么，先去张铁森家里了。

    拖着沉重的脚步来到了铁蛋家门口，望着里面的灵堂，张铁森的脚步像是被灌了铅一样，再也抬不起来了。

    虽然房子已经不是以前的房子了，但是出现在张铁森脑海中的，还是之前的老房子。

    那时跟铁蛋一家人喝酒吹牛逼的回忆，全部涌现了出来。

    他记得当时答应过徐父徐母，要给他们一家一个好的生活，还会帮铁蛋讨个媳妇。

    可最后，张铁森跟铁蛋落得像仇人一样，他害怕这些被徐父知道的话，会有什么样的想法。

    “哟，铁森你回来了啊。”彩霞见张铁森站在门口，连忙过来把他往里面拉。

    张铁森擦了擦眼泪进去了。

    铁蛋见张铁森来了，也没有什么反应，因为他心里清楚，张铁森并不是不去救徐父，而是出现了意外。

    这一刻，他对张铁森没有恨意，相反的还有点愧疚。

    就是因为张铁森赶着去救徐父，差点还把命给送了。

    张铁森见铁蛋没有赶自己出去，就跟他点头打了个招呼。

    “进去上柱香吧。”彩霞拍了拍张铁森的肩膀说道。

    张铁森依旧没有开口，默默进去了。

    才刚刚拿起香，都还没有来得及点，徐母看见是张铁森，情绪立刻就崩溃了。

    “你给我出去！”徐母指着门口对张铁森大吼道。

    张铁森愣住了，从没想过自己有一天会这么不招徐母的待见。

    况且他是来悼念徐父的，什么错也没有，徐母为什么会是这样的反应？

    “婶，是我啊，我来给叔叔上柱香，顺便看看有啥需要我帮忙的。”张铁森以为她是悲伤过度，认不出自己来了，语气很平和。

    “滚！不需要你帮忙。”徐母像疯了一样，冲过来想要赶张铁森走。

    这下张铁森完全懵了，痴痴的站在原地还没有反应过来。

    不止是张铁森搞不懂，所有的人都傻眼了。

    张铁森来悼念可是好心好意，徐母不领情不说，还有赶人走，天下哪有这样的道理。

    “我说铁蛋他娘，你是不是气糊涂了，他是铁森，是来帮你的忙的，你咋能让他滚呢。”彩霞拉住了徐母，好声好气的说道。

    徐母用力甩开了彩霞的手臂，指着张铁森吼道：“当时我让你来救人你没来，现在人都走了，你还假惺惺的说来帮忙，你到底安得是啥心。”

    此话一出，在场的人无不震惊。

    关于内幕，这里除了铁蛋没有人知道。

    “铁森，她在说啥？”彩霞诧异的望着张铁森。

    对于自己没有把徐父救回来了，张铁森这些天都活在自责当中。

    所以这个时候面对徐母的责骂，他没有选择反驳。

    但是一旁的李婶可看不下去了，拉起张铁森的手臂说道：“我就说他家没一个好人，铁森好心好意来上香，还有被人，这气咱不受了，铁森，咱们走。”

    她拽了两下，根本就拽不动张铁森。

    这件事虽说张铁森很自责，但有徐母不知道的误会。

    “婶，对于叔叔去世的事情，我表示很难受，也很自责，但是……”

    “有啥好但是的，我看你就是看我们家不顺眼，叶儿说的很对，你现在有钱了，看不起我们了，之前我还不相信，现在我算是看透你了。”徐母满脸愤怒之色，对张铁森很失望。

    刚刚还想解释的，但是听了这些话，张铁森不想再解释了，而且还感觉很寒心，暗暗想着“原来铁蛋早就在叔叔婶婶面前抹黑我了。”