    林栋效满面红光，欢喜之色溢于言表。张本民一看就知道，估计他的局长问题已经解决。

    “嗨！”林栋效热情地打起了招呼，“亲爱的老弟，谢谢啊！”

    果真是人逢喜事精神爽，此时的林栋效，变得比往常轻松活泼了许多，

    张本民也不绕弯子，呵地一笑，道：“怎么样，我说过那个伍潇晓可能不行吧。”

    “那还不都是你的功劳嘛。”林栋效言语间很是慨叹，“嗌，说实在的，我做梦都没想到能到县教育局工作，更没想到还能当上副局长，至于局长的位子，那简直想都不敢想。可现在，竟然都实现了！”

    “没有做不到，只有想不到。”张本民道，“可惜的是，你年龄有点大，否则我能把你顶到市教育局去。”

    “别别别，这就已经非常非常好了，做人得知足，我绝对不能再朝上升了。”林栋效连连摆手，转了话题道：“今个儿来呢，一是表示感谢，二是说一下前段时间你交办的事情。”

    “哦，王一玲老师和曹绪山的事，都解决了？”

    “解决了，在坐上局长的位子之前就全安排好了。”林栋效道，“他们两人很高兴，知道是你的功劳，说一定要好好感谢你！”

    “感谢就算了，让他们把工作干好就成。尤其是王一玲老师，你对她多提点要求，争取岭东小学的教育质量抓上去。”

    “不用说她自己就表过态了，在工作上她是很有思路的。”

    “那挺好，王一玲老师的确是个有想法且有能力的人，我相信她会让岭东小学大放光芒的。”张本民道，“那曹绪山呢，他到了乡中心小学，估计抖和得不轻吧？”

    “他那人你还不知道么，有点小嘚瑟，逢到喜事就怕别人不知道。”

    “哪也不算个缺点，毕竟他的心地还不错，所以小不了然的事情就不要说他的不是了。”张本民笑道，“当然，我也不是说你要挑他的毛病，我的意思就是，人与人相处，就得求大同存小异，尤其是本来交触就不多，只是相对间接关系而发生交往的，就更不多在乎那些了。”

    “对的，其实我跟曹绪山以前是同事，对他了解还是比较深的，所以有些话就更有不用说了。”林栋效道，“实话说，今天来的第三件事，就是想问问，你那边还有没有要照顾的关系。”

    听到这话，张本民还真想起了一个人，就是那个他曾经救过的小女孩的爸爸，包达。

    “县职教中心的老师包达，是个挺讲义气的人。”张本民道，“当初我被冤枉入狱，他曾去看望过我，给了我些许感动。”

    “你跟他交往挺深？”

    “不深，机缘巧合之下也就见过几次吧，但相互的了解和认可都还不错。”

    “哦，我说呢，怎么没有早提起过他。”林栋效道，“你打算怎么用他？”

    “这个得看你的决断呐。”张本民笑了，“我只知道他为人不错，至于工作能力如何，还真不了解。你可以先了解一下，然后照菜下饭。”

    “行，我去职教中心调研一下，间接打听一番。”林栋效道，“如果他能力还可以，那就好办了，想继续留在职教中心，就可以随时提拔；想调离的话，春山教育系统哪儿都行。如果他能力不咋地，也不碍事，那个单位没有几个吃闲饭的？照样可以重用起来。”

    “能力应该没问题，关键看他的意愿吧。”张本民道，“不过你也要有个数，万一他要求过分的话，也不要答应。毕竟，有些问题的牵扯面大，不能触及原则。”

    “我知道，怎么说我这个局长也才刚上任，主要还是应该抓好本质教育工作，否则也不能服众呐。”

    “对头，重心工作绝不能丢，那是立足之本。”张本民说着看了看手表。

    林栋效一看，道：“你有事先忙，我这说得也差不多了，以后有事再找你。”

    “嗯，也好，我正准备回老家一趟呢。”

    “回老家，那路程可不近，这样，坐我的车回去！”林栋效道，“当局长了，配了辆车，说实在的，还有点镇不住，每次下车都感觉有人在背后指指点点说闲话。”

    “那有什么，现时的规定就如此，配辆车很正常，是为了节省时间提高效率更好地工作嘛，还怕别人说什么？”

    “慢慢适应吧。”林栋效笑笑，“反正这几天不适应了，你把车连同司机一起带走，随便用。”

    “司机靠谱？”

    “我亲自用心选的，绝对老实可靠！”

    “行，那我就不客气了，带辆车确实灵活一些，没准随时就回来了。”

    带车回去，张本民自然不是为了来去方便，他是要刺激一下郑成喜。很长一段时间，他几乎忘了那个曾经耀武扬威的老狗，只是最近想到要接魏春芳回村，才又记了起来。

    当天，临近中午时分，一辆黑色的普桑泛着铮亮的光芒，驶入岭东村中心大街。

    张本民盯着前方，没看到郑成喜在街边，想想也是，郑建国的事估计已经将他打击得直不起腰了，那还有脸面到大街上转悠？

    周家茂倒是逍遥地存在着，慢腾腾地转着个轮椅，悠乎悠哉的。

    张本民一看，忙让司机停车，然后走了下来。

    周家茂老远看到有辆车过来，本来是想看个热闹的，是谁带着汽车回村了？结果一看是张本民，立马一个惊厥，赶紧转动轮椅，拐进了巷子。他不敢忘记张本民说过的话，不得不躲起来。

    继续向前走，来到郑成喜家巷子口，张本民故意停下来，招呼司机按几下喇叭，然后下来抽烟，大声聊着天。

    郑成喜被惊动了，走出家门一看究竟。

    “哟，这不是郑成喜么。”张本民肩膀一抖，“怎么，好像没什么精神呐。”

    郑成喜知道说下去没有好事，也不答话，回头就要进灶屋。

    “先别走啊，聊聊嘛，听说你家老二郑建国犯事了？”张本民叼着烟，一副幸灾乐祸的样子，“哎呀，这人呐，还是要多做点好事。”

    “你，你什么意思？！”郑成喜的怒气上来了。

    “什么意思？”张本民哼了一声，道：“善有善报恶有恶报！就这意思！想想小的时候，郑建国是怎么欺负我的？几乎是见面就追打！记得有一次东园里，如果不是王一玲校长出手相助，估计郑建国能活活把我给踢死。”

    “踢，踢死才好呢！”郑成喜彻底被激怒，“早知道今天这样，肯定会踢死的！”

    “哟呵，行啊郑成喜，本来我是想给你指条路，看看能不能挽救一下小狗日的郑建国，不过看你这样子，那就免谈了。”张本民甩掉烟头，“就他娘的等着判刑坐大牢吧！”

    这话一出，郑成喜顿时憋了气，不过一时又彻底转不过面子，于是道：“说什么呢，建国犯的事，哪还有回旋的余地？”

    “你个老东西是老糊涂了吧？”张本民眉头一皱，“亏你他娘的还做过大队书记，连这点人情世故都看不透，简直就跟猪狗一样白活了这么大！我问你，郑建国个狗东西是杀人了还是放火了？”

    郑成喜被骂得脑门发硬，不过也不敢再发作，“没啊，那种事怎么能做呢？”

    “就是，这世道除了杀人放火，其他弄点小钱、玩个女人啥的，能有多严重？还不是上面的人说了算？”张本民道，“再者，郑建国也是在招商活动中犯的错，硬牵强一点说，没准也是为了招商成功嘛。”

    “你，你在市里上学，怎么这些事都知道？”郑成喜有些吃惊。

    “因为我一直在关注着你们家动静儿。”张本民歪起嘴角，“人是最能记仇的动物，别以为我能忘了小时候的那些事，告诉你郑成喜，总有一天我会清算的。”

    郑成喜摇头叹着气，没说话。

    “不说话，不代表就没有罪责。否则郑建国咬断舌头变成哑巴，那不就啥事都没有了？”张本民不会心软，继续逼问。

    “你到底想怎样？”郑成喜的表情很是痛苦。

    “我倒是想问你到底想怎样？来，你说，你愿意为了孩子而不顾一切么？”

    “愿意！”郑成喜坚决地一点头。

    “死，也愿意？”

    “什么……”郑成喜惊愕了。

    “你看你，这一点就不如老孙头来得有魄力！”

    “老，老孙头？！”郑成喜跌巴着下颌，“老孙头是，是你……”

    “别乱说，你明白就成！”张本民打断郑成喜的话，“现在轮到你了，怎么选择你看着办。毕竟，这会儿才轮到郑建国犯事，再过那么几年，还有郑金桦呢。”

    “你敢！”郑成喜眼睛一瞪。

    “敢不敢还能由你说了算？”张本民不屑地道。

    “信不信我跟拼命？！”

    “信，但是你信不信我能弄死你！”张本民这话说得挺狠，他的眼中同样冒着怒火，“当初我爹受了多少罪，都要加倍偿还给你郑成喜！告诉你，凡是你能想到的严重后果，都会有的！包括你已经被戴了绿帽，郑建国成为阶下囚！下一步，将会是郑建军，最后，就是郑金桦！”

    “……”郑成喜哆嗦着嘴唇，“你，你……”

    “我什么？我最后再告诉你一次，你得跟老孙头学学，否则，会更痛苦，简直是生不如死！”

