
　　原本紧闭双目的天魔，不知何时睁开了眼睛，血红色的眼球，散发出诡异的光芒。

　　他的声音如雷，在虚空中激荡，发出阵阵回响。

　　虚空中，一股可怕的气息激荡而出，如同一阵疾风骤雨，猛地袭来，似乎要将人压垮。

　　“啊！”

　　荣小雅身体一软，脸色一下子变得惨白。

　　第一次见到天魔，对于心灵上的冲击，根本就不是一般人可以承受的。

　　如果不是叶萧在她背心输送的真气让她觉得好受一点，恐怕她早就晕厥过去了。

　　“呆在这里这么长时间，看来你吃的苦头还不够啊！”叶萧皱了皱眉，随意地抬起右手，向着眼前的光幕猛的一拍。

　　“嗡！”

　　虚空中像是有什么东西被唤醒了一般，原本静止的星辰瞬间动了起来。

　　“轰！”

　　一掌之下，光幕发出一阵轰鸣，化作一股让星空震动的巨响。

　　原本在光幕上游走的符文，立刻就爆发出了一道道璀璨的光芒。

　　“子曰：有朋自远方来不亦乐乎！”

　　“子曰：学而不思则罔，思而不学则殆！”

　　…

　　一道道苍老而又充满威压的声音从符文中传出，回荡在虚空之中。

　　“这是孔圣的论语！”荣小雅惊讶说道。

　　她只觉得身体暖洋洋的，刚才天魔带来的恐惧感瞬间一扫而空。

　　这些声音对于荣小雅和叶萧两人来说，入耳柔和，但是落入被困在石柱上的红发怪物的耳中，却是无比的刺耳。

　　圣人之言，言之凿凿。

　　回荡在星空里的每一句话都蕴含了极强的冲击，落在红发怪物的耳中，就犹如刀削斧凿在他身体上一般。

　　红发的怪物哪里还有半点嚣张的样子，浑身一震，巨大的疼痛让他弓起了身子，他感到自己的五脏六腑都在熔化。

　　这种感觉，比死还要难受一百倍。

　　“怎么会这样，你…你怎么会操纵圣言封天阵的！”红发怪物捂着耳朵，发出痛苦的哀嚎之声，看向叶萧的眼神充满了恐惧。

　　他本能地想要逃离声浪的包围，可是钉在他身上的石柱让他动弹不得，根本没法逃离。

　　密集的声浪无孔不入，仿佛潮水一般，将他瞬间淹没。

　　“啊~别念了…该死！真的该死…”红发怪物脸色一白，一口鲜血狂喷而出，剧烈的疼痛已经让他快要晕厥过去了。

　　…

　　十五分钟后，阵法中的声音渐渐散去。

　　“卑鄙的人类，你们居然敢这样对待我！等本王脱困，一定要把你们一个一个统统吃掉！”见圣言消退，红发怪物再次怒吼，威胁道。

　　只见他猩红的嘴唇翻开，露出了一排排锋利的牙齿，给人一种疯狂的感觉，好像只要靠近，就会被立刻撕扯成肉泥。

　　“哦，是吗？”叶萧面无表情地冷哼一声，右手一拍光幕。

　　“嗡！”

　　虚空中，论语的诵读之声再次响起。

　　“啊！”

　　红发怪物再次发出一阵阵惨叫。

　　…

　　这次声音持续了大概十分钟。

　　十分钟后，圣人之音散去，红发怪物犹如一条死狗一般，躺在地上，连动弹一下的力气也没有了。

　　“果然阵法的威力变弱了，难道是这些裂缝造成的？”叶萧皱了皱眉头，心道。

　　随即他在虚空中迈开步子，向着光幕走去。

　　“停，停，你到底想干什么！”见到叶萧向他走来，红发怪物急忙喊道。

　　他是彻底怕了！

　　他的血红色的眼睛死死地盯着叶萧的右手，深怕他再次激活阵法。

　　圣言术虽然杀不死他，但是给予他的痛苦却是深入灵魂的。

　　如果让他选择的话，他情愿立刻死去，也不愿在承受灵魂被撕裂的痛苦。

　　“不干什么，就试试这个阵法到底还管不管用。”叶萧一脸淡然地说道。

　　从刚刚开始，他就一直在观察眼前的阵法。

　　经过两次激活阵法的尝试，让他心中隐隐有了一个猜测。

　　“等等，小辈，你既然可以操纵孔老头留下的阵法，不如你放我出去。作为回报，我会赐予你无尽的生命，无穷的力量，甚至你想统治整个世界也不是什么难事。”红发怪物急忙换了一副语气，充满诱惑地说道。

　　“统治世界！？呵呵，如果你真有那个本事，你怎么会被困在这里了。”叶萧不为所动地说道，

　　他右手轻轻抚摸着阵法的边缘，眼中光芒流转。

　　“你不相信？要知道，两千年前，我们天魔就是人类的王，你们人类不过是被我们奴役的蝼蚁。如果不是那个杀神，你们人类还是我们天魔族圈养的鸡犬！”红发怪物摇了摇头，叹气道。M.23sk.com

　　“可惜，你们天魔族最终还是失败了。”叶萧摇着头，冷笑着说道，“不仅在华夏被杀的片甲不留，就连老巢——域外世界也被人类攻占。现在你们天魔还剩下些什么呢？最多也就是留下一点残兵在见不得人的地方苟延残喘罢了。”

　　“这个封印困不了本王多久了！到时候，我会带领我们天魔族重新回到世界的巅峰！那个杀神不在了，人族变得异常弱小，已经没有人可以阻止本王了。”红发怪物跳了起来，兴奋地吼道。

　　“看来你对外面的情况挺了解的。”叶萧随意地说道。

　　“小辈，本王可以给你一个登上巅峰的机会，只要你打开封印，我可以让你成为我的盟友，到时候天魔王朝的疆土，分你一半！”红发怪物说道。

　　“真能分我一半？”叶萧漫不经心地问道。

　　“你不相信我？”红发怪物抿了抿嘴，用诱惑至极的语气说道，“只要你放我出去，本王用本命真血起誓，刚才的承诺统统作数！”

　　“你就不要在这里装了，你们天魔的信誉怎样，我还是很了解的。”叶萧不以为然地说道。

　　这一会儿工夫，他已经将阵法的裂痕都查探了一遍。

　　“那你想要什么？”红发怪物问道。

　　“对我来说，只有灰飞烟灭的天魔，才是好天魔。”终于，叶萧收回了目光，淡淡看了红发怪物一眼，冷笑着说道，“我本来想把你放出封印，直接扑杀你的。不过，没想到孔圣居然布下了圣言封天阵，对于你们这些邪恶成性的天魔来说，倒是不错的折磨。所以我改变主意了，你在这里面多呆些时间吧。”

　　“你到底跟天魔有什么仇！”听了叶萧的话，红发的怪物原本充满希望的心瞬间沉了下去。

　　这到底谁才是恶魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第两百一十二章 交涉免费阅读。https://xs.23sk.com 