    第1415章

    崇文头皮一麻，夏夕绾不是一般的女子，她是兰楼女，那一身魄力丝毫不逊自家主子，他哪里还敢拦？

    崇文乖乖的退到了一边，他在心里哀呼一声---主子，我说什么来着，你玩火自焚，你完了！

    夏夕绾上了楼，直接伸手推开了客房的房间门，房间里一股刺鼻的消毒水味，里面有很多穿着白衣大褂的医生和护士，她们正在给沈小莲处理伤口。

    沈小莲换了一身白色连衣裙，柔柔怯怯的躺在床上，当伤口碰到消毒水时，她疼的嘶了起来，一双大眼睛水水红红的，真是说不出的楚楚可怜。

    陆寒霆身高腿长的伫立在一边，正看着医生给沈小莲处理伤口。

    这时房间门被推开了，陆寒霆扭头，很快就看到了站在门边的夏夕绾。

    “绾绾，你怎么来了？”陆寒霆迅速迈开长腿走了过去，牵住了夏夕绾柔软的小手。

    夏夕绾绝色的小脸上挂着笑意，还眉眼弯弯的眨了一下羽捷，“听说你捡回来一个女孩儿，所以我来看一看。”

    陆寒霆抬头，犀利的眼风若有似无的刮过了身后的崇文。

    崇文额头冒冷汗---主子，这件事跟我没关系啊！

    夏夕绾澄亮的翦瞳从陆寒霆的俊脸上转移到了沈小莲的小脸上，只见沈小莲也抬起了那双水水红红的大眼睛，现在楚楚动人的看着她。

    夏夕绾走到了床边，她居高临下的看着沈小莲，然后对着陆寒霆翩跹一笑，“她是谁啊陆先生。”

    陆寒霆就觉得今晚夏夕绾的笑容格外的璀璨，他捏了捏她柔软的小手，“她叫沈小莲。”

    “大哥哥，我......”沈小莲柔柔怯怯的出声。

    夏夕绾根本没看她，但是出声打断了她的话，“大哥哥？陆先生，我怎么不知道璎珞阿姨什么时候给你生了一个妹妹？这是亲妹妹，还是情妹妹？”

    陆寒霆迅速抿了一下薄唇，他伸出健臂搂住了夏夕绾纤软的腰肢，声音压低了一些，覆在她的耳畔低声哄她，“绾绾，别闹，我的情妹妹是谁你还不知道吗，她就是沈小莲，那天下雨我的车撞到了她，就将她带回来了。”

    从夏夕绾进来，还没有正面搭理过沈小莲，她只是跟陆寒霆说话，那一身正宫娘娘的气场将沈小莲这朵楚楚可怜的小白花压得死死的，好大一个下马威。

    沈小莲坐在床上，脸色已经白的毫无血色了，夏夕绾完美的演绎了一句话---在我面前，你连插嘴的份儿都没有！

    门边的崇文不得不给夏夕绾竖起大拇指，夏小姐出马，果然是不一样。

    夏夕绾伸手推开了陆寒霆，她好像突然想起还有沈小莲这号人物，出声道，“崇文，过来给我搬张椅子。”

    “好咧！”崇文迅速上前，搬来了一张椅子，“夏小姐，请坐。”

    夏夕绾坐了下来，就坐在床边，澄亮的翦瞳直勾勾的看着沈小莲。

    崇文打算退到一边，但是这时他就感觉到自家主子的目光狠狠的射了过来，带着一股怨气。

    陆寒霆看着崇文刚才搬了椅子的双手---现在绾绾连椅子都不要他搬了，淡了，感情终究是淡了。

    