
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶自然没有坐以待毙，在那长矛刺入他皮肤的那一刻，他整个人便是直接消失在了原地。

    千丈外，杨叶看了看自己的腹部，腹部已经裂开一道口子，鲜血不断自其中溢出。

    这时，后卿的声音再次响起：“小子，小心她的武器，她的武器是特殊制造，专破我们巫族的防御。不对，小子，别与这女人纠缠，赶紧开溜，不然，你麻烦大了去了！”

    开溜！

    杨叶摇了摇头，这可不是他的风格，他看向远处那女子，这时，那女子突然道：“果然有巫族血脉！”

    在女子长矛上，一滴鲜血正在燃烧。

    那是杨叶的血！

    女子抬头看向杨叶，“身为人族，修炼巫族功法，大罪，该死！”

    语落，她手中的长矛突然电射而出，而在那长矛来到杨叶面前时，其本人已经在那长矛的身后，她右手握住了那根长矛，然后猛地一旋。

    杨叶直视那女子，眼中寒芒一闪而过，下一刻，他两指并成剑指，然后朝前就是一点。

    指尖，剑光缭绕。

    嘭！

    杨叶的剑指刚与那女子的长矛接触，那长矛便是剧烈一颤，然而，杨叶的手指却是如触电般缩了回去，与此同时，他整个人朝后再次退了数百丈。

    杨叶看了看自己的手指，指已经龟裂开来。刚才只要慢一点，他这手指可能就要废了。

    杨叶抬头看了一眼那女子手中的长矛，这玩意真的克制他的肉身。

    “小子，别跟她抗，一旦她在你身上留下血印记，你小子麻烦就大了去了。就算是我，都不敢与她们猎巫人一族硬抗，听我一句，现在快溜！”后卿的声音有些急了。

    溜！

    杨叶苦笑了笑，“前辈，就这么逃了，我觉得太怂了。”

    说着，他抬头看向远处那女子，下一刻，他朝前一步踏出，屈指朝前就是一点，在那女子面前，空间突然撕裂开来，转瞬，一道剑光自其中闪现而出，直接切向女子。

    女子双眼缓缓闭了起来，她右手紧紧握着手中的长矛，转瞬，她眉间那个血红色的剑印突然爆发出了一道红色光束。

    轰！

    杨叶那道剑气直接被这道红色光束击碎，红色光束速度不仅，朝着杨叶激射而去。

    而这时，杨叶已经不在原地，其再次出现时，已经在那女子的身后，这一次，在他手中，多了一柄剑。

    拔剑！

    嗡！

    一道剑鸣声在场中轰然响彻，转瞬，一道剑光自上而下对着那女子一斩而下。

    而这时，女子突然转身，举矛就是一刺。

    轰！

    杨叶原地不动，而那女子却是直接被震到了数百丈开外。

    “剑来！”

    就在这时，杨叶的声音突然在场中响起，转瞬，十柄虚幻的剑突然出现在了那女子的四周，下一刻，剑光纵横，直接将那女子淹没。

    御剑术！

    现在的他，可近攻，可远攻。

    十柄飞剑带起道道剑光，宛如狂风暴雨一般将那女子困于其中。期间，女子斩断过几柄飞剑，但是，一柄飞剑刚消失，就会立即有一柄新的飞剑立刻补上。

    无穷无尽！

    “夜啼！”

    就在这时，场中突然响起了女子的声音。

    下一刻，一股极其恐怖的气息突然自女子体内席卷而出，转瞬，杨叶那些飞剑全部被这股气息给震碎。而这时，一头黑色的鸟出现在了女子的头顶。

    鸟全身呈漆黑色，只有一只脚。

    这只鸟杨叶见过，就是他初次见到女子时，女子肩膀上的那只鸟。不过现在，这只鸟比当时大了太多了。

    杨叶持剑而立，他右手向前伸出，然后对着那只鸟勾了勾，“来！”

    被杨叶如此挑衅，那只鸟眼中顿时戾气闪现，下一刻，它两只翅膀猛地一扇，其直接化作一道黑光朝着杨叶暴射而去。

    杨叶正要出剑，这时，那只鸟突然张开了嘴一一

    “啾！”

    一道尖锐刺耳声突然出现在场中，这道声音，直接进入了杨叶的耳洞之中，那一瞬，杨叶整个人的感觉都不好了。

    耳膜阵痛，仿佛被什么东西在撕裂着。

    而就是这一瞬，那只鸟突然飞到了杨叶的头顶，然后两只爪子直接抓住了杨叶的肩膀，接着，其就要将杨叶撕裂开来。

    这时，一道金光突然出现在了杨叶的身上。

    金身法相！

    这一刻，杨叶不敢在大意，施展出了金身法相。当他施展出金身法相之后，他脑袋顿时恢复了正常，而这时，他感觉到那只鸟正在抓着他的肩膀往两边撕裂！

    痛！

    这是杨叶现在的感觉，此时杨叶心中还是有些后怕，因为如果他没施展金身法相的话，极有可能已经被这鸟给撕裂了。

    没有多想，杨叶举剑朝上就是一刺。

    嘭！

    那只鸟直接被杨叶这一剑给震地朝空中连连暴退，而这时，那女子却是带着长矛来到了杨叶的面前。

    见到女子举矛刺来，杨叶眼中的寒光变成了戾气。

    来火了！

    杨叶朝前踏出一步，一步踏出，一股神秘的力量突然出现在了场中。

    剑域！

    这一次，他直接施展出了剑域。

    剑域出，杨叶握剑直接消失在了原地。

    一剑刹那！

    这一剑出现后，那女子脸色顿时大变，下一刻一一

    嗤！

    那女子手中的长矛突然被分做了两半，与此同时，女子的一只手臂也直接抛飞了出去。

    杨叶正要出手，就在这时，那南司音突然出现在了他的面前，“不能杀她！”

    杨叶眉头皱了起来，正要说话，南司音却是拉住了他的手臂，“立刻离开！”

    “听这丫头的，现在立刻离开！她有那只鸟在，你根本无法短时间内击杀她，现在离开，不然，待会想走也难了。”后卿突然道。

    后卿说的很凝重！

    杨叶没有坚持，当下点了点头，

    杨叶看了一眼远处那女子，那女子此时也在看着他，转瞬，杨叶与南司音直接消失在了原地。

    在杨叶离开后，那女子看了看自己的手臂，然后低声道：“剑域”

    就在这时，在她面前突然出现了一个血红色的三角形光阵。

    这时，女子淡声道：“你来晚了！”

    遥远的天际，杨叶御剑疾行，在他身旁，是那南司音。

    杨叶双眼微闭，心中问道：“前辈，那什么猎巫人是个什么玩意？”

    后卿道：“一个古老的家族，很神秘，即使是我巫族倾尽全力，都没有查到他们的来历。只知道，他们非常针对我们巫族，不对，应该说，他们的使命就是猎杀我们巫族的人。”

    “专门猎杀巫族！”

    闻言，杨叶眉头皱了起来，“他们与你们巫族有什么深仇大恨？”

    “不知道！”

    后卿道：“曾经巫祖等人亲自出手过，但是，这个家族依然存在。所以，你现在明白我为何让你迅速离开了吧？因为这家族，真的惹不起，至少你现在惹不起。”

    杨叶道：“不是我要惹他们，是他们要来惹我！”

    后卿道：‘小子，面对这个势力，你最好是让一下，不然，你杀他们一人，换来的就是他们无穷无尽的追杀。我不跟你开玩笑，你得罪人君都没关系，最好别去招惹这个势力，不然”

    这时，杨叶道：“前辈，不是我要去招惹他们，你看到没？现在是他们要来杀我！”

    后卿沉默了一会，然后道：“惹不起，还躲不起吗？”

    杨叶摇了摇头，躲？逃避是解决不了问题的。解决问题，只有拳头，拳头大才能够解决问题。

    讲道理？

    当然也可以，但是，那得建立在你拳头足够大的情况下。

    试问，你见过一只大象去与一只蚂蚁讲道理的吗？

    似是知道杨叶所想，这时，后卿又道：“小子，你要明白一点，你现在真的没有那个实力去与这猎巫一族对抗。人族不是有句话吗？忍一时风平浪静啊！”

    杨叶笑了笑，“不说这个了，现在，我们赶快去巫族吧！”

    “对，去巫族！”

    这时，后卿道：“猎巫一族虽然神秘强大，但是只要你去了巫族，他们就拿你没办法，他们还没那个能力进巫族闹事！”

    杨叶点了点头，然后收回心神。

    现实中，杨叶刚一睁眼，就看到了一对眼睛正在看着他，这对眼睛的主人，自然就是那南司音。

    “看什么？”杨叶问。

    南司音打量了一眼杨叶，然后道：“你身上真的有巫族血脉？”

    杨叶点了点头，”怎么，怕了？“

    南司音摇了摇头，“怕倒是不怕，只是，只是你这家伙肯定要完蛋了。知道刚才杀你的那人是谁吗？猎巫一族，非常恐怖的。曾经人君收服了一个巫族的强者，但是最后，那家伙死了。人君将这事情给压了下来，外人不知道。但是，我们可知道，那家伙，其实是被猎巫一族给杀的！”

    “然后呢？”杨叶问。

    南司音道：“虽然猎巫一族很厉害，但是，我们家可不怕他们，这样如何，你跟我回去，我家还缺个看门的，你帮我看门，我保你一命，怎么样？”

    杨叶正要说话，突然，一道恐怖的气息出现在了那遥远的天际。

    “他们又来了！”南司音笑道：“现在答应还来得及哦！”

    杨叶无视南司音，他转身看向那天际，这时，后卿突然道：“先撤！”

    杨叶摇了摇头，他深吸了一口气，然后直视那天际，眼中闪过一抹戾气，“真他妈以为老子好欺负是吧！”

    嗡！

    杨叶手中，剑骤然嘶鸣！           
            