    “甜甜，我们都老夫老妻的了，你是不是害羞了？不敢看了，我……”战司爵轻声细语道。

    他话还没说完，黎甜甜下意识抬头，侧身看着战司爵，无语道，“谁害羞了，我只是……”

    但两人距离实在太近，她一说话，唇瓣就能碰到战司爵的嘴唇，房间里的气氛顿时暧昧起来……

    “战司爵，你……你离我远点！”

    黎甜甜话音一落，就感觉唇上一热，战司爵的吻来势汹汹，像是要将她吞掉一般。

    “放……开……我！”黎甜甜断断续续道。

    这货一言不合怎么又吻起来了？

    战司爵充耳不闻，吻得更加投入……

    黎甜甜顿时感觉手脚发软，根本没有力气推开他。

    而且，她脑海里顿时有个荒唐的想法，战司爵这家伙不会背着自己，偷偷的去进修了吻技吧！

    良久，战司爵气喘吁吁的放开了她，沙哑的声音在她耳边响起，“甜甜，感觉如何！”

    “你……你给我闭嘴！”黎甜甜脸颊羞红，气喘道。

    战司爵莫不是被人魂穿了，居然说出这样的话来！

    “甜甜，你恼羞成怒了！”战司爵轻笑道。

    说完，他见时间也不早了，也不再继续逗她了，松开黎甜甜后，起身从衣柜里拿了衣服往洗手间里走去。

    听到关门声，黎甜甜顿时松了一口气，立即从床上爬了起来，快步往外跑去。

    流氓！

    以后就算被冻死，她再也不会来战司爵家里了！

    黎甜甜刚回房间就听到床头柜上的手机响起，是苏羽墨打来的。

    看到手机上的未接来电，她咽了咽口水，揉了揉太阳穴，立即接起，“喂，羽墨，我……”

    她话还没说完，电话那边苏羽墨的声音就响了起来，“乔伊姐，你为什么还没来，你是不是准备放我的鸽子，我跟你说，我们……”

    “马上，我马上就来，喂……信号不好，我这边信号不好……”她一边说着，一边快速的将手机挂断。

    随之，黎甜甜犹豫了一下，在衣柜里找了件衣服，往房间外的洗手间走去。

    ……

    《我的火星男友》的开机仪式现场。

    化妆间里。

    “美女，请问什么时候给我们化妆，我们等了一个小时了。”苏以沫咬牙切齿道。

    一大早她还没睡醒，就被苏羽墨拉来这里，等着化妆了，做造型了。

    结果这狗屁化妆师，从头到尾都在给自己化妆，光那个粉底就化了二十多分钟。

    女化妆师皱眉，一边画着眼影，一边不耐烦道，“催什么催，你们这种十八线的小明星，随便画一画就可以了，十分钟，哦……不对，三分钟就可以了！”

    “你……你说什么？你信不信我……”

    苏以沫话还没说完，一旁的男人，轻轻地拽了拽她的衣角，轻声道，“苏以沫，别忘了羽墨姐说的话。”

    看着身旁男人清冷的面容，苏以沫抿了抿唇，压下心里的不悦，气呼呼的坐了回去，“知道了，知道了。”

    哼，她当时签约时，苏羽墨就警告她不能到处惹事，必须沉得住气，不然就让她立即走人。

    女化妆师见她不吵了，反而起了吐槽的兴趣，“呦，这么快就怂了，也对，就你这样的丑女，在娱乐圈里一抓一大把，的确该夹紧尾巴做人，别到时候……”

    苏以沫眉头紧皱，冷哼一声，低头玩起了手机，她不停的在心里重复着一句话，让自己保持着冷静。

    不要惹事，不要惹事……

    “哎，对了，你们公司叫什么名字来着？好像叫什么，星……余来着，这名字一听，就知道是你们是余下的明星，有什么好得意的。垃圾公司！”女化妆师嗤笑道，“还敢在老娘面前摆架子，你们……”

    苏以沫深吸一口气，将手机握了握，瞪着女化妆师，就开骂道，“你算什么东西？我们公司好的很，轮不到你这个八婆说三道四，姑奶奶好歹是个女明星，你是什么？”

    裕子路揉了揉太阳穴，伸手拉了拉苏以沫的衣角，示意她冷静。

    不过苏以沫骂嗨了，挥开裕子路的手，继续怼道，“你不仅脸大，还想得美，就你这……”

    女化妆师顿时气结，指着苏以沫，愤怒道，“啊！！！你……你说什么？你居然敢……”

    说着，她下意识伸手就要去抓苏以沫的头发。

    苏以沫也不是吃素的，快准狠先一步抓住了她的头发，用力的扯住。

    打架，她不在怕的！

    两人难舍难分时，化妆间的门突然被敲响，紧接着一道亮丽的身影走了进来，身旁还跟着苏羽墨，“秦小姐，里边请，化妆师已经准备好了，你长得这么美，随便化一下……”

    她说着，下意识往屋里看了一眼，就见苏以沫正和化妆师扯起了头发。

    完蛋了！

    苏羽墨心道不好，立即朝裕子路使了个眼色，随之将门关上，朝秦若楠抱歉一笑，“秦小姐，我还有点事要处理，不如您和子路聊一聊？”

    她话音刚落，化妆间的门被打开，裕子路揉了揉太阳穴，看着面前的秦若楠，轻声道，“秦小姐，你好，我叫裕子路，是《我的火星男友》的男主角，希望这次合作愉快！”

    秦若楠温柔一笑，朝他伸出了手，“裕先生你好，我叫秦若楠，你以后叫我若楠，我叫你子路吧！这样才能让我们的关系更快的好起来。”

    裕子路一愣，下意识看向苏羽墨，犹豫道，“若楠姐，我看了那个剧本，有好几个地方不太理解，不知您有没有时间，帮帮我？”

    “嗯，可以的，我记得酒店外有个咖啡厅，不如去哪里聊。”秦若楠说着，微微勾唇看了化妆间一眼，眼里划过一丝笑意。

    裕子路犹豫了一下，点了点头，两人一起离开了。

    见两人离开后，苏羽墨顿时松了一口气，立即打开化妆间的门，然后快速的关上，呵斥道，“苏以沫，你干什么呢！”

    苏以沫闻言，顿时有些委屈道，“羽墨，你来了！快来帮我收拾这个坏女人！她嘴太脏了，实在欠打！”

