
　　木叶的重建工作再有序进行。

　　自来也和鸣人很快就回到了木叶，看到几乎成为一片废墟的村子，自来也和鸣人都极为惊讶。

　　“村子发生了什么？”

　　看着大家在一片废墟上重建家园，场面虽然热闹非凡，但自来也心中震撼不已，“为什么这里变成了一片废墟？”

　　“自来也大人，你们回来了！”

　　这时出云和子铁看到自来也和鸣人，过来打招呼，“火影大人说，让我们看到您，就让您去火影临时办事处找他。”

　　“我知道了。”

　　自来也点点头，问道：“出云，村子到底发生了什么，怎么会变成这模样？”

　　出云和子铁对视一眼，悲从中来，出云叹息道：“三天前，团藏大人不知道怎么的，染上一种可怕的黑红色气息，然后变成了怪物。在村子里大打出手。”

　　子铁接着说道：“当时火影大人组织我们对变成怪物的团藏大人进行攻击，但我们的忍术会被团藏大人身上的黑红物质吸收，忍具等道具也无法攻破他的防御，战斗极为艰难。”

　　“后来凯上忍用了八门遁甲禁术，开到惊门，才算能伤到团藏大人，但团藏大人受到伤害几乎很快就能愈合。”

　　“当时我们都绝望了，火影大人甚至差点死在团藏大人的手上，好在最后悟空大人和辉夜大人及时赶来，将火影大人救了下来。”

　　“然后悟空大人就和团藏大战起来，悟空大人极为强大，但变成怪物的团藏大人也非常恐怖，二人一番大战就将木叶基本毁掉了。”

　　“好在火影大人早在团藏大人开始攻击木叶的时候，就让我们这些实力较低的忍者去疏散村民，后来的大战中平民都没有伤亡太多。”

　　“最后，还是悟空大人一拳将团藏大人消灭的，听说那最后一拳叫什么龙拳爆发，非常帅气，同时又强大无比，我到现在睡觉都还能梦到那狂暴狰狞的蓝色巨龙，太帅了！”

　　鸣人和自来也一愣愣地听着出云和子铁不断解说，终于将不久前的大战弄明白了。

　　鸣人感慨道：“原来是大叔救了木叶啊。”

　　自来也点点头，不过心中有很多在意的地方，比如说“黑红的气息”，那是大蛤蟆仙人预言中的可怕气息吗？

　　如果是……

　　最后还真的是预言中的林克拯救了这个世界呢。

　　还有大筒木辉夜。

　　那不是被六道仙人和他的兄弟大筒木羽村封印到了月亮上吗，怎么会出现在木叶，而且听出云和子铁说到这位女神的语气，还多有尊敬。

　　这到底是怎么回事？

　　按照《忍界大秘辛》上说的，辉夜不应该是我们忍界所有人的敌人吗？

　　最后，团藏为什么会被那种黑红的气息变成怪物？

　　自来也心中的疑惑太多了，他在出云的指示下，带着鸣人前往火影临时办事处。

　　所谓的火影临时办事处，其实就是一个大帐篷，有很多忍者正从这帐篷里来来回回的进出。

　　自来也和鸣人掀开帘子走进去，一眼就看到两个有些意外的人。23sk.Com

　　“纲手，静音，你们也回来了？”看到坐在帐篷里的纲手和静音，自来也有些意外。

　　纲手抱着手，笑着说道：“我回来看看老头子死了没。”

　　“呵呵呵，多亏了悟空大人，不然老头子我还真的要死了。”一旁的三代慈祥笑着说道。

　　听到老头子说到孙悟空，自来也扫视一圈帐篷里，却没发现林克和辉夜的身影，不由问道：“悟空大人呢？还有那个……大筒木辉夜？”

　　三代抽了口烟，道：“悟空大人说要带辉夜大人去体验一下人类平民的生活，他们现在应该在村民的安置点吧。”

　　“是吗……”

　　自来也有些意外。

　　忽然鸣人见到从外面匆匆走进来的小樱，打招呼道：“小樱，好久不见！”

　　“啊，是鸣人啊！”小樱看到鸣人有些高兴，不过她似乎很忙，“等会再来找你，火影大人，医疗忍者那边的药物不足了，木村大人让我来问你怎么办？”

　　“医疗忍者？”

　　鸣人眨着眼睛看着小樱，有些惊讶，“小樱现在去当医疗忍者了吗？”

　　火影将一个早就准备好的文件递给小樱，小樱拿到文件后，急匆匆地就跑了出去。

　　三代对鸣人笑道：“小樱那孩子对查克拉的掌控力非常好，而且在医疗忍术方面也很有天赋，卡卡西离开村子后，小樱就在我的建议下去医院学习了。”

　　纲手听完，不由看了一眼还在晃动的帘子。

　　鸣人问道：“卡卡西老师出村了啊？他是去找宇智波带土吗？”

　　看着鸣人脸上抑制不住的愤怒，三代微微沉默。这时自来也摸摸鸣人的脑袋，正要说什么，忽然帘子掀开。

　　一脸疲惫的卡卡西走了进来。

　　“卡卡西老师！”鸣人有些惊喜地喊道。

　　“啊，是鸣人啊，你和自来也大人回村子了吗？”卡卡西和鸣人打了声招呼，然后看向三代，“火影大人，我回来了。”

　　三代微微颔首，“找到宇智波带土了吗？”

　　卡卡西眼帘低垂，轻轻点头。

　　“我和他打了一架，最后没能带回他，然后我看到村子这边出了问题，就紧赶慢赶回来了。”

　　“哟，这不是卡卡西吗，几天不见……”身后传来熟悉的声音，卡卡西回身，看到林克和辉夜两人，他的眼皮抬了抬，“悟空大人，好久不见。”

　　“你好像很疲惫？”林克来到卡卡西身边，拍了拍他的肩膀。

　　“几天没睡了。”卡卡西有气无力地回答道。

　　“是吗，还以为你学自来也……”林克眨了眨眼睛。

　　露出你懂得的表情。

　　自来也在一旁着急辩解，“悟空大人，我那是取材，只看不动手的。”他偷偷看了一眼纲手。

　　纲手抱着手撇撇嘴。

　　辉夜忽然问道：“你们在说什么？”

　　场面一瞬间安静下来，大家都感到有些尴尬。

　　林克：“……”

　　“咳咳……”林克咳嗽两声，尬笑道：“啊哈哈……我们在说洗澡的事情了，你说是不是，自来也，卡卡西？”

　　自来也和卡卡西点头。

　　辉夜看着林克：“是吗？”

　　“是的是的。”林克忙不迭点头，准备揭过这个话题，突然，系统的声音却响了起来：

　　【警告！警告！警告！】

　　【本世界遭到“深渊”入侵！请宿主尽快消灭“深渊”！】

　　【完成任务，将获得5点乱入点！】

　　“我靠！”

　　林克惊愕，“又来？！”

　　大家看向林克，都不知道发生了什么，让林克忽然露出这么大的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第144章 我靠又来？！免费阅读。https://xs.23sk.com 