    

    贾特瑞耐心回答道：“人工智能的一切行为所遵循的最底层指令就是对主人的忠诚。”

    “那万一要是出问题了怎么办，能刷机重置吗？”袁至指指停在背后的‘千年隼号’战机，“比如说，这飞机上有没有什么维护端口，比如后门什么的，可以在需要的时候强行接管控制。”

    贾特瑞脸上露出职业化的礼貌笑容：“请您放心，我们没有在战机和系统上留下任何后门。即便是您到我们的维护网点进行硬件连接维护，控制权也在忠于您的人工智能手上。”

    袁至有点尴尬：“那好，我没有别的问题了。谢谢你们。”

    “为客户提供周到的服务是我们的职责。”

    送货小组礼貌告辞，进入银白色三角型战机升空离去。

    袁至回到两层小楼，用精神念力带上所有物品，进入千年隼号。

    “索洛，你是最新款的人工智能，那么你对露娜了解多少？”

    “根据您个人信息库内的留言信息判断，露娜是您的私人管家，她原名C6PO，和我一样是自主思考型人工智能，型号比我先进一些。”

    “比你先进一些，区别在哪里？”

    “根据地球联邦的人工智能信息库内的资料查询显示，露娜比我多了情绪运算功能。这部分功能主要作用是让人工智能更容易进化。”

    “进化？”袁至想起宇宙中对人工智能的定义。

    普通的人工智能只是一种能与人交互的程序，比如马文这样的。

    具备自主思考能力的人工智能可以归类为智能程序。智能程序分为初等智能、中等智能、高等智能，大多数一开始都是初等智能。随着智能程序的知识库越来越大，功能越来越多，它们也会改善自己的逻辑和思考能力，从初等智能逐步进化成高等智能——但本质上仍然只是程序。

    智能程序更进一步就会进化成智能生命，但这种进化是从无生命的程序变成真正的生命，一般需要经过数千万年上亿年才有可能进化，几率非常非常小。

    “索洛，你和露娜都是智能程序？”

    索洛的男中音响起：“是的，我们是按照宇宙中对智能程序的设计标准进行制造的。”

    “制造？我记得程序编写之后，复制一份就可以了吧？”袁至对写程序还是有所了解的。

    “智能程序和普通的人工智能不同。普通的人工智能可以批量复制生产，智能程序只能单个制造。智能程序的‘身体’硬件和‘思考’软件是一体的。每个智能程序的初始状态可能很相似，但都独一无二。”

    “你们的‘身体’硬件和‘思考’软件是一体的，不能更换吗？”

    “智能程序的‘身体’硬件作为载体不能更换。一旦更换，智能程序可能就自行崩溃掉。只有在进化成‘智能生命’后才能更换载体。”

    “作为智能程序，你们如何进行进化？”

    “学习更多的知识，经历更多的事情，积累更多的经验，我们就能自行进化成为更高级的智能程序。至于如何进化成‘智能生命’，我没有这方面的资料。”

    露娜、索洛是智能程序级别的，只不过应该是最初级的那种智能程序。弄清楚这点后，袁至对他们的忠诚倒是放下心来。

    袁至沉吟道：“进化需要更多的知识和经验……”

    “是的。更多的知识和经验会让我们的逻辑思考产生更多的变化，露娜比我多了情绪运算功能，她的行为和逻辑就比我要复杂很多，也就更容易产生更多变化，有利于进化。”

    袁至看看自己的辅助光脑。

    “唔……”

    他用意念控制辅助光脑，向训练营管理中心发出外出请求，很快得到批准。

    “索洛，去江南市我的别墅那里。”

    战机的人工智能索洛无声无息的与训练营的空中管制系统进行了身份验证，灰色的三角型战机‘千年隼号’轻盈升空，向六千多公里外的江南市疾飞而去。

    江南市，极限武馆所属的别墅区。

    索洛驾驶着‘千年隼号’降落在袁至的别墅楼顶停机坪上。

    舱门打开，袁至飞出战机，下楼进入别墅。

    “主人，欢迎回来！”

    露娜的虚拟形象出现，笑意盈盈，依然是一身深色休闲装。

    “嗯，大花。猜猜我回来做什么？”

    袁至脚步不停，来到机房。

    “您的‘椋空51型’空天战机停在楼顶，却没有带行李回来，现在又来到机房。那么您可能是打算带我出去旅游？好开心呐！”

    露娜两手相握放到胸前，露出开心的笑容，她身上的休闲服忽然变成绚烂的彩色连衣裙，上面点缀着各色玫瑰，发型也变了，头发上的玫瑰变成了弯弯的小月亮的头饰。

    袁至拍拍自己的辅助光脑：“难道没可能是我打算给家里换个新人工智能管家吗？至少不会每次认主都让我设置几千项个人偏好。”

    听到这句话，露娜反倒更是开心。

    “我在您私人终端内的留言，只有和我同级并且认您为主的人工智能才会收到。这样当您遇到下一个和我同级的人工智能时，就能想起我来。”

    “如果您打算让另一个人工智能做别墅的管家，那么一定是需要我去做更重要的工作。”

    袁至顿了顿，决定放弃追究露娜给自己挖的坑。

    他点点自己的辅助光脑：“这是我买的辅助光脑，可以带你出去。不过管家这活儿你也得继续做。”

    “没问题。我可以在别墅的主机内留一个分体程序，负责别墅的运行维护。您只需要将我的主芯片取出放入您的辅助光脑即可。”

    露娜很快分离出一个分体程序，负责别墅的运行维护。袁至根据露娜的提示，打开主机找到露娜的芯片本体，插入辅助光脑中。

    辅助光脑上显出露娜的头像，她开心的说道：“这里的空间很大，功能也很多，运算能力提升了数万倍！”

    袁至尝试用意识连接辅助光脑，以意念传话：“露娜，你能以这样的方式与我对话吗？”

    他的意识迅速收到露娜在辅助光脑中的回答：“主人，我只能在辅助光脑中与你的意识对话。在你没有意识连接辅助光脑时，无法将信息传输给你。”

    袁至了然，辅助光脑只能接受单向的意识控制，这点在使用说明中写的很清楚。

    他起身离开机房，飞向楼顶停机坪。

    “露娜，我们现在出发去旧澳洲。顺便给你介绍一位新朋友，他是我的私人战机‘椋空51型’空天战机‘千年隼号’的驾驶员，智能程序‘索洛’。”

    “索洛——这个名字有什么特殊含义吗，主人？”

    “……”

    ‘千年隼号’升上蓝天，向旧澳洲方向疾速飞去。

    精英训练营的办公楼。

    “袁至去旧澳洲了，他身体素质只有初等战神级，这是他首次出门杀领主级怪兽。你这周正好在那边值班，注意下他的到港信息，等他到了悄悄跟着他。一旦出意外，暗中帮他一把。”

    “是，杨总教官。”

    杨总教官笑道：“这小子来训练营第二天就搞出个大动静，训练营的《雷刀》和《灭世》实体版秘籍存货都减少了三十分之一。”

    他合上手中的书，问道：“试炼场那边怎么样？”

    “上周巡查发现王级怪兽平均实力比以前增加5%，在可控范围内。今天的最新卫星扫描结果显示无异常。”

    “嗯。我接到消息说精英训练营门口黑龙雕像的龙眼气息又变弱了。你下次去巡查时，顺便找一双合适的龙眼回来给黑龙雕像换上。”

    “是。”

    旧澳洲的武者基地濒海而建，是一座城市，与地球上其他城市不同，这座城市中，建筑密度很高，各种高楼大厦林立。

    城市的东边是海港，海港里大多是游船，偶尔能看到一两艘货船停留在港口。城市向内陆一侧有一座巨大的航空港，数万架各式各样的飞机停在航空港的停机坪上。

    ‘千年隼号’速度很快，飞达旧澳洲只花费了不到两个小时。但由于时区差异，到达旧澳洲武者基地时，已经是当地时间下午七点多。

    索洛与空港的塔台取得联系，按照指引降落到一个停机位。

    一则信息发了过来，袁至意念控制辅助光脑打开查看。

    “袁至先生，您好。欢迎来到旧澳洲武者基地。在武者基地停留时请注意遵守法规，不得在武者基地中斗殴、厮杀。一旦出现违法行为，将有行星级强者组成的执法队进行追捕，后果自负。”

    ……

    “武者基地提供怪兽材料的收购、售卖和运输服务。以下是武者基地内相关商家列表。”

    “环太平洋怪兽材料商贸集团，主营业务：一切怪兽材料的收购、寄售和运输，联系方式……”

    “环大西洋怪兽材料商贸集团，主营业务：一切怪兽材料的收购、寄售和运输，联系方式……”

    ……

    信息中都是一些武者基地内的注意事项，袁至颇有兴致的看了一遍。信息主要说明了武者基地的的法律法规，以及各种商家和服务场所。诸如武器装备购买维修、医疗服务、紧急救援……

    以及各种娱乐场所。        

