    次日一早，学府安保人员将快递包裹送到了宿舍。

    在开始酿制清心酒之前，封棋将步骤详细写在笔记本上。

    仔细看了好几遍才开始动手。

    相比较直接食用符文晶石，清心酒能给他省下不少钱。

    但每次失败，需要他往后成功3.5次来弥补，如果再失败的话就有些得不偿失了。

    重复上一次的步骤，这次酿制过程中他都异常谨慎。

    期间也没有任何步骤出错。

    在他的努力下，花费了一个小时左右的时间，仪器侧面的软管中开始不断滴落淡蓝色药液。

    意识到自己酿制成功，封棋的脸上露出了笑容。

    片刻后，他拿起了玻璃瓶，然后关闭了辅助炼药仪器。

    进入未来梦境前，他先是将仪器仔细清洗了一遍，保证下一次炼药时不会被残留药液影响。

    做完这一切，他坐在宿舍沙发上，饮下了半瓶清心酒。

    酒液入喉，彻心凉意袭来。

    紧接着身体开始发热，能量进度条也随之跳跃上升。

    最终能量进度条在136.4%停止。

    趁着朦胧醉意之际，他躺在沙发上闭上眼睛开始酝酿睡意。

    这条时间线与科技研究院没什么关系，所有的重点都在虎魄研究院，会发生什么他也不清楚。

    想着心事，睡意涌来，意识逐渐涣散，表情安详……

    ……

    血月高悬，乌云低压。

    这一次的未来梦境退回到了人类文明的终点。

    目之所及，尽皆是破败与死寂。

    前方是堆起成山的枯骨，耳边还时不时传来活死人此起披伏的嘶吼声，给这个昏暗的世界增添一丝恐怖氛围。

    “又回来了。”

    转头望向西方，那里依旧被迷雾覆盖，显然老王这条未来线并未改变人类的结局。

    这时一声低吼打断了他的思考。

    只见小残艰难地从地上爬起身，正想嘶吼着朝他扑来时，骨头交错的声音响起，紧接着身体猛地载到。

    给封棋表演了一个原地劈叉。

    看到这熟悉的一幕，他却没有了之前的淡然。

    他曾经以为这些活死人是领域衍生生物，是在领域场内的特殊环境下诞生的生命。

    但在上一次未来梦境中他得到了答案。

    这些活死人都曾是人类。

    沉默片刻，他上前一步，一脚将小残的脑袋踹飞了出去。

    【艹，我还以为你心中感慨万分，往后应该是不会对这些活死人下手了，没想到你这就来了一脚，我猝不及防啊。】

    “他们已经不算是人类了，只是被迷雾之主的力量侵蚀的特殊生命罢了。”封棋淡定回答道。

    说着，他迈步往记忆中星城庇护所方向而去。

    一番搜寻后，他找到了黑色金属碑的位置。

    滴入鲜血通过检测后，他迈步走入了金属通道内。

    片刻后，封棋站在了星城庇护所的数据库操控台前。

    按下启动键后，操控台颤抖，前方的屏幕随之亮起。

    当选项面板浮现，他下拉菜单点开了检索栏列表，然后输入了自己的名字。

    筛选时间与性别等信息后，他的详细信息出现在屏幕中。

    【封棋（人类叛徒）】：

    享年：32岁

    死因：星城第一刑场-斩首

    死亡日期：2037年9月4日。

    毕生成就（荣誉）：星城学府S级优秀毕业生（取消）、S级人类精英勋章（取消）、人类发展杰出贡献金奖（取消）……

    研究成果：修炼体操2.0版本、《猛虎拳》、《淬体术》、《天地冥想》、《摄魂》、人体种神概念创始人、修炼体系3.78版本更新参与者、断肢重生技术（生物科学领域）……

    评价：封棋的一生能用跌宕起伏来形容，作为王晋升最为看重的学生，他在星城中学毕业后，就展现出了无与伦比的天赋。

    在星城学府的日子里，他每隔一段时间就会推出一门新的修炼功法。

    令人感到惊讶的是，封棋推出的一系列功法架构都十分完善，测试结果都是完美通过，不需要进行缺陷修改。

    这个阶段的封棋是当之无愧的人之骄子。

    但奈何封棋最终还是走错了道路。

    选择了与被领域生物掌控的猩红研究院同流合污，企图破坏人类文明的发展，最终落得被处死的悲惨命运。

    这无疑是人类的悲哀，如果封棋未曾走错，那么现在的他必然光芒万丈，成为被后人传颂的历史伟人。

    网友评价：

    周济飞：翻看历史后，我觉得封棋的破坏力太惊人了，竟然真的影响了许多人的命运。

    尤其是封棋处死的时候沐晴到来，然后他对沐晴说一定要往死里摧毁虎魄研究院。

    数年后培养了大量精锐战士的沐晴果然背叛了人类，并组建起黎明叛军到处摧毁虎魄研究院的基地……我实在想不明白沐晴为什么要听他的。

    庞观海：社会我棋哥，人狠话不多。

    临死前的一句话就让沐晴叛变，我都怀疑沐晴被他精神控制了，怎么就这么听话？

    吴焕意：不过是一个败类罢了，你们也被领域生物洗脑了，还喊上棋哥了，脑子进水了吧？

    封棋给人类社会带来的进步远没有他破坏的多，包括黎明叛军创造的那段黑暗时期，也都是他导致的，前来“呸”一大口。

    ……

    看完了未来人对于自己的评价，封棋的脸上露出了无奈的表情。

    英年早逝嘛，他早就习惯了。

    甚至他已经猜到了自己的结局可能会是“人类叛徒”。

    从前几次未来线获得的情报来分析。

    伴随着暮临城外的猩红研究院被毁开始，科技研究院就展开了对猩红研究院的一系列针对行动。

    这条未来线，他放弃了对抗科技研究院。

    但科技研究院显然不会放过猩红研究院，所以与猩红研究院合作的他必然逃不过被各种针对。

    再加上科技研究院在人类社会中的影响力。

    想要将他送上断头台，实在是一件非常容易的事情。

    比较意外的是，他临死前竟然让沐晴去摧毁虎魄研究院。

    从这一点来猜测，显然是他获得了许多与虎魄研究院有关的重要信息，也意识到了虎魄研究院对人类的危害。

    当初他在刑场劝沐晴，是因为他想改变沐晴。

    那时候的他还不知道沐晴背叛人类的原因。

    以为组建了黎明领域战团的沐晴是最接近良善的一次，所以宁可牺牲自己也不愿意让沐晴将自己劫走。

    但这次他知道沐晴在做对的事，自然就没什么顾虑了，肯定要透露重要信息给沐晴，无论她是否相信。

    至于未来的他为什么不让沐晴将他劫走，这倒是个问题。

    按理说被劫走后，等同于是加入到了沐晴的阵营中，只需等待沐晴组建黎明叛军即可，有沐晴保护的话，英年早逝的概率也降低了不少。

    对此他脑海中浮现一个猜测。

    未来的他希望通过沐晴的力量来摧毁虎魄研究院，但那时候的沐晴才刚组建起黎明领域战团不久，还没有与全人类对抗的力量。

    而沐晴之所以能与全人类展开对抗，除了自身的能力外，与慕暚以及其他强者的辅助也有很大关系。

    让沐晴在刑场带走他，等同于是让还未彻底成长起来的沐晴提前成为人类叛徒，就有可能导致沐晴也提前夭折。

    如果不让沐晴将他带走，那么往后沐晴在接触到慕暚，了解到真相并组建起黎明叛军后，就会展开一系列针对虎魄研究院的行为，从而有几率改变未来。

    【为了保护沐晴更好的成长起来吗？这个解释挺合理。】

    旁白在这时赞同道。

    但具体真相是什么，仅凭推测无法了解到真相。

    带着疑惑，他关闭了个人详细信息页面，然后在检索栏输入了邮箱地址。

    这次的邮箱地址中，除了他自己的留言信息外，还有蔚薇的留言。

    这令他十分疑惑。

    难道未来的他没有将邮箱交给老王吗？

    点开留言箱，相关信息浮现。

    1、你走后我失去了穿越未来梦境的能力，并且没有了念力等天赋能力。

    对此我有一个猜测，我们在未来梦境中获得的能力都是单一的，在你离开后就会被带走，无法被复制在我身上。

    所以我打算从今天开始，重新修炼。

    4、没有了乐平安这条狼人，我不再对学生们设防，我决定带领吕越他们暗中组建势力。

    如果将来有一天调查清楚了虎魄研究院的真相，得知虎魄研究院确实有问题，那么往后吕越他们就是对抗虎魄研究院的重要力量。

    8、既然我这条时间线必然牺牲，就不需要顾虑太多了，你看我浪吧……我决定再约莫飞出来，让他来充当我科技研究院的内线，用于探查科技研究院的情报。

    虽然知道了科技研究院已经被领域渗透，但对于科技研究院内部的信息我们毕竟了解的太少了。

    我这条牺牲线虽然不对抗科技研究院，但多探查一些信息还是非常有必要的。

    12、今天约莫飞出来，和他说了很多心里话，忽然发现有人倾述真的是一件很幸福的事情。

    感觉内心的压抑感少了很多。

    我忽然有些同情还要负重前行的你，因为你连一个能真正倾诉的人都没有，为了稳妥起见所有心事都只能憋在心里。

    别羡慕我，你羡慕不来的，哈哈哈。

    好在你有旁白陪伴，不然我真的会怀疑有一天你会精神崩溃。

    平时很嫌弃旁白，再也见不到的时候忽然有些想念。

    你看到这条信息的时候，旁白也在吧。

    13、莫飞在确认了我真的拥有穿越时间线的能力，并得知科技研究院被领域势力渗透的时候，惊呆了。

    但他选择相信了。

    和兄弟在一起的感觉真好，有些东西不需要细说，他了解我，我也了解我。

    毕业晚会上，我们曾相互约定，为人类崛起而奋斗终生。

    14、莫飞表示，等毕业入职科技研究院后，他会尽量努力进入科技研究院的核心圈，去了解小黑的真相。

    如果有可能的话他会帮助我破坏灵能纳米虫的计划，扼杀小黑。

    小黑要是真能被扼杀的话，那么往后天高任鸟飞，海阔凭鱼游，未来梦境中有吸盘保护，你将立于不败之地。

    想想我还有些小激动。

    我忍小黑很久了，打不过他，那就想办法从源头掐死它。

    忽然想到了一个电影，打不过的敌人，那就穿越时空在敌人诞生前将他杀死。

    还挺像ヽ(￣▽￣)?。

    18、吕越知道通天路的信息，他也会是我后续的一个突破口，打算再相处一段时间，然后直接找他询问通天路与慕暚的信息。

    希望他能如实告诉我，别再给我来谜语人这套了。

    通天路的相关信息或许能解释领域为何存在，历史中的许多强者又为何消失。

    22、沐晴这条时间线我没有去影响，如果能确定虎魄研究院有问题，在未来组建黎明军后，她会是突破虎魄研究院的利刃。

    如果现在影响了她，或许就没有了未来的黎明军，让她留在我身边肯定是一个错误的决定。

    她需要展翅高飞。

    23、至于林染的未来线，我决定进行干预。

    今天找来了林染，和他谈了很久，将我所知道的大部分信息告诉了他。

    最重要的是告诉他，他未来研究的修炼功法会使数百万人经脉寸断。

    得知这一切，林染的第一个想法就是不相信，还说我这是在忽悠他放弃研发修炼功法。

    对于我的解释，林染的态度就是：

    不听不听，王八念经。

    猩红研究院这边我能拿出许多证据证明我是穿越者，林染这边还真没法解释。

    我说修炼功法我抄袭未来的，林染不信，坚定认为我就是超级天才。

    我说我知道你未来的走向，林染不信，表示都是忽悠。

    我说科技研究院被领域生物掌控，林染让我拿出证据来。

    于是我就说，你要我怎么证明？

    林染表示，把今晚的彩票中奖号码说出来。

    啪！

    无解。

    一直在探查未来重要信息，但身边的小事我根本没有没法预言，尤其是彩票这种不靠谱的东西。

    想要向林染证明我是穿越者，确实不是一件容易的事。

    而林染这头倔驴因为我之前一直在劝他放弃功法研究，从头到尾都认为我又在忽悠他。

    既然劝说无效，我决定给它提个醒。

    我告诉他就算以后要研发功法，也一定要仔细对比自己研发的功法与发布的功法是否有细微上的不同。

    这也算是给他打了个预防针吧。

    78、等待了这么久，今天老王终于来星城学府了。

    不墨迹，我准备直接跟老王摊牌，告诉他我所知道的一切。

    或许邮箱留言到这一条就可能就要结束了，毕竟还是有这么一个可能，在我摊牌袒露自己的秘密后，老王暴起把我杀死。

    如果真是这样，即使他曾是我们最敬佩的人，也不要心软，想办法杀死他，绝不能让“血脉开关”出现在往后的历史中。

    79、今天把老王喊来宿舍，我们促膝长谈了一晚上。

    我将所知道的绝大部分信息都告诉了老王，用来测试他的反应。

    事实证明，老王得知这一切的时候完全被震惊到了。

    但老王很快就接受了我能穿越时间线这件事。

    他说他眼中的我虽有修炼学方面的天赋，却与真正的超级天才有着较大差距，我的变化出乎了他的意料，甚至令他感到难以置信。

    他早就觉得我身上或许发生了什么。

    接下来我们决定，合作展开对虎魄研究院的调查行动。

    93、老王原本想在星城学府重修一段时间，但在与我交谈后，决定提前进入虎魄研究院。

    对此我感到有些意外，问他不需要巩固一下修炼学知识吗？

    结果老王就给我看了虎魄研究院最新的入职通知书，并且审核成绩全部满分。

    这或许就是真正的超级天才吧……别人努力了一辈子也未必能进的虎魄研究院，在老王这里就像是吃饭喝水那般轻松。

    人与人之间的差距，就是这么离谱。

    不愧是你，老王。

    103、老王离开星城学府，去虎魄研究院任职了。

    我也决定展开与猩红研究院的沟通，让猩红研究院对虎魄研究院展开调查。

    接到我电话的蔚薇还以为我要提前加入猩红研究院，表示热烈欢迎。

    我也没明说，决定先去一趟猩红研究院，然后再告诉他们我的秘密。

    105、今天来到了猩红研究院，进入基地前还进行了一系列身体检查。

    在见到蔚薇后，我将所知道的一切信息全部告诉了她。

    为了证明自己能够穿越时间线，我将猩红研究院的符文改造人计划、反渗透计划，以及她与慕暚的秘密都讲了出来。

    老女人已经信了。

    那么接下来计划就可以顺利展开了。

    这条未来线我要彻底浪起来了，打算从各个方面展开行动，在英年早逝前尽可能的给你多收集一些信息。

    109、今天老王传回来一个重大消息。

    他告诉我，虎魄研究院最近成立了一个研究项目“符文能源干扰计划”。

    这个计划的目的，是想要打造一种植入式能量源，用于干扰符文晶石的正常运转，使符文晶石内的能量暴动、失控。

    当时我还有些疑惑，不理解老王为什么给我这个信息，似乎毫无用处啊。

    结果老王的话让我意识到此事并不简单。

    他说。

    这个计划中的“干扰源”需要植入才能发挥效果，对抗领域生物时使用实在是有些鸡肋。

    战斗中有能力给领域生物植入这种特殊干扰源，就完全有能力将其杀死，何必多此一举。

    而那些强大的领域生物，连破防都难，更没办法植入特殊干扰源。

    所以他猜测，这个项目的初衷并不是为了针对领域生物。

    他思考了一晚上，觉得此项目最有可能针对的目标，应该是……科技研究院想要打造的灵能符文纳米虫。

    听了老王的解释，我幡然醒悟，想到了一个可能。

    还记得我们之前的一个猜测吗。

    科技研究院让乐平安加入星城学府是否是为了渗透虎魄研究院？

    当时我们认为，领域生物之间也并非铁板一块，暗中相互敌视。

    科技研究院背后的领域势力意识到了虎魄研究院也被其他领域渗透，所以想安插乐平安这枚棋子进去，给自己充当眼线。

    那么反过来，虎魄研究院是否也清楚科技研究院被其他领域生物掌控，也有过安插自己眼线的行为？

    我们已知的信息中有一条未解之谜。

    小黑在被创造后，似乎并未被科技研究院掌控，就像是失控了，甚至摧毁了科技研究院以及科技研究院所在的未来城。

    这个问题曾让我感到十分疑惑。

    科技研究院费力打造的小黑，他们竟然无法控制，简直离谱，难道就没有提前预料到这一点吗？

    但听了老王的分析后，我忽然想到了一个可能。

    是否有这么一个可能，虎魄研究院早就知道了科技研究院想要打造一种超级武器“灵能纳米虫”，也早已展开了对科技研究院的渗透。

    所以提前做好准备，并设立了对抗小黑的项目“符文能源干扰计划”。

    在小黑诞生前，他们打造出了干扰能源。

    然后通过已经渗透进科技研究院的核心成员，将干扰源植入了小黑体内。

    在小黑被打造成功并激活后，小黑在干扰源的影响下彻底失控，然后摧毁了科技研究院，并摧毁了整个未来城。

    当然以上内容都是猜测，我也不能保证一定对。

    但我觉得科技研究院打造的小黑会失控，极有可能是受到了外部势力的干扰，虎魄研究院的这个项目就显得十分可疑。

    或许领域势力之间，也在进行着明争暗斗。

    否则以它们轻松渗透人类各大核心机构的能力，想要摧毁人类文明似乎十分容易。

    看来你还有很长的路要走。

    知道的越多，就愈发觉得拯救世界这条路想要继续走下去，要面对挑战还有很多。

    道阻且长，行则将至。

    我对你有信心，也对我有信心。

    ……

    这条信息，让封棋明白了一件事。

    他猜测科技研究院和虎魄研究院被不同的领域势力掌控。

    现在大概率这个猜测是正确的。

    甚至小黑失控，就与虎魄研究院的暗中破坏有关。

    【还是无法解释一个问题，小黑失控归失控，为什么能在未来精准定位并追杀你？】

    听到旁白这番话，封棋无奈道：

    “现有的情报只查到了小黑诞生于科技研究院，其他关于小黑的信息近乎于无，也根本无从查起。”

    【别急，慢慢来，真相会浮出水面的。】

    “嗯。”

    带着疑惑，他继续翻看邮箱后续内容。

