    ，(首字母+org点co)！

    “听说这象甲学院的队长似乎与呼延震宗主有些关系？”

    此刻，象甲学院已经将自己的武魂召唤了出来。

    一排排亮眼的猛犸巨象！

    其中带头者尤为亮眼。

    萨拉斯对着问道。

    “阿力是我的孙子，在我们象甲宗之中算是顶级天才，且这孩子天赋远在我之上，未来估计他会是我们象甲宗唯一的封号斗罗。”

    坐在另一旁的呼延震平淡回答，但更像是说给别人听的。

    “呼延震宗主有此孙真是福气。”

    坐在中间的雪夜大帝笑眯眯说道。

    “谢谢陛下谬赞，这一次我们象甲宗的目标是大赛前三。”

    呼延震宗主仍是一副装x味十足的姿态。

    “不过你们这一次的对手似乎不太妙啊，里边居然有四位魂宗，而且对方昨日还秒胜了天斗皇家学院。”

    只听到此刻，雪夜大帝仍是一副笑呵呵的姿态。

    然明眼人都看得出来，对方对于呼延震这一种自傲与放肆有些不爽。

    “呵呵，天斗皇家学院一群贵族垃圾罢了，与我象甲学院相比差远了。”

    呼延震淡淡一笑。

    他似乎没有注意到，雪夜大帝脸色有些阴沉。

    而另一边，萨拉斯倒是一副很惬意的样子。

    似乎对方这一番言语，甚得他心意。

    “似乎史莱克学院的队长与副队长的第四魂环都是万年呢，也不知道是谁教导出了这么优秀的弟子，不知道宁宗主你可知晓一二？”

    雪夜大帝对着身旁的宁风致问道。

    今日他倒是希望史莱克学院能像昨天打天斗皇家学院二队那样，狠狠的揍象甲学院，因为呼延震实在是太狂妄了。

    “不知道陛下可否知道黄金铁三角？现在这的史莱克学院就是黄金铁三角在管理，其中院长正是飞翔之角弗兰德，而这两个孩子听说是智慧之角大师教出来的，其中副队长唐三是其亲传。”

    宁风致对对着介绍道。

    “是他？怎么会是他呢！！”

    一旁，萨拉斯一副震惊的姿态。

    “哦？萨拉斯教主居然也认识大师？”

    宁风致满是惊讶的看着萨拉斯。

    “认识，智慧之角的大师，我怎么可能会不认识，难怪这些孩子这么年轻就这么优秀，居然是他教出来的。”

    萨拉斯眼神中带着一道深邃之色言道。

    “哈哈，什么智慧之角，说得神乎其胡，不就是一个放屁之角！他那一套理论也就是忽悠忽悠小孩子，你说对吧，独孤博老哥。”

    一旁，呼延震捧腹，狂妄放肆大笑道。

    黄金铁三角，那只猫头鹰和母龙倒是有点实力，这个武魂以放屁为攻击的小子就算了吧。

    在他看来，这就是一个只会背书懂瞎扯的神棍罢了。

    所谓的黄金铁三角不过是依靠着另外两个人，自己一丁点实力都没有。

    若他呼延震跟风盟盟主还有武魂殿教皇组成一个组合，是不是也可以称之为最大陆最有钱的三个人？

    借势罢了。

    反正他呼延震不信这一套。

    什么狗屁理论，绝对的实力面前，一切都是浮云！

    “呼延震老弟，你还是跟以前一样，说话总是那么狂妄。”

    独孤博淡淡一笑。

    黄金铁三角他交手过，一般般。

    智慧之角的大师，武魂也确实是放屁。

    这貌似没什么毛病。

    “独孤博老哥，似乎宁风致宗主他们都不太看好我们象甲宗，你觉得我们象甲宗此战如何？”

    呼延震一副大佬坐姿的姿态，而后对着一旁的独孤博问道。

    他看得出来，陛下和宁风致似乎都不太看好他们象甲宗。

    “这个可不好预测，要不我们兄弟俩小开心一下？”

    独孤博笑吟吟的看着呼延震。

    “哦？独孤博老哥准备怎么样小开心一把呢？”

    呼延震一脸玩味的问道，眼中似乎满含兴奋之色。

    “我知道老弟的象甲宗缺钱，要不这样，咱们小赌十个亿怎么样？”

    独孤博伸出一根手指笑吟吟的说道。

    “小赌十个亿？？”

    听到这一句话，不但是呼延震惊了，就连一旁的雪夜大帝和宁风致萨拉斯等人都惊了！

    风盟长老会首席这么有钱的吗？

    十个亿居然是小赌？

    那大赌是什么？！

    果然，风盟最强商业帝国的称呼名不虚传！

    “独孤博老哥你就别寒碜我了，我现在哪能拿出十个亿。”

    呼延震一脸无奈的姿态。

    象甲宗又不会做什么生意，算是比较贫穷的门派了。

    十个亿他还真拿不出来。

    “老弟，你忘了我刚刚跟你说什么了？我这是给你送钱来的，我买史莱克学院取胜，到时候你赢了这十个亿就给你了，要是老弟不幸输了，听说象甲宗有两根上古猛犸晶牙，老弟就将这上古猛犸晶牙给老哥就可以了，不过这一场我倒是认为象甲宗必胜。”

    独孤博笑眯眯的说道，跟秦风这个老扒皮在一起久了，现在自己倒是也有些扒皮了！

    他看中象甲宗上古猛犸晶牙许久了，一直没机会。

    “我们象甲宗的镇宗之宝上古猛犸晶牙，怎么能拿来做赌注！”

    听到是镇宗之宝，呼延震一脸警觉的说道。

    “老弟，我们这只是个形式而已，这不是明摆着的吗，你的象甲宗肯定赢，我这十个亿相当于是为老弟你解燃眉之急，但是老弟你总不能没点表示是吧，十个亿虽然不多，但是在风盟那边要是用到的话还是要查账的，要是让别人知道我直接拿十个亿出来给老弟，别人怎么看？要是赌输了，那也好说一些。”

    独孤博一脸憔悴的姿态说道，那模样好像是在告诉呼延震，兄弟，我都是为你考虑啊！

    “这……好吧，那我答应你。”

    呼延震想了一下，最终还是答应了下来。

    他们现在确实缺钱，十个亿对他们整个门派至关重要。

    而且这场上的可是自己的孙子，他不相信那相信谁？

    再说了，就算史莱克学院远比想象中难缠，象甲学院落入下风，那他们还有底牌！

    双重保障，这一战应该输不了！

    他可不相信独孤博会这么好心拿出十个亿出来资助他们，但不管对方打什么算盘，这一次必定落空！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

