    “大王，现在的汉军装备更新的速度越来越快，若是有一天，如同陌刀军一样的军队规模达到十万、二十万的时候，大匈奴又该如何自处？”

    大帐里只剩下了二人，但是，中行说说话的时候还是压低了声音。

    “他们不可能有那么多的铁！”

    尽管伊雉斜心里其实也明白，那一天肯定会有的，但是，匈奴人的骄傲还是让他有些固执的说道。

    “若是他们真的有了呢？汉朝的土地丰饶，他们擅长培养工匠，擅长制造军械，若真是有那么一天呢？”

    中行说的话，就像是一盆凉水一样，兜头泼了下来！

    “那你说该怎么办？”

    伊雉斜的呼吸开始变的粗重起来，毕竟，陌刀军的可怕，他是亲身经历过的。

    陌刀军、神武军，现在简直就是他的梦魇。

    “大匈奴想要在和汉朝的竞争中获胜，大匈奴也要变！”

    “如何变？”

    “首先，要提高工匠的地位，只给他们奴隶的身份，他们是追不上汉朝的！”

    中行说的话音还未落，就看到了伊雉斜阴沉的脸色。

    “让他们骑到匈奴人的头上，或者和匈奴人平起平坐，大单于是不会同意的！”

    伊雉斜太了解自己的这个哥哥了，他从出生开始，从来都看不上汉人，看不上周边的任何人。

    所有种族在他看来，都应该是大匈奴的奴隶，他根本不可能给那些工匠平等的待遇。

    “但是，大王您可以！”

    中行说的话，就好像是来自地狱的魔音，直接戳中了伊雉斜最隐秘的心思。

    “你什么意思？”

    伊雉斜的呼吸变得急促，眼神之中，充满了鼓励，他需要中行说给他心底里的龌龊找个借口。

    “我的意思是，为了大匈奴的存续，大王您必须坐在那张椅子上！”

    中行说说完，直接跪在了地上。

    “阉狗！你敢教唆本王造反！”

    伊雉斜忽然暴起，狠狠地一鞭子抽在了中行说的后背上。

    “大王，奴才是个没有根的人，我所做的一切，都是为了大匈奴啊！”

    中行说只能跪在地上表忠心。

    “念在你也是一片忠心的份上，这件事情就这样了，但是，如今大单于春秋正盛，我身为大匈奴的右贤王，如何能做这样的打算？”

    伊雉斜说完之后，直接站了起来，拍了拍中行说的肩膀。

    中行说当然明白，这他娘的那里是不想当，这是当了表子还想立牌坊啊！

    这是打算把这个黑锅让他这个汉人来背，但是，现在这个时候，他已经没有了别的选择了。

    更何况，名声这东西对一个太监来说，又有什么用呢？

    “其实，大王现在和大单于只是一线之隔而已，若是大单于再次失败呢？”

    中行说斟酌着词句，再次说道。

    “不可能，大单于自己也知道，他怎么可能再次出征呢？”

    伊雉斜笑了笑，然后淡淡的说道。

    这才是最大的难点，军臣单于上次让他出面，这已经是一种试探了。

    大家现在都很清楚，军臣单于要是再次失败，那这一顶王冠可就真的落了地。

    到时候，就算是伊雉斜不说话，那些部落的首领们也要开口让他上位了。

    “大王，其实也不是没有机会啊，就看大王......”

    中行说说着，从衣袖里摸出了一张羊皮纸，小心的递给了伊雉斜。

    “这怎么了？有什么问题吗？”

    伊雉斜扫了一眼上面的内容，有些狐疑的看着中行说。

    “大王，这可是天赐良机啊！这是我们在汉朝的暗线前几天刚刚送回来的！”

    “天赐良机？”

    伊雉斜皱着眉头看了半天，硬是没想到这良机在哪。

    “没错，这是真正的天赐良机，大王您看！”

    中行说说着，悄悄的站了起来，凑到了伊雉斜的身边，伸手指着羊皮纸上的内容，然后，一点一点的指给他看。

    “这个女人可不简单，一手帮着刘登筹建了整个锦绣钱庄！她前脚刚失踪了几个月，后脚，南越三国就冒出了这么多的事情！”

    “可是，这又如何？不过就是一个女人，说破大天了不过是个商人，这有什么好奇怪的？”

    伊雉斜还是没办法理解，这情报上全部都是一些商人的事情。

    什么东西紧缺，什么东西被人抢购，这和大单于有什么关系？

    “大王，若是我没猜错的话，刘登这是在下很大的一盘棋，既然，他选择了岭南三国，那您说他会不会对岭南用兵？”

    中行说的脸上满是一副智珠在握的表情。

    他和别人不同，常年在草原上的生活，让他真实的意识到，商人，真的是个很可怕的武器。

    如果汉朝彻底封禁边境，没有商人再和匈奴人做买卖，那么，匈奴人就只能被迫去开战。

    这种事情其实细想下来的话，实在是让人后背直冒冷汗。

    也就是因为汉朝和匈奴人的边境线漫长，所以，才给了他们很大的便利。

    要不然，但凡汉人设下埋伏，再强行断绝商业来往，那匈奴人怎么办？

    没有生活物资，他们没办法生活，想要这些东西，就只能去抢！

    一出兵就落入陷阱，这根本就是个死循环！

    所以，从看到这些东西的时候开始，他就开始琢磨，若是自己是刘登，自己会怎么做。

    不得不说，他这个思路的确是正确的，而且，现在这天下，除了那些直接参与者外，也只有他猜到了这一切的幕后，都是刘登在搞鬼！

    “你的意思是刘登会出兵收复岭南？”

    伊雉斜满脸的难以置信，这怎么可能呢？

    这岭南三国疆域辽阔，而且，多山林，到处都是蛮族，就算是他们收复了，那又如何呢？

    如果他们真的动手的话，那才真是给了匈奴人机会，汉朝虽然实力强大，但是，想要平定岭南，最起码也要几十万人。

    要是这个时候，匈奴人到趁乱偷袭的话，那这岭南之地不就真的成了汉人的坟场了！

    “大王，我断定他们必然会有一战！要不然，刘登何必搞出这么多的事情？”

    中行说说完之后，这脸上满是自信的表情。

