    “那可不是，这是我的原始战神，怎么样，是不是和他小时候一模一样！”刘念笑嘻嘻的说道。

    虽然小时候这个词语听上去有些诡异，但这倒也是事实，这辆车确实和刘念心爱的四驱车小时候一模一样来着。

    “这是你自己造的？”朱秋水好奇的问道。

    “差不多吧，虽然是从别人的生产线上下来的，但是这辆车里面80%的智能控制系统都是我提供的！”刘念得意洋洋的说道，然后就开始迫不及待的给朱秋水介绍了起来。

    “首先，我这辆车是无级变速的，使用的是我研发的电动机无级变速器，虽然王传福他们自己也有，但是没我的好，我的能够节省20%的电力消耗！”

    “还有这个，智能遥控系统，这把车钥匙不仅仅可以远程控制车门锁打开和锁上，还能够直接远程控制车上所有的电子设备。”

    “比如按这个键，可以一键启动空调，这样夏天的时候在家里面就能够直接让空调制冷，上了车，车里面就凉爽了。”

    “甚至还能够远程控制启动，只要按这个方向旋钮，人不需要坐在车里，就可以直接控制车的行动，就像遥控车一样。不过速度控制的很慢，避免非常危险！

    “这是专门给一些倒车困难的人准备的，这样人就不用坐在车里面倒车了，站在外面，看着这种情况来控制倒车，让倒车变得异常的简单！”刘念介绍道。

    “还有这么棒的功能！！”朱秋水的眼睛瞬间亮了起来，要知道，她虽然有驾照，而且驾驶技术还不错，可偏偏停车技术异常糟糕，先后已经有十几辆车惨遭朱秋水的毒手了。

    所以这么一个可以在车外面控制车辆停车的功能，朱秋水立刻打心底就喜欢上这个功能了！

    “那是，这不是最牛逼的，最牛逼的是我精心研发出来的自动辅助驾驶系统！”刘念骄傲的说道“有了这个自动驾驶系统，司机基本上可以手离开方向盘了。当然，如果遇到比较复杂路况的时候，还是需要司机手动来保障安全的！”

    “安全个屁，你的自动驾驶系统已经撞了我十几辆车了！”一个脑瓜崩直接打在了刘念聪明的小脑袋上面，刘念顿时捂着自己的脑门一阵哀嚎道“姓贾的，你不能这么暴力！！”

    “哼，谁让你一大早跑到我家门口来得瑟的了！”贾老板瞟了一眼刘念的四驱车，别说，真TM的帅呆了！！

    “我记得你今天应该要上班的吧，跑到我这里来干什么？”贾老板好奇的问道。

    “哦，我差点忘了，王胖子让我问你，他的原型车已经定下来了，要不是去看一眼！”刘念咧着嘴巴说道。

    “就定下了！这么快？”贾老板有些惊讶，原本说好了要三年时间造车的，结果现在两年还没有到，车居然已经定型了。

    “那是，有我这个金牌技师在，给他们节省了多少的麻烦！”刘念笑嘿嘿的说道。

    “好吧，我坐你的车，我们去比亚迪！”贾老板有些眼馋的看了眼这辆四驱车。

    “抱歉，干爹您坐不了我的车！”刘念道。

    “为什么？”

    “因为我的车只有一个座位呀！”刘念阴阳怪气的说道，贾老板才反应过来。

    四驱车的原型是F1赛车，而F1赛车都是只有一个驾驶员的位置的，所以到了现实中的四驱车，也依然只有一个车位而已，还真的搭不了第二个人！

    “其实还有一个办法！”不过贾老板不是这么容易放弃的人，他看了眼刘念的四驱车，然后笑着说道。

    “不可能，我这座椅都是按照一个人的体型定制的，绝对不可能塞下两个人的！”刘念立刻否决道。

    “我没说你车里面要塞两个人呀！”

    “啊……”刘念还有反应过来，就被贾老板推到了一边，扯着刘念还处于懵逼中，贾老板就一屁股坐在了刘念的驾驶座上面。

    “老公，钥匙！”因为刚才刘念拿着钥匙向朱秋水装逼，所以此时钥匙其实在贾老板的老婆手里面。

    朱秋水也自然是毫不犹豫的将车钥匙丢给了自己的男人。

    “我的车……干爹干妈，我是你们的亲干儿子呀……你们不能这样对我……这是我的亲老婆呀！”刘念哀嚎着，但是没有任何办法，只能眼睁睁的看着贾老板开着自己的四驱车扬长而去，然后朱秋水亲切的将贾老板的座驾钥匙交给了刘念，让他开贾老板的车过去。

    “我的老婆……”刘念还在那里哀嚎，自己的老婆，自己还没有开多久，居然就被别的男人给开了。

    “刘念哥哥，你别生气了！”此时，一个脆生生的声音说道，刘念低头一看，原来是自己的便宜妹妹田玉娇。

    “娇娇，你长得越来越漂亮了！”刘念舔了舔自己的嘴唇，他和田玉娇的年龄其实差不多，两个人小时后也经常在一起玩，可以说是一起长大的。

    只是最近田玉娇去读大学了，而刘念天天泡在实验室里面，也就有几年的时间没有见过面。

    今天再次重逢，田玉娇已经变得宛如一株出水芙蓉一般的美丽，让一直只对各种元器件和公式感兴趣的流年，小心脏忽然异样的跳动了起来。

    这难道就是丢了大老婆，捡了个小老婆？

    ————————————

    “董事长，您来了！”看到贾老板开着刘念的四驱车过来了，王传福倒是非常的惊讶，这车被刘念当做亲老婆一样的对待，任何人但凡坐了一下，刘念都会直接发飙，没想到贾老板居然直接开了过来。

    果然还是老板牛叉了，可以随便开别人的老婆。

    “定型下来的车在哪？给我看看！”贾老板有些迫不及待的说道，然后在王传福的引领下，进入了公司的内部，通过重重安检之后，终于看见了这一次的新车。

    “哟，这不是保时捷的红辣椒吗？”看到这辆定型车的外形，贾老板有些惊讶的说道。

    因为这辆车和后世经典的保时捷红辣椒长的几乎一模一样。

    哦，对了，保时捷红辣椒这个名字大家听得可能比较少，因为太俗了，要是换成保时捷卡宴，估计很多人就第一时间反应过来了。

