    狮鹫的巨大羽翼从甲壳岛上空滑过，坐在狮鹫背上的麦格把玩着手里的脑袋，娇媚的脸庞依旧楚楚可怜，娇嫩的樱桃小嘴微微张着，看起来死前并没有走的很安详。

    这当然不是沙琳的脑袋，否则麦格也没有办法如此淡定的拿在手里。

    这是系统根据沙琳进行建模，然后按照1：1的比例3D打印出来的脑袋，无论是大小还是模样，都十分逼真，就连皮肤的仿真度都达到了九点五成，伸手一捏，还会变红。

    “系统，我有个大胆的想法。”麦格看着手里的脑袋，表情略显古怪道：“我觉得你可以改行了。”

    “本系统作为专业厨神系统，深耕于美食这个行业，为何需要改行。”

    “你看你这技术，不去做充……仿真陪伴人偶实在可惜了，如果再加入一点智能系统，能够进行简单的互动交流的话，那就更棒了。”麦格笑着道。

    “宿主有需求吗？如果需要的话，本系统可以按照这个鬼母1:1复刻一个仿真人偶，并且复刻一份性格系统，除了没有真正的生命，其他方面几乎没有任何差异，行动自如，并且具有十分不错的柔韧性。”

    “呵，我像是要用这种东西的人吗？”麦格轻蔑的一笑。

    “从宿主来到这个世界之后的表现来看，是需要的。”

    “我……”麦格挑眉，虽然夜生活枯燥乏味了一点，但他至少也是有老婆的人啊，没想到竟然沦落到被系统嘲讽的地步，冷漠道：“闭嘴，你个单身狗系统。”

    狮鹫向着那西角岛飞去，在高空盘旋了一圈，确认下方无人后，立马急速俯冲，落到了东北角的沙滩上。

    麦格从狮鹫背上跳了下来，按照系统测定的最佳潮水冲刷点，用随身携带的小铁锹在沙滩上挖了一个坑，用卷尺测量好深度，才将沙琳的脑袋埋了进去，然后重新盖上沙土。

    潮水涌了上来，将多余的沙子冲走，沙滩看起来重新恢复原样。

    “系统，你确定明天晚上这个时候，潮水刚好能把这脑袋冲出来吗？”麦格回到狮鹫背上，有点担心道。

    “请宿主放心，经过本系统的严格测算，明天傍晚五点钟开始，这颗脑袋将渐渐露出沙滩。而且本系统在这颗脑袋内部加装了弹射装置，如果情况有变，宿主也可以远程遥控让其从沙滩中弹射出来。”

    “那就好。”麦格点点头，突然有些警惕的向着西南方向看去，轻轻拍了一下狮鹫的后背，轻声道：“阿紫，贴着海面离开。”

    阿紫双翅一展，贴着海面向着东北方向滑翔离去，与深色的海水几乎融为一体，很快便消失在西角岛范围。

    在麦格离开后不久，一头丑陋的飞行坐骑落在了西角岛的中央，阿尔弗雷德跳了下来，在地上踩出了两个大坑，手中握着一把巨大的斧头，有些警惕的左右看着，见四下没人，这才稍稍放松，然后在岛上转了一圈，确定这里和前天他离开的时候没有什么区别。

    “西蒙斯这个家伙，到底搞什么鬼！”阿尔弗雷德低吼道，心情有些烦躁。

    之前仪式进行到一半被破坏已经让他愤怒不已，没想到连石像都被偷了，而且西蒙斯这个家伙还如此嚣张的和他约架，说要将所有的力量夺走，简直不自量力。

    原本他还担心这个家伙是否会提前来这里布置陷阱，但现在看来似乎并没有。

    “西蒙斯，明天晚上，这里便是你的葬身之地，我将成为恶魔群岛的最强者，甚至是诺兰大陆的最强者。”阿尔弗雷德冷声道，也是乘着坐骑离去。

    对付西蒙斯，已经吸收了一半亡灵之力的他根本不需要什么阴谋诡计，只需要一拳一拳把他打死就行了。

    ……

    “什么？今天不接客？！我还从来没有听说魅魔可以拒绝接客，你要是拒绝我，我就杀了你，连护身牌都没有的贱人，就算死了，也不会有人管的。”

    一个醉醺醺的恶魔一脚踹开了一扇木门，然后一巴掌把站在门口试图阻拦他进门的那个魅魔扇倒在地，伸手抓着她的头发把她丢到了床上，一边脱自己的衣服，一边狞笑道：“低贱的魅魔，天生就是男魔的玩物，你有什么资格拒绝，你应该感谢我的临幸才对，把我伺候舒服了，我还会赏你两个铜币，让你能继续卑贱的活下去。”

    被扇了一巴掌，脸已经高高肿起的魅魔眼睛死死的盯着那恶魔，抿着嘴一言不发，眼底却有着一丝不甘和绝望。

    “不出声？我可不喜欢死鱼。”那恶魔抬起手，又想给她一巴掌。

    “噗。”

    一截闪亮的刀尖从他的心口处刺了出来，他的动作瞬间停止，有些难以置信的低头看着心口冒出来的刀尖。

    “卑贱的是你们这些自以为是的畜牲。”一道冰冷的声音从他身后响起。

    不过没等他回头，短刀已经被拔出，鲜血顿时从他的口鼻和伤口中喷涌而出，那恶魔捂着心口，瘫倒在地，在血泊中抽搐了几下，彻底没了气息。

    “魅族之王！”那魅魔的眼睛亮起。

    “拿上东西，跟我走。”安吉拉看着躺在床上魅魔说道。

    “好……好！”那魅魔应道，连忙从床上爬了起来，提起了早就放在一旁的布包，出门的时候还不忘踹了一脚那个恶魔。

    魅魔的罢工，引起了许多恶魔的不满

    这样燥热的夜晚，他们急需一个发泄的地方，但平日站在门口招揽客人的魅魔却关上了门。

    对于这个弱小而不受保护的种族，恶魔并没有太多的耐心，所以他们开始踹门，甚至拿出了武器打算拆了房子。

    一道身影提着短刀出现在小巷中，一个比以往见到的魅魔更漂亮的年轻魅魔，正积攒着一声燥热无处发泄的恶魔们纷纷回头，露出了垂涎的神色。

    安吉拉看着这些恶魔轻蔑一笑，眨了眨眼睛，对他们发动了魅惑之眸。

    刀光闪动，划过恶魔的喉咙，刺进了他们的心口，转眼之间，整条小巷的恶魔已然被血洗。

    “姐妹们，跟我走！”安吉拉看着提着小包从房间里走出来的魅魔们说道，当先向着港口的方向走去。

