    面对深渊城主这种摆烂的应对方式，联合军从始到终都保持着毫无慈悲的平推状态，他们就不准备开发这片区域了，至于邪能污染的区域，直接用圣泉泉水大范围的清洗就行了。

    告诉深渊那边，这种小手段没有多大的用处。

    深渊这边嘛，郑逸尘一次和红玉的交流中，倒是了解到了一些额外的事情，深渊城主分为两个派系了，第一个就是以深渊主席那边为主的，第二个就是红玉这边满满组织起来的。

    以前这方面的划分还没有那么的明确，现在之所以明确化了，是红玉和深渊遗神族彻底的搭上线了，深渊主席那边不再是唯一的选择了。

    郑逸尘和黑袍人交流一些事情的时候，也偶尔的聊过这方面的事情，对于红玉的表现，黑袍人表示没什么不好的。

    那女人有野心有追求，能力方面比起深渊主席而言不差，当然……深渊主城的主位依然是深渊主席的，红玉得到了深渊遗神族的重视，但不会变得和深渊主席那样。

    行吧，对于这种情况，郑逸尘是没什么好说的，红玉那女人有自己的想法，他这边叨叨一些废话没啥用处，至于说一些红玉的问题。

    那是吃饱了撑着，深渊最有依仗的就是巨像了，只要他把巨像给研究透彻了，红玉以后即便是能达到自己的目的，她还能入侵大陆？有足够的武器还行。

    可仿神巨像能被他给研究透彻了，还想要强行入侵大陆，结果就是郑逸尘能搞出来一些威力差不了多少的巨像炮。

    讲真的，以后深渊这边不担心大陆反入侵就不错了，还入侵大陆呢？至于遗神族嘛，郑逸尘找到了他们的首脑之后，肯定要想办法将其全部给解决掉的。

    怪异那玩意？……恩，不该存在的东西。

    他现在研究出来了能让怪异满足的一种血肉，等之后顺着这种东西进行研究，看能不能研究出来可以让怪异自行消解的作品。

    深渊的‘好消息’不断，黑袍人来这里明显都有些烦躁了。

    “如此为什么不先退出地下世界，然后等到巨像改良完成后再反攻？”

    “大陆已经不是当年的大陆了，退出想要反攻回来没那么容易。”黑袍人说道，深渊那边也不平静，大陆联合军顺着黎明城和光辉城，不断的对深渊进行强势的渗透。

    深渊的一些城市都遭到了袭击了，好在很多深渊城主都放弃了地下世界的城市，回到了深渊，那些袭击倒是没有带来多大的问题。

    可这也是一个信号，回去容易回来难，他们现在撤回了深渊，联合军会放弃进攻？才怪，通道不消失联合军之后反而能大规模的在深渊那边行动。

    更大的问题就是联合军那边在弄出来一个封锁结界，这个封锁结界无法覆盖地下世界这个空间薄弱点，但是可以针对性的对付巨像啊。

    封锁结界那种东西，巨像早已测试过了，正面的轰击根本没有用处，不然边境长城那边早就被打穿了。

    所以真的全面撤退，苟一波，将仿神巨像弄好了再出现的话，那个时候可能等到的就是大陆这边迎头罩下来的封锁结界了。

    仿神巨像这种东西很强大，但这玩意并非是无限能量的，它也需要燃料……

    黑袍人的话，让郑逸尘心里小小的艹了一声，还能想到这种问题，深渊遗神族也不傻吗。

    讲真的，他们敢这么撤退一次，大陆那边还真就敢风风火火的准备这么一波，甚至为了确定好巨像今后出现的区域，估计这里还会建造一座新的千里眼之塔。

    那座塔会把龙族二长老格拉蒂丝还有丹玛丽娜这样的存在给拉过来，能以逸待劳的消除掉仿神巨像，她们也不介意帮这个忙。

    只要限制住了仿神巨像，深渊那边还是问题吗？不说歼灭整个深渊了，将深渊的这一代所有高层全部灭掉，就行了。

    黑袍人能这么说，也说明了深渊遗神族这边是真的没什么比起仿神巨像更好用的底牌了，即使有，那些东西也应该超出了深渊遗神族的看控制范围。

    “撤回深渊是最糟糕的选择，况且大陆那边想要推进到深渊主城没那么容易。”黑袍人不爽归不爽，对仿神巨像依然是充满了信心，前提是仿神巨像的改良能完成。

    当然不完成也可以，只不过不完成的话，一旦运作起来，不说以前的改良前功尽弃吧，至少要废掉大部分，之后在进行后续的改良，资源就未必够用了。

    红钢那种东西可不是无限产出的，那个陨坑的红土本身就被芙丽妲她们刮走了一部分，一旦这个改良计划失败了，之后巨像可能就真的失去了无视环境活动的可能了。

    除非天降第二发火球，能让深渊这边得到更多的红土。

    所以在这种投入下，深渊遗神族说什么也不愿意放弃之前投入的那些成本，宁可多赶赶时间。

    郑逸尘对于仿神巨像以前为什么不用深渊元素之心这点，已经有了了解，不是深渊遗神族不想要用，而是想要用那种东西的话，就必须要将深渊元素之心投入到仿神巨像内部。

    而仿神巨像内部对于驱动能源接受方面有些薄弱。

    那玩意也不能像是深渊破坏魔一样直接给烧了。

    归根结底还是仿神巨像不够完善，一旦仿神巨像彻底的改良完成后，这个限制就没有了，不仅如此仿神巨像还能得到新的能源接口，燃烧邪能可以用，深渊元素之心同样可以用，虽说用的时候多少会限制一些输出问题。

    但少许的影响很重要吗？完全不。

    燃烧邪能的限制可能是仿神巨像的输出功率少了点，而深渊元素之心的限制可不是输出功率，是属性表现方面，至于改良后的仿神巨像能一次用几个深渊元素之心，郑逸尘不能确定。

    他只是分析出来了这种可能，还没有接触过仿神巨像的能源中枢呢，但他能确定的就是最保底就能有一个，大概率的两三个那样，甚至有多少塞进去多少也不是没可能的。

    试问这种投入下，深渊遗神族可能轻易的放弃前期的投入吗？损失了那么多深渊卫星城，深渊城主也死了一些，更重要的是不可回收利用的红钢问题等等。

    有点追求的都不可能放弃的。

    “你的研究怎么样了？”黑袍人心里有些烦躁的换了个话题。

    “进展一直都不错，我准备给怪异换一套抑制骨骼。”郑逸尘说道，展示了一下自己的作品。

    黑袍人看着实验台上的那个怪异，隐藏在面具下的神色无法被郑逸尘看出来，但沉默了很久：“你可真是胆大。”

    “我做实验都是确保了安全的前提，我也不想要死掉。”郑逸尘说着走了过去，伸手在实验台上面敲了敲：“禁魔钢做的，外加我做的抑制剂已经能很大程度的影响怪异了。”

    他说着拿出来了一块肉丢掉了怪异被划开的胸膛上，那块肉慢慢的变黑，将近两分钟的时间才变成污泥一样的东西，没入到了怪异的胸膛里面，整个过程怪异没有任何的反应。

    那种对普通人而言致命的伤势，对怪异来说就跟掉了一层油皮一样，不疼不痒的。

    “连怪异的侵蚀性也能抑制住了？”黑袍人有些惊了，如此的话郑逸尘的研究进度可就有些快了。

    “能抑制住，不过不能完全的抑制住，而且现在这种程度已经是极限了。”郑逸尘显得有些遗憾的说道：“不过抑制方面能达到这种程度也不错了，剩下的才是主要的。”

    “多久能完成？”

    “这我不能确定。”郑逸尘摇了摇头，给不出来确定的时间：“主要是材料这种东西难以处理，用纯粹的禁魔钢的话，那就是一个铁棺材，用别的材料，缺少了一些抗性，很快就会侵蚀。”

    “红钢也不行，红钢能让怪异变得更加兴奋，但也会被怪异侵蚀，至于魔瘾，那种东西似乎对怪异……没用。”

    “恩？这个细说。”

    “具体的来说也不是没用，是怪异对魔瘾的抗性很高，好像是因为怪异的力量质量太高，而且它们侵蚀环境后也能增强力量，这种增强直接就能绕过红钢，直接满足对魔瘾的需求。”

    “对我们而言很要命的魔瘾，对怪异来说可能就是无关紧要的小病。”

    “知道了，总之快点出结果。”黑袍人说完就离开为了这里。

    之后联合军继续进攻，深渊那边也出现了一些新的情况，大地吞噬者被发现了，发现的是一个深渊里擅长土系魔法的深渊城主，发现了这个问题之后，深渊主城立即确认了起来。

    却发现深渊那边开着空间通道的地下区域基本上被挖空了，虽说被挖空的地方放在整个深渊里显得无关紧要，可那个地方却很重要。

    基本上被挖空后，联合军来一场突然的袭击，一个地震术就能给那边的驻扎的深渊生物带来巨量损失，他们直接能掀地图了。

    深渊立即做出来了反制，然而大陆联合军的反应怎么说呢……很平淡，显得不甘心也多少有点演戏的成分。

    坏消息越来越多，而在深渊当卧底的郑逸尘，这次也没有带来什么好消息了。

