    “墨儿，现在时局大不相同，你一定要重视起来。”淑贵妃几乎是带着哭腔说的。

    她这些年唯一的心愿就是自己的儿子当上太子，好不容易熬到了太子被关禁闭的时间，这一切都变得不同寻常起来。

    努力一点，再努力一点点，就有可能成为天下之主。

    齐承墨面前如水，阴暗的可怕，让人琢磨不清他到底在想什么：“额娘，你不要逼我。”

    淑贵妃听见他说这种话，直接呆滞在了原地，不可置信的抬头望他，喉间扬起一抹苦笑：“墨儿，额娘什么时候逼过你，你可知道——”

    “够了，额娘，你好好休息，我还有事就先走了。”还没等淑贵妃说完话，就被齐承墨冰冷的打断。

    他头也不回，决绝的走了出去，淑贵妃瞬间没了力气，跌倒在榻上。

    因为时局的改变，繁星楼的消息也变得愈加灵通起来，邵佑瑶听闻太子殿下竟然想要迎娶姬念，但阴差阳错间打消了齐承轩的打算。

    也不知道内心究竟是喜还是忧，但是现在太子殿下已经被软禁，没有人再能够多说一句话。

    她只觉得自己浑身不舒服，就像是有一种自己一直惦记着的东西，以为永远不会离开自己的东西，就那么的深深被人抢了。

    被抢了也罢，可偏偏那人还一直在她面前炫耀，真的是好生让她气极。

    说到姬念，上次她私自带着白卷，想要去繁星楼给他们点颜色看看。

    那个时候她就应该知道，太子殿下倾心姬念。

    她现在似乎又觉得自己一点都不了解齐承轩，以前无论他做什么，他都会乖巧的去做。

    可是到了现在，竟然理都不想理她。

    她就算是为了面子也自然不想承认，可是内心总有一股巨大的空虚之感。

    她所期待的一直都是无上的权利，还有那天下之后的宝座，齐承轩虽然是皇子，但他却不被皇上待见，自然也做不了天下之主。

    所以她只是把他利用着，替她做事，可是到了现在她越发认不清齐承轩了，齐承轩做的好多事都像是没有原因，也没有结果。

    一个奴婢端了一碗白粥进来，小心翼翼的放在桌子上，看着她正在出神，也不敢说话来惊扰她。

    最近因为六皇子娶亲的事情，小姐变得特别容易生气，还是一切小心为妙。

    小奴婢在那里站了半晌，邵佑瑶这才回过神来，看了一眼白粥，肚子莫名的起了一阵空虚，她这才感到自己是真的饿了。

    但看着桌子上清淡的白粥，她却猛地皱了眉头，冷声斥责问道：“本小姐最爱的燕窝白丝汤呢，怎么不见，这一个白粥是给人吃的吗？”

    小奴婢被吓得赶紧跪在了地上，惶惶不安的开口道：“小姐息怒，这些都是二小姐吩咐的，她说燕窝白丝汤太过珍贵，从此以后只能老夫人那边享用。”

    “什么？”邵佑瑶瞬间都快气得吃不下饭了。

    邵佑嫣就是有这样的本事，常常惹得她不快，可她也不能多说什么，难道要她说不要给祖母燕窝百事汤给她吗？

    她气急败坏的坐到凳子上，端起白粥里的勺子狠狠的摔在了地上：“除了燕窝白丝汤就没有别的汤了吗？偏偏拿一个白粥过来恶心我，这也是她吩咐的吗？”

    她邵佑瑶每日的茶点和吃食都是上上之成的，从来没有吃过这么下等的东西。

    小奴婢在地上，仍然是不敢抬头，颤颤巍巍，结结巴巴道：“二小姐说，皇宫里出了告示，国公府因为上次江姨娘的问题，弄得亏空巨大，所以要从别处补上。”

    邵佑瑶狠狠的将白粥扔到了一边，瓷碗应声而碎，她恶狠狠的看着窗外：“借口，都是借口，她就是不让我好过。”

    小奴婢被吓得赶紧去收拾碗筷，甚至被瓷片割伤了手指，也不敢吭声，任由鲜血滴落下来，将白粥瞬间染得通红。

    因为是第一次实行，国公府几乎是叫苦不迭，江妙珠也快气炸了，原本以为是因为近日自己惹怒了邵佑瑶，才会被人如此对待。

    结果四方一打听，才知道当家主母已经易主。

    江姨娘就更不用说了，气得一直在惊鸿院里面发脾气，任谁都拦不住，之前把她的当家主母全力交给骆珊的时候，她就已经气了。

    如今当家祖母的全力却又交给了一个二小姐，这不真真是打她的脸吗？她还在这个家里有容身之地吗？

    但办了这件事情，老夫人是对她这个孙女愈发的赞赏起来。

    相信有这个孙女在，国公府才会没有巨大的亏空，才会发展的越来越好。

    事情如果再任由这样发展下去，邵佑嫣本来就身份尊贵，如果国公府再成为她的私人物品，那她们母女倒真的没有什么脸面在生活在邵国公府了。

    因为突如其来出了这件事情，江姨娘并把邵佑瑶还有江妙珠全部叫到了惊鸿院里面商量对策。

    江妙珠怯生生的进去看见邵佑瑶，委屈的看着她，低声道：“姐姐就不要再生我的气了，妹妹真的是知错了。”

    邵佑瑶这几日倒是抛弃了江妙珠，和萧茹他们一行人有了过多接触，这可把江妙珠吓得够呛。

    一直以来她都只有依赖表姨，还有表姐可以生活在邵国公府，如今表姨和表姐的权利已经大不如前，都没有人能够在管得上她了。

    邵佑瑶只是高傲又冷漠的看向一边，并没有回答她的问题，江姨娘慢悠悠的从内殿里出来，脸色黑的像锅底。

    “娘，这件事情究竟是怎么回事？爹爹竟然把权利交给了邵佑嫣，你就没有和爹爹在说些什么吗？”

    邵佑瑶被气的连声质问，本来楚楚可怜的脸上，现在却充满了刻薄。

    江姨娘更是被气的说不出话来，一屁股坐到了主位上，低声道：“都是那个小贱人叫国公爷也将钥匙给了邵佑嫣的，她们两个也不知道什么时候鬼混在一起的，现在整个国公府都已经落在了他们两个手里了。”

    邵佑瑶猛地皱起了眉头，骆夫人？

    骆夫人又是什么时候和邵佑嫣混在一起的？她倒是和骆夫人不太熟，但唯一知道的就是这个骆夫人抢了江姨娘的宠爱。

