
8月28日号是8月最后一个周日，乐爸还没去上班，他和周秋凤记挂着昨天乐乐说第二天买回新卡打电话回家的事儿，上午去红薯地里拔草，到近中午赶紧回家整吃的，然后坐等姑娘电话。

夫妻俩在等电话的时候把堂屋里收拾整齐，又洗了脸换身不沾半丝尘泥的衣服，把自己整得干干净净。

焕然一新出来，周秋凤又去拿小乐乐留给他们的青瓜洗净切成片装在大碗里放桌上，摆出一副很闲悠很惬意的样子，想以此告诉姑娘，她不在家，他们把自己照顾得很好，家务活地里的活都不是问题。

准备工作做足，乐爸和周秋凤坐等姑娘电话过来，等了几分钟，乐爸手里捧着的的手机不负所望的响了起来，他一瞅，嗬，陌生电话，来电显示号码是京城的，不用说，必是他家小棉袄的新号无疑。

“快接快接，肯定是乐乐。”周秋凤挨着乐清坐着，偏头看到他手机上的号码，快催他接电话。

乐爸又喜又略紧张，粗糙的大手巍颤颤的按了接听健，还用了外音，电话刚接通，就听到清脆甜美的笑声：“老爸，凤婶，你们有没想你们家小棉袄啊，你们家姑娘很想你们啦，想得都吃不下筷子咽不下碗……”

乐爸听到小棉袄那夸张的话，哭笑不得的偏头望向周秋凤，看到老婆抿着嘴笑，他表情有点囧，也没说话，就听着自家姑娘吧啦吧啦的讲，还悄悄的抹了抹眼角。

他想乐乐了，两天没见，他就想孩子了，乐乐一个人在那么远的地方，没个人亲人陪着，孤孤单单的，北方天燥热，也不知乐乐适不适应……

他有很多很多的担不完的心，现在听到乐乐的声音，还是有担心，至少又得到些许安慰，他知道乐乐噼喱八啦的说那么多就是怕他心里难受，故意用夸张的说法逗他开心。

等那边一口气说了一大通，乐爸情不自禁的笑了起来，乐乐提到了晁帅哥，他顺口就接了一句：“乐乐，晁帅哥中午是不是陪你吃饭了呀？”

周秋凤伸手拧了乐清一把，低声提醒：“不要干涉姑娘家的私事。”

“唉！老婆，下手轻点，痛！”被拧了腰肉，乐爸疼得呲牙，小凤下手好重，好痛矣！

周秋凤正想瞪乐清，听到手机里传来笑声，她的脸腾的红了，正想解释一下，手机“嘟”的断了线。

“……”两人你望我望你，特别懵，当乐爸还愣着时，不想周秋凤手里的手机响了起来。

手机响了，周秋凤自然没功再管乐清，看号码，是京城的，她心情大好，是乐乐的新号，她刚看乐清手机时记住了陌生号码最后两个数字。

“乐乐，凤婶也很想你，想你想得吃不下筷子咽不下碗，所以每餐只好多吃一碗……”她接通电话，笑嘻嘻的开玩笑。

“凤婶，快让我看看，你想我有没有想得晚上睡不着，有没变成熊猫眼。”乐韵送走晁哥哥和李哥哥，没收拾东西，先打电话回家，先打老爸的电话，再换凤婶的手机。

她家老爸的手机是很老很老的老古懂，只能接电话发短信，凤婶的手机是智能的，有视频通话功能。

听到凤婶说想她想得每顿饭要加餐，乐韵笑得一个劲儿的揉肚子，她家老爹是个沉默少言内向面腆的，好在新妈妈热情外向，新妈妈和她老爸一内一外，性格互补，生活不会冷清。

小棉袄弃下自己转投新妈妈怀抱，让乐爸很嫉妒，也不管被周秋凤拧得酸疼的腰肉，巴巴的凑过去，力争在视频时能让姑娘看到自己的存在。

“乐乐我跟你说，我想你不仅想出黑眼圈，连白眼圈都出来了，我们这离市里远，要不我还可以去动物园混个国宝当当。”小乐乐发起视频通话，周秋凤忙接了，豪爽的让小乐乐看她的脸。

乐爸：“……”老婆是间接的怨他昨晚运动的次数多了吧？他偷偷瞟一眼老婆，耳尖发烫，乐乐说小凤吃药时夫妻间的那啥要节制点，所以，他就想着趁小凤没吃药前多多努力点，因此昨晚忍不住多来了两回。

视频接通，乐韵看到了新妈妈和老爸，老爸歪着脖子把头搭在凤婶肩上，那一副脸红耳赤的模样特别的憨，她忍俊不住的狂笑，老爸变妻管严喽！

有了视频通话，谈话也更亲近些，周秋凤和乐爸很想看看孩子在京城的住宿条件，让小乐乐给他们看宿舍，看学校允诺给她的待遇是不是兑现了。

乐同学拿着手机，从客厅到厨房－阳台－卧室，再到客厅，转了一个圈，把每个地方都展示一番，也解释哪些东西是学校配备的，哪些东西是晁哥哥帮置办的，哪些是今天买回来的，哪些是从学校领回来的。

东西还没收拾好，宿舍有点乱，也更加真实自然。

乐爸和周秋凤看到一套一居室的宿舍，妥妥的放心了，一个人住一间，乐乐想干啥就干啥，她弄药材也好，自己煮饭菜也好，也不用担心同舍人员有意见。

夫妻俩又问京城的物价，天气，问孩子适不适应那边的气候和饮食，问需要不需要寄些特产，她留着的衣服大概哪时寄，一番聊天，涉及N多的生活琐碎之事。

乐同学也把开学后学校的安排向家长汇报，如果军训忙的话，她白天大概根本没有空打电话，晚上也可能随时要被抓去拉练等，要等上课后作息时间才能基本固定。

那一通话持续了近四十分钟，非常的愉快。

挂了电话，周秋凤笑容满面，把发烫的手机放桌上，夹几片青瓜塞嘴里，她说话时没感觉，现在觉得口干舌燥。

一边吃，一边揉腰，一边含糊不清的说话：“乐大哥，乐乐在京城有晁帅哥照顾，你明天可以安心的上班啦，我明天赶街，卖鸡蛋和小菜，顺便帮乐乐去充点话费。”

“嗯嗯。”乐爸憨憨的应了，伸手帮老婆揉腰：“小凤，是不是太累了，累得腰酸？”

“我来那个了。”周秋凤脸微微的红了脸，小声的吱唔一句。

“啊？”乐爸大手一僵，紧贴在老婆后腰上，来那个的意思就是月事来了，小凤来月事，说明马上要吃药，她吃药，他们的夫妻生活就要节制了……

周秋凤看到乐清脸上变幻莫测，她情不自禁的笑了，也不看乐清，飞奔去忙自己的家务活。

乐爸一脸呆懵，他不好容易娶到老婆，马上又要当和尚了，小棉袄去上学前还摆自己一道，小棉袄一点也不可爱！

虽然小棉袄变成她新妈妈的贴心小棉袄了，他也认了，服药有利小凤健康，他忍几个月也是值得的。

只是，乐爸心里还微微有一点点酸，小棉袄帮她新妈妈配了药也不早早告诉他，等到去上学前才说，故意整他，小棉袄是个小坏蛋！

挂了电话的乐同学，可不知成了幽怨老爸心中的小坏蛋，她把因长时间通话以致发热的手机放桌上冷却，也不顾得收拾宿舍，赶紧回空间。

爬回空间，站在药田旁，乐韵摸了摸鼻子，有点小小的郁闷，她昨天傍晚种的辣椒竟然只长出不到十棵苗！

昨天买回来的大辣椒剥出来一大撮种子，大部分是瘪的，她也仍然全部种在药田里，特意浇了很多的井水催芽。

早上起来看，辣椒种经过一夜的蕴量，只冒出三四个小芽，如今又经过一个半天的时间，种苗长高了，整个地方仅仅只有九根苗，由此可见，那些种子发芽的成功率有多低。

“至少没有全军覆没。”成功率太低，乐韵心里抑郁，仍自我安慰，虽然数量很少，至少还是成功育出种苗，总比全部不发芽的好。

自我解嘲一句，提篮子下田摘松茸，松茸孢子没绝就有菌丝，会源源不断的长松茸，一个老松茸能散发出一亿孢子，哪怕只有千分之一的孢子能成功变成菌丝，那也是个巨大的数字。

乐同学当初留了十几个种菌，以一个一亿孢子的量，有十几亿个孢子落在空间的灵田里或飞到了其他地方，哪怕只有少量落在田里，孢子不断的长成松茸，也不知要持续几个月。

如今，乐韵不怕没松茸，就怕它长得太快，她来不及收摘，至于收摘到的松茸多了该怎么处理，那就是以后该头痛的事。

一阵扫荡，将能摘的松茸全部摘收下来，又去移栽辣椒，九棵辣椒没长在一堆，也挨得很近，如果等长茂盛了，可能会很挤，拔了，移栽到一块药田的边缘。

种完辣椒，把丢回空间的葱苗也分苗种在三只花盆里，那些花盆以前种云芝菌，现在不再生菌子，拿来二次利用。

把葱种下去，跑到堆积的用具堆里东挑西选，提出二只半人高的中号木桶，放在药田最边缘地带，往内填泥土。

她第二次进神农山，在那个搬迁后留下的荒废旧村里顺手捡走些破烂，包括七八只旧式桶，七八十年代最常用的家具就是桶，装米装糠，挑水，当高科技产品取代了木制品，木桶就退出历史舞台，大部分被丢弃。

她捡的桶有些有缺口，也有被老鼠咬破洞的，装不了水，装泥土种花正好；同时，她在照料外国帅哥的时候在山里挖了很多泥，为的就是作试验用的，现在也能派上用场。

木桶看似不大，特别能装泥土，乐韵倒了好几包泥土才填满一只，再填充第二只，把两只桶填满泥巴，摸来一只香蕉埋进一只桶的泥土里，又拿来一只苹果，剖开，找出两颗饱满的种子，种进另一只桶里。

有了空间，她的眼光就格外的刁，不爱吃市场上的水果和蔬菜，样样皆想自己种，苹果和香蕉树都是大型树，种药田里太占空间，她舍不得浪费药田的地，种桶里作试验。

种下种子，乐韵提来井水，给辣椒、香蕉和苹果种子浇一遍水，愉快的去收南瓜和药田里的几种药草。

乐同学忙得热火朝天，燕行则愤恨的不知把小萝莉骂了多少遍，打柳向阳去还车后，独留他一个人在宿舍，他不能动，只能硬梆梆的倚着墙站立。

原本他以为那种情况不会保持太久，谁知，按心跳计时，过了足足半个钟，他手脚还是僵硬得像化石，没有要活过来的感觉。

他不停的试着活动，试着运气，发现一切都是徒劳的。

该死的小萝莉！

燕行恨得牙根发痒，整张脸黑了又青，肚子里的火气越积越浓，恨不得去把小萝莉捉来搓成面团子，怪力小萝莉的手段也太毒辣，竟封住他全身穴位，害得他的内修功法也失效，这绝对是破天荒地第一回。

憋屈。

他从没有如此憋屈过，打从五岁起，他从没被罚站，没想到今天却被小萝莉整得不得不面壁，简直是奇耻大辱。

燕行咬牙发誓，等他捉到小萝莉，他一定把她绑起来，绑成肉粽子，再慢慢的捏搓，让小萝莉尝尝他的十八般手段，以报前仇旧恨。

午后的太阳炎热，而涌入青大的新生比上午更多，校园内人来人往，极为热闹。

当乐韵处理好空间的活，回到宿舍，听到舍楼所侧对的宿舍区传来喧哗，她忙看时间，距离冰箱通电已过四小时，打开一瞅，做试验的水结冰，证明冰箱可以正式启用，忙将能冰的蔬菜、肉和水果塞进冰箱，还把放卧室的青瓜也拿出来几根冰藏。

迷你型冰箱空间有限，被塞得满满的。

处理好瓜果蔬菜，乐同学把西瓜和西红柿青瓜又收回空间，兴致高昂的整理宿舍，被子放阳台上晒，被套和枕套等可以洗的拆出来清洗，忙得不亦乐乎。

刚洗了被子晾晒，门被敲响，乐韵怔了怔，晁哥哥和李哥哥二点半钟开会，现在三点多钟，他们还没散会，这时候还能有谁来？

“可可可－”第一遍三响后，略略停了停又传来有节奏的扣门声。

究竟谁呀？

乐韵一头雾水，不是晁哥哥和李哥哥的话，是不是宿管？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021600"  chaptername="第十五章  谁">加入书签</a>
</div>
