 莫云川也是有点遗憾的看着姜空。

拥有了极乐圣印，那姜空未来可谓是前途无量啊！现在他认为姜空很可能只是达到了第九层后进入极乐圣境没有得到极乐圣境的传承。

“天生无敌者，那是什么？”

姜空问道。

莫云川回答他：“其实进入帝道光辉塔的天骄也是有划分等级的。

一至三层的天骄乃是百年级别的天骄。

四至六层的天骄乃是千年级别的天骄。

七层称之为万年难遇的妖孽。

八层乃未来大能巨擘者。

九层则是至尊。

而极乐圣境是无敌者。”

如此细致的划分也让姜空明了。

“至尊是很难得，无数年才出那么几个。

可是无敌者亘古以来在我们的位面之中还未曾出现过，可惜啊。”

莫云川也是有点惋惜，不过他很快释怀了，梵天圣域也没有几个无敌者，谈何在这小位面之中见到。

“来吧，我带你们去帝命碑。”

他在前面领着路，带着三人朝着更深的地方而去。

越过一重重山，很快四人出现在一个巨大的峡谷。

峡谷的切面很是平整，这个地方就像是被人一刀斩出来的。

莫云川带头跳入其中，姜空三人精髓而上。

姜空下去之后才明白，所谓的帝痕碑并不是一个石碑，而是这被切裂出来的石壁。

石壁上面有着密密麻麻的痕迹，这些痕迹全都是历代的弟子斩出来的。

姜空在途径一处痕迹的时候轻咦一声，这一道痕迹之中有着一道道雷气涌动。

他望向了雷化极，雷化极微微一笑：“没错，这就是我当年斩下来的印记。”

姜空看了一眼这个痕迹，足足排名十三名，可想而知雷化极在朝圣山历史上排名之高。

据他粗略的估计，这个石壁上面的痕迹足足不下十万道！这差不多是朝圣山成立以来所有的弟子数目了。

四人很快达到了最底层。

在底层有一个四方圆台，圆台上插着一把大斧。

“去吧，让我看看你的命数气运能够达到什么地步。”

莫云川道。

姜空一点头，几步走向了斧头面前，一只手握住斧头举起来。

斧头很是沉重，不过见到能够被姜空一只手举起，莫云川也是惊叹姜空的气力。

当年的雷化极也是两只手才能够将斧头举起啊。

此等力量可谓是人中野兽。

他内心暗道。

姜空目视着大片的痕迹，最后目光定格在了最上面。

在最上面有着三条如同虬龙般狰狞的斧痕，这三道斧痕之中如同有大股力量在狂乱吞吐。

所有痕迹面对着这三道斧痕呈现出被镇压的势头。

见到姜空目光所向，雷化极道：“这三个就是在你之前的三个九层天骄，他们的斧痕已经镇压在此地很久了。

即便历经了岁月，里面的力量依旧是残存没有消磨。”

“不愧是至尊。”

姜空也是一惊叹，不过他很快收回了目光，开始双手握住斧头，海量的真气朝着斧头中狂涌。

斧头的锋芒上腾起了一道烈火。

面对着面前的石壁，姜空沉声厉喝，接着一斧头自上而下劈下去。

他这一道斧气出乎意料的强悍。

巨大的劲气就像是火焰弯月，顷刻间腾空而起，直冲云霄！轰！斧气斩在石壁上，炸起大片的碎石，他的痕迹格外的粗大，就像是一条巨龙！整个石壁在颤抖着，大阵转动似乎在测量着姜空的气运命数。

很快，斧痕之中喷出一股绝强的气息威压，整个空间都震颤了。

一时间，骇然写满了三人的脸。

这一道劈出来的斧痕爆发出一道惊天龙吟。

龙吟声越过大片的痕迹，朝着最顶上狂冲而去，一路强势的超越了绝大多数的痕迹。

所有的命数之气都被镇压，并且这一道斧痕命数之气要冲破那三道至强命数的镇压封锁！它一路势不可挡的进入前十、前五！唰！第三道痕迹被超越，这是千百年来第一次打破三强镇压的局面！“超越了！”

观看的三人全都是面露惊喜之色。

而姜空的斧痕依旧是余威不减。

那头顶的两条痕迹似乎是意识到了入侵者，全都是死死捍卫住他们的地盘。

绝强的威压在搅动翻滚着！轰！而姜空的斧痕根本不讲道理，再次镇压一条排到了第二。

这还没有完，在经历十几呼吸之后，它强势冲开了排名第一的斧痕彻底高居所有斧痕之上。

底下的人全都是一脸木讷，难以置信看着这一幕。

这是何等可怕的气运命数，力压三大至尊登顶！“这小子。”

雷化极都不知道怎么说了，在这一痕迹面前，他的命数似乎显得是那么的微小。

 