
　　看到秦明诚恳的表情，中年人和幼苗也不再多说，他们都知道秦明根本没有必要欺骗自己。

　　正因为这样，他们的嘴角顿时浮现淡淡的笑容，目光相互对视间，都显得有些意外。天籁小说网

　　“不管你的心底到底有什么想法，但既然已经说出口，那我们对你还是比较信任。”

　　中年人的表态，让旁边的幼苗也赶紧点头，他清楚秦明不会随便欺骗自己。

　　正因为这样，原本有些紧张的双方顿时轻松起来。

　　他们相互对视一眼，都能看到对方那有些缓和的目光。

　　“虽然不知道如今的凡人界到底是什么处境，但希望能够安然无恙，否则出现意外，那我们现在受过的所有苦难都将会毫无作用。”秦明开口说道。

　　中年人和幼苗纷纷摇头，他们将目光放在秦明的身上：“这件事情你就不要继续担心，总之没有你想的那么糟糕。”

　　看到他们两人劝慰自己，秦明也懒得继续解释，不过他的嘴角依旧浮现苦涩的笑容。

　　虽然两人说的比较好听，但秦明的心里可是非常清楚，接下来很有可能还会遇到一些危险。

　　“现在的当务之急是要赶紧找到菩提树，如果再继续此地犹豫，那我们的下场可并没有多好。”

　　秦明说完之后，顿时有些着急，想要赶紧进去。

　　看到秦明那有些慌张的样子，两人纷纷摇头苦笑，忍不住叹息一声。

　　“虽然接下来的确是要寻找菩提树，不过还是要给你一个提醒，菩提树没有你想的那么容易找到。”

　　“我们的确知道菩提树的下落，但正因为这样，我们才要奉劝你谨慎一些。”

　　两人的脸色都有些紧张，这反倒让秦明有些意外，他不清楚两人为什么会露出这副表情。

　　在略微思索后，秦明也只能按耐住内心的激动，抬头看着两人。

　　“虽然并不清楚你们为什么会有这种想法，但既然已经开口，我对你们还是比较信任。”

　　“只是我们在这里已经犹豫太长时间，如果继续耽搁下去，凡人界恐怕早就已经变了样子。”

　　看到秦明的这幅模样，中年人也显得无奈，转头看着旁边的幼苗。

　　“关于菩提树的下落，我觉得你应该要对秦明坦诚相待，不要再像以往那样。”他开口说道。

　　对于中年人的解释，幼苗的嘴角出现苦笑，抬头看着秦明。

　　“如果我现在告诉你，我也不清楚里面的事情，你会不会相信？”幼苗开口说道。

　　听到他的解释，秦明顿时翻起白眼，用嘲讽的目光看着他。

　　“这种事情不要问我，你就算问问旁边的中年人，你觉得他会相信你吗？”秦明说道。

　　听到他说的话，幼苗转头看着中年人，刚准备开口询问，但中年人已经提前打断。

　　“你活的年头比我还要多，如果现在告诉我不清楚菩提树的下落，我可是一点都不相信。”

　　幼苗的脸色有些难看，不过既然都已经将话说到这个地步，他自然也不会祈求后者能够理解自己。

　　嘴角露出苦笑，眼神逐渐有些凌厉：“虽然我活的年头比你长，但你已经在此地守护那么长时间，难道你还不清楚菩提树的位置？”

　　看到两人的气氛又变得有些压抑，秦明顿时有些无奈，赶紧上前阻拦。

　　“都已经什么时候，你们两个就不能安静一点？”秦明开口说道。

　　他的嘴角浮现冷笑：“那些人已经前往菩提树的位置，你们如果真的不清楚有什么危机，那也就没有必要继续纠缠。”

　　“我们不能再继续这样耽搁，你们应该比我更清楚这件事情的严重性，先到者先得，优势自然也就更大。”

　　看到秦明的这幅模样，幼苗和中年人也不再开口，他们纷纷点头。

　　在他们两人的带领下，秦明也很快对着浮现空间裂痕的方向赶去。

　　来到那处位置，这里的空间裂痕显得密密麻麻，让秦明感到非常意外。

　　至于那些人的身影，早就消失不见，不过能够感受到其中爆发的威力，显然正在交手。

　　从里面爆发的动静非常强悍，就连秦明的脸色都有些凝重。

　　虽然并不清楚里面为什么会显得如此厉害，但既然已经到了这一步，秦明也需要有所谨慎。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在中年人和幼苗的身上。

　　“现在找不到他们的踪迹，那肯定已经交上手，我们接下来该怎么办，总不能就这样做事不管？”

　　面对秦明的询问，妖兽和中年人相互对视一眼，顿时有些猜测。

　　“我们可并不是坐视不管，而是需要前往那处位置。”

　　说完这句话后，他们两人都有些推脱，并没有第一时间前往空间裂痕。

　　“虽然菩提树很重要，但如果我们两人都进去，秦明很可能会遇到危险，我要守护在他的身边。”幼苗开口说道。

　　中年人也赶紧解释：“你的实力比我强，但保护秦明是绰绰有余，这次就由你来进去。”

　　看到他们两人争锋不定，秦明的眉头顿时微皱，嘴角都浮现淡淡的冷笑。

　　“你们两人都不要争了，就在这里呆着，内部由我来进去。”他说道。

　　看到秦明竟然选择进去，幼苗和中年人都显得有些震惊：难道他都没有发现里面正在交手？

　　就连两人都没有太大的底气，如果秦明进去，那后果更是不容忽略。

　　他们的眉头微皱，赶紧抬头看着秦明：“里面可正在交手，以你的实力进去，那可无异于是找死。”

　　面对两人的训斥，秦明懒得辩解，不过嘴角则是浮现冷笑。

　　如果自己不进去，两人在这里争辩不止，反倒会落得一身笑话。

　　况且那些人都已经在里面动手，肯定是在争执什么东西，如果再晚点进去，他们恐怕连菩提树的毛都得不到。

　　看到两人还在这里推脱，秦明的脸色顿时有些冰冷，用不满的眼神看着他们。

　　“分明是你们两个人不愿意进去，如今反而在这里责备我，你们有什么资格？”

　　说完之后，他狠狠瞪着两人。

　　“难道非要让我揭穿你们的目的？分明是贪生怕死，还在这里大言不惭！”

　　听到秦明的话，两人的嘴角顿时微微抽搐，用愤怒的眼神看着他。

　　可并不是两人贪生怕死，里面正在交手，如果他们现在就进去，很可能会遇到致命的危机。

　　这点根本就不用否认。

　　不过看秦明现如今的模样，如果接下来他们不听从秦明的吩咐，恐怕秦明必然会进入其中。

　　两人都有些犹豫。

　　他们是为了得到菩提树，可并不是为了送死。

　　至于秦明，在他们心中也并不是那么重要。

　　看到他们两人这副态度，秦明也不再犹豫，对着两人挥了挥手，直接离开此地。

　　等到两人反应过来，秦明已经从视线当中离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1673章 身先士卒免费阅读。https://xs.23sk.com 