    第22章 成了

    杨佑猜想的没错，朱由校确实起了灭口之心，不过杨佑一句“陛下从没出去过”却将这心思熄灭了，毕竟刚才是杨佑替他救的围...

    冲着杨佑微微点头，温言道：“你很不错，去把金大仲叫进来”

    “奴才遵旨！”...

    杨佑拿不准朱由校招金大仲的心思，不过却也不敢多问，趁着转身之际，微微向宝公主使了个眼色...

    也不知道宝公主明白没有，凑到朱由校身旁，一边帮他整理衣服，一边道：“皇兄，这小太监挺好玩的，你把他赏给我呗！”

    宝公主说这句话的时候，杨佑的腿刚迈出殿门，听到这句话，差点没一个跟头戗在地上...

    “杨公公，你怎么在这？”

    见杨佑有要扑倒在地的趋势，从远处奔过来的金大仲，忙伸手扶住他...

    皇帝在浴房内消失不见，不过还是有人看见皇帝被人抱回寝宫，所以金大仲已经带着大批太监宫女追过来，也刚巧杨佑出门...

    “金公公来的正好，陛下招您进去！”

    大声说完，又凑在金大仲耳边低声道：“记住，陛下从来没离开过寝宫...”

    能在皇帝身边侍候的人，又有那个不是心思通透的？杨佑这么说，又回想起刚才浴房内发生的事，金大仲立刻就明白过来...

    微微点点头，快步走了进去...

    杨佑也没走，不过却也没进去，而是老老实实地候在了殿门口...

    【小皇帝还算有良心，要是把我赏给疯丫头，晚上非画圈圈诅咒你...】

    “你带人去把奉圣夫人送出宫...”

    驳回了宝公主的请求，朱由校就对进来的金大仲吩咐道...

    金大仲知道，刚才那种情况，换做别人，都有掉脑袋的可能，所以怪不得皇帝生气，可要说把奉圣夫人送走，处理的是不是有点严重了？

    “陛下，送奉圣夫人出宫，九千岁那里...”

    “嗯...你敢抗旨？”

    “奴才不敢，奴才这就去办...”

    见皇帝脸色阴沉下来，金大仲吓得赶忙跪倒磕头，然后飞快地跑了出去...

    九千岁是牛逼，可也得分跟谁比不是？在皇帝面前，九千岁也终究不过一奴才...

    宝公主原本还想仗着皇帝哥哥的宠爱，继续缠着朱由校讨要杨佑，忽然听说皇帝哥哥居然把客氏赶出宫去，顿时又惊又喜...

    “皇、皇兄，你、你说的是真的？”

    朱由校横了妹妹一眼，冷哼一声道：“一点女孩子样都没有，将来如何嫁的出去，再要胡闹，朕就禁你的足...”

    宝公主被朱由校这个哥哥娇宠惯了，冷不丁被朱由校训斥，一时间竟呆住了，片刻之后，忽地“哇...”一声大哭起来...

    “父皇不在了，你就欺负我，让我死了算了...呜...”

    一边哭一边狂奔而出...

    “哎...”

    朱由校当然不是真的要斥责妹妹，只是还没从刚才的心境恢复过来，心里有些烦闷，见妹妹被自己说哭，不由后悔起来，想要叫住妹妹，可话到嘴边又咽了回去...

    “杨佑！”

    “奴才在！”

    宝公主哭着跑了，可把杨佑高兴够呛，朱由校一招呼，立刻就屁颠屁颠地小跑进来...

    “朕想起来了，你之前说要弄什么天宝斋，不要再弄了，朕富有四海，靠出卖自己的物件筹措军饷，没地让天下人耻笑...”

    朱由校本来就没有要出卖作品的意思，是客氏撺掇成的，现在他想起客氏就恶心，所以就把这事也否了...

    “陛下误会了，奴才并没有要出卖陛下神作的意思，只是想让天下人见识下陛下的神作，既然陛下不喜，那奴才不弄就是...”

    “朝廷真的这么穷了吗？居然都要大伴捐献军饷？”

    被客氏这么一闹，朱由校也没心思去做木匠活了，破天荒地跟杨佑唠起国事来...

    “陛下恕奴才斗胆，其实我大明不穷，只不过钱财都被那些为富不仁的贪官和奸商搜刮去了，若人人都能像九千岁那样为朝廷殚精竭虑，大明早就丰衣足食天下太平了...”

    “那朕就下旨让官员们为朝廷捐银...”

    “陛下，没用的，有您的旨意，官员们或许会捐，但绝不会多，因为捐多了，就会被人说成是贪官，那帮臭不要脸的官员们，把脸面看的比什么都重，是典型的即当婊...又那个立牌坊...”

    正所谓言多必失，杨佑白话的起劲，粗话差点没秃噜出来，还好嘴收的快...

    “哈哈...”

    朱由校从小缺少教育，当上皇帝之后，身边又都是之乎者也的鸿学大儒，根本没人敢在他面前说粗话，现在突然从杨佑嘴里听到，不但感觉新鲜，甚至还有些亲切...

    一时间，因客氏所造成的恶心烦闷，似乎也好了很多...

    “老奴救驾来迟，陛下恕罪...”

    朱由校笑声未停，魏忠贤忽然从外面哭叽尿嚎地扑进来...

    却原来是金大仲在半路上就碰到了闻讯而来的魏忠贤...

    魏忠贤一听要把老相好送出宫，顿时慌了起来，直接就赶过来求情...

    一见魏忠贤，朱由校刚好转的心情，瞬间又低沉下去...

    “御史言官们早有进言，朕已长大，乳母实不宜在留住皇宫，朕意已决，你就不要再说了，杨佑，你跟大伴一起下去吧！”

    朱由校说完，还不忘冲杨佑使了个眼色...

    杨佑却是一脸懵逼...

    【啥意思？让我替你再劝劝魏忠贤？可魏忠贤会怎么想我？你这不是把哥们架火上烤吗？...】

    想归想，却还是立刻躬身道：“奴才遵旨！”

    一转头，果然见魏忠贤看向自己的目光，已经变得阴沉起来...

    其实魏忠贤在来的路上，已经了解了大概情况，而且他早知道客氏有坏肚子的毛病，只是没想到这次会闹的这么严重，更主要的，杨佑怎么会出现在这？

    看小皇帝的意思，似乎还挺宠信这小子，难不成这小子觉得自己翅膀硬了，想往自己头上爬？...

    可惜，魏忠贤还真是误会杨佑了...

    人都有野心，可野心也是建立在实力基础上的，以杨佑现在随时都有生命危险的人，又怎可能有心思想往魏忠贤头上爬？...

    (本章完)

