    “话说……”

    “这家伙是谁啊？”

    “我认识么？不认识啊！我见过么？没见过啊？他特么是有病吧？”

    “年纪轻轻的中二病就犯了？”

    “皮痒痒找打不是？”

    几乎在瞬间，江南那小暴脾气就上来了，差一丢丢没忍住就要上手了。

    尼玛！

    怎么着他也是年轻人不是？

    正值血气方刚。

    而突然跑来这么个二愣子跟自己竖中指，这换成任何人都不能忍啊！

    “老方，我可以打人么？”

    方国平：“？？？”

    “你来啊！垃圾！”

    江南：“%￥#@#￥%……”

    “草泥马，今天这鸭子劳资揍定了，谁来都不管用，谁也别拉着我！”

    话音一落。

    江南便撸起袖子冲了过去。

    各位读者老爷说说，你们碰到这种莫名其妙的情况该怎么办？

    一个不认识的二愣子不仅朝冷哼你竖中指，而且还骂你垃圾。

    你是当缩头乌龟忍了？

    还是跟对方慢慢讲道理呢？

    还是直接用拳头教对方怎么做人呢？

    别人怎么处理江南管不着，反正他这口气要是不发出来，这一路都别想平静。

    不过……

    他身子刚一动。

    有人比他反应更快。

    是方国平。

    只见这老小子比江南还要来气，直接吹鼻子瞪眼怒斥，“楚北，给江南道歉！”

    “方……方教授……”

    “快，给江南道歉！”

    “不，我才不跟他道歉了！”

    “你若不道歉，那这次夏令营，你就不用去了，公然辱骂队友，肆意破坏省队团结，回头我会跟你学校校长反应的。”

    方国平上前一步，逼近这个叫楚北的人，颇有一种对方不道歉就不罢休的架势。

    江南：“%￥#@#￥%……”

    这个……

    咋回事咧？

    不知道的还以为是这个叫楚北的辱骂了方国平，可实际上辱骂的是他啊！

    江南这么个当事人都没来得及动手，结果方国平就直接爆发了？

    “楚北，我记住你了，今天算你逃过一劫，哼！”江南一阵喃喃自语。

    真的！

    真的是楚北逃过一劫。

    如果不是方国平率先出头，而让江南的气消了半截的话，此刻楚北已经被撂倒了。

    他很少有动手打人的冲动。

    而这楚北是其中之一。

    倒不是因为这个楚北长的眉清目秀，且牛高马大，具有他亿万分之一的帅气，而纯属是这人嘴太臭，太欠揍了。

    楚北：“@#$%^*！！！”

    听见方国平的话，他心里那个气啊，几乎要连肺都要气炸了！

    “怎么着？”

    “那还不愿道歉么？”

    方国平眉头紧皱，怒火根本隐藏不住，“别以为你是楚北，我就管不了你！”

    “平日你桀骜不驯一点，我还能看在你爷爷和你自身实力的份上，不与计较！”

    “但今天你敢辱骂江南，还不道歉的话！”

    “那即便你本事再强，即便我跟你爷爷关系再好，今天也非要重重惩治你不可！”

    “这离开省队，参加不了今年夏令营都是轻的，说不得要让你爷爷给我个交代，要让你学校给你记上一个大过不可！”

    “……”

    楚北：“%￥#@#￥%……”

    尼玛！

    他那个气啊！

    几乎在一瞬间，就变得双目猩红，指甲深深陷入了肉中。

    嗯！

    眼看就要爆发了。

    然而……

    就在这时。

    其身后的付心寒拉了他一把，并在其耳边道：“北哥，切记小不忍则乱大谋！”

    哗啦啦！

    听见这话。

    楚北眸光瞬间清明了不少，随即狠力咬了咬牙，把所有怒火通通压了下去。

    别过脑袋朝江南生硬一点头，“对不起，刚才是我冲动了，我向你道歉！”

    “不过你可以记住我的名字！”

    “我叫楚北！”

    “楚北的楚，楚北的北！”

    “在接下来的奥数与物竞决赛中，我都会击败你，碾压你，等着吧！”

    “……”

    说完！

    楚北黑着脸直接走了。

    而付心寒立马跟了上去。

    见此。

    方国平面色微有好转，朝江南道：‘江南，这是我一个老友的孙子，从小被惯坏了，又仗着自己成绩不错，过于自傲！”

    “刚才他也不知抽了什么风，回头我会让他爷爷好好教育他的，你不要放在心上。”

    “飞机到了，咱们先上飞机！”

    “……”

    说完！

    他便组织众人登机。

    江南点了点头，暂时把楚北抛到了一边，现在先上飞机要紧。

    当然！

    这并不意味着。

    他就这样原谅这个楚北了。

    刚上飞机。

    江南便看向坐在他旁边的林羽，“打听一下，这个楚北什么来头？怎么感觉比你们几个还要二，还是说他脑瓜子有病？”

    林羽：“……”

    他瞬间感觉受到了侵犯。

    什么叫比他们还要二？

    难道他很二么？

    “江南，你不认识楚北么？”林羽貌似对江南不认识楚北而感到不可思议。

    “我为什么要认识他，我就想知道他对我哪来那么大敌意？”

    “说起来，这话你还真问对人了，要是别人肯定不知道，但我还真都知道！”

    “别废话，赶紧说！”

    江南直接催促出声。

    现在有人视他为敌，且随时不安好心，但他却对人家一点不了解。

    被动挨打。

    也不是他对风格！

    “好好好，我说！”

    林羽左右瞧了瞧，随即凑到江南面前悄声道：“这原因有二，其中之一是他喜欢我妹妹，而我妹妹貌似对你很有好感！”

    “握草！”

    闻言，江南立马被吓了一跳。

    他是真的被吓了一跳，身子都后退了三公分，随即一脸茫然看向林羽，“话说……你妹妹是哪位啊！她怎么就对我有好感了？”

    “我妹妹是……林浅浅！”

    林羽故作神秘的在江南耳边道。

    一边说着。

    一边还朝江南挤眉弄眼。

    话说……

    过去真没看出来！

    这所谓的滨海四大名校八大学神之一的林羽，居然还有如此逗比的一面。

    “什么？”

    “你妹是林浅浅？”

    听见这话，江南又惊诧了一声，但立马摇头，“这也不太对啊！你不是滨海一中的么？而林浅浅是师大附中，你们是兄妹？”

    “千真万确！”

    林羽用力点了点头，面上微微露出一丝得意，得意于江南居然变了脸色。

    啧啧！

    在此之前。

    江南可还有着装逼之神的称号。

    向来是江南不是在装逼，就是在装逼的路上，让包括他林羽在内的，滨海八大学神都一而再再而三的变脸，震惊。

    然而现在……

    他终于让江南震惊到了。

    这不得不说是一件很欣慰的事。

    嗯！

    远比他在竞赛场上战胜江南还要欣慰（ps：他自知永远也赢不了江南）。

    “行了，再说第二个原因吧！”

    江南没有纠结于林浅浅的事儿不放，而让林羽继续往下说。

    毕竟……

    林浅浅虽然长的还不错，声音也还不错，可智力一般，他是不会看上的。

    所以……

    对于林浅浅喜欢他这事儿，他并不放在心上，直接抛之脑后去了。

    对此。

    林羽立马明白了江南的意思，心里默默同情了自己妹妹一秒，便继续开口道：“这第二个原因，说起来就更简单了。”

    “就因为他是楚北，曾经的天之骄子，竞赛鬼才，滨海名符其实的第一人。”

    “可是现在……”

    “这些头衔都被你夺走了！”

    “换位思考一下，如果我是他，我也会对你不服，对你产生敌意！”

    “……”

