    “很简单！收回功法！以及这份名单上所有人的性命。”李云霄朝着莫老爷子的方向一挥衣袖，一张纸出现在莫老爷子手中。

    从进入大殿一直低着头的王芋璐闻言双手紧握显得十分坐立不安，看到莫百行眼中的那些自责，王芋璐心里也很不是滋味，此刻脑海中竟浮现出一幕幕关于外公宠爱自己的画面。

    “什么，收回功法！这也太严重了！”这也太严重了，大殿下的众人有幸灾乐祸的，也有兔死狐悲的，万三公子则是紧促眉头，按道理来说城主府的府兵已经包围这里，可如今却为何如此安静，城主府居然能咽的下这口气？

    “能否给我个面子······””剑尘听闻此话不由得一惊，想及来此的目的，开口向李云霄求情道。

    “剑尘公子的面子我自然是不好拂的，只不过这是战族和莫家之间的恩怨，你就莫要插手了。”李云霄自然知道剑尘想说什么因此出言打断道。

    而此时的莫老爷子颤抖的手拿起那张名单，那一个个熟悉的鲜红的名字是那么醒目那么此刺眼，有儿子莫君玄的，儿媳的，还有几位长老的。那都是自己至亲的人啊，但自己现在还能怎么办！虽说自己有着反虚境的修为，难道自己还打算再对露儿出手吗！

    “哼，血修罗，你们好大的胆子！”一行人从外而进，为首的那位白发老者幽幽的说道，看样子应该是莫家大长老。

    “少主，他们四位是莫家四位长老，说话的是大长老，他左边第一位是二长老，右边是三长老，和四长老，以及莫老爷子的孙子莫青云。他们当中名单上就有三位，分别是二长老、三长老和四长老。少主，要不要我现在就出手结果了他们，免得他们扰了你的兴致。”梁狂摩拳擦掌的对李云霄说道，这些人虽然本领高绝，但他说是施展一些手段，这些人自然不再话下。

    “你是当我莫家没有人了吗？”三长老见梁狂如此目中无人的自顾自的和那位坐着的少年议论他们，丝毫不讲他们放在眼里，不由得冒起一股无名之火。

    “闭嘴！”莫百行喝道。对于倾城当年遇害这件事，始终都是他心中的一个结，今天索性就做个了断！

    三长老脸色如猪肝，很是难看，但是莫百行之威毕竟不是他所能挑衅的。

    “莫老爷子，我一直敬你是英雄，难道事到如今，你们莫家还打算再对芋璐小姐出手？”宫诀把玩着手中的折扇对莫百行出言说道。

    “莫不是老爷子觉得自己突破了就觉得自己天下无敌了，你应该明白莫家于我们公子而言并不算什么！现在还给你们三分薄面是因为芋璐小姐，若真惹急了他，可没有谁会护着你们，城主府不会！战族更不会。所谓识时务为俊杰，我劝你们莫要做无谓的挣扎，那样只会让莫家加速灭亡。”宫诀看向莫百行冷冷的说道。

    “爷爷！”莫青云复杂的看了一眼王芋璐，又看了看他身边的李云霄，他无论如何都不会想到这个曾经他不在意的小人物今天会给莫家带来灭顶之灾。

    “哼！纵然你灭得了我莫家，这青玄城可是有着禁武令的，你血修罗如此践踏城主府的威严，就不怕沦为众矢之的吗。”大长老怒道。

    “哈哈，城主府的威严？你莫家可想过有朝一日居然拿自己最嗤之以鼻的东西来救命，真是讽刺啊。”李云霄旁边的宫诀讽刺道。

    “你??????”

    “至于你说的城主府的威严，刚才我已经碾了一次了，若他敢来，我等不介意再碾一次。”宫诀打断大长老气急败坏的话说道。

    听闻此话的几位长老极为惊恐，既然他敢当众人说出这样的话，那自然是末庸置疑的，难道天要亡我莫家！

    “璐儿，这真是你想要的结果吗？我们可是你的亲人啊！”莫君玄压下复杂的心情对着王芋璐说道。

    “当初我母亲被诸多高手围攻致死时莫家在哪里，甚至于在最后落井下石！那个时候，莫家可顾念半分父女亲情，兄妹亲情。在我流落街头时莫家在哪里！你知道我那几月是活下去的吗！为了躲避那些人的追捕，我扮成乞丐在青玄城的底层屈辱的活着，那个时候的我是多么的渴望外公温暖的怀抱，渴望舅舅你的解释，说这一切都是假的！可一天天如同地狱般的生活慢慢磨灭的卑微的希望。所以我亲爱的舅舅，现在和我说亲情是不是太晚了。”王芋璐双眼红肿的说道。

    听到这些话，莫百行心中的自责无以复加，他一身行事光明磊落，但在六年前这件事上始终自责无比。既然芋璐今天是来要交代的，那么就让我来结束这一切吧。

    “都是我的错，若不是我闭关不理外事也不会发生这样的事，倾城也不会死!今天若是一定要有人还债，那就让身为家主的我来吧。”莫百行说完便自绝心脉而亡，临死之际复杂的看了王芋璐一眼想说什么，但却没有说出口。

    “外公！”看着吐血倒地的莫百行王芋璐悲伤地大呼道，想要过去却被李云霄拦住。她只是想要一个公道，她不想的！她不想的。

    “爷爷！”莫青云一下扶住了莫百行，可现在的爷爷已经没有了只有出的气没有进的气了，恨吗？这件事本就如王芋璐所说是莫家欠她们母子的，现在只是讨回公道而已，可这是她的至亲啊，为什么？为什么？当年他没有阻止母亲对姑姑的伤害，如今也阻止不了芋璐对爷爷的伤害，都是自己太懦弱了。这一刻，莫青云内心自责万分。

    “云霄！”王芋璐轻声抽泣着低语道，似乎是不想在这个伤心之地呆了。

    李云霄轻轻拉了拉她的手示意她放松然后将桌上的青灵丹给宫诀说道:“他似乎并不在名单上，这份寿礼也算是派上用场了，去吧。”

    “属下明白。”宫诀拿上丹药径直朝莫百行方向而去。

    “你还想干什么？”几位长老拦住宫诀，虽说现在的他们并不是血修罗的对手，但莫百行怎么说也是莫家家主，为莫家而亡，又怎么能让他死后还要落入恶人之手。

    “现在拦住我，莫百行因此而命丧九泉可别怪我。”宫诀也不可他们起冲突只是淡淡的说道。

    “让他进来吧！”大长老道，他似乎老了许多！而且就算有什么不测，当莫家一众长老是摆设吗。

    “大长老，哎……”莫家诸位长老只能不甘的让出来道路。

    而宫诀却在莫家众人愤怒的眼神中慢慢走到莫百行身前蹲下身子将丹药送进莫百行口中，最后以玄力使丹药药力散开，只见莫百行在宫诀的救治下慢慢的悬空升起，磅礴的药力化作青色灵气汇入四肢百骸，修复他破碎的心脉。

    莫百行在众人惊诧的眼中慢慢的恢复生机，这宛如神迹一般的场面震惊着每一个人。

    “这是怎么回事？”约一炷香后莫百行在莫家一行人激动的注视下睁开了双眼，本来必死的他睁开眼后看到的却是熟悉的一切，疑惑的问道。

    众人已经麻木了，起死回生，这是起死回生啊。三品丹药的药效也太逆天了，远超一般的三品丹药！这位公子出手也太惊人了！如此神物竟就这般轻易送出手，可想而知他身份的不简单，这也坚定了众人的想法，这样的人物不是他们能惹的。

    “爷爷，是那位小公子救了你。”莫青云心情复杂的向莫百行解释道。

    “我虽然救了你，但不必更感谢我，只是你还没做出决定而已，现在该做决定了，莫老爷子。”李云霄道，本来因为莫百行的重生而松了口气的王芋璐听了此话后又绷紧了神经，对她来说这是过不去的坎，对莫百行而言又何尝不是，而本以为事情已经结束的众人同样看向莫百行，心中也对李云霄无语，浪费这么珍贵的一颗丹药就为了一个决定，一个看起来对他并不是很重要的决定，这样值得吗。就算不考虑这些，如此将将莫百行往死里逼，就不怕莫家狗急跳墙吗，这小公子打的什么算盘，就是不知道这次莫百行是否还有死的决心。

    “公子当真要赶尽杀绝？”大长老看着乱作一团的莫家众人对李云霄说道。

    “他若是一开始就抱着赶尽杀绝的态度，又怎会向莫老爷子拜寿，还送上珍贵的寿礼！现在这种情况不过是他为这位芋璐小姐出气而已。我说的可对，小公子。”剑尘小酌一杯对着李云霄说道。

    “你还是这般聪明！只不过你只说对了一半而已!莫老爷子，你赶紧做出决定吧，若再耽搁下去我手下的人若是不耐烦大开杀戒，到时可就追悔莫及了。”李云霄闻言赞道，然后幽幽的看向莫百行说道。

