    秦风这一番话，顿时就让周围的人一阵惊愕，他们都不明白秦风的意思，难道还想在这里撒野不成。

    这里可是上流名人之地，岂容他来撒野，再说了，就算是撒野，也不看看是对什么人，那王世超和钟战飞是什么货色，他能得罪的起吗？

    “你小子是不是疯了？居然敢来敲诈我们，而且一开口就是几个亿，你当你是世界首富吗？就算是世界首富，那也没这么的嚣张。”王世超冷笑道。

    那钟战飞更是笑道：“你不要跟他计较了，我现在是看出来了这个家伙不但是穷光蛋，更是一个精神病，你们说是不是，如果不是精神病的话，谁会说出这样的话来。”

    周围的人顿时就也好像有些这样认为了，因为秦风的话太过奇葩，根本就不是正常人呢应该说的话。

    可是秦风却是依旧是淡淡的笑道：“那好，既然你们认为我说的是笑话，那就当没有发生过好了，待会不要来求我。”

    说罢秦风拉着孟可和囡囡转身就离开，那王世超怒道：“小子你敢来威胁老子，今天这个事情没完。”

    张力生怕事情闹大，赶忙劝道：“王公子，你何必跟他一般见识，刚刚不是说了，他脑袋有毛病，可惜了那么漂亮的女人，跟了一个精神病，不过你放心，那么的心思我知道，我会帮你们搞定的。”

    王世超嘿嘿一笑道：“好，张力，今天这个事情你帮我办成了，以后省城我就照着你，保证让你在省城混的出人头地。”

    张力是连连点头，正高兴着呢，秦风和孟可依旧找了个地方坐下，孟可还是有些生气道：“秦风，我们还是走吧，我不喜欢这里。”

    囡囡也忙道：“是呀，爸爸，我们走吧，这里都是坏人，我越不喜欢他们。“

    秦风呵呵笑道：“等会，一会就有好戏看了。”

    他拿起电话就说道：“风雷子，现在你应该知道怎么做了吧？”

    风雷子一直在跟随他们，暗中保护，不但是他，连灵山五鬼也来了，只是他们几人都是隐藏了起来。

    秦风这里发生的事情他们看的是清清楚楚，也听的清清楚楚，那风雷子嘿嘿一笑道：“老大放心，这几个人的手脚交给我好了。”

    秦风却说道：“不过我要你毫无痕迹，做得到吧？”

    “老大，这点本事我还是有的，那你想怎么样？”风雷子说道。

    “将那个叫钟战飞和王世超的两个家伙一条胳膊弄断。”秦风说道。

    “好嘞，老大你就看好了。”风雷子笑道。

    秦风挂了电话，孟可她也听到了，吓得赶忙说道：“秦风你不要乱来，这里很危险的，会被抓起来。”

    秦风笑道：“你老公做事情，还从来没有人能够抓住把柄，放心吧。”

    就在他们说话的时候，王世超正去勾搭另外一个美女，两个纨绔子弟一起，他们经过了一个人的时候，一道微弱的闪电出现，击中了那王世超的右臂。

    王世超一开始只感觉一阵麻，也不知道是怎么回事，还以是是触电了，忙道：“这里哪里漏电了。”

    他回过头去看，却什么都没有呀，周围都是人，可是就在此时，他忽然发现自己的右臂抬不起来了。

    “怎么回事？我的胳膊都动不了了。”王志超惊叫道。

    就在此时，旁边的钟战飞也忽然感觉到自己的左臂同样一阵麻木，随即也抬不起来了。

    “不好，我的胳膊也抬不起来了。”

    就在他们惊呼的时候，他们的眼睛再去看看，却发现他们的手居然变成了焦黑。

    他们慌忙的用另外一只手将衣袖拉起，惊恐的发现，他们的整个胳膊都是焦黑的，就像是被烤了一般。

    “怎么回事？我的胳膊。”两个纨绔子弟惊叫着，同时也感觉到一阵剧痛传来。

    “你们两个人的手怎么了？”旁边的张力也惊讶万分，

    “我也不知道呀，就刚刚一阵发麻，胳膊就成这样了，现在我这条胳膊就没有任何的感觉了。”王世超惊恐的叫道。

    “我的也是呀，怎么就像是被电击了，这里漏电吗？”钟战飞更是大声叫道。

    所有的人都被他们的声音吸引过来了，大家就看到两个家伙的胳膊就像是放在烤炉上烤了一般，还发出一阵脚臭味。

    这个时候秦风的电话响了，那风雷子呵呵笑道：“老大我办的还行吧。”

    “还行，待会听我的话行事。”

    风雷子也是非常高兴的挂了电话，而这个时候他还在距离两个家伙十米开外，就是刚刚他出手的时候，那也和两个家伙距离很远。

