    《宝莲灯》剧中角色的挑选，优先考虑璀璨娱乐公司内部的艺人演员。

    但是如果璀璨娱乐公司内部的演员达不到饰演角色所需要的条件，自然会向外界公开试镜演员。

    到了这个程度，大多数角色已经都定下来了，再试镜的话，倒是没有那么麻烦了。

    再次试镜的时间，定在了两天后。

    主要试镜的角色，是《宝莲灯》男一号刘沉香和哮天犬。

    期间，电视剧部门也在筹备《宝莲灯》开机前的准备工作。

    有谭越这个副总裁在，一切需求都极为通畅，毫无阻碍。

    两天后，《宝莲灯》迎来了第二次试镜，这次试镜是对第一次试镜的补充。

    本来这次试镜，依然没有找到适合演沉香的角色，一是沉香毕竟是《宝莲灯》的男主角，谭越对这个角色看的比较重要，条件也要高许多，所以比较难找。二是《宝莲灯》现在的名气并不高。

    璀璨娱乐公司中，许多演员来试镜，是被谭越的人格魅力所影响，不然的话，一个名不见经传的电视剧，很难吸引到有些咖位的演员，只是公司里的艺人对谭越有种信心。

    但其他公司的人就不会轻易地被谭越的人格魅力影响。

    所以，璀璨娱乐公司外，来试镜的艺人，质量上就不是很高。

    不过，期间秦桃跑来了一趟，给谭越介绍了一下她的侄子，还在京城电影学院上学。

    谭越让她的堂弟来试一试，没有想到，这个叫秦浩洋的小子，演技居然还不错，关键是他确实颇有灵气。

    他有初出茅庐的青涩，也有不错的演技，倒是挺符合沉香的形象。

    而且这个秦浩洋性格也是稳重实在，是个可塑之才，等他毕业，秦桃就打算直接签进公司。

    谭越当即决定，沉香由秦浩洋来饰演。

    只是有一点，让谭越颇为别扭，秦桃让秦浩洋，叫他叔叔。

    “叔叔，喝茶。”

    秦浩洋挠了挠头，在秦桃的授意下，将一杯茶端给了谭越。

    谭越深吸一口气，他已经告诉秦桃，他可以和秦浩洋各论各的，但秦桃坚持让秦浩洋叫叔叔。

    秦浩洋刚刚成年，十八岁的年纪，脸上绒毛还没退完。

    而且谭越两世为人，心理年龄已经不小了，对于被称为叔叔，他倒是没有太大的排斥感，只是......那好吧，叔叔就叔叔吧。

    沉香的演员定下来了，哮天犬的演员也定下来了。

    哮天犬的演员叫马国良，是百成娱乐公司的签约艺人，三线演员。

    这种在圈子里稍稍有些名气的演员，其实处境很尴尬。

    比较重要戏份的角色，他们拿不到。而那些比跑龙套稍多一些的小戏份演员，他们也看不上。

    二线艺人，在各娱乐公司都是比较受重视的艺人，但三线艺人还达不到这种层次。

    从三线艺人晋升二线艺人，难度很大，十名上升期的三线艺人，最终能够成为二线艺人的，平均下来，也就是两人，甚至更少。

    所以，许多三线艺人都是比较忙碌的，二线艺人可以在公司里等着剧本、通稿上门邀请，三线艺人则要主动的去寻找。

    马国良就是这种情况，或许他也不知道《宝莲灯》的前景如何，但是他必须要争取。

    他自己实力不错，也比较幸运，拿下了哮天犬这个角色。

    试镜结束，众人散去。

    谭越站在试镜室门口，与秦桃说着话。

    这两天，秦桃身体估计是不太舒服，这一会儿，已经咳嗽几次了。

    秦桃捂嘴轻咳两声，看着自己侄子秦浩洋离开，对谭越道：“谭总，这孩子还没进入社会，许多事情都不懂，在剧组里，估计要麻烦您了。”

    谭越道：“没你说的那么不堪，他是个有潜力的孩子。”

    想到秦浩洋围着自己叫叔叔的场景，谭越现在想一想还是有些头大。

    不过估计适应适应就好了。

    又听到秦桃两声咳嗽，谭越转过头，看向她，问道：“感冒了吗？怎么一直咳嗽，身体不舒服的话，不要拖，尽快去看医生。”

    秦桃笑了笑，道：“看过医生了，医生说没有事，这是最近工作多了点，累到了，不影响健康，医生让我想开一点，保持愉快的心情，该吃吃，该喝喝，喜欢什么东西买什么东西，对自己好一点。”

    谭越嗯了一声，点了点头，医生说没事儿就好。

    只是，谭越抿了抿嘴，怎么感觉这医生说话，怪怪的。

    ......

    《宝莲灯》剧组定下来了，接下来在开机之前的事情，交给林清野就可以了。

    公司里，还有很多事情离不开谭越，他现在是公司副总裁，不可能把精力全部放在一个上面。

    在开机之前，林清野挑了一个时间，让大家一起见个面吃饭。

    不过谭越没有去，《宝莲灯》剧组的主要演员，有一半都是璀璨娱乐公司的签约艺人，平常和谭越抬头不见低头见的，没必要再花时间去吃顿饭。

    谭越是要了解拍剧的流程，但不是连吃饭这种鸡毛琐事也要了解。

    当然，林清野做的是对的，开机之前，大家一起吃个饭，有助于之后几个月在一起拍摄。

    这一天，下班后，谭越没有回家，而是开着自己的大奔车，来到了瑞善小区。

    这是京城的高档小区之一，据说许多知名大富豪和大明星都在这里购有房产，因为这小区的安保力量，在京城一些圈子里是比较出名的。

    有钱了不就担心被绑架、抢劫吗？

    住在瑞善小区，虽然不敢说百分百避免这些事件，但起码相比其他小区，要更安全一些。

    谭越的信息，已经在小区里登记了，这是周姗拿着陈子瑜的业主证来办理的。

    而陈子瑜与谭越的业主变更手续，已经在走流程了，说是一周之内就可以下来。

    门口站着两队八名保安，个个身强体重，有一种悍勇的气息。其中一人检查了谭越的证件后，才将谭越放进小区。

    谭越现在也是一线公众人物了，虽然和那些长期待在镁光灯下的明星不同，但知名度并不低，这里的保安看到谭越，不知道是没有认出来，还是保安们之间规定严格。

    门口的升降杆升起，谭越开着车进入了小区。

    小区的形状成不规则正方形，四周是高层，而中间是别墅区。

    别墅区占地很大，要比高层大很多。

    大奔在一栋别墅大门前停下，谭越推开车门，走了下来。

    从兜里掏出要是，打开了别墅的大门。

    走进别墅，不知道陈子瑜之前在花园里种的什么花草，天气已经入冬，花朵大多已经销声匿迹，但草地上却是仍旧绿油油，而且许是因为有段时间缺少主人的打扫，草坪上的草生长的有些参差不齐。

    谭越从草坪中间的青石板笑道，穿过草坪，来到房子前。

    房子地上有五层，地下还有一层地下室。

    想要进这间房子，有两种方法，一种是指纹识别，另一种是用钥匙开门。

    谭越从兜里掏出钥匙，打开房门。

    从房门内侧，可以人工替换指纹，以及增加指纹。

    谭越暂时没打算录入自己的指纹，两世为人，还没住过这么高档的住宅，他还是习惯用钥匙。

    一楼是大厅，各种家具一应俱全，随着谭越摁了一下入门处墙壁上的开关，整个房子瞬间就亮堂起来。

    而且智能空调自动启动，一股暖风，从空调口吹出，暖意在房间里升起。

    之前陈子瑜就让周姗把钥匙给了他，只是谭越一直没有来，一是没有时间，二是谭越还是觉得陈子瑜给他的这个奖励太过贵重。

    价值过亿的别墅啊！

    陈子瑜身价几十亿，而且据说家庭背景也不简单，非富即贵，或许一亿的房产，在陈子瑜看来，不算太过重要。

    但谭越这个小平民，却是觉得沉甸甸的吓人。

    拿了陈子瑜这么大的一个好处，以后还不得把老命都给她？

    一时间，谭越不知道是该感谢陈子瑜的大方，还是吐槽一番这万恶的资本家。

    不过，谭越现在是看出来了，这栋别墅，陈子瑜是彻底打算送给自己，再不住进来，就显得有些矫情。

    谭越向来不是矫情的人，所以，他决定，要搬进来了。

    从地下室到五楼，谭越每一处都看了看，进行了了解。

    了解之后，他只有两个字来对这个房子进行评价——完美！

    最后，谭越躺在沙发上，看着这偌大的房子，感觉像做梦一样。

    两辈子了，他做梦都不敢想，自己能拥有一栋这样的豪宅。

    上辈子，自己打拼十年，在京城都还没有落脚之地。

    从这方面看，穿越真是一件好事啊。

    “唉。”

    谭越想说这是一件好事，但又觉得有些惆怅。

    关掉电源总开关，谭越离开了别墅。

    这两天的，把原来住的地方收拾一下，叫许诺一起过来搬家。

    嗡的一声，大奔启动，缓缓行驶。

    快要出小区的时候，谭越看到一队保安在巡逻，阵列整齐，不像有些小区的保安，晚上摸鱼。

    又为瑞善小区的物业服务点了一个赞，谭越驾车离开。

    不过，谭越也在想，这里各方面条件都这么优渥，陈子瑜搬走了，她会搬到哪里？条件能比得上这里吗？

    会不会危险？

    想到这里，谭越皱起了眉头，打算明天找陈子瑜问一问。

    ......

    第二天，

    谭越来到公司，直接来了陈子瑜办公室。

    陈子瑜已经到了，可以说，璀璨娱乐公司最早上班的一批人，肯定包括陈子瑜在内。

    陈子瑜正坐在办公桌后面写着东西，听到动静，放下手中的笔，抬头看去，果然是谭越。

    其他人来她的办公室，肯定是要规规矩矩敲门，只有谭越，有时候门都不敲，直接就闯进来。

    不过对于谭越的这种行为，陈子瑜并没有表示不满，相反，她还一直都鼓励谭越，让他以后进门也不要敲，想进就进，自己欢迎。

    陈子瑜看向谭越，道：“谭老师，”

    谭越点了点头，来到陈子瑜面前，道：“陈总，我过来，是有一件事情，想要和你问一下。”

    陈子瑜嗯了一声，道：“什么事情？”

    她看着谭越一脸严肃，以为是公司出了什么重要问题。

    谭越道：“你现在在哪儿住的？”

    陈子瑜愣了一下，她不太明白，谭老师为什么问她这个问题。

    难道是……想要送她上下班？

    摇了摇头，陈子瑜把自己这个有些荒谬的想法甩出脑袋，对谭越说道:“在家里啊。”

    谭越皱了皱眉，道：“哪个家？瑞善小区不是已经搬走了吗？”

    陈子瑜呵呵笑了笑，道：“谭老师，那只是我众多房子的其中之一，在京城，我还有很多房子，一大半都不比瑞善小区的那栋差，只是平常在那里住一住而已。”

    听了陈子瑜的话，谭越半晌没有回过神来。

    好家伙，这位真的是实打实的富婆啊。

    “在下告辞。”

    谭越扔下话，就掉头离开，留下一脸怔怔的陈子瑜，不知道发生了什么事情。

    谭老师……为什么来了又走呢？

    另一边，谭越从陈子瑜办公室出来之后，在自己办公室没有待太长时间，就直接去了电视剧部门。

    到了钱涛的办公室，钱涛和林清野都已经等在这里了。

    看到谭越进来，两人都站起来，向谭越打招呼。

    谭越点了点头，坐到了两人对面的沙发上。

    三人这次见面，是为了定下《宝莲灯》的开机时间。

    林清野道：“谭总，十二月一日，十二月四日，十二月八日，您觉得哪一天开机好一点？”

    这是林清野找人算的适合《宝莲灯》开机的日期。

    之前就已经把这三个日期交到了谭越办公桌前，等待谭越的审批。

    谭越道：“就定十二月一日吧，这次拍摄，估计会耗费不短的时间，能早一天开始就早一天开始吧，这样的话，我们也能早一天结束，或者时间更宽裕一些。”

    谭越说完，钱涛和林清野都是点头同意，没有其他意见。

    ……

    PS：书友们，求一下月票。

