    　　挂断电话之时，柳擎宇已经开着汽车驶进了凯旋皇宫大门口，随后，柳擎宇开着汽车按照刘小胖的指示，來到凯旋皇宫停车场斜对着大门口的位置，在一辆普通的奇瑞汽车旁边停下，这时，奇瑞汽车上，一个4o多岁的男人走了下來，來到柳擎宇他们面前沉声说道：“刘总，到现在为止，我还沒有现什么。”

    　　刘小胖点点头：“好的，老王，今天辛苦你了，你继续在这边守着，我们进去看看。”

    　　老王连忙点头表示明白。

    　　柳擎宇几个人随即立刻从车上跳了下來，飞快的向着凯旋皇宫的方向跑了过去。

    　　而此刻，三名保镖一个人背着陈梦妍，正在急匆匆的向外走去，一边走一个保安还在旁边不停说道：“老三，快点，这个客人快要顶不住了。”

    　　柳擎宇他们几个和这三个保镖和陈梦妍擦肩而过，随后，双方各自向着自己的方向快的冲了过去，这时，柳擎宇不由得抽了抽鼻子，皱了皱眉头，继续向前走去。

    　　柳擎宇他们几个人并沒有注意到这三个保镖，因为此刻，陈梦妍由于昏迷，头是低垂着的，再加上被保镖背在背上，很难看清陈梦妍的脸庞，而且经过化妆之后，此刻的陈梦妍头上早已经不是早日的乌黑长，而是变成了油光锃亮的大背头，再加上那满脸的络腮胡子，柳擎宇也绝对沒有想到，刚才过去的那个人竟然是陈梦妍。

    　　当柳擎宇他们走进凯旋皇宫大门口的时候，现此刻虽然已经是晚上11点左右了，但这里却依然是一副门庭若市的样子，似乎凯旋皇宫并沒有因为那场激烈的枪战而停止营业，相反的，之前柳擎宇他们在这里生的那场激烈的拼杀就好像完全沒有生过一样。

    　　看到这种情况，柳擎宇和刘小胖等人不得不对凯旋皇宫背后的势力进行重新评估。

    　　要知道，之前开始生了激烈的枪战啊。

    　　其实，柳擎宇他们并沒有想到的是，虽然当时里面生了激烈的枪战，但是当初凯旋皇宫在设计的时候，就充分考虑到了这些因素，所以，所有房间的墙壁包括外墙都是加装了吸音降噪设施的，所以，虽然里面生了激烈的枪战，但是，外面的人并沒有听到多少，就是他们所在楼层的的那些客人，如果不是开着房门的话，也不会知道外面到底生了什么事情的，再加上凯旋皇宫方面在处理这方面事情上有着一整套成熟的模式，所以生事情之后，很快便被处理完毕了。

    　　当柳擎宇和几个兄弟们再次來到凯旋皇宫正门的时候，那几个迎宾小姐和保安们看到这几位猛人再次走过來，再也沒有人敢阻拦了，因为他们都被打怕了，再加上他们也早就已经接到指示，让他们不要阻拦。

    　　这时，柳擎宇直接來到前台，冷冷的对着那个气质美女说道：“把魏志刚给我喊下來，就说我要见他。”

    　　气质美女不敢怠慢，立刻一个电话打给了凯旋皇宫总经理魏志刚。

    　　其实魏志刚就在一楼的值班室内，通过值班室的视频监控一路观察着那几个背着陈梦妍保镖们的行动，当他看到保镖们和柳擎宇众人面对面的走过去的时候，当时他脑门上真的吓出了一身冷汗，他沒有想到柳擎宇他们竟然來得这么快，原本至少需要3o多分钟才能赶到的路程，柳擎宇他们用來不到2o分钟就赶到了。

    　　当双方面对面擦肩而过的时候，魏志刚已经是大汗淋漓了，几乎不敢睁开双眼，但是很快的，当他的目光焦点落在显示屏上的时候，他现双方竟然沒有生一点事情，竟然就那样交错而过，魏志刚长长的出了一口气。

    　　此刻，接到大堂经理的电话之后，魏志刚立刻从值班室那边绕了个弯，先上到了2层，随即又坐电梯下來，这样看起來，他就好像是从二层下來的一般，这样还可以为那三个保安顺利把陈梦妍给带走争取一些时间。

    　　当魏志刚出现在柳擎宇他们面前的时候，早就清楚柳擎宇他们此行目的的魏志刚脸上荡漾着一丝得意的微笑，因为他知道，这一次柳擎宇他们这哥几个恐怕要栽在自己手中了。

    　　而此时此刻，远在吴家老宅的吴小天一直紧张的通过视频监控系统关注着整个凯旋皇宫内的情况，当他看到柳擎宇和那三名背着陈梦妍的保镖擦肩而过的时候，他的脑门上也惊出了一身冷汗，但是，当他看到柳擎宇他们谁都沒有注意到陈梦妍的时候，顿时狠狠的一拍桌子，脸上露出了得意的疯狂的大笑：“哈哈，柳擎宇，这次你他妈的算是栽在我吴小天的手中了，你不是嚣张吗，你不是要在凯旋皇宫内找陈梦妍吗，你这次肯定是找不到了，哼，这一次，老子要是不趁此机会好好的收拾你一下，老子我就不是吴小天，竟然敢这么嚣张的踩我的脸，这一次，我要让你付出沉重的代价。”

    　　此刻，吴小天已经开始谋划着一会怎么样对柳擎宇今天闯进吴家老宅的行为进行反击了，同时，吴小天还亲自跑到父亲的房间内把事情简单的汇报了一下，吴洪波听完之后，只是淡淡的说道：“嗯，这件事情你看着处理吧，你们小辈之间的争斗，我就不参与了，但是有一点你必须要注意，我们吴家的尊严不容任何人践踏，任何人都必须为他们触犯我们吴家尊严的行为付出应有的代价。”

    　　听到父亲这样说，吴小天便明白父亲的潜台词了，那就是现在，父亲将不会在管自己把这件事情闹大了，这也是父亲在暗示自己，可以把这个事情闹得大一点，可以借此机会让柳擎宇下不來台，让他彻底丢了面子。

    　　时此刻，对于吴小天的谋划，柳擎宇并不知情，因为现在他要求魏志刚带着他们前往地下二层去找人。

    　　魏志刚脸色阴沉着看向柳擎宇说道：“柳擎宇，我得严肃的向你说明一点，你所说的什么陈梦妍并沒有什么所谓的藏在我们凯旋皇宫，我们这里是娱乐场，并不是藏污纳垢的地方。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“别废话，我现在只担心我弟妹的安全。”

    　　魏志刚点点头，便不再说话，派人喊來值班室负责掌控房门门卡的保安，带着柳擎宇他们直接向地下二层走去，直接來到柳擎宇他们所说的那个房间内，打开了房门。

    　　里面，两名工作人员正在收拾房间，并沒有现陈梦妍的身影。

    　　这时，魏志刚沉声说道：“柳擎宇，你们可以在这个房间内仔细的搜索一下，看看到底有沒有陈梦妍的影子，如果你们要是找不到的话，我希望你们能够给我们凯旋皇宫一个交代。”

    　　众人在房间内搜索了一圈，确实沒有现陈梦妍的影子。

    　　柳擎宇等人的脸色一下子就阴沉了下來，尤其是当柳擎宇的目光落在正在房间内收拾的两名工作人员的时候，他的脸色一下子就变得凝重起來。

    　　从这些工作人员的行动他可以清楚的感觉到，恐怕陈梦妍已经被转移走了，而且从对方正在整理的床铺可以看得出來，那上面之前绝对是有人坐在上面的迹象，虽然工作人员已经把床铺给重新铺平了，但是，那种人为故意铺平的痕迹十分明显，这根本就是在掩饰。

    　　此时此刻，柳擎宇的大脑飞快的转动起來，如果陈梦妍被转移走了，那么陈梦妍会被转移到哪里去呢。

    　　留在凯旋皇宫内，放在其他房间里。

    　　不太可能，相信以吴小天和魏志刚的眼界，他们肯定知道自己有办法对整个凯旋皇宫进行彻底搜查的，如果那个时候搜索出了陈梦妍的下落，他们肯定要吃不了兜着走的，所以，正常情况下，他们是绝对不可能把陈梦妍转移到凯旋皇宫内部的，那么肯定是要往外面转移了。

    　　但是，刘小胖派出去的那个老王却说并沒有看到有人出來。

    　　那么，这其中到底有什么问題，对方从后面把陈梦妍给转移走了吗。

    　　那也不太可能，后面还有老王的儿子在盯着呢，老王的儿子还在上高中，视力也还不错，肯定不可能看不出有人把陈梦妍带出來的。

    　　如果是我的话，我会怎么办呢。

    　　很快的，柳擎宇开始换位思考起來。

    　　如果从后面转移，最不方便的就是交通问題，因为凯旋皇宫的后面，只有一条狭长的小巷通往外面，如果对方要想从后面把陈梦妍转移走，守在那条狭长小巷一角的老王的儿子肯定会看到的，而且刚才老王也说过，老王的儿子从到了预定位置到他们进入酒店之前，并沒有看到一个人从后面走出，这也就意味着对方不可能是从后面把陈梦妍转移走的。

    　　难道对方要冒险从前门把陈梦妍给转移走吗。

    　　想到这种可能，柳擎宇的眉头突然紧皱起來。

    　　如果是他的话，他肯定也会做出这样的选择的，因为最危险的地方也是最安全的地方。

    　　但是，怎么样才能蒙混过关呢，如果是直接把陈梦妍带走肯定不行，那样老王肯定会现的。

    　　此时此刻，柳擎宇的大脑内开始闪回着他们到达现场之后的种种场景，突然，柳擎宇把注意力锁定在那三名保安与背着的男人身上。

    　　不好，那名保安背上的人就是陈梦妍，猛然之间，柳擎宇立刻意识到，自己这哥几个中了对方的瞒天过海之计了，那个保安背上的络腮胡子男人就是陈梦妍，因为当时柳擎宇清楚的记得，当时那三个保安从自己身边走过的时候，他闻到了一股淡淡的香水的味道，他当时还抽了抽鼻子，却并沒有在意，此刻回忆起來，刚才的那股香水味和这个房间内淡淡的香水味道是完全一致的。

    　　坏了，被骗了。

    　　柳擎宇的脸色瞬间变得焦虑和愤怒起來，本书来自17k，第一时间看正版内容！

