    凌风拿到资料就离开了南极地下城，回到了凌云岛。

    按照那资料上的记录，那个修仙文明所在的地方叫永恒星系。

    当然，这是他们给自己的命的名而已，地球上的资料中，并没有这个星系的存在。

    坐标也有了，凌风就打算直奔那里，去探查空间环的消息。

    这个事情他没有和布鲁以及阿布多说过，这也算是凌风的一点小心机了。

    当初阿布多提起的时候，凌风就想到了永恒星系，那空间环很有可能就是出在那里。

    得知布鲁那边还是没有发现，凌风觉得也是自己去行动的时候了。

    毕竟现在有了小金，凌风的实力也算是又涨了一截，信心他还是很足的。

    只不过古力在听了凌风的想法之后，还是劝说道：“老大，这个事情又不是很着急，要我说，你还是等布鲁的消息比较好。”

    “为什么？你是担心我出事啊？”凌风问道。

    “是啊，那飞船都说了他们的文明十分的强大，而且那都是几万年前的事情了，谁知道人家现在发展到了什么程度？”

    古力苦笑一声，接着说道：“你在地球这个范围内算是很强，可我怕到了那边，你的能力就跟人家的小孩子似的，到时候岂不是要吃亏？”

    “怎么会？”

    凌风一笑，接着说道：“我又不是过去找事的，到了之后先隐藏踪迹，慢慢了解一下呗，能不动手就不动手好了！”

    “反正我总觉得你会吃亏。”

    古力叹了口气，知道自己拦不住他，于是继续说道：“要不然这样，老大你去和李小姐以及莫小姐她们说说吧？”

    “还是别了！”

    凌风一听赶紧摇头，心说我要是去找了李诗云和莫娇兰，那她们一定会拦着自己不让走的！

    最后想了想，他对古力说道：“你的心情我理解了，这样吧，我也不自己一个人去，带着菲儿一起，你总能放心了吧？”

    “最好再带上凌瑶还有龙小雨！”古力说道。

    “我把整个家族都带去得了呗？”

    凌风瞪了他一眼，接着说道：“就这么决定了，你什么都别说了！”

    “……”

    古力一脸无语，但还真就没再开口。

    凌风拿出电话打给李菲儿，随后笑道：“丫头，有时间没？”

    “别的事情没时间，大叔你找我，那一定就有时间了！”李菲儿说道。

    “好，那你来凌云岛吧，我打算出趟门，你和我一起。”凌风笑道。

    李菲儿都没犹豫，直接点点头：“好嘞，我马上到！”

    但是说了马上，实际上她过了半个小时才到凌云岛上。

    之后听完了凌风的想法，李菲儿见古力不停的给自己使眼色，也知道他的意思，于是嘟起嘴对凌风说道：“大叔，你现在胆子是越来越肥了啊！”

    “什么意思？”凌风假装不解。

    李菲儿嘿嘿一笑：“没什么，越是危险，我反倒越是觉得刺激，咱们赶紧出发吧！”

    古力：“…….”

    他的本意是希望李菲儿劝劝凌风，让他多带几个人一起去的，结果这丫头唯恐天下不乱似的，竟然没劝他！

    凌风也是嘿嘿一笑，看了古力一眼：“行了，你就放心吧，别想的那么复杂，我过去之后说不定还能有更大的收获呢！”

    “没错，大叔这雁过拔毛的性格，到哪里不得收点好处才回来？”李菲儿跟着说道。

    “……”

    古力无语，也不知道说什么，只好摇摇头：“好吧，那就祝你们一路顺风好了！”

    凌风和李菲儿离开了凌云岛，传送回到李朝之后，两人又去了皇宫。

    出远门的事情，凌风没有告诉李纯熙，只说自己最近有事情要办，可能要离开一段时间。

    而李纯熙虽然想跟着，但毕竟有孕在身，肚子都鼓起来了，所以只能眼巴巴的说道：“那你尽量早点回来，不要等我都生了，你还没赶回来！”

    “不会的，我一定尽快！”

    凌风一笑，摸摸她的脸：“如果赶不回来，你就好几天都不理我好了！”

    李纯熙眼睛一瞪：“放心，一定的！”

    安顿好了之后，凌风和李菲儿乘坐小型飞船到了凌云号上，随后飞船启动，进入了深空！

    ……

    ……

    有了永恒星系的坐标，凌云号就可以启动曲率引擎了，这样路上的时间就能省去不少。

    而在计算完了坐标之后，他告诉凌风，这次的旅程要跨越五十光年。

    这个距离绝对算的上是天文数字，凌风从来都没有去过这么远的距离。

    但是跟银河系的直径十万光年相比，这个距离就有点微不足道了。

    宇宙之大，真的是小小的人类无法用自己的方式去丈量的。

    五十光年，就是用曲率引擎飞行，也是需要耗费不少的时间的，因为需要好几次的空间跳跃，这个时间加起来就得七八天了。

    不过有李菲儿为伴，凌风并不会觉得寂寞，加上两人之前已经好长时间没在一起，趁着这个只有两个人的时候，凌风和她自然是好好的享受了一番。

    整个飞行途中，两人百分之八十的时间都留在了船上的卧室里！

    漫长的飞行终于结束，这一天，凌云号抵达了永恒星系的外围。

    因为知道这个星系的修仙文明高度发达，所以凌风并未让凌云号对这里进行任何的扫描，只是让它在三十万公里之外停住，随后就和李菲儿离开飞船，将它收入了摄空镜。

    剩下的距离，凌风和李菲儿坐在小金的背上，去往了前面那颗蔚蓝色的星球。

    这周围总共有七颗行星，每一颗的轨道都是相同的，围绕着上亿公里外的那颗恒星旋转。

    这样的行星结构，明显不是自然形成的。

    因为七颗行星在同一个轨道上平稳运行，几乎就是不可能的。

    凌风知道这个修仙文明已经拥有了改造星系的能力，所以知道这肯定是人力所为。

    这样的技术，实在是让人羡慕。

    而凌风之所以选择那颗蓝色的星球，主要是这个跟地球太像了，让人有种回了故乡的感觉，所以他想先去这里看看。

    　　

