    “而且，我在进入山洞的时候，为何能够与山洞中的灵源沟通，得到山洞的阵法路线图？”

    这些疑问早已经盘旋在云苏的脑海中很久，云苏也一直没想明白答案。

    唯一能给她答案的，恐怕只有云府老太君了。

    老太君闻言，脸上并没有露出很意外的神情，显然云苏会问的问题，她早就猜到了。

    她拢了拢衣袖，轻轻拍了拍旁边一只木凳，示意云苏坐下。

    看她忍着心中疑惑坐定，这才轻轻吐了口气，声音缥缈的开口问道。

    “你，可还记得你的母亲？”

    老太君扭头，神色中有很多云苏看不懂的情绪。

    云苏眼皮子微微一跳，有些不可思议的看着老太君出声，“母亲？”

    “我第一次见到你母亲的时候，便被她那绝美的容颜吸引住了，即便我也是个女人。”

    老太君缓缓道，“她与你长得有五分像，明眸皓齿，浅笑嫣嫣，无论是谁见了她，都会被惊艳的。”

    老太君叹息般的说着，末了接了一句，“传闻中的慕云鬼医，便是你的母亲月淑。”

    这一句话，老太君语气十分平静，但落到云苏的耳朵中，却犹如惊雷。

    她眸子睁大，脸上满满的不敢置信，惊讶的看着老太君，“祖母，你，你刚刚说什么？”

    “传闻中的慕云鬼医，是我母亲？”

    云苏不敢相信，挥手将鸢尾花中那副画像拿了出来，直接展开。

    画像上，那名容貌绝美的女子笑意盈盈的坐在花架上，脸上满是幸福的笑容。

    而那容貌细看之下，的确有几分云苏的眉眼。

    这是她的母亲？

    老太君扭头看来，目光在接触到画像的那一刹那，眉眼便陷入了回忆当中，望着画喃喃的开口，“你的母亲，的确是她。”

    说着，老太君伸手摩挲起了画卷上的人像，眸色眷恋。

    云苏从开始的惊骇回过神，微张的嘴巴缓缓抿下，望着画像眉头缓缓皱了起来。

    “她是我的母亲？所以，那幻界莲是她的，也是她留给我的？”

    她突然有些明白为何自己能与山洞中阵法灵源沟通，得到阵法图。

    老太君之所以将幻界莲的那一缕精气给她，也是因为这幻界莲本就是她母亲的东西？

    云苏原以为自己的来历就足够稀奇，却没想到这具身体背后竟然还有这样的故事！

    老太君闻言轻轻点了点头。

    云苏情绪有些失控，也不知道是不是原主的情绪在作祟，那种患得患失的感觉在心中起伏。

    她忍不住伸手抓住了老太君的手心，有些激动的开口，“祖母，那我娘现在人呢？她难道真的如传闻中那样……”

    云苏话未说完，但她相信老太君听懂了。

    传闻中，慕云鬼医已经死了，甚至连尸体都随水飘走，没有留下任何东西。

    她一直以为这个慕云鬼医离她挺远的，却没想到竟会是她的母亲！

    往日里从别的地方听到慕云鬼医的传言，她能轻轻松松一视而笑，但今日，百般情绪涌上心头。

    而听到云苏话的老太君赶忙抬手阻止了她接下来的话，轻轻摇头道，“你母亲聪慧如斯，又怎么会这么容易死了？”

    “没死？那她去了哪里？”云苏惊讶了，有些激动的追问。

    老太君却没有再开口，只是一双眼睛静静地凝视着云苏，嘴角微微勾着一抹笑。

    “祖母？”

    她打断了云苏的话，只缓缓道，“现在还不是时候告诉你，等到你该知道的时候，便一切都知道了。”

    云苏眉头一挑，有些服气的看了一眼老太君，“那得等到什么时候？”

    老太君轻轻一笑，“或许等到你的实力足够强大的时候吧。”

    云苏眉头一挑，聪慧如她，从这句话中隐隐似乎猜到了什么。

    她如今的圆满境实力，在苍穹大陆天麟慕云两国中，可以说已经是一流实力。

    这样的实力，竟还达不到老太君的要求吗？

    “她是不是在一个我现在还无法企及的世界？”云苏想了想，忍不住开口问道。

    老太君微微沉吟之后，轻轻点了下头，原以为云苏还会对这个问题深究，却没想到她只这么问了一句，便没有再问。

    老太君眉头一挑，忍不住伸手摸了摸云苏的头顶。

    “你想见你的母亲吗？”

    想见吗？云苏眉头一挑。

    若说她的话，两世为人，却都从未体会过这种父母之爱，的确有那么一点好奇，但也仅此而已。

    更多的，应该是原主情绪在影响，原主真的很想见见自己的母亲。

    思及此，云苏轻轻吐了口气，点了下头。

    “别着急，等你实力达到要求，我会亲口告诉你他们的下落。”

    老太君望着云苏，慈爱的眉眼中似乎酝酿出了几抹希冀。

    云苏眨巴了下眼睛，耳朵却突然抓住了老太君所说这句话中的一个信息。

    “他们？”云苏重复了一遍，“祖母，你说的他们是谁？”

    云苏脑海中莫名出现了一道总喜欢穿着青灰色长袍的男子背影。

    她看着他，却因为距离，又或者是其他原因，看不清他的脸。

    与之在一起的，还有一名小女孩。

    小女孩长得很可爱，两个酒窝笑起来便可以看得到，在一遍一遍记忆爹爹教给她的那几个密码符号。

    她唤他“爹爹”！

    云苏心中有个猜测，“祖母，你说的他们难道是，是我父母！”

    老太君抿唇望着云苏激动的眼神，轻轻吐了口气道，“你猜到了。”

    云苏“……还真是。”

    她只是随便一猜，但脑海中那对父女的对话，却总是挥之不去有种熟悉感。

    那个男人给她的感觉，并不像云宗！

    所以云苏才敢这样猜测，她的亲生父亲，恐怕并不是云宗。

    而看老太君这样的态度，她猜对了。

    “不错，你的父亲并不是云宗，而是我另外一个儿子云承。”

    “当年我儿云承和媳妇月淑，因为一些并不确定的传闻，陷入了追杀当中，那时候，他们已经有了你。”

    “那一夜风雨交加，你娘在逃亡途中生下你，却被那些敌人追上，以至于最后不得不与你父亲含恨而走。”

