    “爹，咱们现在不想那么多，春考先好好考。”阮唯安很快就反应过来，“大姐说了，只要我们好好读书，以后会有机会去好的书院的。”

    阮富年伸手轻轻拍了拍他的肩膀。

    唯安还小，好好努力的话还有锦绣前程。而供着他好好读书, 给他找一个好的书院，为他挣束脩，本来是他这个当父亲的责任。

    现在这些事情却都压到了娇烟一个人身上，他以前那么多年到底都在干什么？

    跟在后面站在一角的两个如意赌坊的打手对视了一眼。

    “咱们是不是可以从这一点下手？”一人小声地问。

    另一个人还没有反应过来，“哪一点？”

    “你蠢啊？看不出来阮富年跟那小子很想上好的书院？”

    “读书人谁不想去？不过就青城书院那么一个都是世家清胄才子神童读的地方，就阮家这乡下的穷光蛋也敢想？”

    他们也会经常拉一些读书人去赌坊, 这些读书人一旦掉进了赌搏的坑里, 也有不少银子可输的，所以这两个人还经常负责这条线，多少懂一点。

    “他敢想那不是最好吗？他既然想去那样的书院读书，那可得一大笔银子，银子从哪里来最快？”

    这话一出，两个对视了一眼，都露出了得逞的笑容。

    想要诱着谁去赌，当然是拿钱来引诱，如果对方正好有迫切需要用钱的心思，那是一逮一个准。

    谁不想一本万利，不费吹灰之力就能够得到不少钱？再加上阮富年之前是已经赌过的了，只要再走进赌坊那种环境，手会立马觉得痒起来的。

    等到阮富年他们从这里离开去逛逛书局时，这两个人分头行事，因为朱大田不懂书，他就在书局门口等着，阮富年和阮唯安进了书局。

    不愧是城里的书局，他们一进来就开了眼界了, 太多书了，各种各样的，还有浓浓的墨香味让人陶醉。

    这个时候的阮唯安就跟进了糖果点心铺子的欢欢一样。

    那两个人一直悄悄地跟在了他们身后，逮了一个机会，其中一人就正好走过来站在了他们中间的位置，踮脚假装拿上面的书，把阮家父子的视线给隔开了。

    另一个则是拍了拍阮富年的肩膀。

    阮富年并不认识他，如意赌坊有那么多打手，他怎么可能个个都认识？看到是一个陌生的男子拍了拍自己，他怔了一下正要询问，打手已经低声地对他说，“过来一下我有话跟你说。”

    有什么话跟他说？

    阮富年下意识扭头看向那边的唯安，隔着一个人，他只看到唯安一片衣角。这会儿唯安手捧着一本书爱不释手。

    “走啊，就去那边说几句。”

    打手指了指另一角，那里堆着一大叠旧书，也有两三学子在翻着那些旧书，这个要比较便宜一点点，还会有些破损的, 家里条件不好的学子一般都会到这里挑选。

    见还是在书局里, 阮富年就跟着他过去了。

    到了那边，打手就冲着阮富年笑了笑, “阮爷，我认识一位王老爷，他跟几个大书院的山长都很熟悉，想要安排一两人进书院求学是件很简单的事，你家公子念书很厉害吧？你要不要给他个机会？”

    阮富年听到他叫自己阮爷就已经感觉到不对了，既然叫自己阮爷，那就是如意赌坊的人！因为他们就是这样叫的。

    他顿时就惊了，退了几步想走，那打手立即拦住了他。

    “阮爷，别急啊，我好心好意给你介绍有本事的王老爷，你怕什么？”

    “什么王老爷？我不认识。”

    “你不认识我才说给你介绍的啊，去见一面就认识了。阮爷可不知道，要是能进青城书院，那可是无上的荣耀，那是咱们绎国最伟大的太傅办的书院啊，而且现在的帝师也会常去那里讲学，那边的夫子更全是当年状元榜眼探花之才，哪怕只能够进去念个一年半载的，那绝对也有巨大收获。”

    听到他这么说，阮富年还真的是很心动，他下意识就问，“去青城书院要花不少银子吧？”

    “那可不是？他们会发统一的学子服饰，也是住在书院里的，每年还会有夫子带着去游学，这些可不都得要银子？我倒是不知道青城书院需要多少，但就咱们这里的书院至少也都是要一个月十两银子，青城书院那应该是比咱们这里的贵些。”

    嘶。

    阮富年差点儿咬到自己的舌头。

    “一个月二十两？”

    “是啊，当然，书院也会发一些笔墨纸砚，要是才学好，书院还会有奖励。”

    谁敢想什么奖励啊。这一个月二十两就已经很贵了。青城书院说不定一个月得三十两，甚至不止？

    二十两能让他们九里村全村的人活半年了！

    这城里简直就是销金的地方，太可怕了。

    “贵是贵，但是阮爷可得好好想想了，进去之后能得到什么，那可是比二十两三十两都多出很多来的。而且，以后如果考了进士中了状元入朝为官，这二十两三十两算什么呢？”

    “阮爷，你家公子看起来就是个聪明孩子，你现在不搏一搏拼一拼，那他以后可能就只能够当个乡下穷汉子了，你不想帮着他光宗耀祖？”

    他想，怎么能不想呢？唯安念书那么厉害。

    “你跟我说这么多到底是什么意思？”

    “阮爷，我就是想介绍你认识王老爷，多个人多条门路嘛，你可以听听王老爷跟你讲讲青城书院的事，又不会亏了什么。毕竟我是个粗人，懂的不多。”

    “王老爷在哪里？”阮富年问。

    打手心头暗喜，成了？

    “现在王老爷还有点事，今晚我再带你过去？你回去吃个饭洗个澡再到这门口来，我到时候领你去。就这么说定了啊阮爷。”打手觉得自己任务完成了一半，这里人来人往的也不好跟他说太久，他那个儿子等会就该找来了，那小子看起来挺聪明的，可别让他看到了反而坏了事。

    打手挥了挥手，跟同伙做了个手势，先出了门。

