
　　这三个身材精壮，皮肤黝黑的汉子进入了新化镇之后就四下打量探索起来，很快他们就心中有了计划。

　　此刻，在新化镇子中心地带的一片小区中，一个浓眉大眼青年正从自家楼上走了下来。

　　此人正是肖胜，这几天他在叶枫的指导下，觉得自己在武术这一方面有了新的认知，他觉得现在的他至少能够打过去的两个自己。

　　正在他走出自家小区准备去找叶枫的时候，他突然就发现有三个人鬼鬼祟祟的在叶枫家里的附近徘徊。

　　这一下他就不禁愣了一下，一时间就变得警惕起来。

　　因为前几天叶枫打趴了金氏集团的几百号打手，所以肖胜本能的认为是金氏集团派来的人。

　　于是肖胜就躲在边上观察了一下，不过他刚刚在边上观察没多久，就发现有个人朝着他这边走了过来。

　　肖胜一惊，就想转身跑掉，没想到他一转身就撞在了一个人的身上，肖胜的身材不算瘦小，但是却依旧被撞得往后退了好几米。

　　他定睛一看，原来是刚刚他看到的那三个人当中的一个，不知道什么时候一惊绕到了他的身后，三个人看起来身材都不高大，也就一米七五左右的样子，但是却结实的像是一堵墙一般。

　　肖胜还没站起来，这三个中年人就已经将他团团围在了中间。

　　“你...你们想干什么！”肖胜有些惊慌失措的说道。

　　三个中年人围着肖胜，然后看了眼肖胜。

　　“这个人，好像是叶枫的朋友。”其中一个中年人就这样说道。

　　他的话音落下，另外一个人想了想就开口说道：“把他带走，然后把叶枫引出来。”

　　于是这三人就架着肖胜往无人的偏僻角落里走，肖胜百来斤的体重，在他们看来就跟轻飘飘的羽毛一样，轻松地就被架了起来。

　　“你...你们要把我带到哪里去，这里可是我的地盘，来人呐，各位叔叔伯伯，杀人了，救命啊！”肖胜扯开嗓子喊了起来。

　　肖胜这么一喊，那几个人就皱了皱眉头。天籁小说网

　　其中一人就一拳打在了肖胜的腹部，顿时间就差点把肖胜的胆汁都给打出来了。

　　“我...”肖胜的嘴巴张了张，连说话的力气都没有了。

　　就这样，这三人将肖胜给带走了。

　　本来他们是想对叶枫的父母下手的，但是水果店里人来人往人多眼杂地，他们一时半会儿也找不到什么好的机会下手，正好撞见了来到这边的肖胜。

　　他们研究过叶枫的资料，对叶枫的亲朋好友也有些印象，因此他们就把肖胜给带走了。

　　将肖胜带走没多久之后，叶枫那边就接到了一个陌生电话。

　　“喂，是叶枫吗，你的好朋友肖胜现在在我们的手上，不想替他收尸的话就一个人到我们发给你的地址来，记住不要报警不要带人，要不然你就等着收尸吧！”

　　电话那头的人语气冰冷地撂下了一句话，说完之后，他们还在那边给了肖胜几巴掌，疼得肖胜在那边哇哇大叫起来。

　　“叶...子，救命啊！呜呜呜...”肖胜在那里口齿不清地说道。

　　肖胜说完一句话之后，那边就挂掉了电话。

　　挂掉电话之后，叶枫就有些生气。

　　有什么事情冲着他来就行了，今天可以用肖胜来威胁他，那么明天是不是可以用他的父母来威胁他？

　　不行，一定得要弄清楚到底是谁在背后这么干，这可是触及了他的底线，如果不揪出背后的人的话，那么他的家人朋友估计日后还会受到牵连。

　　于是叶枫挂了电话之后，就朝着手机上收到的地址赶过去了。

　　他没有告诉任何人这件事情，他会用自己的方法去解决。

　　短信上的地点是在距离新化镇几公里的一座废弃了的厂房中，叶枫没有开车，而是直接开启隐身，然后就朝着目的地飞了过去。

　　很快，他就到达了目的地。

　　来到这边的废弃厂房，叶枫打开透视和千米窃听，立马就发现了肖胜的位置，此刻的肖胜被反手绑着，然后用铁链吊在半空中，铁链的一端用活结绑在栏杆上。

　　肖胜的脚下是一排倒竖着的铁刺，一旦有什么异常情况他们只要一拉活结，上面的肖胜就会直接从半空中摔下来掉到铁刺上扎死。

　　看到这一幕叶枫不禁冷笑，这群人真是好手段。

　　叶枫通过隐身悄悄地潜入到了工厂当中，而这个时候那劫持肖胜的三人都没有发现任何异常。

　　叶枫的当务之急就是先救下肖胜，要不然他也无法放开手脚去干。

　　于是叶枫就悄悄地来到了张大宝的身边，然后他就直接掏出了身上的匕首，直接就一刀斩断了连接着肖胜的铁链，肖胜身上的铁链被叶枫一刀斩断。

　　肖胜都不知道发生了什么事情，整个人就往下面掉了。

　　他知道下面有很多铁刺，顿时间吓得魂飞魄散，口中发出跟杀猪一般的惨叫。

　　就在肖胜下落没多久，眼看着就要摔在地上的尖刺上面的时候，叶枫利用反重力在下面托了一把肖胜，然后把他轻轻地往外面推了一下，肖胜就落到了下面的空地上。

　　“我...没事？”肖胜一时间就觉得有些不可思议，刚刚他就觉得好像有人在边上推了他一把一样。但是他却什么都没有看到。

　　而这个时候那是三个挟持肖胜的中年人也有些愣住了。

　　“这铁链的质量这么差的吗？”

　　他们心中不禁犯嘀咕，还以为铁链是自己掉的。

　　肖胜发现自己没事之后，就立马从地上站了起来，然后拼命地往外跑。

　　“我去抓他！”这个时候其中一人直接就翻过了栏杆，从二楼高的地方跳了下来，去追肖胜。

　　肖胜看到有人追自己，立马就头也不回地往外跑了。

　　而后面那人就快步地追了上去。

　　“想跑，你跑不出我的手心！”那人玩味地笑道。

　　而楼上的两人此刻也没有将肖胜放在心上，抓这个肖胜还不是手到擒来的事情。

　　只不过，过了一会儿，上面的两人发现下面竟然一点声响都没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第529章 挟持免费阅读。https://xs.23sk.com 