    第5677章 翻天覆地

    自和宙天残法拼杀结束后。

    不只是真灵四帝等一众故交们，心中怀着希望，等待萧叶于未来再现。

    萧家族人，同样在等。

    起起伏伏这么多年。

    萧叶很难想象，至亲到底承受了多少。

    所以，在将两域融合以后，萧叶第一时间就冲向萧家族地，要见至亲。

    这些年。

    萧家族地依旧如故，源源不断诞生变异神灵，在混沌中纵横睥睨。

    在全新体系兴盛的那些年。

    萧家族人中，没有一个人去接触。

    因为要改修全新体系。

    首先得放弃萧家的血脉。

    萧家血脉，是萧叶所创造的，被他们视为信仰，是萧叶的根本，谁又会舍弃。

    所以，萧家族人终年都枯守在阴域中。

    “是老祖！”

    “老祖终于回来了！”

    ……

    才刚刚从封印中恢复的萧家族人，望着萧叶和冰雅飞来，都是激动迎了上来。

    一众祖神，此前也被萧叶一起封印在萧家族地中，这时同样快速冲来。

    “师尊！”

    为首的巫拙冲到近前，跪在萧叶面前，泣不成声，难以克制情绪。

    他原本只是混沌中的一粒尘埃，虽勉强化为了祖神，但前途暗淡。

    因为萧叶。

    他这才逆天改命，一步步成为了整个天地间，最为恐怖的祖神，还进军到主宰层次。

    对于萧叶，他一直敬重如父，这些年心中的悲痛，不比萧念少。

    “好孩子。”

    萧叶扶起巫拙，露出笑容。

    他早已听闻。

    自己只剩下残念的岁月中，巫拙一直在默默守护着萧家，始终不肯离去。

    “念儿，你做的也不错。”

    “萧家有你，我也就放心了。”

    旋即，萧叶又望向一旁的萧念，开口道。

    有关于萧念这些年的变化，萧叶也从冰雅口中知晓了。

    作为混沌中的独一之神。

    在他消失以后，萧念一直在推升萧之大道的阶别，和巫拙一起，要肩负守护混沌的职责。

    而不是失去理智，散掉修为，冲向阳域。

    萧念身上，有了那种担当，作为父亲，萧叶很欣慰。

    “父亲。”

    萧念咧嘴笑道，眼角有泪珠滚落。

    萧叶点了点头，排开众人，牵着冰雅朝着族地深处而去。

    在那里。

    早有两对夫妻在等候。

    正是萧阳、罗梅兰，以及镇荒王夫妻。

    “叶儿！”

    见到萧叶走来，两对夫妻都是浑身颤抖，还未开口，泪就先落了下来。

    “爹娘，孩儿不孝！”

    望着两世的双亲，萧叶也是有些哽咽，屈身跪拜。

    不论是萧阳和罗梅兰，还是镇荒王夫妻，在萧家族地中，都得海量先天混宝洗礼过，不说拥有多强的实力。

    最起码岁月不可侵，万法不沾身。

    可现在望去。

    这对夫妻的鬓角，都已经泛白了，可见这些年的煎熬。

    “你不只是萧家的顶梁柱，还是是整个混沌的支柱，不论你做什么选择，我们都不会怪你。”

    “现在你能回来，就是对我们最大的慰藉。”

    萧阳走了过来，扶起萧叶，如幼时一般拍了拍萧叶的肩膀，沉声道。

    “爹。”

    “一切都过去了，以后不会再有生离死别。”

    萧叶咧了咧嘴，望着萧阳。

    “好，我信你，现在去陪老子喝酒。”

    萧阳点了点头，旋即拉着萧叶朝着老宅走去，像是一个父亲，终于盼回了儿子，要一叙衷肠。

    “妹子，走。”

    “叶儿已经有很多年，没有尝过我们的手艺了。”

    罗梅兰则是和镇荒王妃，提前去张罗饭菜。

    一场家宴，自是热闹非凡。

    宴席上，皆是萧家重要族人。

    知道萧叶，要和族人好好团聚，世间的神灵和主宰，都没来打扰。

    反倒是小白、大黄等人，厚着脸皮跑来蹭饭。

    席间。

    以混沌神材酿制的美酒，萧阳连喝三大罐，竟然喝的伶仃大醉，提到了许多过去的事情。

    作为萧叶的父亲，他所承受的苦楚，不比他人少。

    太多次，望着萧叶离去的背影，他都提心吊胆，但作为男人，他只能将这些都深藏心中，直至喝醉，这才吐露心扉。

    萧叶沉默上前，掌心中有着一缕混沌气弥漫，注入萧阳体内。

    顷刻间。

    萧阳整个人的气息大变，像是融入到天地中，变得越发年轻。

    但他浑然不觉，还在开口畅谈，每个字音都能引起大道轰鸣。

    旋即，萧叶又朝着罗梅兰，以及镇荒王夫妻，注入了混沌气。

    “这……”

    宴席上的小白和大黄，抬头望来，都是大吃一惊。

    他们千辛万苦，终于走到了全新体系尽头。

    可此刻。

    他们却发现，这两对夫妻，像是直接跨越诸多台阶，直接立于全新体系尽头，有了主宰的命格，凌驾于万道之上。

    “我说萧叶老大，你不厚道啊。”

    “既然有这种手段，干嘛不早点用出来，还让我们辛苦修炼。”

    小白不满的嘟囔道。

    “你们修行，是为了体验大道的奥秘，感受天道的博大精深。”

    “而我不求爹娘，有镇压混沌的实力，只求他们无灾无厄。”

    萧叶瞥了小白一眼，淡然道。

    “也对。”

    小白微微一怔，旋即不再多言。

    家宴结束后。

    诸人散去。

    萧叶和冰雅，则是在族地中住了下来。

    这里本来就是萧叶的大本营，过去因为种种缘故，萧叶不得不走出去，面对各种灾厄。

    现在不同了。

    他将常驻于此。

    消息传开，诸多萧家族人，自然是不胜欢喜。

    随着混沌再次发生大融合，天道秩序发生改变，已经容许他们这些变异神灵，驰骋于混沌中了。

    他们还有太多修行问题，要去请教萧叶。

    时光一瞬，又是十万年过去了。

    萧家族地永恒于世，外界也在发生翻天覆地的变化。

    昔日阴阳两域，划分出的疆域，已经有了同一种秩序。

    被迫分离的主宰和神灵们，终于可以相聚了。

    新体系和旧体系，可以完美共存。

    先天神灵群族的格局，再次重现。

    接触全新体系的神灵，回到了故土，都是感慨万千。

    萧叶则是立在萧家族地中，在默默的眺望着，寂静无言。

    “你准备怎么应对那段未来？”

    时一的身影突然出现，对着萧叶轻声问道。

    （第二更到！）

    (本章完)

