    现在每天晚上陈九鼎都不回家住，没办法，他总不能让自己女人独守空房吧！

    陈九鼎母亲看到自己儿子晚上不回家睡觉，然后又看了看自己儿子最近的变化后，她瞬间就明白了。

    嗯，这可是好事。

    她可不管自己儿子找的女人长的怎么样，只要人品各方面合格就行。

    反正自己儿子的眼光不会差的，这一点他肯定会有考量的。

    既然自己儿子的考量都过关了，那就说明这个女人一定是个好女人。

    所以，现在陈九鼎母亲每天做菜的时候，都会做一道比较滋补的饭菜，然后还特意让自己儿子多吃点。

    陈九鼎也是给什么他就吃什么，他没有去管自己到底吃的什么。

    “也不知道这孩子那方面的措施做的咋样？嗯……算了不管了，就算是自己儿子明天给自己抱回来一个孙子，自己都接受！”

    陈九鼎母亲想到这里，于是她把今天做的王八汤给自己儿子多舀了一碗。

    “小鼎，多吃点，对身体好！”

    “汪汪……”

    小宝说：奶奶，那个汤我也要！

    陈九鼎母亲白了一眼小宝，那个眼神分明是在说：你个单身狗，喝那玩意干啥？

    小宝：奶奶，对不起，你有冒犯到我！

    太打击狗了！

    要不是我现在还未成年，我早就统治了村里的母狗了！

    嗯……

    这话倒是真的。

    不吹不黑！

    “村长，您老家里也别烧炉子了，买个空调多方便呐，再说了，大鹏现在不都是纯净水公司的总经理了吗？

    那一个月好几万的工资留着干嘛呢？

    等到明年纯净水公司扩建了，大鹏这个工资还会往上涨的！”

    村长听到陈九鼎母亲说的话后，他摆了摆手说：“我都一把年纪活过来了，买啥空调？钱多的烧得慌吗？”

    “村长，您老不用，您的儿子儿媳妇不用吗？这空调早买晚买都得买，何必这段时间受那个罪呢？

    您老想想，这烧炉子多麻烦啊！

    每天被烟给呛得，以前我在家做饭的时候，也是烧火做饭的，这每天都灰头土脸的，您老看看现在。

    这每天做饭用的电磁炉，还有那个什么抽油烟机，别提有多舒服了！”

    村长听了这话，想到自己儿媳妇做饭的时候那个灰头土脸的样子，他就在想，要不？我让大鹏把家里的火炉给砸了？然后换成电磁炉？

    嗯……

    我看行！

    还有，那个叫空调的东西，以后也确实得换，要不，现在让换上？

    反正自己儿子以后也不会再出去了，就在这落龙村安家发展了。

    经过陈九鼎母亲这么一忽悠，村长就在自己心中埋下了这么一个种子。

    回去后，这种事情要尽快安排上日程。

    趁着现在还是正冷的时候，好好享受个他几天！

    “村长，来，喝酒！”

    二壮一边说着，一边端着一杯酒，等着跟村长碰杯。

    村长听到声音，拿起自己的酒杯，看也没看就碰了一下，随后，他一口闷了。

    好家伙，这一口酒喝下去后，村长直接趴下了。

    二壮看到村长喝趴下了，嘿嘿的笑着。

    “嘿嘿，这村长的酒量太差了，这才喝了多少就不行了？”

    二壮腿边的小宝听到二壮说的话，他直接就呜呜的叫了起来。

    二壮，我给你说，你就是缺心眼！

    村长都多大的人了？你还给他老人家灌酒？万一出个什么事怎么办？

    对了，酒还有没，给我再来点，村长喝不过你，没事儿，有我呢，我小宝陪着你喝总行了吧！

    我就不信，我小宝还喝不过你了！

    二壮听到小宝的叫声，自然是明白小宝的意思，所以，他把桌子上的一整瓶龙酒都倒给了小宝。

    陈九鼎看到后，嘴角抽了抽。

    好家伙，一瓶小三千的龙酒，就这么倒给了狗？

    太特么奢侈了！

    好家伙，这让别人看到了，绝对会馋哭的。

    现在，有很多人买了龙酒，回去后，那一瓶龙酒可是要喝很长时间的。

    也就偶尔会拿出来喝上个一两的样子。

    但是，像这么给小宝喝的样子，他们都没有过啊！

    真就是人不如狗系列。

    下午，陈九鼎收到了燕展鹏打给他的电话。

    没办法，碧云天大酒店的食物卖脱销了！

    这还是头一次出现这样的情况。

    蔬菜这个还好办，现在，灵泉水升级成仙泉水后，蔬菜的生长周期可以再次被缩短。

    而且，这个产量也有所提升。

    所以，对于蔬菜的供应量，陈九鼎可以给碧云天大酒店提上去，但是，这个鸡鸭鱼还有羊肉什么的，他目前还真的没办法给提上去。

    毕竟现在的天气太冷了，也不适合再扩建牧场与养殖场了，所以，这一点陈九鼎只能说没办法。

    这件事，只能等到明年开春才能进行。

    燕展鹏得知这一点后，他只能接受。

    唉，看来，对于客户的需求，他们只能让客户自求多福了，额，不是，只能让客户耐心等待了。

    “看来，明年真的要大力发展这些养殖业啊！不过，落龙村的土地用来养殖好像有点亏啊！

    不如将旁边几个村子的地租下来，然后主要负责搞养殖业，落龙村的地都有规划的建设成一些有用的东西。”

    陈九鼎想到这一点后，他就点了点头，嗯，可行！

    但是，不知道其他村子的人愿意把地租给落龙村不？

    嗯……等明天新闻发布会结束后，他就要去试一试，毕竟什么事情你不去试一试的话，怎么可能知道能不能成呢？

    都说谋事在人，成事在天，万一成了呢？

    “明天，孙悟空与杨戬在鸿蒙鼎中就待够三天了，也是时候让他们出来实现自身价值了。”

    打定主意，陈九鼎看了一下杨戬与孙悟空的恢复情况，好家伙，看来，明天，他们两人就能到达陆地神仙的境界。

    以后，估计用不了几个月就能恢复神仙的修为，到时候，等他们有了肉身，那就有意思了。

    今晚，龙酒集团给陈九鼎准备好了明天的发言稿，陈九鼎收到后，他看了一下，随后他就直接删了。

    真的是，写的什么玩意？

    一点也不接地气！

    这些人，真的是看到公司赚了些钱，就飘起来了？

