    ps：嗯，还欠两更，小叶求订阅！

    “乓！”

    在球临近身体的那一刻，再一次生的剧烈的弯曲，市大三高的三棒打者宫川辉来不及反应之下，球棒和白色的小球接触。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    球弹射出去，狠狠的砸在了地面之上，朝着三垒的疾驰过去。

    三垒手的金丸信二朝着右边微微一移动，伸出了左手，球套牢牢的接住了这一球，右手快的掏出了白色小球，猛然一个挥臂。

    球化作一道白光朝着一垒的方向飞驰而去。

    一垒手的前园健太将这一球牢牢的接在了手心里。

    “啪！”

    “出局！！！”

    “噢噢噢！！！一出局！！！！”荣纯在投手丘上的大声的喊出来。

    “一出局！！！”青道的应援席也随着高声喊出。

    “每一局下来，气势都愈高涨起来的泽村荣纯，这一局，也仅仅只是用了三球便拿下来了清垒打者宫川辉的这个出局数。”

    “四棒，一垒手，星田君。”

    “守，那个左投球真的很诡异的，怪癖的程度不同于以往的层次了，还有那个变球，真的麻烦。”宫川辉在经过了星田守的时候，脸色凝重的说道。

    “嗯，我明白的。”星田守点了点头。

    然而，明白是明白，可在切实经历的时候，星田守仍旧还是被荣纯的投球搞的相当的狼狈不堪起来了。

    在主审裁判的一声令下之后，投手丘上的荣纯和本垒处的御幸便对着星田守动了攻。

    球的外角低位球，在星田守猝不及防之下，挥空拿下一个好球数。

    第二球的变球，让星田守算错了球变的时机以及下坠的程度，将球横扫出去了界外，轻而易举的拿下了两个好球数，很快的便追逼了星田守。

    随后在御幸的迷惑之下，根本就没有所谓的试探和吊球，最后一球极其犀利的内角球，宛如直插心间一般。

    畅快而又凌厉的一击，三球三振了星田守。

    直到出局的那一刻，星田守仍然还处于一种似乎是梦游的状态一般。

    “噢噢噢！！！厉害啊那个家伙，面对市大三高的清垒打者，丝毫不弱下风的对抗着”

    “青道，青道，青道！！”

    “泽村！！投的太漂亮了啊！！！！”

    “同样在七局上半动强袭之后，在七局下半的这一局，青道高中一开始便面临了市大三高强打者的侵袭，可投手丘上的这位一年级左投，冷静的和捕手御幸一也的配合之下，不给市大三高的打者们任何机会！！”解说台上的主持人几乎就是在声嘶力竭的呐喊当中了，那声调都让人担心这一场比赛下来，这个主持人会不会因此而失声了。

    干净利落的解决掉了市大三高的三四棒之后，青道由于劣势而陷入的低谷的气势在这一次再一次回到了巅峰，投手畅快的投球方式，强大的实力的表现是一种可以刺激整支球队的特殊气味一般。

    让青道的众人再一次获得了高昂的态势！

    中外野处的刘涌也是极其欣慰的表情看着投手丘上的泽村荣纯，王牌的姿态么？不再是隐约可见，而是一个实实在在的王牌的形象映入到众人的内心深处了啊，荣纯。

    还有两局，还有两分，无论如何都不会让比赛在这里结束的！！！！无论是刘涌，还是本垒处的御幸，甚至说整体的青道选手们，在这一刻内心里都涌现了这么一个想法，决不放弃，不到那最后的一刻，这一场比赛的胜负，他们都会执着到底的。

    七局上半的攻击的确打击到了整体的青道，尤其是明明上位打线抢回了一分的前提之下，被青道赖以为是支柱的两位打者，四棒刘涌，五棒御幸被相继拿下出局数的时候。

    青道一方，就宛如是天崩一般的局面了，在还有两分的分差需要追逐的时候，市大三高的王牌的天久光圣连续三振青道两位主力的表现，顿时让双方的天坪生了剧烈倾斜起来。

    如果不是有着良好的选手素质，青道的选手们可能就在这一刻崩溃开来的，而在这一刻凝聚了青道的气势的便是当下的荣纯如有神助一般的表现了。

    面对市大三高的清垒打者们，堂堂正正的一决胜负，不给丝毫的喘息的机会，用着几乎于碾压一般的态势，连续拿下了三四棒的出局数，让青道的气势再一次高涨起来。

    这也已经是青道最后的气势了，最后的机会，在这最后的两局里的破釜沉舟的绝境里，到底是沉沦，亦或者是完成绝杀，那便是青道那独属于王者的荣耀！

    刘涌抬头望着身后那高大的计分板，那上面跳动的指示灯，眼中露出了决绝的神色来，不会结束的，不会就这样的结束的，哪怕是用尽一切的手段，这一场的比赛，我是不会让他以着这样的结局完结的。

    “五棒，三垒手，森君。”

    谨慎的选球，不要轻易的出棒，节奏是在我们这一边的，森，不要被那对投捕轻易的拉入到他们的节奏当中去。

    田原监督原本以为在七局上半拿下了那两位主力的出局数之后，青道的局势必然会生崩溃的效应，却没有想到的是，仍旧是执着坚挺的战斗的态势，让田原监督意识到，比赛还没有完结的这个事实。

    特别是当那个原本就让田原监督相当忌惮的左投，同样连续的拿下自家的清垒打者出局数的时候，田原监督也明白了，鹿死谁手犹未可知的这个现实情况。

    大意不得，松懈不能，到最后的最后，都必须将自己的一切贯彻到底，才能真正的击败青道这个王者，才能击垮他们独属的荣誉。

    那一刻，才是自己享受胜利果实的时候。

    站上打击区的森神色凝重的点了点头，示意自己明白了，原本全队在看到王牌天久光圣的神威表现的时候，也是产生了胜利在手的那种幻想。

    可当下的这个一年级左投的表现，却让市大三高的众人回到了现实之中来。

    比赛还没有结束的这个现实。

    不要太得意忘形了，魂淡一年级的，这里可不是让你自我表现的地方啊，森咬着牙恶狠狠的目光盯着投手丘上的泽村荣纯，在内心里暗暗的想着。

    可是，在棒球场上，打线的手感来了，想断都断不了，投手也是如此，一旦投出状态来了，除非特别有力的攻击。

    不然对于投手本身来说，气势附加的作用，会让他们更加如虎添翼一般，势不可挡。

    在森费劲全力的前提之下。

    仍旧是无法抵挡住，宛如蜕变一般的荣纯，被完美的三振出局了，三上三下！

    荣纯几近于完美的投球表现，让全场的尖叫声此起彼伏，将球场的氛围再一次推向了一个新的**！(未完待续。)