 这段时间，顾恒生基本上了解了帝路的局势，也听到了一些故人好友的事情。

不久前，剑尊独孤殇一剑横劈百里群山，剑气纵横至今而不散，剑道精进了不少。

很多修行剑道的年轻一辈纷纷赶向了断裂的百里群山之地，希望可以参悟出属于自己的道。

又有尘道宗的百里尘被某方势力算计，险些身陨。

道姑闻之，自葬心谷走出，凭借手中三尺青锋覆灭了此座势力，甚是霸道。

龙鲤族的小公主血脉返祖，渐渐展现出了恐怖的天赋和实力，俨然有伏龙大帝的少年之资，被无数青年才俊追捧。

还有很多的妖孽和天骄，都显露出了自己的天资，在帝路上闯出了赫赫威名。

一时间，帝路呈现出了诸骄并立的局面。

今世比起以往的时代要辉煌璀璨了许多倍，各种神体和宝体耀眼夺目，难分上下。

传说帝路上的古老势力也打算争夺这一世的气运，欲谋证道之位。

“看起来当年还隐藏了很多妖孽，到了现在才逐渐冒出了头。”

顾恒生还听到了许多陌生的名字，这些人都在帝路上有了极大的名气，名动一方。

帝路二十重天，一座古城之中。

顾恒生独自一人坐在城中的某个角落，看着来往的行人，如同一个看客。

顾恒生最少需要用上百年的时间沉淀自己，不可与人争斗，以免造成根基不稳。

所以，顾恒生选择了另一条路，红尘炼心，修师门大道。

顾恒生入门这么久了，还没有真正开始修行师门的红尘三生道。

趁此机会，顾恒生倒是可以将自己隐匿在人海中，看万山红遍，观云卷云舒，悟人生百态。

“前世如何，已成过往。

而今最重要的便是走好接下来的每一步，方可不留遗憾。”

顾恒生放在人堆里面，根本没有一个人会注意到他，更别说有人上前搭话了。

他的这副容貌很普通，修为也平平无奇。

“那是何物？

怎么半边天都变红了？”

古城内，许多修行者抬头望着突然变得血红的天空，仿佛晚霞降临，吸引了所有人的眼球。

“好像还有一丝琴音，是不是我幻听了？”

有人眯着双眼，不敢确信。

“这是朱雀凤琴的声音，难道是朱雀一族的人出世了？”

古城中的一尊强者见多识广，惊呼道。

呼哧——狂风大作，吹得古城内的每个人的心都不安宁了。

紧接着，一只古老的朱雀从远方展翅而来，血红色的羽毛将整个天空都染红了。

古城内自然隐藏着不少的强者，他们一下子肃然起敬，眸含惊色：“朱雀族长！”

朱雀族一共有两把凤琴，一把在大长老柳半云的手中，还有一把当然就是朱雀族长掌控着。

不过，柳半云如今生死不知，他所持的凤琴也遗失了。

凤琴对于朱雀族至关重要，不容有失。

所以，朱雀族在寻找了十多年未果以后，朱雀族长不得不出世了。

“这可是一尊活化石啊！连朱雀族长都出世了，势必要寻回遗失的凤琴。”

朱雀一族，人口极为稀少。

但是朱雀族人每个都是天骄，都可坐镇一方，有强者风范。

而要成为朱雀族长，必须要实力盖压全族，才能让族人信服。

朱雀族长的实力自然不用质疑，堪称大帝之下不败的盖世存在。

为了寻回遗失的凤琴和大长老柳半云，朱雀族长不得不亲自出面了。

“我等见过朱雀族长。”

古城中的很多人都鞠躬行礼，恭迎着朱雀族长的到来。

血红色的火光降临，称托出朱雀族长的尊贵。

朱雀一现，变成了一个身穿红色长衣的中年男子。

他便是朱雀族的现任族长，井鸣予。

意寓一鸣惊人，名满四海。

他没有辜负长辈给他起的名字，他做到的不仅仅是名满四海，而是震慑天下，让朱雀族的威名上了一个台阶。

井鸣予背负双手，站在古城的上空，俯瞰着城内的修行者：“我朱雀族的凤琴遗失于帝路，若是诸位道友寻得，恳请还给我朱雀族，必有重谢。”

朱雀族长说了这句话以后，便离开古城，前往下一个地方。

凤琴不可遗落在外，这象征着朱雀族的威严和传承。

因而，无论付出什么代价，朱雀族长都一定要找回凤琴，找到身受重伤的大长老柳半云。

留给朱雀族的时间不多了，若是不趁着族中实力还在的情况下寻回凤琴，以后怕是没有机会了。

朱雀族长依旧没有忘记女帝的那句话：“朱雀族会为了自己的选择而付出代价，作出决策的那一批老家伙一个也跑不了。”

井鸣予身为一族之长，难辞其咎。

当浮生墓诸先生重回之时，也许便是他朱雀族付出惨重代价的时候吧！所以，井鸣予必须要尽快找到朱雀凤琴，一刻也不能够耽误。

古城的人群中，顾恒生轻轻摇头，暗道：“凤琴落到了老疯子那里，如果老疯子不主动拿出来，朱雀族估计千百年都找不回来。”

朱雀族长降临的事情如同一个小插曲，很快便没了声息。

古城恢复了原本的样子，嘈杂声不断。

“听闻无尽海不久前选出了一位圣子，也要争夺这一世的气运。”

无尽海，帝路上的一座古老势力，底蕴深厚。

如今南宫大帝身负重伤，有传言说其大帝道基受到了不可挽回的损伤，可能会坐化。

那么，这一世的妖孽只要力压了同辈，有机会一窥大帝之位。

“无尽海？”

顾恒生耳力惊人，听到了这则消息。

无尽海和顾恒生有很大的因果关系。

恨天剑仙曾经的剑侍因为无尽海而身陨，这一世的顾恒生被逼的剜心抽髓，也同样有无尽海的影子。

这份仇，顾恒生铭记于心。

“我到要看看无尽海的圣子生得什么模样，又有何本事。”

顾恒生没有暴露身份的打算，不过无尽海圣子肯定是自己以后的敌人，不得不关注。

顾恒生随着人群，赶往了另外一个热闹无比的地方，那里汇聚了诸多妖孽和天骄，群雄争霸。

 