    一早的高铁出发，上午十点多抵达灵波站。

    李灶尘取出一大堆给萧佳雯准备的食材放在吉普车的后备箱，准备驱车回周山。

    这些食材是给萧佳雯和她爸妈准备的，包括她最喜欢吃的十根粉水晶萝卜。

    虽然这个粉水晶萝卜暂时存量很低，全都种在了地里准备留种，可架不住萧佳雯爱吃。

    李灶尘将后备箱关上的时候，嘴里喃喃道：“这吉普车的后备箱还是太小了，看来有空还得去买一辆空间大的车。”

    猛禽皮卡开着是不错的，车斗空间也大，但在周山是肯定不行的。

    周山市可不像关江县那么偏僻，周山是我国第一个以群岛建制的地级市，地处我国东部黄金海岸线与长江黄金水道的交汇处，背靠长三角广阔经济腹地。

    如果把长江比作跃向东海的一条巨龙，把魔都比作龙首，那周山就是龙首上那颗璀璨的龙珠。

    在这种比肩且向魔都看齐的大城市，有些地方是严令禁止或者限行皮卡的。

    所以，皮卡就不要想了。

    .......

    十一点半，周山机场停车场。

    李灶尘坐在车内等待吴家明的到来，同时电话联系萧佳雯。

    “佳雯，我在周山机场接一个川蜀过来的朋友，他一直想要海鲜。你先在公司等我会儿，顺便找找有没有可以自带食材的饭店，到时候带上我们自己的海鲜去。”

    “好哒~我妈有个好朋友在海边开农家乐的，距离仓库也不远，到时候我们去仓库取了海鲜直接过去就行，电话都不用打。不过我得跟我妈说一声，中午我们不回去吃了，她还在等我们。”

    “好，没问题。我天天都在外面忙，你替我跟阿姨说声抱歉，可能晚饭我们也会在外面吃......”

    吴家明此次前来的目的就是海鲜，那就找个地方做一顿让他尝尝，实实在在尝到味道，边吃边谈正好。

    至于晚饭，恐怕是会去谈解决海鲜来历的事情，李灶尘估计肯定得有个饭局之类的。

    再说有老吴在的话，他总不能把客人带到萧佳雯家里去，那可不像话。

    所以，晚饭肯定也不会回家吃。

    李灶尘挂完电话也是无奈的苦笑连连，自己跟萧佳雯过来见她家长，结果就在她家吃了一顿中午饭，然后就忙得不见人影。

    这行为实在是有些不太好，所以他才会说让萧佳雯替他跟她妈妈说声抱歉。

    ——————

    中午十二点半，渝庆到周山的直达飞机降落。

    李灶尘掐准时间来到航站楼出口迎接。

    没有意外的接到了吴家明和他的同伴，一个六十岁左右名叫江震的中老年人，看他头顶的白发，应该不是六十以下的年纪，所以就称之为老人。

    老人脸上带着些许岁月的沧桑，穿着朴素却不普通，健步如飞的样子，似乎精神状态很不错。

    因为航站楼有时间限制，李灶尘没有仔细观察和交流，直接驾车驶出了机场。

    ……

    开车去萧佳雯公司的路上。

    后排的吴家明鼻子轻轻一吸，隐约闻到熟悉香气的他，笑着说道：“李老弟，你这车拉过菜？还是正拉着？”

    “老吴，你鼻子挺灵啊！后备箱是拉着菜，我让朋友寄来这边的，给我女朋友家里准备的。”

    吴家明打量了这辆车，车内干净整洁带着淡淡的香气，且挂饰之类的都偏女性化，应该车也是李老弟那位女朋友的。

    瞥见身旁的江叔有些尴尬不知道该如何开口，于是吴家明就说道：

    “李老弟，刚刚急急忙忙的没给你仔细介绍，江叔是我爸的好朋友，同时也是我老丈人的老战友，刚从渝庆食药局退下来。是我叫来帮你解决这边麻烦事的。”

    李灶尘一听是来帮忙的，便笑道：“江叔叔你好，叫我小尘就行，这次我的事情比较特殊，让你大老远的亲自跑一趟这边，真是麻烦你了。”

    江震一直在打量李灶尘，从刚刚在航站楼上车前到现在，他就在上下打量他，并没有看出什么不同。

    暗道：这小伙子，除了个子高高瘦瘦长得俊郎帅气以外，似乎并不像老周说得那么神秘。

    “小尘你客气了，现在国家发展起来后，去哪都方便，正好我也好久没来江浙这边，就当是旅游了。”

    江震心平气和的笑着，又继续说道：

    “你那两件事情我已经帮你问过了，海鲜来历身份的事情好办，只要资料准备好，海关那边不用担心，一会儿咱们加个微信，我把负责人的联系方式给你，你联系后报你和你公司的名字。”

    “然后就说是梁局打过招呼的。那边自然会跟你进行后续资料指导补充和进行生鲜食品安全检验的。”

    “虽然能帮你办好相关手续，但货物本身的质量安全检测必须得过关，否则承担的风险会很高。”

    “也正是因为要有过程，所以也就没那么快解决。只要小尘你那些海鲜没有安全问题且好好配合的话，最多三天时间就能搞定。今后只要保证海鲜品质不变，后期定时送检也没有安全问题，就一直不会有人找你有关海鲜来历的麻烦。”

    “至于你女朋友公司被叫停，仓库被查封的事，我那位战友的侄子说，是江浙水产协会这边下面的人搞的鬼。他属海关的虽然也能管，但不方便插手。所以就帮我们约了江浙水产协会会长屈士廉先生，地点就在灵波那边的龙海酒楼，晚上我们一去过去坐下来吃个饭，应该能把事情解决。”

    解决海鲜身份来历的事情，需要检测和等待几天时间，李灶尘是完全可以理解和接受的。

    能直接将来历不明的海鲜合法化已经够厉害的了，要是能秒办好的话，李灶尘还不敢相信了。

    食品安全检验那是肯定要进行的，不然出了问题会连累帮忙的人不说，这也是拿购买和品尝海鲜的百姓的生命安全开玩笑，这个肯定马虎不得的。

    至于萧佳雯公司的事情，李灶尘隐约记得那秦枫的狗爹就是江浙水产协会的副会长。

    要是能跟正的会长搭上话，那解决问题的可能性应该很大了。

    毕竟正的永远都是压着副的，没有例外。

    想到这里，李灶尘欣喜不已，看来解决海鲜问题有望了。

    他连忙致谢道：“多谢江叔帮忙了，虽然我朋友这些食材都是极好的，但他不愿意泄露身份，所以弄这些正规手续比较麻烦。”

    “若此事能顺利办成和解决，我就欠江叔叔你一个人情了，江叔叔有什么需要小子的，可尽管开口。”

    吴家明没想到李老弟会说出欠人情，立刻眼神示意江叔叔，赶紧提那酒的事情。

    这会儿跟李老弟开口，保准能要来一坛酒的。

    江震隐秘的摇了摇头，笑着说道：“小尘你太客气了，什么人情不人情的，不是什么大事儿，等你事情忙完了，再陪我好好喝两杯就行啦！”

    吴家明见江震并没急着提酒的事，起初还有些纳闷，但仔细想想也明白了过来。

    口头上是说得好，但事情都还没办好，这时候确实不适合提那些隐秘的问题或者要求。

    ——————

    莲花园，三十七号仓库。

    李灶尘已经接到萧佳雯，抵达仓库。

    四人下车后，李灶尘去开仓库大门。

    后面的江震好奇的打量这繁华的仓储园区，内心的感触颇深，跟李灶尘第一次来时感觉一样。

    沿海城市的商业氛围，是内陆川渝拍马不能及的。

    哪怕是直辖市的渝庆，论商业发达和企业数量，也同样比不上江浙这一个小小的周山市。

    而吴家明则是没多大感触，他的余光在观察萧佳雯。

    从刚刚两人在车上的言语和下车后的亲密举动，他可以确定两人是真的恋爱关系。

    作为认识王睿欣的老大哥，他不免会把萧佳雯拿来跟王睿欣做比较。

    萧佳雯的年龄明显要大的多，虽然只是淡妆，看着皮肤没有王睿欣那么细滑精致，但容貌却与王睿欣不相上下，身材方面却要比王睿欣更好一点。

    只不过两人一个是甜美风，一个是御姐风，风格不同，要说孰强孰弱，谁更适合李老弟，这个他也没办法下定论。

    当然这跟他也没什么关系，毕竟他就是闲得无聊才将两人瞎比较的，最终选择权还是在李老弟身手上。

    ……

    李灶尘带着几人简单参观一遍过后，就挑了大黄鱼，澳龙、鲍鱼和海参等几样经典的高档海鲜带走。

    接着一行人就前往了萧佳雯她妈妈朋友的农家乐。

