
　　这两天过得十分漫长。

　　那种完全找不到头绪的感觉，十分烦躁。

　　时间拖得越久，后面曝光的东西就越多，再这样下去，后果不堪设想。

　　“他来做什么？”贾应强这几天都瘦了些，黑眼圈也重了，眼睛也是混浊的。

　　他已经动用了他的所有关系要把这件事压下来，但是对方是个高手，网络就是个没有阻拦的地方，无孔不入，根本就封不死。

　　最可恶的是，背后搞他的人已经在开始曝光跟他有过地下交易的人员名单。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种时候，而这些被曝光的名单，正是之前要帮他摆平这些事的人员。

　　所以，剩下的那些人，没有一个敢再帮他了。

　　他就是个被抛弃的人。

　　“他是兰先生的人，要么是来帮咱们的，要么是……”阿俊想到了另一种可能，脸色越加的不好了。

　　贾应强沉着脸，“让他进来。”

　　安晟走进来，还是跟以前一样，很客气的跟贾应强打招呼。

　　“贾先生，是兰先生让在下来的。这几天发生的事情，他已经知道了。事情还在持续发酵中，兰先生让在下转告，明日中午十二点若事情还没有止住，那么他将会派人来接手你这边的所有工作。”

　　安晟平静的传达着兰宇的交待。

　　“这是什么意思？是要放弃我们了吗？”阿俊很气愤。

　　“兰先生给了你们时间。现在你们最重要的事情就是趁着时间未到，赶紧想办法阻止事件继续扩展。”

　　“现在事情已经有些控制不住了。”

　　贾应强一向遇事不慌，运筹帷幄，是掌握者。

　　现在突然有人翻起浪来，就快要把他掀翻了，他竟然连一点头绪都没有。

　　事态比他想象中的要严峻很多。

　　安晟说：“贾先生，你有没有想过，到底是从哪里开始出现了这种情况的？”

　　贾应强捏着佛珠，他在认真的想。

　　阿俊皱眉，“好像是从那个女人的尸体找到开始。”

　　细想，真的是从那个时候开始的。

　　原本这件事并没有那么复杂，但就像是有一双无形的手，在背后推着这件事前行。

　　“谁会用那个女人做文章呢？”安晟仿佛在自言自语。

　　阿俊眯眸。

　　贾应强拨着佛珠的手停了下来。

　　……

　　景樱的脸全部用纱布包起来，只露出一双眼睛。

　　再也看不到往日的风采。

　　经纪人来看过她，但是什么也没有说，眼神里只有无尽的可惜。

　　景樱知道，她没有前途了。

　　已经是个被放弃的人了。

　　想哭，她都不敢哭。

　　脸很痛，她得忍着。

　　门被推开了。

　　她扫过去。

　　看到对方，她很惊讶。

　　“是你！”

　　“你在渝城已经没有任何价值了。”

　　男人低沉的嗓音没有温度，那双眼睛讳莫如深，怎么也看不进去。

　　景樱从来没有见过哪个男人像眼前这个男人这般的让人恐惧不安，莫名的压力涌向她，连心脏都揪紧了。

　　她咽着口水，“你想说什么？”

　　“或许，不久，你连生存下去的权力也没有了。”

　　这样的话，景樱应该不会信的。

　　但是，这话从这个男人嘴里说出来，她感觉到了恐惧。

　　她揪着被子，手背上的筋都绷起来了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，475、被遗弃的人免费阅读。https://xs.23sk.com 