    ps:第四十七位盟主诞生，盟主微笑着面对生活1。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己这一次的运气足够好，秦伤傲慢自大，觉得天人五衰功杀死的人无法复活，却不知自己有无上金刚无上经，而宋知凡也有奇功在身。

    但若下一次再有天人降临，自己便没这般好运气了，所以需要尽快提升实力，最好能修炼杀死天人的武功，看起来天人并没想象的那么不可战胜。

    他这一次有巨大的收获，看到逆天成神的境遇。

    自己若能修练成神，一定会碰上天雷之劫，随后的天人追杀却未必有，宋知凡的成神之法应该惹怒了天外天，故降下天人杀之。

    天外天也默认可以逆天成神，老老实实修炼而成，不至于派天人追杀。

    可惜自己的另外三门心法遥遥无期，纵使看起来它们的威力不足与无上金刚无上经相比，仍要苦苦追求，修炼圆满才行。

    只是宋知凡的成神之法是怎样的？

    他极为好奇，想必并非如自己一般苦修四门灵兽武学，还有别的办法，自己倒要探清他的办法。

    这些复杂心思仅是须臾闪过他脑海，随即他摇头甩开杂念，蓦然一闪出现在引仙山，来到董见心的大殿前。

    董见心正在殿内闭眼练功，气息如海，周身的血气滚滚如浪，御龙诀修炼到佳境。

    楚离摇头笑笑，自己当初修炼御龙诀进境奇快，有些阶段一闪即过，董见心这般境界显然是第六层，显然是大有精进，可能自己的出现刺激他催潜力。

    片刻后，董见心若有所觉，慢慢收功。

    楚离进到殿内抱拳见礼：“师兄。”

    “稀客。”董见心指一下对面蒲团。

    大殿里空空荡荡，除了一幅祖师御龙图，还有两个蒲团，甚至连一把椅子都没有。

    楚离坐到蒲团上笑道：“恭喜师兄武功大进。”

    “还是你的功劳。”董见心笑道：“我原本以为自己修为足够，看到你之后才知道可以修炼这么快，下了狠心修炼起来还是很快的。”

    楚离点点头。

    董见心道：“你是无事不登三宝殿，没事不回来，说吧，又有什么麻烦。”

    这个师弟可是惹事精，与引仙山的然脱俗迥然不同，却偏偏越来越强，让人不得不赞叹。

    楚离露出不好意思的笑容：“师兄取笑了，确实有事。”

    “不用请师父？”

    “我想进剑楼再学剑法。”

    “弑天三式不是学会了吗？那剑法足够用了！”

    楚离摇摇头。

    董见心惊奇的道：“还不够？……师弟你不会是想进第五层吧？”

    楚离缓缓点头。

    董见心张了张嘴，无言以对。

    他原本想劝楚离别胡思乱想，第五层楼的剑法是不可能练成的，但随后想到楚离短短时间内练成了弑天三式，惊才绝艳远想象。

    第五层楼的剑法对旁人高不可攀，遥不可及，对他却未必。

    “……好吧，你想练的话，那就试试。”董见心最终点点头道：“不过第五层楼是非常危险的，师父是叮嘱我不准进去。”

    楚离笑道：“难不成上面还藏着高手？”

    “据师父所说，那一层楼的剑法杀性太重。”董见心摇头：“宛如利剑横空，碰上就会受伤。”

    楚离道：“我会小心！”

    “走吧！”董见心起身往外走：“我得跟着你到下面，你万一受伤还能带你出来。”

    楚离笑着点头。

    既然周敦礼都叮嘱董见心不能靠近第五楼，必然是极危险的，他虽自信却不会自大，有危险自然要戒备，有枯荣经也很容易死。

    两人来到古色古色，朴实而不失精致的剑楼前。

    通体上下没有门户的剑楼巍然耸立于天地间，好像一柄剑直刺苍穹，气势不凡。

    董见心按上剑楼，片刻后一道门户出现，两人踏进去，穿过空荡荡的四层楼，到了第五层楼楼梯下，董见心脸色开始变得涨红。

    无形的力量在往外排挤着他，要把他推离楼梯口前。

    一共十九级阶梯，全是黝黑的木头所制，看起来厚重威严，让人心不由沉静下来。

    他不服气的撑住，御龙诀已然到六层，修为深厚，于是拼命运转，却现对面的力量越来越强，宛如山岳倒倾而下压着他，要把他压成肉饼，十九级阶梯遥不可及。

    楚离忽然一按他肩膀，一股温煦而精纯的力量涌进来，顿时化解掉这无形的压力。

    他愕然看向楚离。

    这股内力细小微弱，虽然温煦精纯，与那强横的力量相比却微不足道，偏偏能够化去这压力，让他感觉匪夷所思，难以置信。

    楚离没有多说，凝重的盯着楼梯，摇头道：“师兄，我自己上去！”

    他浑身汗毛竖起来，宛如遇到大敌般，直觉让他后退别靠近。

    但他想练更精妙的剑法，彻底克制宋知凡，别无选择，只能冒险一试。

    “师弟，小心！”董见心扯一把楚离，重重说道：“一旦觉得不妥，马上退回来，这可不是儿戏，别忘了师父的话！”

    楚离缓缓点头。

    董见心有些担忧的看着楚离，暗暗后悔。

    自己不该带他过来的，应该等师父回来再上剑楼，自己实在帮不上忙，感受到了楼梯口传来的强横力量才知道自己的六层御龙诀什么也不是！

    楚离踏上前一步，力量增大一分，他又踏上一阶，又增大一分。

    到了第十阶时，力量之强已然不逊于自己原本的修为。

    他登上第十一级台阶，觉得吃力，站到上面甚至站不稳，总有要掉下去之感。

    于是运转舍身神功，“噔噔噔噔”一口气踏上了剩下的九层，进入五楼。

    董见心瞪大眼睛，难不成十一阶之后没有了反抗之力，怎这般轻松？

    楚离一踏入五楼，眼前忽然一暗，脑海虚空瞬间出现一柄精致的古剑，花纹奇异而美丽，华贵而雍容，随即古剑迸射出一道幽光，冷嗖嗖，轻飘飘，明晃晃，瞬间而至他眼前。

    他竟然闪避不开，眼前一暗，顿时被黑暗吞噬，瞬间昏迷过去。

    “师弟！”

    “师——弟——！”

    隐约的呼喊声恍恍惚惚在耳边缭绕，他慢慢醒来，头疼欲裂，双眼一阵阵黑。