    想到最初见面，

    少女冷冷淡淡却又冷漠戾气的模样，楚洛薄唇微微勾了勾。

    他的人啊。

    年轻长官方才冷酷的神情此刻如沐春风，慵懒懒的俊美邪气，眼底涌动着细微的变化。

    他直起身来，走到那窗边，看着窗外那守在门外的星际联盟的人，最后莫名的呵了一声。

    晚上八点五十五分。

    楚洛收到了诡屿发过来的地址。

    标注了XX星球附近西南方向一千米开外。

    这个地方，

    和楚洛所知道的地址并不相同，是相反的方向。

    楚洛看了一眼，就直接关掉了联络器。

    看来诡屿还是不放心。

    年轻长官换上了一身干脆又利落的迷彩服，便于作战，军靴衬着那一双长腿十分笔直，肤色白皙到过分。

    他侧颜俊美如画，棱角分明的冷峻，那狭长丹凤眼上调间，有种不解风情的坏，一身痞里痞气的气质。

    讲真，

    如果不是那不经意间流露出来的肃杀之气，他看起来真的天生一副美人骨，贵公子。

    楚洛离开自然有自己的办法，完全都没有惊动星山学院的任何人，包括门外守着的属于星级联盟的人。

    他单手扣在手表，顿了两下，还是没有按动。

    他信不过别人。

    在没有确定的情况下，楚洛并没有通知。

    独自一人趁着夜色速度的离开了这里，短短时间内已经十分迅速的在宇宙飞船上了。

    晚上九点整。

    楚洛单独一人所驾驶的飞船正在诡屿所说的地方的路途中。

    他开的不紧不慢，心里早已清楚这并不是真实的地址。

    如果诡屿还想和他认真合作，就不会让楚洛真的到达那个地方。

    果不其然，在三分之一的路程还没有到达的时候。

    联络设备就已经闪烁了起来。

    楚洛一边精准无误的驾驶着飞船，航行在浩瀚太空中，一边接通了联络器。

    “折回来，直接往相反的方向走去。”诡屿没废话，“到了我会通知你停下。”

    “楚少，麻烦你了，人质现在很安全，我没有动她丝毫，你尽管放心。”诡屿又补充上了一句。

    楚洛扯了下唇角，意味不明的呵了一声，调转了方向。

    晚上十点三十分。

    宇宙飞船停在了诡屿所说的地址上。

    周围浩瀚渺茫星辰在宇宙中显得格外神秘，又暗藏危机

    楚洛停下了，他语气淡淡，指尖有一搭没一搭的在操作台上敲击着：“然后呢？”

    诡屿停顿了一会，他感知到楚洛身边是真的没有任何飞船或人的存在，微微松懈了一口气，“左侧转，三千米，在一颗蓝色行星东南方向往下，有一个若隐若现的黑洞。”

    “你驾驶飞船直接穿过，最后停下就好。”

    楚洛：“OK。”

    晚上十点三十二分。

    一艘巨大的宇宙飞船以飞速穿梭而过，如同天穹之上一闪而逝的流星，只剩下了一抹残影。

    漆黑的虫洞不断扭曲旋转着，散发着淡淡的芒，极致危险的气息。

    可楚洛却丝毫没有迟疑的驾驶着飞船，眼睛都没有眨一下，那双冷肃而修长的手，透着令人眼花缭乱的操作，落在面前的操作台面上。

    细微的声音。

    眨眼间穿过。

    诡屿清清楚楚的看到了陌生飞船降落在他的星球上，陷入了警惕的戒备中。

    飞船缓缓降落。

    “出来，右拐直走三百米。”诡屿深呼吸一口气，“不要管这里其他的事情，只需要到达指定目标，现在带着你应该拿的赎金，我和人质都在那里等你。”

    楚洛神情不变，他单手拎着一个银白色表面的金属箱子，里面装着的大概就是药剂和联络器等……

    永夜。

    来到了这里，就完全陷入了视线盲区。

    你除了往前走以外，怎么都看不清路。

    黑不见底。

    今晚的星球格外的安静，除了风声呼啸吹过以外，几乎没有任何声响发出，死一般的寂静。

    像是暴风雨来临前的平静。

    你一眼向远处看过去，仿佛黑暗中潜伏着一只凶猛的巨兽，下一秒即将苏醒过来，将人撕成碎片。

    楚洛目不斜视，军靴踩在地面上，没有发出任何的声音，每走一步都十分的稳而轻。

    他一身利落肃穆的迷彩服，背脊永远笔直挺拔，如同冬日的松柏，那长睫半遮住深邃眸光，是隐隐翻腾着的芒。

    “我看到你了。”诡屿就站在那里，等着楚洛的到来，联络器在手中，他轻轻地说了一句，眼底绿光幽幽，是真掩饰不住的兴奋。

    快了，

    快了……

    只要楚洛踏入了这个星球，就已经踏入了阴谋之中。

    这是他的地盘，是他来做主。

    楚洛绝对没有机会再走出去。

    不管是秦白还是楚洛，都只能沦落为他的盘中餐！

    很快，

    那道修长而高挑的身影踏着夜色而来，仿佛融入了其中，黑暗中看不清他的神情，似有一层薄薄的纱隔着。

    “人呢？”楚洛停下，他站在了那里，因为可以窥得见对面一个模糊的轮廓。

    “东西呢？”诡屿同样反问，他从来没忘记过他还要的筹码。

    “你以为我傻啊？”楚洛低低笑出了声，清冷夜色勾勒出他俊美而锋利的侧颜线条，像是欧洲壁画中存在的神话，他薄唇轻启，一字一顿：“你所要的赎金我带来了二分之一，另外一半在星球外面一艘无人机上。”

    诡屿脸色微变，他原本计划都已经想好了，主要那些药剂联络器一到手，就可以直接对楚洛动手，到时候……！

    “我们之前不是这样说的。”诡屿的语气阴沉沉的。

    “我信你？”楚洛单手抄着口袋站在那里，嗓音很淡，平静：“无人机上有定时炸弹，爆炸时间是二十分钟后。”

    在诡屿越来越难看的脸色下，楚洛慢条斯理。

    “你先把人质给我放出去，等秦白乘坐飞船离开之后，你让人把无人机开过来，定时炸弹我会解除。”

    又留一手，

    讲真，

    够阴险。

    这才是楚洛。

    如果楚洛全程都按照诡屿的话来做，诡屿也许还会怀疑楚洛有别的阴谋，不过一旦这样的事情发生，反倒是打消了诡屿的猜忌。

    “楚少可真有能耐。”然而，诡屿的心情实在称不上好。

    其实只要那些赎金落定，楚洛在这里，就再也没有翻盘的机会。

