    不管慧珺如何说，姜芃姬还是“手下留情”，没有包揽取名这个活。

    她从袖中取出一小袋竹简，“你瞧瞧，哪个名字喜欢。”

    慧珺笑着接过，“郎君起的？”

    姜芃姬否认，“不是，正图托我捎过来的。”

    听到是符望送的，慧珺面上的笑容淡了几分，手上的动作却没有停顿下来。

    解开袋子的细绳，取出里面几片竹简，上面罗列了几个名字。

    仔细看过之后，慧珺将东西放在一旁，略带羞恼地道，“用得着他给孩子取名儿？”

    手指摸索着竹片，小小的竹片上面写满了密密麻麻的小字。

    光看这个字迹，极难将字的主人与符望划上等号。

    “你与正图如何，我也不便多问，自己过得开心就好。若是觉得抚养孩子压力太大，别自己忍着。怎么说，孩子另一半血脉也是他符正图给的，他给孩子出抚养费更是天经地义的事。若是正图对两个孩子不好，到时候我收他们当干儿子干女儿，料这世上无人敢欺负他们。”

    慧珺扑哧一笑，“既然如此，郎君还是早早让孩子喊您一声干娘好了。”

    “你越发喜欢断章取义了，我分明说是‘正图对两个不好’的时候，你将这个前提给忽略了。”姜芃姬挑眉，她道，“那头野狼天天盯着你呢，我要是跟他抢老婆孩子，我怕他罢工。”

    别看符望嘴上没说什么，但心里还是防着她的。

    不是因为不忠心，仅仅是因为慧珺寄来的家书，收信人永远是姜芃姬。

    那头野狼又是眼馋又是哀怨，瞧着姜芃姬的眼神都不对劲了。

    本该是威风凛凛的狼，如今瞧着却像是哀怨可怜的二哈。

    “他敢？”慧珺柳眉倒竖。

    刚说完，躺在婴儿车的男宝哼唧两声，空气中传来一声轻微的放气声。

    姜芃姬道，“该给他换尿布了。”

    慧珺诧异地瞧了一眼姜芃姬，抬手摸了摸男宝的屁屁，果然摸到一团温热柔软的东西。

    “啧——年纪小小，折腾人的本事倒是随了他爹。”

    慧珺嘀咕了一声，从婴儿车下方挂着的篮子取出干净的尿布。

    她也不避嫌，当着姜芃姬的面给男宝熟练换了尿布。

    嘴上说着嫌弃，面上却带着能将人心都融化的柔光。

    当母亲之后，慧珺和以前大不同了呢。

    姜芃姬道，“我离开崇州之前，正图跑来找我提亲了。”

    慧珺扭头，啧了一声，“他配得上郎君？”

    姜芃姬哑然一笑，解释道，“想什么呢？他是觉得你与婉儿类似，皆是孤女，还跟我亲近，将我当做半个家人了。他这是效仿汉美呢，若是能说通我，他再娶你便不是难题了。”

    慧珺给儿子擦好屁股，将脏了的尿布收到衣篓里。

    “郎君又不是不知道奴家的底细……如今这般日子，已经是做梦都求不来的，奴家哪里还敢奢望？那位符将军与奴家不是一条道上的人，不想与他纠缠。”慧珺神色平静，她道，“奴家并非自轻自贱，只是更喜欢如今的样子……不求其他，只盼着以后能为郎君分忧解劳。”

    姜芃姬仔细盯着慧珺的脸瞧，见她这番话发自肺腑，这才没有强求。

    “我只是觉得……正图没那么容易甩掉。”

    慧珺道，“奴家岂会怕他？”

    嘉门关施展美人计，符正图还不是乖乖被撂倒了？

    正说着，姜芃姬注意到慧珺屋内摆着一面书架，书架上还放了不少手抄的竹简文书。

    慧珺发现她的视线，起身取了几卷。

    “郎君学识渊博，对这些可有研究？”

    姜芃姬展开一瞧，发现竹简上面全是慧珺的字迹。

    上面抄录了各种布料染色、印染的文献记载，还有各种香料胭脂有关的内容。

    除了这些，姜芃姬还看到上面画了一架脚踏纺车。

    “奴家在东庆皇宫待了几年，见识也多，便想着能不能从这方面入手，弄些谋生的生意。在宫中的时候，隐隐听人提及过，说是宫中有个小黄门贡献了一份家传手艺，这门手艺能染出许多颜色鲜亮好瞧的布料。奴家多嘴过问了几句，如今倒是能派上用场了——”

    慧珺是个要强的性子，她不希望太过依赖旁人，哪怕那人是姜芃姬也不行。

    姜芃姬笑道，“虽然没什么研究，不过女人都是爱美的，胭脂水粉、布料首饰方面的开销总占了大头。你若是做这方面的生意，认真经营一番，兴许能大赚特赚，我可是很看好你。”

    说完，她又问了一句，“我瞧上面的纺车，那是你画的？”

    慧珺道，“是呀，跟着木工坊的木匠师傅学了两手。据说这种画法还是郎君教他们的。”

    “你倒是很有天赋……我突然想起一件事情……”

    慧珺问道，“郎君想起什么事情了？”

    “你画的这架纺车，可是脚踏式？”

    “是的。”

    百姓们大多用纺坠，脚踏纺车可不是普通人能接触到的。

    “突然想起来希衡先前折腾的水轮车。”

    丸州境内农业能繁盛起来，张平的水轮车功不可没，大大节省了灌溉人力。

    慧珺跟不上姜芃姬的思维，她不明白话题怎么从脚踏纺车跳到了水轮车？

    姜芃姬道，“我只是有些好奇，若是让水取代人力，使脚踏纺车运作的话……”

    慧珺：“！！！”

    “郎、郎君这个想法……着实大胆……”

    慧珺从未试着将两件风马牛不相及的事物放在一块儿联系。

    “不过，我觉得这个想法具有可行性呀。”

    姜芃姬来自未来，哪怕她不清楚远古时代的东西，但她的眼界和高度是常人无法企及的。

    人类本身就是从借由各种外力开始，一步一步成长起来的。

    既然如此，为何不能借助水力呢？

    改良后的水轮车能将水从地处引到高处，令水流入水槽，灌溉农田，还能自动舂米。

    既然如此，为何不能用水力取代人力去纺织？

    人会累，但水流不干涸的话，便能一直运作吧？

    姜芃姬说完，慧珺目露思索。

    只是，她虽了解脚踏纺车的构造，但却不知道该如何改动。

    姜芃姬道，“希衡手艺不错，崇明研究的便是水利，若是有什么不懂的，可以写书信送去上京请教他们。再不成，金鳞书院那几个先生也是渊博之人，他们兴许能提供宝贵的建议？”

    丸州使用的改良水轮车就是张平的杰作，邵光也是墨家子弟，肯定能给慧珺提供建议。89