    坐在坦克车中，小艾的好奇心，从未停止。

    这辆钢铁怪物的构造，让她惊叹。

    无论是没有任何魔法、奥术、神术波动，却可以靠着机械的轰鸣，快速行进的动力系统，还是这坦克内部的空调、显示器、通讯器……

    都是她闻所未闻，见所未见的。

    多元宇宙中，自也不乏曾经有过先进甚至是梦幻技术的文明。

    灵吸怪们曾经就可以驾驶它们巨大的飞船，在星界出没。

    耐色瑞尔的浮空城，曾经有着整个世界最先进的奥术设施。

    大奥术师们曾经号称‘所谓神明，不过是强大一点的施法者’。

    传说，在神秘的机械境，构装魔法生物，在其嵌齿中建立了许多轴心工厂。

    可惜，小艾从未见过机械境。

    那是多元宇宙中，极为神秘的一处外层空间。

    但在这里，这辆轰鸣着前进的钢铁怪物，却展示了有别于多元宇宙其他已知文明的特征。

    没有魔法，没有神术。

    凡人就掌握了驱动巨大的钢铁怪物的能力。

    “他们若是学会奥术……”小艾想着：“甚至懂得了神术的使用……”

    “整个多元宇宙，恐怕都要陷入混乱！”

    “再出现神系的话，这个世界，恐怕就要成为一个新的外层空间！”

    主物质世界外，十七个已知的外层空间，环绕着晶壁系而运动。

    所谓深渊，只是其一。

    天界亦是其一。

    在小艾看来，这个全新的世界，也是有着成为一个外层空间的可能性。

    因为这里有独特的文明和技术。

    而且……

    她能感受到，空气中正在慢慢浓郁的灵能。

    有一股灵能在吹拂这个世界。

    它卷起多元宇宙中，沉寂已久的灵能物质。

    甚至从星界抽取能量。

    在这股灵能潮汐之下，这个世界的灵能浓度，将慢慢的升高，最终可能会达到费伦的水平。

    这就足够支撑这个世界诞生出大奥术师、神明了。

    一旦有人可以高举神国，点燃神火。

    几千年后，这个世界未必没有机会，成为一个强大的外层世界。

    想到这里，小艾眼中就露出了异彩。

    “这是命运的安排吧？！”

    爱刺天族，一直困居于荒野之原。

    若是可以与这样一个世界建立起关系来，等到此世界的神系建立，爱刺天族，岂不是可以借机兴盛？

    甚至有机会，从精灵神王的控制中独立出来……

    轰鸣的坦克，很快就抵达了一个建立起来不久的营地。

    这里，有着钢铁建立的围墙。

    围墙上，出现了一座座自动化的机枪哨塔。

    高压电网，则构成了墙体上的第一层防御。

    寒黎注意到，已经开始有法师的身影，在围墙上出现了。

    坦克在沉重的钢铁大门前，通过安检，随之驶入营地内。

    立刻就有着一队全副武装的士兵，走了过来。

    他们戴着一种头盔，头盔上有一个摄像头，在摄像头旁边，还有一个小型的检测仪。

    此外，他们手里戴着某种类似喷洒装置。

    “上校，他们是检疫部队的人……”王陵摘下自己的头盔，笑着解释：“这是联合国家安全组织的规定……”

    “从三个月前开始，全球各国都开始了反攻……”

    “我们正在不断收复失地！”

    “但……恶灵与鬼怪依然困扰着我们，所以，不得不建立起严格的检疫制度和审查措施……请寒上校谅解！”

    寒黎点点头，抱起自己身旁的小艾，跟着王乾从坦克的侧门爬出去。

    检疫人员立刻上前，他们头盔上的摄像头开始工作。

    然后，就是检测仪。

    滴滴滴滴……

    蜂鸣声响起来。

    人们看着小艾，耳机里传出了尖锐的警报：“监测到未知入侵生物！监测到未知入侵生物！”

    围墙上的警报声，也响起来。

    一台台机枪哨塔开始转弯。

    检疫人员紧张的看着寒黎，道：“寒上校，她是？”

    “一位客人……”寒黎没有过多解释，只是说道：“放心，她的安全性我来保证！”

    爱刺天族的天使，是深渊的敌人。

    敌人的敌人就是朋友。

    人类想要存续，就必须争取盟友。

    让盟友在自己还脆弱、弱小之时，提供保护。

    否则，一旦深渊发现了人类的现状。

    他们不惜代价，大举入侵，甚至直接将地球拉入深渊的深层轨道，无穷无尽的恶魔降临。

    到那时候，若没有援军，地球瞬间就会被撕裂。

    这时，一个穿着军装的男人，从远方走来。

    “寒上校！”他笑着走上前来：“你回来了！”

    寒黎立刻上前敬礼：“报告部长，东临市安全部猎魔人寒黎向您报道！”

    来人正是在老师飞向天空后，一直照顾和看顾着她长大的东临市安全部部长王景程。

    王景程看到寒黎，就像看到自己的女儿一样。

    他摆摆手，对检疫人员道：“你们都放下武器吧……”

    “寒黎上校是人类的英雄，也是世界的救星……”

    “更是联合国家组织评选的‘地球卫士’！”

    “她的一切行为，都是合法的！”

    士兵们互相看了看，立刻服从了命令，收起武器，解除警报，然后列队敬礼后离开。

    王景程微笑着看向，寒黎身旁的小女孩。

    那是一个粉雕玉琢，可爱无比的小姑娘。

    最多四岁的样子，看上去，和人类几乎没有差别。

    “小朋友……你叫什么名字？”王景程问道。

    “我叫小艾！”小艾的声音，无比清脆，她看着这个人类，她能感知到这个人类的灵魂对她没有恶意，于是就说道：“爱刺天族的小艾！”

    对爱刺天族的天使来说，几乎每一个个体都早已经被恒定了‘通晓语言’的法术。

    “爱刺天族？”王景程皱起眉头，一个前所未闻的种族！

    “小朋友，你从那里来的？”

    小艾天真的答道：“我跟着寒黎从深渊逃出来的……”

    “深渊？”

    小艾道：“是的，整个多元宇宙最危险和最混乱的世界，无底深渊，所有善良者的囚笼，罪恶者横行之地……”

    “也是入侵你们世界的元凶！”

    小艾抬起头，她看着苍穹。

    爱刺天族的天赋，让她可以感知到，来自深渊的引力在缓缓拉拽着这个世界的轨道。

    十年或者二十年后，这个世界的轨道，就会被拉入无底深渊的不可逃逸区。

    届时，这个世界，只能有两个选择。

    要么成为深渊位面的一层，所有人都转变为恶魔或者被恶魔所吞噬。

    要么便是毁灭于无底深渊的攻击中。

    有史以来，从未有听说过，有什么世界可以从无底深渊中挣脱！

    因，无底深渊就是世界吞噬者。

    祂已经吞噬了数不清的世界。

    并还将继续吞噬和消化下去。

    这是不可更改的既定命运！

    “深渊？”王景程心惊肉跳，看向寒黎：“寒上校是真的吗？”

    寒黎点点头：“鬼怪与恶灵，都只是深渊恶魔们的卒子与炮灰……”

    “那些东西，则躲在我们的世界背面，侵蚀和拉拽着我们……”

    “一旦时间成熟，它们就会降临……”

    “所以，我只能冒险进入深渊，去查探情况……”

    “也就遇到小艾……”

    其他的事情，寒黎自然不会说。

    知道了，对人类没有好处。

    因她踏上的是一条孤独的道路，甚至是一条绝路！

    深空星海之主和另一位投资她的神明，肯定对她有着要求。

    而她别无选择，只能服从祂们的安排！

    因，这是人类唯一的机会！

    王景程沉默了。

    自从寒黎带回了奥术师的传承，联合国家安全组织，立刻将之分发给各国。

    所有国家与组织，都全面动员起来，建立建设学校，加紧的招募着有资质的孩子。

    于是一个月内，数百名0级法师和数十名一级法师出现。

    人类，拥有了除了猎魔人外，新的反击能力。

    特别是上个月，东临市的法师学校，出现了三级法师后，过去的恶灵也不是法师们的对手了。

    火球术、奥术防护、奥术飞弹……

    一个个法术相继被人发现。

    过去，需要军队和猎魔人配合才能消灭的鬼怪与恶灵，现在在法术面前不堪一击！

    几个法师联手，就可以压制住那些鹰身女妖、蛛魔甚至是巫妖。

    人类终于有了回到黄金时代，收复失地的可能。

    但……

    现在……

    寒黎却告诉他，现在地球上的恶灵与鬼怪只是开胃前菜。

    一群深渊恶魔们的炮灰与卒子。

    比恶灵与鬼怪强大无数倍的恶魔领主们，正对世界虎视眈眈！

    王景程当然相信。

    因为，他和所有的人类高层都见证过，上次这位寒黎上校，召唤出来自其他世界的大军，与强大的怪物作战。

    最终，甚至召唤出了流星中的生物，灭杀了那一头从某个世界挣脱出来的可怕怪物！

    “寒上校……”王景程深深吸了一口，问道：“我们还有多少时间？”

    寒黎答道：“可能十年吧……”

    “十年后，深渊世界的引力，就会彻底捕获我们的世界轨道……”

    “不过……”寒黎抬起头：“在那之前，我会解决掉这个问题的！”

    “说不定，到时候，怕的就是深渊的恶魔们了！”

    她已饮下自由药剂，成为了深渊之敌，只要再得到《上层深渊考察报告》，获得新的药剂配方和新的对深渊的情报和研究。

    那么，到时候，就真的是攻守转换。

    猎人变成猎物！

    王景程有点不太敢相信。

    但又不得不信。

    因为寒黎已经用实际行动证明了，她是可以变不可能为可能的人。

    正是因为她，半年前只能龟缩防御的人类，现在正在大踏步收复失地。

    人类文明，重新焕发出了勃勃生机！

    想到这里，王景程问道：“寒上校，你这次回来，有什么需要我们帮忙的吗？”

    寒黎点点头，她说道：“我要去见一位伟大的存在……”

    “祂或许能给我帮助……”

    “所以……”

    她看着王景程，问道：“我们现在有多少顶级灵物了？”

    王景程想了想，从手里取出一个平板，然后打开登陆进去，接着他将平板递给寒黎：“寒上校，这里的东西，您随便选！”

    “联合国家安全组织已经通过了决意，对您的要求，不设任何门槛！”

    这是自然，大家已经尝到甜头了。

    几个虚幻灵菇，便换回了无比珍贵的传承，让人类各国，都得以掌握到一种安全、可持续且强大的武力。

    于是，人类各国在看到成效后，立刻全票通过了这一决议。

    当然，其中有些杂音。

    譬如，有些人就一直想要得到寒黎强大的秘密。

    特别是随着法师们出现，各国纷纷开始收复失地，一些人难免有了歪心思。

    没办法，这就是人类的天性。

    一旦安逸下来，总会有人利欲熏心。

    好在，大部分人都是理智的。

    所以，王景程也就没和寒黎说了。

    寒黎拿着平板。

    她看着上面出现的一个个灵物的名称与描述。

    思虑再三，她做出了选择，在这些选定物上一一打钩，接着递回给王景程：“部长，麻烦尽快将这些东西准备好吧……”

    王景程大包大揽的说道：“没问题！”

    他看了看平板上被勾选的选项，当即道：“寒黎，等我半天……下午我就将东西给你准备好！”

    联合国家安全组织，早已经这些物资，运到了东临市的中央保险库。

    他只需要回去取就可以。

    “麻烦部长了！”寒黎敬礼。

    王景程摇摇头道：“怎么能叫麻烦？应该是你辛苦了！”

    说着，他就派人将寒黎安置到这个营地的一个房间里，自己则乘上一辆装甲列车，立刻向东临市赶。

    …………………………

    伸了个懒腰，灵平安从椅子上站起来。

    他拿起杯子，下意识的想要从抽屉里拿茶叶，结果，摸了个空。

    仔细一看，抽屉里原先满满一袋的茶叶，现在就剩下十来片零零碎碎的叶子了。

    “这么快就要喝完了？”灵平安愣住了。

    他已经习惯喝这种茶了。

    一下子没得喝，真有些难受。

    可惜……

    这种茶，应该是私人炒制的茶叶。

    很珍贵的那种，反正，灵平安在网上没看到过。

    随手捏了几片茶叶，放进杯子里，灵平安说道：“有些日子，没有看到那位客人了……”

    “也不知道她近况如何了……”

