    “这就是你说的休闲地方？”

    林九指着前方小院的牌匾，满脸都是不可思议，带着最为震惊的眼神，盯着大壮一动不动。

    “对啊，就是这里啊！”

    大壮摸了摸后脑勺，看着林九如此过常的反应，内心中浮现一个大大的问号。

    “没事，没事！”

    林九嘴角扯了扯，看着面前精致小院上一块镀金的闪闪发光牌匾，雕刻着两个硕大的字‘丝院’！

    这，不就是河东郡勾栏—丝院，在冀州的总部嘛！

    “对了，你们觉得，今天刘老板有没有什么异常？”

    自从将那十世好人刘老板支走后，这么一个疑问就一直存在大壮心头，虽然在一些反应中，没有任何的奇怪地方，却总是感觉，这刘老板来得有些太过于巧合。

    “我觉得有些疑问，这个刘老板，应该是有什么事情瞒着我们，可是在一些细微的表情上，却没有什么问题，就跟一个普通人的反应是一样的，有些奇怪！”

    林九将心中同样一直存放在心中的想法说了出来，在他的细致观察下，这个刘老板，可能会有些问题，但是一旦触及到儿童丢失案，却一脸茫然，这种下意识的表情，可不是能够轻而易举就能表达出来的。

    “不，我觉得，这个刘老板没有什么问题！”

    见到林九发表的观点，裴庆项有些坐不住，经过今天自己的观察下，并没有什么异常，即使林九在一些方面着实比自己优秀，他也承认，但是他还是要坚持自己看的并没有错。

    “这个刘老板在细微表情上面根本就没有问题，虽然在马捕头的逼问下有些恐惧，但是能够明显感觉出，这就是对那种气势的恐惧，并非是事情就要败露所呈现的畏缩！”

    裴庆项与林九的话有些针锋相对，空气中也逐渐弥漫上一股火药味，二者就这么互相看着双方，看来要击出火花！

    林九苦笑一声，看来这几乎都是郡城中的人才，各个心气桀骜，还是互相都看不起！

    “行了，行了，不管怎么样，这个刘老板还是要认认真真调查一番，宁可错杀一千，也绝不能放过一个！”

    种-马三最后敲定，带着不容置疑的语气，直接插进这二人中，皆是眉头一皱，盯向他！

    “臭屁什么啊！”

    大壮努努嘴，就这么一个机会，好不容易让自己装一装，就被这家伙抢走，还这么一副鼻孔朝天的样子，真想抽个时间揍他一顿，不过，也只能在心中想想，这家伙手下可没有任何轻重，别一个不小心，躺在床上几天下不来。

    “好了好了，今天就是来放松的，这几天都这么累了，还有闲心争这个，就按照马三说的办，这个刘老板，纵然是十世好人，但是咱们做捕快的，绝对不能被其他人的口风所干扰，就这样，谁都别再提了！”

    大壮看了几个人一眼，都是郁闷，好好的一个人前显圣，甚至还能落下人情的机会，没了，化作翻腾的泡沫，没了！

    “来，咱们都进去看看，这个丝院可不是寻常人都能够进去的，我也没去过，但是听说里面玩的，都是清高一套，和平常，绝对不一样！”

    大壮双眼简直就要冒出了精光，偷偷给了种-马三一个眼神，告知其中的规则，不要瞎来，若是触犯了什么，自己可是保不住，这个丝院背后的背景，据说挺大！

    “等等！”

    门口两个身穿黑色劲装的汉子拦住了这一行人，单薄的衣料下，隐藏不住庞大的肌肉，浑身爆发着难以琢磨的力量。

    “怎么了？”

    大壮皱了皱眉头，看着门口这两个看门的小厮，心情瞬间不悦！

    “请出示一下会员证明！”

    其中一人冷冷说出，浑身肌肉上瞬间紧绷，就是这么一个细小的动作，被这一行人捕捉到眼睛中。

    感受着对面传来的浑厚的气息，看样子至少也是练气后期，而且，那浑身的杀气，定是在战场上厮杀的好手，甚至连他们中最为残虐的种-马三也是脸色一白，脚跟瞬间有些酸软，几番摇晃后，强行稳住身子。

    大壮努了努嘴，放在腰间佩刀上的手急忙松开，笑话，这后面的背景，自己可是惹不起，面子丢了就丢了，至少命保住了不是嘛！

    “唉，走吧，兄弟们，怪我，没有搞清楚就带你们来了，这样，咱们换一个地方，虽然次了些，但是咱就是来寻个放松的，对吧！”

    大壮招呼着众人，叹了一口气，也并没有表现出过多的恼怒，在这冀州城中，比他还要强上百倍的人，不少，自己惹不起的，更不少！

    见到连总捕头的儿子都不能说上什么话，其他人也都没有说些什么，只不过眼神中多了些失望，早就听说过丝院的大名，怕依旧只能在外面瞅一瞅。

    “林兄弟，走啊，别看了，咱们进不去！”

    大壮苦笑一声，见到林九依旧站在原地，没有丝毫的挪移，还以为他心中仍有不甘，随即立马搂住，想要将其拖回。

    “别看了，我们都想不出办法进去，更何况你了，而且，那门口的两位，随便拿出来一个，就能够把你玩出花样，废人，就废吧，最怕的还是没有自知之明。”

    种-马三又开启了毒舌模式，在那里冷嘲热讽，口水喷的到处都是。

    “你要是能够进去，我马三，在这里吃屎都行！”

    种-马三用眼角撇了撇林九，给了他一个眼白，语气中尽都是不屑与鄙夷，仿佛自己能进去一般。

    “土包子！”

    林九嘴角一列，露出几颗大白牙，看向种-马三的眼神都有种对傻子的关爱，嘿嘿一笑，眼神回敬回去。

    趁着马三的臭脾气还未来得及爆发，已经卡在的嗓子眼处，眼看就要输出。

    只见林九信手一翻，一张精致的黑色金属片出现在掌心中央，边缘镀上了一层暗金，上面简简单单印上了一个大字“甲”！

    “我可以进去吗？”林九歪着头，看都没有看上种-马三一眼，对着守门两人随手递过去。

    “切，真以为随便拿张什么东西就能够进去！”

    种-马三冷嘲热讽停不下来，其他人也如他的想法一般，甚至与林九要好的大壮也是如此，只有王元此刻眉头一皱，看着林九的背影若有所思。

    “您是我们最为尊贵的甲字号贵客，您当然能进去，丝院欢迎您的到来！”

    门口两位高手毕恭毕敬，作为冀州府丝院大门的管理者，所见的甲字号贵客也两只手能够数的过来，显然这也是一个惹不起的存在。

    这突如其来的打脸，啪啪作响，一巴掌一巴掌打在种-马三脸上，立刻通红一片，那火热的羞愧直接烧昏了头脑。

    一个箭步直接来到那两人面前，看着手中那平平无奇的金属卡片，指着林九的鼻尖，质问道。

    “你们确定，他是你们的贵客？”

    这时候，一人的眼神立刻变得冰冷，身上雄厚的杀气瞬间透体而出，化作一阵又一阵的潮汐，冲刷着，不断逼迫种-马三后退。

    “哼，丝院规矩，认卡不认人，若是再对贵客无理，休怪我们不客气，一个小小的捕头罢了，即使你们总捕头万神雷来了，也只能夹着尾巴！”

    种-马三眼神中还未从震惊中醒过来，看着他们一唱一和，一口老血逆转，一下子冲到了喉咙处，急忙调集所有的注意力，才缓缓将其咽了回去。

    “呦，林兄弟，可以啊，没想到，你才是这个深藏不露的人，看来，今天还是托了你的福啊！”

    大壮直接一个大环臂，搂住林九肩膀，语气中除了跟之前的一样热情外，还多了一番客气，这让林九有些无语，不过，他没有看到大壮眼神中闪烁着的光，思绪翻腾想着不少的东西。

    “哎呦，万哥，我哪有这么大的本事哦，我要是有这么大的本事，我还至于是河东郡一个小小的不捕头嘛，这个卡片，是我在地上捡的，真的！”

    “这不是拿出来试试，没想到，还真是！”

    林九打着哈哈，不过，也只能勉强忽悠忽悠眼前这几个人，这话听到门口两人耳中，都是嗤之以鼻。

    真是天大的笑话，捡的，我怎么捡不到这玩意。

    这可是甲字卡，不是什么丙啊，丁啊，甲字卡好像也就这冀州的刺史有一个，这种东西，谁得到，谁不是恨不得要拿香供起来，怎能丢掉，这莫不是天大的笑话，也就只能忽悠忽悠其他没有见识过的土包子。

    两个小哥撇了撇嘴，也仅仅是撇了撇嘴，对于这种事情他们可不会说出来，明显着林九不想让其他人知道。

    “走，兄弟们，都进去！”

    “嘿嘿，听说丝院中请的大厨都是京城中数一数二的，而且里面的姑娘各个貌美如花，多姿多彩，随便拿出一个都是外面的招牌，没想到，嘿，咱也能进去，这下子可有的吹了！”

    【求收藏！】

