
　　这里的人说的，是一种带有一些古语的话，江林在青莲的帮助下，没多久就掌握了此语。

　　。。。

　　“小子，你这是到哪儿了？”

　　江林听到声音，眼睛一下就亮了起来。

　　哟，这位不是活祖宗嘛，竟然这时候开口了。

　　青帝的气息和之前相比稳了许多，再不复江林刚一见到他时的那个样子，应该是在十二品造化青莲上有所收获了。

　　“青帝前辈，我现在在人族古路之中，不知道前辈可曾熟悉这太玄大陆？”

　　“嗡～”

　　感应到青帝想要出来，江林想了想，也没有拒绝，于是打开了道塔。

　　一个青衣人影出现在半空中，一般人根本就看不见，也只有江林的天眼才能真真切切地看到他，正是一代大帝至尊青帝。

　　青帝狠狠地伸了一个懒腰，一副人畜无害的样子，倒也多了些人的味道。

　　他撇了撇这片天地，眉头一动，虽然便看向了江林。

　　“没想到你这小子还有这等胆魄，敢进入人族古路中，倒是不错。”

　　江林并没有受到大帝表扬之后激动的样子，实在是他知道自己想要什么，这点凶险对于他来说，不过是开胃菜罢了。

　　“前辈说笑了，天下但凡是想要追寻成仙的修士，哪一位又不想要进入这星空古路中畅游一番呢？哪怕是死！”

　　“好好好，说的不错，吾辈修士当如是也。”

　　青帝赞同道。

　　随后这位大帝脸色有些古怪地看着江林，仿佛发现了什么新天地一样。

　　江林那类比大圣级别的修为他并没有意外，毕竟是住在江林的道塔中，所以江林晋升大圣的时候他就知道了，也只能感叹他这妖孽一般的修行速度。

　　但是他那丹田中密密麻麻的道意，就让青帝有些麻了。

　　一片汪洋一般的丹田中，一道道充满玄妙的道意演化出属于自己的形态，或成风云，或是山石，骄阳，明月等等，在这汪洋之上，呈现出了百种神态，尽皆是江林这段时间悟道所得。

　　“你竟然修如此多的道，可是，这终究不是正途啊！”

　　遮天法中，修行一道为主流，只有到了大帝境界，才会真正的以一道镇压万法，那时候道意自成，不必担忧。

　　但是在大帝之前，哪怕是准帝强者，也不过修行寥寥几种道意罢了，谁又会像江林这样，如同进货一般，把道意都塞进了自己的修行中，颇有本末倒置的意思。

　　青帝也是有些恨铁不成钢啊！M.23sk.com

　　“我之道有些复杂，前辈不必担忧。”

　　江林可没打算说明自己的修行，随意地敷衍一句。

　　随后他就提起了关于这人族古路的事情，迫切想要从青帝口中得到答案。

　　青帝深深地看了江林一眼，倒也没有再深究他的修行，而是问起了江林关于这个世界的了解。

　　“小子，难道你就没有觉察到什么吗？”

　　江林一脸疑惑。

　　“我确实踏上过星空古路，但是这里我却从未来过，不过……”

　　这种说一半留一半的话最让江林烦躁了，但是在他面前的是一位大帝，倒也不好追问。

　　还好青帝有些自知之明。

　　“不过以我对星空古路的了解，这片世界中必然存在极为可怕的凶险，当然，所谓福祸相依，这里的机缘同样巨大。

　　我建议你，你如果能够在这里待的久一些，应该会得到不小的收获。”

　　江林眉头一挑，没想到青帝居然会这样说。

　　这让江林又一次施展出自己天眼的能力，看破一层层的阻碍，再次看到了那只一动不动的巨龟。

　　青帝意外地看着江林眉心的眼睛，发现其中蕴含了一种神秘的力量，有些像是面对天地一般，实在让人惊奇。

　　又一次看到巨龟，江林可没有被它那巨大的模样惊讶到，而是仔细查找着有什么特殊的存在没有，青帝应当不会无的放矢，应该是这里存在了什么奇异的东西，才会让青帝说出了那番话。

　　而整片大陆上虽然奇特，但是江林还是觉得问题应该就在这巨龟身上，哪怕这片天地再特殊，又怎么比得上这巨大的玄龟？

　　果然，没多久后，江林就发现了巨龟的不同凡响。

　　一重重的道意笼罩着那巨大的玄龟之体，但是却都只能做无用功，只能被巨龟所摈弃，根本没有把这些力量化为己用的意思。

　　“这！”

　　江林深受震撼，他没想到，这里真正的机缘要应在巨龟身上，不错，是那种更加符合江林的机缘。

　　这片天地因为特殊的原因，并没有和其他的世界一样生成自动的天道之力，反而是以巨龟为尊，所以才让这里仙台不显，难出成道者。

　　就是因为天地不完全的原因，所以这片世界中，所有随世界诞生的道意不能完美地充斥世界，反而被巨龟所吸引，就犹如一个假天道一般，这些力量最终是要汇入天地，但是现在只能是有来无回，长此以往，世界失去道意，就会逐渐沉寂下来，最终毁于一旦，恐怕就到那时，这只巨龟才会察觉异样，翻身一看，结果迎来天地的末途。

　　巨龟再次恢复身形后，由于它这一翻身，无穷的道意又重新恢复活力，就犹如经历了一个轮回一样，再次生出一片世界，如此周而复始，无穷无尽。

　　“啊！我终于明白了！”

　　江林终于露出了笑容，他明白了，这个世界虽然凶险，随时有覆灭之险，但是对于他来说，确实是最适合他的世界。

　　三千道意都围绕在巨龟身旁，只要天眼能够一直坚持下去，那么他自然就能够真真切切地看到三道大道的本意所在。

　　这种把一切信息摆在面前，让江林悟道三千的机会加快了太多，如若没有巨大的变故，那么他留在这片天地中就可以慢慢领悟了所有的道意，补全天道烙印。

　　特别是巨龟，因为不知道活了多久，它身上时间和生命造化的气息最重，也许它就是凭借着对于时间和生命造化之力，才能活过一个又一个纪元。

　　“真是令人震撼啊！”

　　回过神，江林感叹道。

　　青帝微微一笑：“怎么样，我没骗你吧。”

　　“多谢前辈提醒。”

　　江林作揖，一脸真诚地拜下，这次他确实要谢谢青帝，要不是他提醒，那有可能江林就要错失这次机缘了。

　　要是在之前，他可不会在这种陌生的世界待太久，实在是太过危险。

　　但是现在嘛，江林不再关心什么试炼者的信息，哪怕找到了出路又如何？他暂时是不愿离开的。

　　青帝神色不变，口中的话却让江林微微错愕。

　　“这里对我也有些许益处，我暂且也不回去塔中，你小子应该不会介意吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百四十七章 机缘所至免费阅读。https://xs.23sk.com 