    于是村里的砖厂就这样停工了，不管大家愿意不愿意。

    劳壮力们都去地里耕地播种了。

    因为石背村的地少，地里的活一般都是劳壮力的，村里的弱劳力，比如老年人、小孩、妇女等想要干活挣工分的话，队里一般也只能分些简单的活，有的人家若是劳壮力多，看不上那点儿工分，就不会去地里了。

    往年李老头和李明月属于那种活简单轻松的劳动力。

    今年，李老头有了编柳筐的活，就不想去地里跟别人抢工分了。

    而且他也不想让孙女跟着去受那罪，“枣儿，现在不管咋说，咱爷俩饿不着了，所以你也别去砍猪草了，想在家看书写字就在家待着，想去公社转转就去公社供销社转转，买块糖吃。”

    李明月想了想，便没有去领割草的活。

    这天早上，张军波跟他师父说：“师父，我想回家一趟。”

    昨天他从队里领到了四十五块钱的工资加奖金，心里就稳不住了，火急火燎地催着他回家去一趟。

    李老头一看他那模样就知道是咋回事，啧啧两声，一点儿都稳不住。

    他挥挥手：“行，去吧，回去到你嫂子面前嘚瑟嘚瑟去，让他们知道知道，你张军波现在挣的一点儿不比他们少。”

    张军波“嗯嗯”点头，还是师父最懂他！

    然后他蹲在了师父跟前，“师父，你拍我两巴掌吧。”

    李老头一头雾水：“啥玩意儿？我为啥要拍你。”

    张军波深情道：“这次回去，我可能会待个三五天才回来，我怕我走了，你想拍人都拍不着，师父你不如先多拍几下，这样也就不会太想我了。”

    李老头：......你可真体贴！

    傻徒弟这么体贴，李老头不放心了。

    他伸手在徒弟后脖颈上拍了一巴掌，说：“你先去把明月喊回来，她正好要去趟供销社，你们两搭个伴，到了乡里，你回你的家，不用管她。”

    张军波没多想，就去河边找李明月了。

    此时李明月正在小河边洗衣服。

    高丰收蹲她旁边，捡了小石子往河里扔，一脸惆怅地问：“你不是主意特别多么，你给我出个主意，怎么才能让宝玲多看我一眼？”

    李明月搓了两把衣服，说：“主意我有，就是不知道你要不要用。”

    “什么主意？”

    李明月嘴角微微勾了一下，“你给自己脸上一边画一个王八，一边画一个青蛙，然后就站宝玲经过的地方，她肯定一见你就笑得合不拢嘴。”

    高丰收瞪李明月：“你出的这是啥主意！你这不是害我呢么。”

    李明月才不怕他，他敢对她动粗，高奶奶和他妈就直接能把他给压地上揍个灰头土脸。

    “重新出一个主意。”高丰收要求道。

    李明月把衣服放洗衣盆里，甩手：“你知道宝玲现在最看重什么不？”

    高丰收想也不想就说：“学习。”

    “那你就好好学习，然后超过她，她就会天天看你了。”

    从后面看，后面的人总是不自觉地看向在自己前面的人。

    提起学习，高丰收就想睡觉，他没那根弦。

    正在这时，张军波来找李明月了。

    张军波远远看到高丰收死皮赖脸地蹲李明月跟前，立刻两步走过去。

    高丰收正想继续磨着李明月给自己出主意时，突然间觉得一阵天旋地转，自己就腾空而起。

    “啊——”

    我会飞了？

    他第一反应竟然是自己突然间有了神功，然后就发现他停在半空中不动了，这才惊觉他是被人给举在了半空中。

    “啊——”他再次尖叫起来。

    李明月也吓了一跳，不知道张军波和高丰收有什么仇，赶紧停下手里的活站起来。

    “张二哥，有话好好说，先把人放下来。”

    高丰收这才知道举起自己的人是张军波这个大高个，他却兴奋了起来，大喊：“张二哥，带着我飞一个。”

    李明月：......这孩子不会是傻了吧？

    张军波转头问李明月：“他有没有耍流氓？”

    李明月一个踉跄，摇摇头。

    高丰收耍流氓？毛都没长齐，耍什么流氓啊！

    张军波这才把高丰收给放了下来，扔在一旁的地上。

    “以后离明月我侄女远点。”他气势汹汹地对高丰收说。

    高丰收：.....李明月啥时候成你侄女了？

    李明月：所以张军波刚刚突然发飙，是误会了高丰收想要怎么着她啊。

    张军波一把扛起李明月那一盆湿衣服，然后特挑衅地朝高丰收扫了一眼：小子，你能这么轻轻松松地扛起这么一大盆吗？

    高丰收看着张军波大步流星离开，问李明月：“他啥意思？”

    李明月哪里顾得上理他，小步紧跑去追张军波：“张二哥，我衣服还没洗完呢！”

    ......

    回到家，李老头把孙女拽一边，“到了乡里，你回来之前往张军波家走一趟，看看情况，我徒弟要是被人欺负了，你就想办法帮一把。”

    李明月问：“爷，你啥时候这么关心你徒弟被人欺负了？”

    老李头害一声，“这小子虽然心眼不太够，但心肠软，容易糊弄，以后你要是没啥心思，就让他做我上门的孙女婿好了。”

    李明月：......

    爷爷，其实我觉得吴老太那人虽然老矫情，但也有可取之处。

    李老头：其实我就是试探试探你，既然你没那意思，就算了，你帮我看着点我徒弟。

    反正他发现了，孙女比徒弟心眼多。

    李明月嘿嘿一笑，“爷，那我去了，回来给你捎一斤地瓜干酒。”

    “哎，好孙女。”

    张军波和李明月走在村里，和周珩遇了个正着。

    周珩堵二人的面前，瞅着这两人一人背一个背筐，总有一种小媳妇儿回婆家的感觉。

    李明月见周珩皱着眉头不说话也不让路，以为周珩遇到什么难题了，笑问：“周大哥，是不是有什么事啊？”

    周珩反问：“你们这是去干什么？”

    张军波大咧咧地说：“我们去乡里。”

    李明月补充：“张二哥回家看看，我去供销社买点儿东西，周大哥有没有什么要捎的？我给你带回来。”

    原来是这样。

    周珩松开眉头，说：“我也正想去一趟公社，我和你们一起去。”

