    “哇，好哥哥，你身材真好。”冯晓晓看着宁凡身材。

    宁凡：“你怎么大清早就过来，还有你就穿着睡衣进来，会引起别人误会的。”

    “你放心吧，我是躲开了监控过来的。”

    “找我干什么？”宁凡问。

    “当然是找你亲亲的。”

    冯晓晓直接蹦了过来，挂在宁凡的身上，张嘴贴过去。

    “喂喂喂，我还没刷牙洗脸呢？”宁凡想要躲开。

    但是冯晓晓依旧是不依不饶，没有办法，宁凡只好大步的来到床边将冯晓晓扔在床上。

    “晓晓，大清早的别闹，信不信我打你屁股？”宁凡威胁。

    “哇，原来哥哥你也喜欢这个，那你快点把我绑起来，然后用皮带抽我。快点啊？”

    宁凡感觉自己一个脑袋两个大，遇上冯晓晓倒是自己命好还是命不好。

    “冯晓晓，你正经一点。”

    “不要嘛，那我们就在亲一次好不好，我一定老老实实的回去。”冯晓晓说，并且不断对宁凡抛媚眼。

    “懒得理你。”

    宁凡大步的走向洗手间，给自己冲了一个澡。

    如果再被冯晓晓诱惑自己就要兽|性大发了，洗了一个凉水澡感觉清爽了很多。

    外面也没有听到冯晓晓的动静了，宁凡走出去这个小妮子果然比肩了。

    换上自己的衣服，看来有必要回别墅一趟。

    研究所还有一个食堂，宁凡去吃了早餐随后跟宁凡说了一下准备回别墅。

    问问她有没有什么要带的，凌菲也已经三天没换衣服了，的确十分的难受。

    但让宁凡一个大男人帮自己带那些衣服怎么好意思说出口，道：“你先带你自己的吧，有空我自己回去拿。”

    “那我看看，如果小月她们谁有空的话我让她们帮你收拾，然后我帮你带过来。”

    “这样也行，路上小心点。”

    “好嘞！”

    宁凡将包子塞进嘴里面，拿上车钥匙出门。

    哼着小曲发动车子，但是没有开始，而是拉起座椅下的拉杆，两腿一用力座椅往后面移动。

    “啊——”

    一个人被宁凡快速挪动的座椅撞回位置上。

    “冯晓晓，你怎么在这？”宁凡无语，改口问：“我看看，你没事吧？”

    此人正是冯晓晓，刚才宁凡还以为是谁潜入自己的车中要对自己图谋不轨呢。

    “好哥哥，痛死我了？”冯晓晓捂着自己鼻子说。

    “我看看！”

    刚才以为是敌人，所以宁凡挺用力的。

    正当宁凡凑近看的时候，冯晓晓立刻亲了宁凡一口，说：“我没事！”

    “你”

    宁凡松了一口气回到自己的驾驶座，道：“你怎么上我的车的？”

    “不告诉你！”

    “我也不问了，下车吧，我要出去一趟。”宁凡道。

    冯晓晓立刻回答：“我也要跟你一起出去，不然我在这个研究所里面一个人很无聊的。”

    “不行，外面更加危险。”

    “我不！”冯晓晓立刻死死的抱着座椅，做好了打死也不会下车的决心。

    宁凡又头疼了，那就只能够带上去吧。

    车辆很快离开了科技园，冯晓晓做到前面的副驾驶座位。

    “哥哥，你要去哪里啊？”冯晓晓问。

    “回家拿两件换洗的衣服。”

