    “什么意思？”

    叶辰好奇的问道。

    夏倾月得意起来：“这段时间我开公司以来，也算是赚了不少钱，不然我也不会扩大公司的规模，额，现在多的拿不出来，上千万的流动资金还是轻轻松松。”

    叶辰惊叹：“小富婆啊，以后看来我要靠老婆养我了。”

    心里也非常高兴。

    自己的老婆开公司还能赚钱这算是一件好事。

    虽然，这公司大部分都是自己朋友帮衬着干起来的，不过这也非常厉害了。

    “没问题，不过现在我要先是去忙咯！”

    夏倾月笑着在叶辰的脸上亲了一口，这才飞快的离开。

    叶辰也在吃完饭后来到了医馆。

    不过还没有走到，他就看到了不远处的几个男人正堵在医馆的门口处，而被围起来的人正是刘卿雪。

    “妈的，臭婊子，总算是逮到你了，没想到你这摇身一变变成了医馆的人了？”

    为首的男人，正是那天欺负刘卿雪的人。

    他上次被教训之后，心里一直不痛快，于是就联系了自己的几个朋友，一直在寻找刘卿雪，最终还是被他发现了。

    毕竟那一片的地方一共就这么大。

    想要找个人还是非常的简单。

    刘卿雪想要后退，却被一个壮汉拦住。

    “你们.....你们想干什么？”刘卿雪颤抖着声音问道。

    男人冷笑，伸出手摸了摸刘卿雪的脸，刘卿雪的身体顿时颤抖了一下，可也避无可避，只能站在原地颤抖。

    看到这一幕，男人更加得意了：“我想干什么？”

    “我想的很简单，告诉我你那个姘头在哪里？等我解决了他，再来好好的伺候伺候你！”

    听到这话，刘卿雪吓的更是不断后退，心里颤动。

    目光躲闪间，更是注意到了在这几个男人的腰间全部藏着刀。

    心里更加害怕了。

    这要是说出来，叶辰岂不是就危险了？

    “我......我不知道！”

    “不知道？”

    男人一巴掌直接落在了刘卿雪的脸上：“臭婊子，我客客气气的跟你说话不听是吧？我告诉你今天你要是不说，哥几个就先给你好好玩玩。”

    “求求你放过我，我是真的不知道！”

    刘卿雪连忙求饶，脸上尽是祈求之意。

    男人脸上的笑意更浓：“不知道好办，那哥几个就先跟你玩玩！”

    说着便是，直接伸出手向着刘卿雪抓了过去。

    刘卿雪大叫，可却无可奈何。

    眼看着男人的手就要摸到刘卿雪的脸时，一个双手直接抓住了男人的手臂。

    强大的力量，让男人根本无法丝毫。

    “是你！”

    男人目光望去，正好是看到了叶辰，脸上的怒意再度展现，怒声道：“妈的，你小子终于舍得出来了，今天就是你死期！”

    “叶先生快走，他们有刀！”

    刘卿雪连忙冲着叶辰喊道。

    叶辰嘴角扬起笑容：“没事，区区几个小毛贼不足挂齿！”

    “小毛贼？”

    男人身边的几人皆是脸色大变，一个个飞快的从腰间拔出一把西瓜刀：“小子，你找死！”

    说着，便是向着叶辰砍了过去。

    啊！

    刘卿雪被吓的尖叫一声，连忙捂住了眼睛根本不敢去看。

    “谁找死还不一定呢！”

    叶辰冷笑，抓住男人的手臂向后一拉，随后一脚踢在了男人的胸口，男人的身体倒飞而出，砸翻了两个人后这才落在地面。

    其余的几人在这个时候也冲了上来，只是刀还没有挥动出来，就被叶辰连续几拳轰飞了出去。

    身体落在地面，痛苦的哀嚎起来。

    听到声音，刘卿雪缓缓的睁开眼，顿时惊诧起来，其中尽是不可思议。

    这么多人，而且还带着刀，竟然被叶辰这么轻易的解决了。

    叶辰缓缓的走向了男人，居高临下的看了过去。

    “上次给你机会，没想你这么不知好歹，这次看来要给你一个教训了！”

    “别，别我.....我错了，我真的知道错了，以后绝对不会来了。”

    男人连忙求饶。

    心里更是震惊。

    自己带来了这么多人，竟然还不是叶辰的对手，这个家伙也太难缠了。

    “现在知道错，晚了！”

    叶辰表情冷淡。

    对于这种社会的败类，他向来不会手下留情。

    一脚踩下。

    伴随着男人凄厉的惨叫，响彻了整条大街。

    紧接着就是另一条手臂。

    男人脸色通红，强忍着剧痛，可最终还是没有承受得住，昏迷了过去。

    叶辰直接废掉了他的两条手臂，也算是对他的一种惩罚。

    “还不滚？”

    其余之人在看到这一幕，更是被吓的不行，但也不敢轻易的逃走，此刻听到叶辰的话，一个个如释重负连忙向着远处跑去。

    “等等！”

    叶辰叫住了他们。

    几个人脸色大变，脸上的表情更是比哭还要难看：“把他也带上！”

    “是是！”

    等到这些人离开之后，叶辰才看向刘卿雪。

    现在的刘卿雪已经被彻底惊呆了。

    “叶先生，真是太谢谢您了，要不是您我就.....我就被他们.....”刘卿雪连忙反应过来，对着叶辰迅速道谢。

    “刘姐，不用这么谢我，这些都是我应该做的！”叶辰笑了笑：“更何况，这些人的目标是我，这么说起来倒是我连累了你。”

    “叶先生......

    刘卿雪明白，这是叶辰在给自己台阶下。

    “行了，刘姐没事了，还是先准备准备一会儿病人就会来了！”叶辰打断了刘卿雪的道歉，说道。

    刘卿雪只能点头答应。

    这一天，叶辰更是轻松。

    大多都是小毛病，糖丸可以解决，只有那么一两个是比较严重的病症，叶辰才出手解决。

    时间，很快就到了下班的时候。

    叶辰再次嘱咐了一下刘卿雪，让她准备给可可熬药。

    “叶先生......”

    刘卿雪再度叫住了叶辰。

    叶辰回头去，有些诧异起来：“刘姐，还有什么事吗？”

    刘卿雪犹豫了起来，低着头随后咬了咬牙关说道：“叶先生，您可不可以等晚会再回去，我怕那些人......他们还不死心，若是趁着您离开的时候再找上门来.......”

    听到这话，叶辰明白了。

