    松开揉动眉心的手，兰多表情恢复平静，既来之，则安之，说不定是好事呢。

    正在和兰多聊天的克莱尔见前者突然表情数变，连忙关心的问道：“怎么了兰多，你刚才脸色变的很难看。”

    罗小虎也注意到兰多的变化，虽然没说话，但脸上露出关心之色。

    兰多微微一笑，说道：“放心，想到一些其他事，不足为虑。”

    克莱尔和罗小虎这才放心。

    “我们到了。”

    前方传来瓦利德的声音，因为不好插嘴后辈们的谈话，所以瓦利德一直在前方带路，如今达到目的地，才出生打断他们的言语。

    简单询问过驻守后，瓦利德说道：“看来我们来的正是时候，玛格女士如今正在核心实验室中，那里是最靠近‘一号实验品’的地方，公开实验好像马上就要开始了，你们过去吧，我就不去了，研究所刚刚搭建完毕，我还有很多工作要做，可没时间参观这次的实验。”

    说到这儿，又转头对兰多说道：“玛格女士那边我早已经打好招呼了，倒也不用专门为你们介绍，你自行和她说明来意便可。”

    兰多恭敬的致谢道：“多谢您了，瓦利德大师。”

    瓦利德微笑颔首，然后转身离去。

    目送瓦利德离去，克莱尔迫不及待的开口说道：“快走吧，要不公开实验就来不及了。”

    三人没有耽搁，在服务型机械魔像的带领下进入研究所的核心之地，一路上兰多和克莱尔自然是畅通无阻，到是罗小虎每过一层关卡都需要验证一次，麻烦无比。

    路上罗小虎几次都想说让兰多和克莱尔两人去就好了，他在外面等待，都被兰多拒绝了，克莱尔虽然嫌麻烦，但也没有多说什么。

    路上还遇到不少和他们怀有相同目的的年轻人，不过兰多几乎都不认识，到是在这里已经混过一段时间的克莱尔见到谁都能打上招呼。

    很快，三人来到达目的地，一股神性的压迫感铺面而来，好在三人都实力不弱，很快就适应了过来。

    这是一个没有多余物件的小隔间，正前方是一整面的玻璃墙，透过玻璃可以看到一个巨大的大厅，大厅中心是一块散发着巨大奥术能量的半透明水晶，水晶中封印的正是‘一号实验品’迪斯瑞尔！

    大厅呈环形，拥有许多类似兰多他们进入的这种小隔间，大多数小隔间中都有人，粗略一数，加起来已经有三、四十个了。

    大厅中放着许多不知名的仪器，一位成熟性感的女性正指挥着众人忙里忙外，她身披一件白色科研外袍，戴一副金丝楠木眼睛，波浪长发随意的披散着，给人一种妩媚风韵，声音慵懒中带着磁性。

    突然，兰多在某一个小隔间中看到拉鲁和斯特兰，两人似乎早就注意到他，此时见他看来，后者对兰多微笑点头致意，前者则看向他的目光古井无波，完全没有了众神实验室时的歇斯底里。

    心灵视角中能见到拉鲁身周确实散发出一种可以安稳人心的特殊波动，确实如克莱尔所说有些古怪，在联想到对方在众神实验室时用出的佛陀金身手段，兰多心中咂舌，拉鲁该不会把自己练成秃驴了吧？！

    秃驴，竟敢跟贫道抢师太？！

    师太，你就放弃秃驴从了贫道吧！

    师太，你竟敢跟贫道抢秃驴？！

    和尚：“师太，你从了和尚吧！”道长：“秃驴，竟敢跟贫道抢师太！”师太：“和尚、道长你们一起上吧，我赶时间。”

    同时，一段蕴含江湖门派间恩怨情仇、血雨腥风，打破世俗伦理束缚，又不乏侠骨柔情的武侠小剧场在兰多脑海中上演！

    拉鲁此时见到兰多后内心依旧一片平静，虽然似乎从对方的眼神中看到一丝不对的意味，但他丝毫不为所动。

    身是菩提树，

    心如明镜台，

    时时勤拂拭，

    勿使惹尘埃。

    此时拉鲁的境界已经与眼前的这些小屁孩完全不同了，他的追求亦上升了一层全新的高度。

    没有让兰多他们等多久，当大厅中的玛格女士表示即将开始实验，并关闭出入通道时，诸多小隔间中已经来了五十余人，大多数都是如兰多他们这样的年轻人，传奇奥术师只有寥寥四、五人，这毕竟是一次公开性质的实验，也不可能展露什么核心的隐秘，而且不是第一次，以前还进行过多次类似的实验，所以传奇奥术师来的并不多。

    玛格女士环视四周，再见到兰多时顿了一下，似乎认出了他，随后开口说道：“看来有新面孔加入，那我就简单解释下这次的实验内容吧。”

    “这是一次例行性质的灵魂实验，我马上会将手中这件特殊的奥术魔导器连接到‘一号实验品’身上，通过特定的灵魂引导奥术尝试抽取一部分祂的记忆，这是第六次进行类似的实验，前五次中要么失败了，要么只得到一些零星的无用记忆，希望这次能‘找到’一些有趣的东西。”

    “那么接下来，我们开始吧！”

    玛格女士最后一句是对她的助手们说的。

    助手们听到她的话顿时忙碌了起来，从四台巨大金属盒子仪器上抽出导线和类似电极片一样的东西，贴在封印迪斯瑞尔的奥术水晶上，无数的能量开始串联。

    大厅中的奥术能量开始疯狂上涨，经历过这一幕不止一次的玛格女士和她的团队对此也不甚在意。

    那四台巨大金属盒子上开始投影出一幕幕诡异奇特的线条，这一刻大厅中，包括小隔间中的所有人都瞪大眼睛，仔细的盯着投影出的画面，有时还相互间讨论一两句。

    额，除了罗小虎！

    眼前花里胡哨的一幕对于身为莽夫的他来说毫无意义可言，但他见到所有人都是一副津津有味看着画面变化的样子，也努力盯着那些画面，做思考状，心中想的却是一会出去吃点啥，烤肉都已经吃腻了，待会要去换换口味之类的。

    此时的罗小虎像极了一条混入狼群中的二哈！

    随着时间推移，仪器上的画面渐渐开始清晰，并且闪烁的越来越慢。

    这预示着一切都再像好的方向发展，这次的实验已经获得成功，接下来就看抽取到的记忆碎片是否有足够的价值了。

    一幕幕支离破碎的画面闪过，玛格女士的团队自然将一切都记录下来，之后会有专门的手段分析其中的细节信息。

    围观的奥术师们也再努力的想要找出画面中的线索和不同之处，这也是玛格女士将实验公开的重要原因之一，希望借助众多天才奥术师们的力量寻找到一些可能遗漏的关键信息。

    破败的小山村中，一群面黄肌瘦的农民正在田地里辛勤劳作，虽然穷苦，但很和谐？

    不，如果仔细看的话，劳作的农民们神色慌张不安，有些手上劳作不停，但却在紧张的东张西望，似乎在防备着什么，远处深林之中有阴影露出，样子有些张牙舞爪，与树影完全不搭边。

    行路的商队中，几乎人人都佩刀带剑，大多数人都将手放在武器之上，好像随时都在准备战斗，道路两旁隐约间好像能看到白色的枯骨。

    繁华的城市中，行人熙熙攘攘，一副繁华热闹的模样，但在画面的边角处，一条黑暗的小巷子中，有一个模糊而扭曲的身影，阴冷的目光正打量着外界，似乎在挑选可口的食物。

    某座边关要塞中，无数士兵立于城墙之上，神色紧张中透露着刚毅，城墙略有些残破，其上遍布着暗红色的斑驳痕迹，代表着长年被鲜血浸染，要塞之外是一片荒凉的戈壁，画面的尽头是一道黑红相间的“洪流”，那是由一只只诡异恐怖的怪物组成的浪潮！

    类似的画面还有很多，基本上每一副都有或多或少诡异恐怖的元素在内。

    所有画面都描述了一个危险丛生，人类在各种怪物的威胁下艰难生存的世界。

    玛格女士的声音响起：“这些都是‘一号实验品’的记忆，画面中的力量等级并不高，这或许意味着祂出生在一个普通的小世界中，能成长到如今的地步或许代表着祂天姿不凡，也有可能是某种特殊奇遇。”

    随着记忆不断被抽取，很快出现不同世界的画面，虽然每个世界的情况各有不同，但可以看出诡异恐怖的感觉是在逐渐加深的。

    渐渐的，兰多察觉到一丝不对劲，大厅中躁动的奥术能量越发强烈，封印在奥术水晶中的迪斯瑞尔似乎开始了本能的反抗，画面时而模糊，时而清晰。

    因为心界天赋的关系，兰多明显可以察觉到现实世界之下的底层空间开始缓慢的沸腾起来。

    兰多看向入口处的大门，已经被奥术所锁死了，目的当然是在实验时不被打搅，但从另一层意义上来说也将所有人的退路给封死了。

    该不会真的被我猜中了吧？！难道我还有没被发现的预言天赋？！可这天赋也太乌鸦嘴了吧！

    想到这里兰多不在犹豫，直接对大厅中的玛格女士说道：“玛格女士，我觉得我们应该终止这次实验，或者至少将大门的防护打开。”

    正在全神贯注进行实验调度的玛格女士听到有人发声顿时有些不满，但看到是兰多后不满散去，微笑着解释道：“你是第一参加记忆读取实验，所以可能不太明白，到目前为止的一切都在计划之中，并没有超出……”

    就在玛格女士说道这儿时，兰多突然察觉到底层空间的沸腾开始以几何倍数暴增，他面色一变就想打断前者的话，但有一个声音先他一步开口了。

    “玛格女士，您最好听听这位学弟说的解释，另外我也感觉到现实空间中最细小的结构已经开始不稳定了。”

    说话的是一位金发青年，其身上带有一股难言的贵气，光是看着他就能让人联想到古老贵族后裔或者帝国王子这样的身份，最让人印象深刻的还是他的双眼，其中光辉流转，似乎蕴含无穷奥秘。

    虽然他语气很凝重，但表情却是一副平静模样。

    “是的，玛格女士，我召唤的通灵者也已经向我发起危险预警了，希望您能重视。”

    紧接着出声的是位面容清冷的少女，看上去年纪并不大，十四、五岁的模样，还长着一张娃娃脸，身穿黑色繁复华丽公主裙，背后一名半透明的幽魂少女正一脸担忧的对她说着什么，但却没有任何声音发出，似乎只有少女一人能够听到。

    先后发言的两人好像身份也不一般，玛格女士听完后面色也凝重了一些。

    兰多开口说道：“玛格女士，底层空间已经开始剧烈沸腾了，这种情况应该不是实验的正常现象吧？”

    “底层空间？！”玛格女士面色变了变，她进行的这种记忆抽取实验当然不可能对底层空间产生影响，当即她不在犹豫，立刻说道：“关闭奥术能量供给，立刻终止实验！”

    助手们闻言展现出高效的执行能力，有条不紊的开始动作。

    这时克莱尔也为兰多介绍起先后发言的两人。

    先发言的青年是塑能学派的师兄肖恩·赖安，曾一度蝉联学派首席之位，如今的塑能学派首席，那位超限者也是在肖恩脱离席位争夺后崛起的，所以两人并没有公开场合战斗的记录。

    不过有小道消息流传，两人曾私下里较量过，结果很可能是不分胜负。

    后面发言的少女则是现任死灵学派的首席，克莱尔他们的“大师姐”，莎迪·路易斯，看上去一副清冷少女乖宝宝的模样，实际上内里切开是黑的，十足十的小魔女，喜欢别人叫她“大师姐”！

    说道最后时，克莱尔的声音都有些细不可闻，好像生怕被那位莎迪“大师姐”听到一般。

    随着实验的停止，空气中躁动的奥术能量也快速冷却，似乎危险即将解除。

    但兰多的表情并没有放松，因为底层空间沸腾的能量波动不但没有停止，反而依旧在以几何倍数上升。

    还不等他多做些什么，沸腾的空间能量就突破了某个节点，瞬间降临现实。

    轰！！！

