    胡二狗见威胁不了凌风，于是怒道：“呜呜呜呜呜”

    说不出话，他只能这样来表达自己的情绪了。

    随后胡二狗转身就走，走路的时候一扭一扭的，显然刚才的痛楚还没有彻底解除。

    看着他的背影，凌风回头看看小莲：“莲姐，这家伙去干嘛了？”

    “还能干嘛啊，肯定是去找自己家里人了，这可怎么办？要不然你赶紧走吧！”小莲着急的说道。

    凌风肩膀一耸：“那怎么行，我走了，你岂不是就危险了？”

    “可他们人多，打起来了，事情就搞大了啊！”小莲说道。

    凌风笑了笑：“放心吧，我就是打死了他们也不会有事的，相信我！”

    “我......”

    小莲咬了咬嘴唇，心说这牛吹的也太大了，我凭什么相信你？

    凌风也没多说，拉着她的手说道：“那我先不回去，就在你家多等一会儿好了。”

    结果这一等就是半个小时，太阳都偏西了，才听到村东头一阵嘈杂之声传来，随后十几个人手持柴刀和棍棒来到了小莲的家门口。

    看到他们气势汹汹的样子，小莲的心就是一沉，暗说完了，这下凌风的麻烦大了！

    “呜呜呜呜呜呜呜！”

    胡二狗站在人群当中，指着凌风发出了一阵谁都听不懂的声音。。

    胡大林看看凌风，微微皱起眉：“小子，你是哪里来的？”

    “我啊，是个游客，来山里探险的！”凌风说道。

    “到了我们村，就得遵守我们这里的规矩，你现在打了我儿子，还让他成了哑巴，你得给我个解释！”胡大林说道。

    “要解释是吧？”

    凌风笑了笑：“你儿子欺负莲姐，还想闯入她的闺房，我为了让这小子长点记性，所以就教训了他一下，就这么简单！”

    “教训一下？”

    胡大林眯起眼睛：“你让他成了哑巴，有这么教训人的吗？”

    凌风耸耸肩膀：“那你想怎么样？”

    “我要打断你的一条腿，然后再赔我儿子钱！”

    胡大林说了一句，转身对众人喝道：“都给我上，废了他！”

    话音刚落，十几个人挥舞着柴刀和棍棒就扑了过来！

    “啊！”

    小莲吓的惊叫一声，闭上了眼睛。

    结果意料中的惨叫声并没有传来，片刻后感觉周围一片安静，她赶紧睁眼看了看。

    结果一看，那些人已经全都倒在地上了，而且跟之前的胡二狗一样，也是一脸痛苦，却发不出声音来！

    一下子收拾了这么多的人，她根本没想到！

    这时候凌风笑了笑，迈步朝着胡大林走了过去：“现在还剩你一个，既然这么喜欢大吼大叫，那我让你和你儿子一样好了！”

    “别，别！”

    胡大林这才知道人家的厉害，吓的后退了几步，拼命摆手：“错了，我错了！”

    “错了就完事了？”凌风问道。

    “呃......”

    胡大林一怔，随后问道：“那你还想怎么样？”

    “你这个智商还能当村长，村里是没人了吗？”

    凌风微微皱眉，随后厉声喝道：“我是让你记住，以后不许让你儿子再来骚扰莲姐，否则我会让他后悔一辈子！”

    说完，为了增加威慑力，他接着说道：“昨晚那个胡二已经被我给收拾过了，你们应该知道了吧？”

    “什么？是你？”

    胡大林一听，顿时吓的后退了一步！

    胡二的惨状他也是听旁人说的，反正这小子两条腿都废了，以后根本就别想站起来了。

    原本人们还猜测这小子是自己作孽太多，所以走夜路摔成了这样，现在才知道，原来他是被人给打的！

    这手段也太狠了吧？

    想到这个，胡大林吞了下口水，小心的说道：“我，我明白了，以后绝对不会让二狗来小莲家，从门口经过都不会了！”

    “希望你说的是真的，我虽然过几天就要离开这里，但是想回来，随时都能回来收拾你们！”凌风说道。

    “我明白，明白！”

    胡大林点头哈腰的，一脸诚恳。

    见他这样，凌风也不想再纠缠下去，于是给地上那些人解开了穴位。

    看到众人一脸畏惧的从地上爬起来，凌风冷笑道：“现在你们可以滚了！”

    没人敢吱声。

    一行人灰溜溜的转头就走，唯独胡二狗没动，瞪着凌风一脸愤懑，显然是还不服气。

    看他这个样子，胡大林摇摇头，让人拉着他走了。

    就这个德行，去找凌风给解穴，人家也肯定不会答应的！

    还是回去商量一下再说吧！

    一群人散去之后，凌风回头看看小莲：“姐，这下没事了！”

    小莲的脸上看不到任何开心，反倒笼罩了一层淡淡的忧愁，有些茫然的点了点头：“哦。”

    见她这样，凌风不解道：“怎么了？你还担心他们来闹事啊？”

    “没有，我是怕，怕你刚才说的事情！”小莲抬起头说道。

    “怎么了？”

    “你承认了胡二的腿是你打断的，如果胡大林记住了，转头去报了警，你可能就麻烦了！”小莲说道。

    凌风哦了一声，随后笑道：“放心，警察管不了我的！”

    “......”

    小莲再次无语。

    虽然每次都觉得这家伙在吹牛，但每次都是成功解决了问题，可她还是不相信凌风刚才说的！

    警察都管不了他？怎么可能！

    此时天色已经不早，太阳落到了山峰的另一侧，这边就开始变得暗淡下来，天就要黑了。

    凌风想起还要回九重天，于是对小莲说道：“我先回去了，明天再来找你！”

    “哦，找我干吗？”小莲下意识的问道。

    “你觉得呢？”凌风嘿嘿笑道。

    “你......”

    小莲无语了，这小子，难道一点都不担心吗？竟然还能开玩笑？

    看着凌风渐渐走远的背影，她咬了咬嘴唇，转身回了房中。

    凌风来到赵三全的家，老头正在烧火做饭，看到他就笑道：“你小子这是踩着饭点回来的啊？”

    “巧了呗！”

    见他并不知道村里发生的事情，凌风也没说什么，帮忙给水缸里打满了水，又扫了一下院子，那边晚饭也就做好了。

    不过还没等吃饭，就听到一阵汽车引擎的声音传来，随后一辆警车停在了赵三全的家门口！

