    手术门上方的灯一灭，冰辞就站了起来。

    “病人已经脱离生命危险。”

    听见这个消息，冰辞紧绷的神经才松懈下来，她无力地向医生说了声“谢谢。”

    “三弟，”不远处一个男人焦急地向冰辞走来，身后还跟着一群训练有素的保镖。

    冰辞有些意外地看着他，声音浅浅地叫了他一声“二哥。”

    “你来了怎么也不说一声，我好派人去接你。”男人一副斯文打扮，举手投足间尽显贵气。

    “二哥，你帮我照看一下里面的人，我有些事要去处理一下。”看得出来，冰辞很信任他。

    “要不要人？”男人瞬间明白她要干嘛，一脸严肃。

    冰辞摇了摇头，没有多说，脚下生风离开了医院。

    她走后，医院这层楼也被黑衣保镖团团围住，医院的医生护士吓得不敢乱动。

    唐氏鬼宅，大雨未停，容适坐在首位，底下古辛被他的手下羁押跪在地上。

    “没想到你小子还留了一手，”古辛眼神阴沉地瞪着他，咬牙切齿。

    “兵不厌诈，还是跟二叔你学的，”容适悠闲地坐在办公椅上，二郎腿翘起，私人医生在旁边帮他清理伤口。

    “二叔，成王败寇，你输了，”容适居高临下地看着他。

    正当他要和古辛好好算账的时候，大门被人从外面一脚踢开，冰辞趁所有人反应的空挡已经冲到了容适面前，一脚踢在他的胸前。

    即使那时他反应迅速地拿了东西抵挡，却还是被冰辞一脚踢翻在地上。

    等他手底下的人得反应过来冲向冰辞的时候，容适才得到解脱，不过很快，他就知道自己想多了，凭冰辞的武力值很快就解决掉了这些人。

    容适伤上加伤，步步后退。

    古辛淡定地在一旁看戏，反正自己大势已去，是生是死已经无所谓了。

    冰辞现在整个人都带着冷气，出手干净利落。

    “靠，这人和寒勿简直一个路子，打人都不留痕迹的。”容适暗暗吐槽，已经做好了和冰辞单挑的准备。

    “打人之前能不能先报个名号？”莫名其妙被一个从未见过的人打，这怎么说得过去？

    “小兄弟，我是邢城掌权人容适，从未见过你，你为何与我作对？”

    冰辞冷漠地看了他一眼，“唐绛，认识吗？”

    说完她抡起拳头就向容适的脸上打去。

    容适怔怔地愣在原地，挨了冰辞这一拳后，眼神发狠，“你和唐绛什么关系？”

    “话多，”冰辞很少有这种想揍一个人的冲动，容适是第一个。

    后面就只能听容适一阵接一阵的惨叫声，他的手下完全不是冰辞的对手，想帮忙也是力不从心。

    只能看着自家少爷被一个瘦不拉几的少年打得鼻青脸肿，除了脸，其他地方都是内伤。

    冰辞连同古辛一起收拾了一顿，最后又问了几个问题才离开。

    容家人被她的气场吓得都不敢抬头，何况拦人。

    恰巧容适的助理就带人赶来，迎面与冰辞撞上，容适准备让他把人抓住的话还没说出口，就见自家助理及其后面的人一个个都低下了头，装做没有看见的样子。

    冰辞没有理会。

    “少爷，就是他一个人擅闯庄园，打倒了你在庄园安排的人手，劫走了唐少。”

    “内线来报，寒少的人已经救走了唐少的儿子，所以我怀疑他是寒少的人。”

    “又是寒勿，加派人手，全城搜寻寒勿下落，还有，彻底清查邢城潜伏势力，我不想再看见昨天那伙人。”

    “是。”

