    魏浪捂着断臂，心里别提多委屈了。

    他只是求纪三爷去给他报仇而已，又没犯什么错？为何纪开山会对他这么残忍？

    杀了他这么多人不说，还砍下了他一条手臂。

    是不是太冤枉了？他明明说的就是实话，是常在元自己不信啊，“就算常三爷去找宋家了，那又怎么样，就仅仅因为如此，你杀我唐家这么多人，你……”

    “我三弟，死了！”

    纪开山咬着牙说道：“就算把你魏家的人杀光，能够给我三弟偿命吗？”

    “死……死了？”

    魏浪张大嘴巴，一下子就石化了。

    那可是纪三爷啊！北方有名的强者，怎么会这么轻易的就死了？“究竟是谁害死我三弟的？”

    纪开山已经失去耐心了，一脚踩在了魏浪的断臂上，吼道：“你再不说的话，就把这秘密带到地底下去吧。”

    “是……是郑家，是……”

    “咔!”

    不等他说完，纪在山一脚踩走了他的脸上，将他整个脑袋都踩扁了。

    “不识时务的家伙！”

    纪开山转过头来，扫了一眼魏浪的那些手下，从牙缝中挤出一个字，“杀！”

    说罢，他就直接离开了。

    而元龙，则是将门锁好，冲入了人群中……

    ……

    “什么？魏家被人灭门了？”

    收到消息的沈家明，差点吓昏过去。

    昨天晚上他才跟魏浪吵过一架，这还不到二十四个小时啊，魏浪一家几十口，再加上近百名手下，就被人杀光了？

    “千真万确啊！”

    管家叹了口气说道：“外边都在传，我刚开始也不信，就亲自去看了一眼，结果发现到处都是尸体，鲜血都从门缝流到了大街上……惨不忍睹啊！”

    “都死了，都死了……”

    沈家明就像是着了魔一样，喃喃自语着。

    他跟魏家交情颇深，不管做什么事都在一起，可以说是拴在一条绳上的蚂蚱。

    如今，魏家完了，他也有了一种唇亡齿寒的感觉。

    下一个会不会轮到我沈家？究竟是是一种，如此狠毒？

    他皱着眉头想了一下，一个名字一下子就出现在了脑海之中。

    萧南天！一定是这个萧南天！魏浪离开的时候曾经说过，要去请高手来对付萧南天，一定是走露了消息，所以才被人赶尽杀绝！只有萧南天，有这种能力！“老爷！”

    管家小声提醒道：“魏家完了，咱们是不是避一避风头？”

    避风头？谈何容易！

    萧南天的消息这么灵通，恐怕他行李还没收拾好，就被人找上门了了！

    打是肯定打不过的，逃也不能逃，那就只有一个办法了。

    投降！

    向郑家投降。

    郑家灭了魏家之后，没有马上来沈家，那就是在给机会啊！他不能错过这个机会。

    “沈坤呢？”

    沈家明咬了咬嘴唇，似乎是下定了极大的决心，“去把那个逆子给我绑过来。”

    要想保住沈家，唯一的办法就是负荆请罪！大不了……

    大不了牺牲这个儿子，也好过让整个沈家陪葬！

    儿子没了还能再生，基业没了，可就真的全完了！“你们干什么？你们疯了吗？”

    刚刚从夜店回来，还没来得及谁觉的沈坤，被几个家丁给绑了起来，顿时慌了，“你们是要造反吗？不怕我爸爸知道吗？”

    “对不起，少爷，就是老爷吩咐的！”

    老管家叹了口气，道：“这叫做弃卒保车！少爷，咱们沈家上下都会记住你的。”

    说着，他便命人动手。

    “我爸？不可能，他不会这样对我的，你们这些吃里扒外的家伙，快放开我！”

    任凭沈坤如何呼喊，始终都是无用，根本就没人听他的话。

    当他被抬到大堂的时候，第一眼就见到了沈家明，就像是见到了主心骨一样。

    “爸，你快让他们开我，你这是干什么啊？”

    他的眼泪都流了出来。

    “好儿子，别怪爹！”

    沈家明摸了摸儿子的脸，带着些许愧疚说道：“爹也是没有办法啊，牺牲你一个，总好过让沈家灭族！”

    一想到魏家的惨状，直到现在沈家明都心有余悸。

    闻言，沈坤分明愣了一下。

    他还从来没见过父亲如此神情。

    那样子，就像是在送别……

    “爸，你不能这样啊，我是你的亲儿子啊，你不能不管我啊！我哪里错了，你告诉我好不好，我改还不行吗？”

    沈坤彻底慌了神。

    他感觉自己好像要把拉去砍头。

    “来不及了。”

    沈家明摇了摇头，“你惹到了不该惹的人，你是生是死，也全在他的一念之间。”

    说罢，他背过身去，擦掉了刚刚流出来的眼泪。

    虎毒不食子，他怎么忍心眼睁睁的看着儿子去送死？

    可是，他没办法啊！

    他一言不发，让人架起沈坤，便向郑家赶去。

    这边，郑小帅也没闲着。

    自从跟了萧南天之后，他感觉浑身都充满了干劲，几乎发动了自己所有的能量，去挖掘北方的秘密。

    想要将所有豪门的底细都查清楚。

    这些事，自然是要低调去办的。

    只可惜，树欲静而风不止，郑小帅的名字在北方可是人尽皆知。

    尤其是魏、沈两家的家主同时向他下跪，更是成为了人们茶余饭后议论的谈资。

    所有人都对郑小帅刮目相看，甚至把郑家当成了一流家族！……

    “真的假的？”

    郑小帅正在安排手下出去打探消息，突然收到了魏家被灭门的消息，不禁吓了一跳。

    魏家刚刚得罪了自己，马上就被人灭门了，很难不让人把两件事情联系在一起。

    可是他们做过啊！就算是他想做，也没有这个能力啊！难道是萧南天？

    这个念头刚刚冒出来，就被他给否定了，因为他了解萧南天的为人。

    萧南天要是想杀掉魏家的人，就不会让他们离开了，没必要多此一举。

    可是，除此之外，他也想不出其他人了。

    诚然，在北方有很多隐藏的高手，有这个实力灭掉魏家。

    可是，在北方有很多的限制，不是你想动手就能动手的。

    毕竟，有四大豪门在上边坐镇。

    北方若是发生动乱，他们的生意也会受到影响。

    他们是绝对不允许这种事情发生的。

