    是故，

    那口剑胎，自然就是死胎了。

    可如今，随着盘古斧碎片被道鉴吞噬，那其中蕴含的剑意失去束缚，立即就诞生了灵性。

    剑意生魂，化生成了一把长剑。

    因其剑体盘古斧碎片被道鉴吞噬之故，这把剑有魂而无体，为一把无形之剑。

    也正是因为其形体被毁，使得这把无形之剑的本源受到损伤，那本来完整的第四十五道先天神禁，从而变得虚幻起来。

    不过，哪怕是受到了损伤，这把剑依旧是顶级的先天灵宝。

    而且，与后天灵宝不同，先天灵宝具有不灭的特性。现在受损了不要紧，只要寻到合适的宝物，早晚能将其恢复过来。

    探出手来，姜尘握向了这把剑。

    姜尘是道鉴的主人，而这剑魂却是因道鉴而生。故而，面对姜尘的触摸时，这把剑非但没有任何的反抗之意，反而流露出些许欢快之意。

    很轻易的，姜尘就握住了这道剑魂。

    很轻，非常很轻，这是握住这道剑魂后，姜尘的第一感觉。好似他握住的，不是一把剑，而是一道空气一般，没有任何的重量。

    不，这道剑魂，它就是一道气，无形无质，先天一炁。

    只是这道先天之炁在诞生的时候，融入了一缕诛仙四剑的本源，这才使得它以剑的模样显于人前。

    现在，当姜尘握着它的时候，法力与这道剑魂的本源相接触，一瞬间，便明悟了它的本质。

    就见姜尘心念一动，这道剑魂的的形态突然发生变化，或是化作一道匹练，或是化作一道长虹，有时也会化作刀枪剑戟，其形态如何，全凭姜尘心意所化。

    如意，这是件真正的如意之宝。

    ……

    把玩了手中的长剑一会儿，姜尘方才想起正事来，他该给手中的神剑起个名字。

    神剑初生，还未有自己的名号，确实是该取个响亮的名字。

    极品先天灵宝，说是道之载体也不为过了。故此，它的名字特别的重要。非但要听上去好听，还要与天地间的某种力量达成共鸣。

    这样一来，名号得到天道的认可之后，便会得到天地间相应的力量加持。

    如那顶级的先天灵宝山河社稷图、地书、封神榜等等，其名号皆是有着特殊含义的。

    为了手中神剑的未来，姜尘必须得给它起一个万分契合的名字。

    这本该是天道的活，可奈何，此地的天机尽数被道鉴封锁，天道感知不到这里的情况，发现不了这把神剑的存在，自然也就不会为它起名了。

    想要让天地为此剑取名，倒也简单，姜尘收了道鉴就是。

    可想了想，姜尘便放弃了，天道起名还不如自己来呢。自己来的话，那剑中自己的印记，便会更深三分，以后祭炼起来也会更加的顺心如意。

    但要是天道来的话，定然会弄出不小的场面，种种浩大的异象，以此来庆祝一件极品先天灵宝的诞生。

    真要这么搞，谁知道会惹出什么乱子来，说不得，连东海深处的老怪物都会被惊动。极品先天灵宝，足够让大神通者心动了。

    便是圣人，也会关注一二。

    须知，也不是每一尊圣人，手里都有先天至宝的。

    到时候，动静闹得太大，导致神剑被人抢了，那姜尘可没地哭去。未免多生事端，这起名的事，还是他自己来吧。

    “今后，你便叫作太初吧！”想了想，姜尘给这把神剑起名为太初。

    太初，先天五太之一，宇宙诞生的五个状态中的第二个状态，无形无质，先天一炁，都有名无实，虽变有气，而未有形，是曰太初。

    气之始而未见形者也。太初的状态，与这把剑的情况，非常的相符，叫这名字，倒也合适。

    不然的话，叫什么？

    叫如意宝剑吗？

    如意如意，如我心意，这多拉胯啊，真当自己是蛇精了。

    ……

    一道剑光闪过，太初神剑的剑身上，悄然浮现两枚道纹，正是“太初”二字。

    同时，太初神剑也在姜尘的手中颤动起来，并流露出一抹喜悦之意，显然，它很喜欢这个名字。

    看到这一幕，姜尘也很高兴，他起名字的本事，还是不错的。

    其实，在他的心里，隐隐觉得，另一个名字更为的适合太初神剑，只是没有说出来吧了。

    太初神剑，随心而变，与其叫其太初，不如称其为人心。

    人心易变，故剑亦然！

    似是感受到了姜尘的想法，本以恢复平静的太初神剑，复又在姜尘的手中颤动起来。道道先天神光交织，在它的另一面剑身上，凝聚成一个“人”字道纹。

    “哈哈，好一口通灵神剑！”看到这一幕，姜尘不由大笑起来。神剑通灵，还未被他炼化，便已经与他心意相同。

    这说明，此剑与他有缘啊！

    笑声中，姜尘的神念疯狂涌出，向着太初神剑的核心处冲去，开始祭炼它体内的先天神禁。

    也没遇到抵抗，姜尘的神念势如破竹的一般，直接冲破了三十六道先天神禁，方才停了下来。

    剩下的九道先天神禁，也没有反抗姜尘，只是他的实力不足，只能炼化三十六道，余下的，要等他的实力突破至太乙金仙的境界，方能炼化。

    “好剑！”

    赞了一声，姜尘将太初神剑收了起来。但见一道微光闪过，太初神剑猛然缩小，化作一道先天之炁，没入姜尘的心中。

    神剑入心，无穷的剑意涌动，开始淬炼起姜尘的气血来，使得他的气血渐渐多出了几分凌厉之意。

    同时，姜尘体内的先天阴阳二气与先天庚金之气，就好似受到感召一般，一并向他心间涌去，与那太初神剑化作的先天之炁，紧紧的纠缠在一起，衍生无穷的变化来。

    细心的感受一会儿，发现这番变化非但不会对自己造成不利的影响，反而会生出不小的好处，姜尘这才放下心来，将目光放到了别处。

    先天白玉池中，除了太初神剑之外，还有极品先天灵宝先天四灵珠，与那先天四灵之力。

