    第150章牧之权杖

    原本黑色在这一群绚丽的色彩中，应该是最为低调的。只是它代表的意义确实无论如何都低调不了的。在场的，无人不知黑色魂环代表着什么，正是因为知道，所以才更为震撼。

    主持人同样被史莱克八怪这边的魂环吓了一跳，但他还是很快就恢复了正常。伴随着一声开始，他已经飞身而退，动作快速无比，显然也是一名实力不俗的魂师。

    观众们此刻也过回神，顿时喧闹起来！之前本来极为看好弑神战队的观众们，心态顿时发生了一些变化，气氛转变得更加热烈了，越是势均力敌的比赛战斗越精彩。

    虽然唐轻微五个黑色万年魂环确实震撼，但这毕竟是团队赛，而且看介绍，这个拥有五个黑色魂环的小矮子，不过是个辅助系。真正的战斗力还是需要看其他队友的。

    墨白酒面露严峻之色，低沉着声喝道，“是辅助，虽然不知道她的辅助能力，但看她魂环，应该差不了。待会我给你们打掩护，一定要先解决了那人。”

    转而又朝着最后面的吴仕勋说道：“你保护好千姝，她是我们队伍的辅助魂师，自然也是对方要攻击的目标。”

    “等等，你们还要干掉那个九宝琉璃塔的辅助，虽然不知道她和七宝琉璃宗是什么关系，想来也应该是个品质极佳的辅助魂师。”

    弑神战队的辅助千姝举手插话道。

    她显然对七宝琉璃宗的辅助很是了解，这才有了这样的提议。

    墨白酒没有多加考虑，出于对同伴的信任，直接点头说道：“嗯！鹿仁，东锋，那两个辅助系就交给你们了，夏洛娜，你待会干扰对方的人救援。”

    墨白酒简单的分配任务后，史莱克八怪这边的几人也商量好了，正如墨白酒所预料的那般，几人的目标正是他们这边的辅助魂师，千姝。

    最先发动的都不是双方站在最前面的战魂师，而是后排的辅助系魂师。

    千姝手中光芒一闪，掌心中便多了一根有着繁杂纹路的权杖，身上的黄色与紫色四个魂环同时亮了起来。

    “牧之权杖，速，牧之权杖，攻。”

    四个魂环光圈瞬间释放，给前方的七名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。

    史莱克八怪这边，唐轻微没有任何魂咒从她口中而出，只见她左手一番，五色彩莲缓缓的在她掌心旋转，一道黑色光芒飞逝而出，分别笼罩在包括她自己在内的八个人身上。

    正是她的第三魂技，瞬移。

    宁荣荣乘胜追击，紧跟在唐轻微之后，又再次给众人辅助，只见她手中炫丽的光芒已经闪亮。右手掌心之中已经多了一座尺余高的九彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙，辅助系魂师魂咒从她口中清脆响起。

    “九宝有名，一曰：力。”

    “九宝有名，二曰：速。”

    “九宝有名，三曰：魂。”

    盘旋在宁荣荣身上的三个魂环同时盘旋上升，笼罩在九宝琉璃塔上，二十四道彩光同时释放而出，分别施加在自己和七名同伴身上。

    ?  ?谢谢，危樱，夕玥，-夜闲清莹梦落花的月票~

    ?      三更~还剩一更

    ?  

    ????      

    (本章完)

