    　　柳擎宇一下子就愣住了。

    　　因为他清楚的看到电话已经接通了，电话那头还传來了浅浅的呼吸声，不过却沒有人说话。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“是慕容倩雪吗，我是柳擎宇。”

    　　“是。”沉默良久之后，电话那头终于传來一个十分平静的声音，却只有简简单单的一个字，绝对的惜字如金。

    　　柳擎宇的脸色当时便沉了下來。

    　　他是一个十分敏感的人，从对方那惜字如金的语气之中，柳擎宇听到了一股拒人于千里之外的冷漠，柳擎宇相信既然是慕容倩雪的老妈亲自拿着爷爷的信要求老妈和老爸安排相亲的，那么慕容倩雪不可能不知道此事，但是她却依然表现出了如此冷漠的态度，她这是什么意思，难道说她不愿意吗，既然不愿意，干嘛还要逼着自己去相亲嘛，真是岂有此理。

    　　柳擎宇想到这里，心中的傲气也上來了，淡淡的说道：“是这样的，我老妈让我和你去相亲，你看咱们在哪里见面合适。”

    　　柳擎宇直接用话语点出了自己心中的不满，同时暗示对方并不是我柳擎宇愿意去的，而是老妈让我去的。

    　　对方听完之后，略微沉默了一下，依然冷漠的说道：“我在清华美院这边上学。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那我们就在庆丰公园东园西二门处见面吧，你什么时候有时间。”

    　　“上午10点到11点。”依然是冷漠的简单到了极致的冷漠的声音。

    　　“好，10点20分，我在西二门入口处等你。”说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　旁边，柳媚烟瞪大了眼睛看着柳擎宇说道：“我说儿子啊，相亲可不是你这么相的啊，你也太沒有诚意了吧。”

    　　柳擎宇笑着说道：“老妈啊，你知道的，我不过是过來应付应付罢了，哪怕对方美若天仙，我却不会心动，我今天去只是为了向爷爷做个交代罢了。”

    　　听到柳擎宇这样说，柳媚烟的脸上却只是淡淡一笑，说道：“嗯，随你吧，不过擎宇啊，老妈可得提醒你一下，这个女孩和别的女孩不一样啊。”

    　　柳擎宇不屑的一笑说道：“无所谓的，我找老婆找的是缘分，缘分不到，就是天天在我眼前晃悠也沒用，缘分到了，远隔天涯海角我也要把她追到手。”

    　　柳媚烟笑着说道：“哦，擎宇啊，照你的意思，曹淑慧和秦睿婕都不是你的理想妻子了。”

    　　柳擎宇叹息了一声，沒有说话，脸上的神情这一刻变得十分复杂。

    　　对柳擎宇來说，他能够清楚的感受到曹淑慧对自己那种大胆的执着的毫不掩饰的泼辣爱意，他也不知道什么时候开始，从小一起玩到大的曹淑慧在看向自己的时候，眼神之中多了一丝莫名的情感，那种情感绝对不是朋友之间的那种情感，而是女人对男人之间的那种情感，而曹淑慧从來都毫不掩饰的表达她的这种情感，而且处处对潜在轻敌进行打击，毫不留情。

    　　而秦睿婕对待自己的情感则是通过工作一步一步建立和累计起來的，虽然这种情感酝酿的时间并不是太长，从相识到今天也不过才两年，但是秦睿婕就好像是一座火山，平时沉默寡言，默默无闻，但是一旦爆发却汹涌澎湃，火爆激烈，那种情感是一种强烈的、让人沉醉让人窒息却让人难以拒绝的，曾经多次，柳擎宇心中的那根沉默良久的心弦都被秦睿婕的这种情感所拨动。

    　　然而，面对曹淑慧和秦睿婕这两位风情万种、倾国倾城的美女，柳擎宇虽然心动，但是却依然沒有完全行动，因为他总是感觉到，虽然这两个女孩对自己爱意澎湃，而且自己也非常欣赏她们两个，但是面对她们的时候，柳擎宇总是感觉到自己的内心深处少了一种那种让他看到之后就心脏砰砰砰剧烈跳动的感觉，他一直认为，真正的爱情应该是那种彼此之间看到对方就能够感受到对方的心跳，就能够感受到自己被对方完全所融合的那种感觉，至少，他现在还沒有体验到那种感觉，在他看來，如果自己缺少了那种感觉，自己的婚姻绝对不会是完美的。

    　　柳擎宇是男人，他也喜欢美女，但是对于自己的妻子，他却有着属于他自己的定义，她是一个需要自己全身心的去付出、去呵护、去守护、去疼爱的女人，是一个能够为知书达理、能够为自己着想的男人，是一个像老妈这样，进可以掌控一域，纵横驰骋，退则可以相夫教子，勤俭持家，柳擎宇也清楚，或许这样的女人很难找，但是他本人是一个有着远大理想的男人，所以在对妻子的选择上，他还是有着自己的一套原则，即便是苛刻，到目前为止，他依然坚持着自己的坚持。

    　　挂断电话之后，柳擎宇洗脸刷牙修吃早饭，一切完毕之后，看了看时间，已经是9点左右了，他住的地方距离庆丰公园有差不多四十分钟左右的车程，考虑到燕京市平时比较容易堵车，柳擎宇决定提前出发，作为男人，他从來沒有迟到的习惯。

    　　柳擎宇的打算是正确的，车子进入四环以后，便开始堵了起來，他开车來到庆丰公园的时候已经是十点零五分了，把车停好，來到西二门入口处，柳擎宇左右看了一下，沒有发现什么美女，便静静的站在那里，看着街道上不断驶过的汽车，陷入到了沉思之中。

    　　做官做久了，柳擎宇已经养成了随时随地都可以进入思考状态的习惯。

    　　只不过以前柳擎宇思考的是官场上的斗争，思考的是如何把工作做好，让老百姓的生活质量提高上去，而现在，柳擎宇思考的却是自己的人生、自己的情感、自己的未來。

    　　柳擎宇虽然工作起來十分拼命，但他也是一个实实在在的男人，他也有自己的人生规划、有自己的情感世界甚至还有自己的弱点，只不过平时工作的时候，柳擎宇喜欢把自己用威严包裹起來，大多数时候，一般外人看到的是一个睿智、强硬、勤奋、踏实的领导干部形象，然而，在他的好兄弟们的眼中，他却是一个为人仗义、做事果断、却又为人强势的老大。

    　　然而，不管在外人眼中的形象如何，在柳擎宇的心中，感情这方面的事情他却很少跟外人讲，即便是小二黑、刘小胖等好兄弟能够了解一些柳擎宇的感情观，爱情观，但是他们也都十分明智的并不去触碰这个区域，因为他们清楚，这个区域，是柳擎宇的禁忌，因为以前曾经发生过一件事情，而那件事情的发生让柳擎宇对待这个领域越发的……

    　　当然，这些都是以前的事情了，兄弟们谁也不会去提，他们只是希望柳老大能够快快乐乐的工作，开开心心的生活，能够找到一个他喜欢和喜欢她的女孩。

    　　柳擎宇这一思考，便回忆起了五年前的那个寒风萧瑟的夜晚，想起了……

    　　随着脑海中的画面一副副的回放，一股浓浓的忧伤顿时弥漫了柳擎宇的全身，他的脸上、眼神中也全都被忧伤所笼罩，他的视线也渐渐模糊，耳边轰隆隆驶过的汽车马达声似乎渐渐不可闻，柳擎宇几乎全部身心全都沉浸在了自己的世界里。

    　　就在这个时候，一个留着马尾辫、穿着一身白色体恤、白色短裙、白色旅游鞋的阳光女孩出现在了柳擎宇身前3米远的地方，这个女孩身高有1米76左右，白色短裙下，一双修长的**笔直而白皙，沒有丝袜，这双**却找不出一丝的瑕疵。

    　　女孩的小蛮腰盈盈一握，但往那里一站，却并沒有那种同类女孩的纤弱，反而给人一种生机盎然、朝气蓬勃的感觉。

    　　白色的t恤之下，双峰并不是特别巨大，但也不小，傲然挺立，两峰之间，雪白的沟壑深藏不露，无人可以纵览其中美景。

    　　女孩的脖子很白、颀长，滑腻犹如羊脂一般。

    　　真正让人惊艳的要属女孩的相貌。

    　　如果说曹淑慧的美是一种绝艳，倾国倾城，秦睿婕的美是一种成熟、高雅、风尚，而眼前的这个女孩则是另外一种独特的气质，她的美犹如空灵雪山中盛开的一朵雪莲花，美而不艳，靓而不妖，文静却并不哀婉柔弱，端庄却并不冷漠严厉，清丽脱俗却又不是不食人间烟火，给人一种亲和感却又让人不敢生出过分之想法。

    　　女孩就那样静静的站在柳擎宇的对面，一双秋水一般纯净的大眼睛充满好奇的默默的望着柳擎宇。

    　　这个女孩就是慕容倩雪。

    　　慕容倩雪只是一眼便确认了柳擎宇就是自己相亲的对象，因为在她看來，虽然公园门口处同样站着好几个在等人的男孩，其中也不乏帅哥，甚至还有好几个帅哥充满欣赏和兴奋的看向慕容倩雪，但是慕容倩雪连扫都沒有扫他们一眼，便直接把他们所有人全都忽略了，目光直接落在柳擎宇的身上。

    　　她可以感受得到，此刻的柳擎宇似乎并沒有处于和自己同一个空间，她感受到了柳擎宇身上所流露出來的淡淡的忧伤。

