    “小师妹，你先前叫我‘阡陌师兄’不是叫得好好的吗？怎么又叫我大师兄了？显得生分了啊。”庄阡陌接着石梦涵的话笑说道。

    石梦涵有点无语地看了庄阡陌一眼。一个称呼而已，对你真的有这么重要？

    不过，看在庄阡陌不但没有限制她，反而还很配合她的情况下，石梦涵就想给庄阡陌一个面子。

    “阡陌师兄，我是想说，我是在这里留下了。而你们的行动......”石梦涵有点无奈地重复地把问题重复了一遍。

    庄阡陌顿时喜上眉梢。沈子健则是羡慕地看了庄阡陌一眼。

    沈子健能够看得出来，庄阡陌明显对石梦涵明显有意思，而石梦涵虽然没有迎合庄阡陌，却对庄阡陌并不反感。

    这就证明庄阡陌有着极大的机会。反观他，到现在为止，在李倩面前是一点机会都没有的。

    “小师妹，你怎么变卦了？来之前师兄不是与你说好了吗，我们这支队伍也留在这里与你姐姐所在的队伍一起行动啊？”庄阡陌好整以暇地说道。

    石梦涵有点无语地看了庄阡陌一眼。

    “阡陌师兄，这条路径可不是咱们天心一脉的路径。”石梦涵提醒庄阡陌道。

    “小师妹，这没有关系。待我与沈子健师兄好好商量一下就行。”庄阡陌微笑道。

    沈子健在旁边听着石梦涵与庄阡陌的对话，不由得对庄阡陌大为佩服。庄阡陌能为石梦涵做到这样的程度，也确实是难能可贵。

    “沈师兄，你也听小师妹说了，我们两支队伍这次合在一起行动。你觉得如何？”庄阡陌转头对沈子健说道。

    “庄师兄，这事要是在拔山小宇宙之外，其实也未尝不可。只是......”沈子健有点为难地说道。

    沈子健的意思是想说拔山小宇宙里面的情况与外界截然不同。在拔山小宇宙之外的正常大宇宙里面，能让星战士级别的武者去探险的环境里大多没有什么价值高得不得了的东西。但是，这个拔山小宇宙可是一个刚出世的笑宇宙，里面的一切东西都还处在原始状态。这里面的利益可是大得无法言喻。

    这种情况下，即使是同一支队伍内部，走到最后阶段时可能都会避免不了一定程度的利益冲突。要是再加上一支队伍的话......

    “沈师兄，我知道你的顾虑。但你的顾虑在我看来却是大可不必。很简单，我们将属于我们两支队伍的探险路径合并起来一起进行探索，所有利益均按正常程序分配就行。这样的话，我们不仅可以极大地提高探索效率，而且在后阶段还可以有力地抵御其他队伍对我们的觊觎和威胁。你说是吧？”庄阡陌胸有成竹地对沈子健说道。

    沈子健眉毛一扬，有点意动。

    他可以预见到，这次对于拔山小宇宙的探索，在前面部分和中间部分时，也许各支队伍之间可以做到相安无事。但随着各支队伍不断逼近小宇宙的中心点，所遇到的资源其价值就会越高，而彼此之间的 距离也会不断靠近。

    那时候各种冲突势必无法避免。那时候各支队伍之间势必就会合纵连横。现在提早与天心大尊者一脉结成同盟，利益上也不会受到什么损伤，何乐而不为？

    见到沈子健的神色，庄阡陌就知道沈子健已经基本同意。

    “沈师兄可能会考虑到我们队伍的路径与你们队伍的路径之间相距了一百光年的事情。不过这并不要紧。先不说越往里面走，这距离就会越短的事实，只说以我们飞船的速度，这一百光年的距离根本就是玩。你说对吧，沈师兄？”庄阡陌接着又加上了最后一把火。

    “庄师兄，你成功地说服了我。那么，庄师兄，欢迎你们的队伍加入！”沈子健微笑着对庄阡陌伸出了手。

    庄阡陌也是微微一笑，伸出了手去。

    ......

    赤峰大尊者一脉的探险路径上，领队的大师兄黄一伟刚收到柳茵茵发给他的一则信息，柳茵茵的飞船就遁入了曲速空间，消失不见。

    精神力瞬间读完柳茵茵发给他的信息，黄一伟的脸色当即就阴沉下来。

    柳茵茵在信息中告诉黄一伟说，她从此刻起正式脱离队伍，要前去加入另外一支队伍。除此之外，柳茵茵再没有说别的什么。

    简而言之，这只是一份柳茵茵留给黄一伟的一份通告，根本就没有征询过黄一伟的丝毫意见。

    “柳茵茵这个臭女人怎么能如此不识好歹？枉我还这么看重她！”看着柳茵茵飞船消失的地方，黄一伟无比气恼地想到。

    这一刻的黄一伟觉得自己被柳茵茵彻底地无视了，心里的无名火不由得腾腾地往上冒。

    作为赤峰大尊者门下星战士级别门徒当中的大师兄存在，黄一伟从来没有在任何一个师弟师妹身上感受到对他的这种无视。

    没有，一个都没有。

    而这次，他却感受到了。

    最要命的是，对他无视的人不是别人，正是进入赤峰大尊者门下不久，却又让他动了求偶之心的柳茵茵。

    这就让黄一伟深感屈辱的同时又感到了无比的失落和难过。

    “这女人不会感受不到我对她的心意，却要如此对我。她不惜违背临行之前师门交代下来的必须一起行动的规条，抽冷子猛然离队，到底是要去哪里？难道在我不知情的情况下，她在其他地方与其他人发展了什么深厚关系？她的这个关系到底是男的还是女的？看她这幅不惜一切的样子，这个关系多半是个男的。”黄一伟心里禁不住胡思乱想起来。

    一想到柳茵茵违背规条也要悍然离队，多半是奔着某个男人而去的这个事情，黄一伟就觉得自己好像要发狂，想要把眼前的一切都毁灭掉一般。

    “我倒是要看看，她究竟会去哪里？”心里非常不甘的黄一伟紧接着心里又泛起了这样一个念头。

    他抬手放出了刚收进储物戒指的飞船，进入飞船启动了曲速空间探测仪，对周围百光年范围里的曲速空间发起了探测。

    ......

