    “你来干什么？

    难不成我昨天提的事情你想好了？”

    夏水恢复了冷静看着陈雪。

    陈雪轻笑看着夏水，“让我去死？

    我死了岂不是便宜你？

    当真以为我是傻子不成？”

    “那你来干什么？”

    夏水冷声问。

    陈雪盯着夏水，慢条斯理的说：“我知道你怀孕了，但是这个孩子……是另一个男人的吧，肯定不是奕霆哥哥的，你猜如果奕霆哥哥知道这件事情会怎么样？”

    夏水僵硬住了，她有想过将消息告诉夏奕霆的，可是若说出来夏奕霆不相信呢？

    “我与他之间的事情不用你来操心，我会告诉他的。”

    她要解释清楚，她没有别的男人，从始至终只有他一个男人。

    可是……他会信吗？

    他不会。

    从他强行与自己上床之后，他看似是接受了自己，可是他从来没有再碰过自己，纵使每天晚上来两人都睡在同一张床上，他也没有过任何行为。

    以前还没有吵架的时候，他们刚确定关系，晚上睡觉他会抱着自己睡，可是后来……这是他不相信自己了，可是他为何要将自己留在身边。

    此刻她的心乱极了，但还需要强装镇定，不能表现出任何惶恐。

    “告诉他你没有被别的男人睡过？

    告诉他，你肚子里的孩子就是他的，你可有想过，就算孩子是他的，门主与门主夫人会留下你肚子里的小杂种？”

    陈雪笑的得意极了。

    夏水抬手就给了陈雪一巴掌，“嘴巴放干净点儿。”

    陈雪可以给她找事儿，但不可以骂她的孩子。

    陈雪一手捂着脸，愤怒的看着夏水，“你……你竟然这样对我。”

    “我只是让你嘴巴放干净点儿。”

    夏水话刚说完，夏奕霆就从门口走了进来，看着两个女人正僵持着，他沉声问，“怎么了？”

    夏水突然紧张起来，想到自己有身孕，想到告诉他，他有可能不相信，她就紧张到不行，甚至不敢正眼看他。

    陈雪可怜巴巴的回头看着夏奕霆，“奕霆哥哥，都是我不好，是我刚才说错了话。”

    “说什么了？”

    夏奕霆说话的时候，人已经往夏水身边走了，陈雪见状慌忙走到中间，挡住了两人的路，“奕霆哥哥，我不该质疑贺小姐，我不该说她与杀手盟盟主的有关系，我也不该问她与那个男人是不是有私情，都是我的错，是我说错了话，贺小姐才动手打我的。”

    随着话音落下，房间里的气氛尴尬起来，夏水紧张的看着夏奕霆，她什么都没有做，可是她在乎自己的孩子呀，那是她与他的孩子。

    可就是夏水在意孩子而紧张的神情，让夏奕霆相信了陈雪的话，心都跟着揪了起来，他扫了两人一眼，“我还有些事情没处理，陈雪没事儿就回你自己房间去，不要来打扰她。”

    “是。”

    陈雪乖巧的点头，就往外走。

    夏奕霆也往外走，夏水急了，她慌忙跑上前去拉住夏奕霆的胳膊，“你听我解释。”

    “我有些事情要处理，你早点睡，处理完事情我就回来。”

    夏奕霆用空闲的手，将自己的另一只手从夏水的手中抽了出来，并推开夏水的手。

    夏水感觉似乎有什么东西从她的世界中抽离，她再也抓不住了，到了嘴边想解释的话，想说自己怀孕的话全都咽了回去，她有些说不出口。

    夏奕霆离开，院子安静下来，整个院子里只有夏水一个人，她就坐在门槛上，安安静静的等了夏奕霆一晚。

    他彻夜未归。

    夏水眼睁睁到天亮，她的心也沉了下去，动了动僵硬的身子，她慢慢起身，进屋里收拾一番，早饭都没吃，就出门了。

    同时她出门的消息传到了两个人耳朵里，一个是陈雪，一个是夏奕霆。

    夏奕霆知道夏水出门，没有派人跟着，而是自己跟着去了，昨天晚上夏水在院子里待了一夜的事情，他知道，可是他不知道该如何去面对夏水。

    他怕事情是真的。

    夏水在街上走了一会儿，随意在路边摊吃了一碗面，然后就去了一个小巷子，她到了没一会儿盟主也到了。

    盟主见夏水面色憔悴，有些关心的问，“你这是怎么了？

    夏奕霆欺负你了？”

    夏水摇头，“没有，不过……有件事情需要你帮忙。”

    “你说。”

    “我可能这两天会离开他，但无影门的势力你知道，我需要你的帮助。”

    夏水极认真的看着他。

    盟主点头，“好呀，没问题，不过……你不是说要跟他在一起吗？

    为什么又想着离开。”

    说完他将夏水要的毒药递过去，“这是你跟我要的毒药。”

    “好。”

    夏水接过毒药，小心翼翼收起来。

    盟主见夏水奇奇怪怪的样子，“这是怎么了？”

    夏水慢慢道：“见你那天我上街，其是为了找医者的，当时可能怀孕了，见你这后忘记了这件事情，昨天我找人看过来了，的确是怀孕了，他不相信我，而且……他身份高贵，若是我说了，这孩子可能就保不住了。”

    盟主诧异的看着她，“你想把这个孩子生下来？”

    “是，我不知道自己是不是孤儿，但是当他将我救起来的时候，我已经没有亲人了，这个孩子是我在这个世上，唯一有血脉的人，我一定要留下孩子。”

    夏水说的十分笃定。

    盟主摊了摊手，“好，你说怎么样就怎么样，既然你也说了要留下孩子，那我必然会帮你的。”

    “谢谢。”

    夏水很憔悴，昨天她或许还有勇气将孩子的事情说出来，可是他的彻夜未归，她再也没有将怀孕说出来的勇气了。

    盟主无奈的看着她，“行了，既然决定了就去做，剩下的事情我会为你安排好，你打算什么时候动手，我准备好东西，到时候你到，我们就离开。”

    “好。”

    夏水点头。

    两人也没多说，约定好后，夏水就走了，盟主也离开了，而……夏奕霆就站在暗处，看到了一切，他看到夏水跟盟主两人说话，甚至看到盟主给了夏水一个药包。

    

