    某国召开新闻发布会。

    发言人道：“之前网上出现一则预言，说几个月后寒潮会袭击地球，针对这种预测，政府邀请了霍尔教授和众多环境学专家进行讨论，得出的结论是，这种情况不太可能发生。”

    “科学家们的预测是，虽然气候会受到温室效应影响，但不会出现网上预言那种突发寒潮，那是不科学的。”

    “美丽家政府一直以来非常重视环保问题，政府正在制定减少废气排放政策，也会积极推动其他国家注意环保，相信未来会有极大改善，灾难不会发生。”

    记者们却有些不相信，等发言人说完立刻提问。

    “请问，对大预言师江浩的预言政府怎么看，如果真有寒潮发生会有什么应对方法？”

    发言人笑了笑：“科学的结论是，预言师的那种说法是错误的，这是科学家给出的最科学的结论，我们应该相信科学。”

    “可预言师江浩之前的所有预言都应验了！”记者大声喊道。

    发言人笑了笑，“下一位！”

    “请问我们能采访霍尔教授吗，听听他的说法？”一位记者问道。

    “霍尔教授和众多科学家正在研究减少废气排放政策，他是这方面的专家，所以需要他专业的建议，暂时没有办法接受采访，我会转达你的要求。”发言人笑着道。

    “请问...！”

    “好了，今天的新闻发布会就到这里。”

    发言人拿起夹子头也不回的走了。

    民众们看到江浩的预言有些恐慌，可政府给出的说法却是不会有事发生，他们也不知道应该听谁的。

    可接下来的日子，美国政府却在大规模调集物资，包括把很多武器通过火车运往美墨边境，这顿时引起墨西哥政府的高度重视和恐慌。

    而这段时间很多富豪、明星、有钱人纷纷收拾细软离开M国，前往澳大利亚、沙特、南美甚至非洲等地。

    可对于这种情况，众多媒体却选择了无视，没有进行大规模报道。

    这个世界就是这么不公平。

    有些危机感重的民众，察觉出什么，有人开始囤积物资，有人购买枪支，有人则举家外出，还有很多跑到美墨边境，想要进入墨西哥。

    美墨边境一时间聚集起大批民众，墨西哥也察觉到事情不对，切断了口岸，这一下把大批美国人堵在这里，只能看着隔离墙无奈。

    他们从来没有想过，有一天隔离墙成了用来隔离美国人的那面墙。

    官员？

    他们没有走，他们如果都走了，那会引起真正的恐慌，不过他们已经提前把孩子家人送出去安顿好，机场还有几架专门的飞机是为他们安排的，随时可以离开。

    欧洲全部处于北纬30度以上，至于这些国家的反应，绝大多数都是采取对预言漠视的态度。

    民众愿意离开政府无所谓，就当他们出去旅游了，反正政府不会宣布进入紧急状态。

    有些议员和官员被问道这件事情，会一脸不屑的回道：“那个预言师都说了，气温会降到零下三四十度，我们又不是没见过那样的冬天，就算来了也无所谓。”

    日本民众在知道寒潮灾难的时候，根本没有多大反应。

    “我们早就被其他国家拒绝入境了，又能去哪里，再说，日本一直在沉没，沉没也好冰封也罢，其实结果都是一样的。”

    Z国经过研究，基本采纳江浩预测的结论，并开始做准备工作。

    江浩预测时间还有三四个月，这就给了工作时间。

    Z国北纬30度，基本上就是以长江为界，以南大多数地区都是北纬30度，可想要迁移几亿人口，也是一个浩大的工程。

    如何解决安置居住，如何解决吃饭问题，等等等等，问题太多了，因为只要涉及人数一多，简单的问题都会变得非常艰难。

    “想尽一切办法！”

    这是领导的要求。

    “那个预言师江浩不是说一年时间吗，我们有足够的粮食储备，我们有整个做南方基石，我相信我们完全可以坚持过去，我们一定能坚持到胜利到来。”

    整个国家开始疯狂运转起来。

    铁路和公路上，到处是奔驰的身影，每年春运，全国旅客发送量能达到30亿人次，现在有三个月时间，这个任务完全可以完成，还有很多时间用来运输物资。

    至于保暖措施，工厂全力生产御寒衣物，重新启用煤炭，疯狂挖煤，全力制造炉子，一切取暖手段和方式全都用上。

    江浩已经抵达国内，两天前他接到马尔科夫的电子邮件，告诉他百丽儿和她的家人跟着他们一起去了巴西，就住在庄园中，还给江浩留下巴西庄园的地址。

    电影发生在美国，主角和他的女朋友被困在纽约某图书馆，不过美国的寒潮，和江浩一毛钱关系也没有，相信他们自己会处理好。

    ......

    时间一晃二个月过去。

    英国气候观测中心，忽然一台机器发出警报，工作人员过去查看，有些诧异对自己的主管汇报道。

    “头，流浪者4311号浮标显示温度异常降低，显示温度降低了13度。”

    主管立刻过去查看，看过之后眉头微皱，“是洛里斯海峡，怎么会突然降温呢，不应该啊？”

    那名工作人员有些惊恐的看着主管，“头，该不会是那个预言师的话应验了吧。”

    ......

    越南忽然出现强降雨天气，先是一阵狂风闪电暴雨，紧接着天空中砸落一块块拳头大的冰雹，一时间砸的房屋噼啪乱响，很多木屋被直接砸穿。

    气象卫星监测到，在太平洋中心，形成了两个巨大的风暴云团，已经开始展现威力。

    几天之后，洛杉矶遭受超强龙卷风袭击，无数房屋被掀飞，就连那些坚固的摩天大厦都被吹倒，损失惨重。

    芝加哥城市上空，忽然出现无数鸟类，他们正在拼命的往南方飞，鸟的数量多到天空都暗了下来，很多人走出家门，仰头看着天空，心头沉重。

    “他们不应该往那边飞，现在时间不对，他们肯定是感受到了威胁。”有人喃喃道。

    人们相信鸟类肯定是预感到了什么，因为动物的预感能力一直比人类强很多。

    面对各地出现的极端天气和超自然现象，很多民众愈发慌乱，很多人再次看了江浩的警告视频后，准备驾车离开这里，像那些鸟一样，去南方躲避寒冷。

    公路上，无数车辆赶往墨西哥方向。

    隔离墙前聚集的人越来越多，足足有上千万人，M国终于找到理由，出动军队强行打开隔离墙，墨国屈服，彻底放开了闸门。

    哗啦一下，无数美丽家人跑到了墨西哥境内，M国人大量涌入墨西哥城市，由于没有有效的调控，更没人救济，很多人没钱连饭都吃不上，就算有钱也未必能买到食物，墨西哥人都知道如今食物的重要性。

    本就不是什么良善之人，很多人身上都带有武器，冲突一触即发，城市内爆发了严重的抢劫和枪战，一时间不知道死伤多少人。

    而且这还不止一处地方，遍及多个城市都出现了这种情况，一时间政府也无法控制，后面还有越来越多美国人进入墨西哥，混乱有加大蔓延的趋势。

    恶略天气还在继续。

    澳大利亚遭遇有史以来最强台风。

    加拿大报告有猛烈的飓风正从北极移动过来。

    非洲暴雨天灾不断。

    西伯利亚形成一个前所未见的低气压云团。

    各地气温正在急速下降，暴风雪袭击了北半球大多数地方。

    Z国。

    秦岭山脉上，江浩盘腿坐于主峰太白山山巅。

    自从他回到国内，转了一圈后，就停留在秦岭哪里也没去，而后不停雕刻玉牌布置阵法。

    他不能阻止浩劫发生，可未必不能减少损失。

    电影中寒潮来袭时，可以瞬间把一个人冻成冰柱，猜测那时气温可能有零下100多度。

    不过那种寒潮，只持续了一天时间，等大寒潮过去，气温渐渐平衡，北半球基本上会维持在三四十度左右，在三四十度的情况下，人类只要做好保暖生存无忧。

    最危险的就是寒潮降临的那24小时。

    江浩选择秦岭有几个考虑，其一是秦岭地处中华正中心。

    其二，如今大多数人转移到了南方，秦岭是南北之屏障，就算没有寒潮，平时的气候变迁寒流南下，也会被秦岭挡下。

    其三，秦岭是中华龙脉，发源于昆仑，被称为昆仑三大龙脉之中龙，意义非凡。

    而且秦岭龙脉更特别的是，他拥有两条最强的龙脉血液，就是长江和黄河，龙脉之说中，龙脉讲究的是山水合一，江河是龙的脉络，水是龙的血液，秦岭龙脉可谓得山之骨，得水之经脉血液。

    江浩的打算就是借助龙脉之气，催动阵法行事。

    哗啦啦~~！

    天上乌云密布，下起了冰雨，风狂雨骤，这些雨水打在身上，让人感受到一股刺骨的寒意。

    拿出手机，用灵气撑起空间，不让雨水打湿手机，此刻卫星信号还没有断，江浩看到最新的报道，全球形成了三个巨大无比的风暴气旋，足以覆盖整个地球。

    他知道，寒潮马上就要来了！

