 “轰隆！”

巨大的声浪在陷绝城中炸响而起，一道道强悍至极的气息更是席卷而开，这一刻，整个陷绝城中的强者们，皆是动容不已。

“怎么回事？

难道有人敢在陷绝城滋事？”

“这里可是有着幽狼一族的幽绝亲自坐镇啊，而且据说，前不久连幽岚星域的幽岚大人都赶至此处了。”

“你还不知道吧？

那时候不止是幽岚来了，还有千皇盟的熊暴一起！”

“难道是那个消息引来的动静？

不应该呀，以这三位大人的实力，哪个宵小敢违逆他们？”

一道道目光皆是对着城中央投射而去，无数强者皆是惊疑不已，在他们看来，幽绝三人的实力强横无匹，除了那些星域中的顶级势力，谁敢撼动他们的地位？

“快走！”

在无数目光的注视之下，蝶重山带着受创的蝶重海等人飞快的自陷绝城中掠过，明光蝶的众位强者也没有丝毫停留，全力掩护对着城外突围而去。

“明光蝶一族，真的是来救蝶重海的那些家伙！”

“嘶……竟然敢硬闯陷绝城，明光蝶一族何时变得如此强势了？”

“幽绝那三位大人呢？

是谁拖住了他们？”

见到蝶重山等人，城中众多强者更是一片愕然，他们看得出来，这些前来营救的明光蝶强者们很强大，但是，就凭他们，绝对无法抵挡幽绝等三位金仙八重天圆满的大人物！眼看蝶重山他们就要冲出陷绝城了，而幽绝三人依旧没有对其出手，显然，是有更强之人，将那三位大人物给拖住了！蝶重山一行人的身后，有着数十近百的强者追杀着，但是，在明光蝶一族强者的掩护之下，他们并未成功将人拦下，城墙已经近在咫尺，而即便到了这个时候，陷绝城中那些看热闹的强者们，也没有任何人有要出手的打算。

虽然大家都知道，如果拦下蝶重山等人，事后肯定会得到幽绝等人的赏赐，但是，陷绝城中也没有几个傻子，他们都明白，能够硬闯幽绝他们的大本营，对方也绝不是什么弱者！这一点，从幽绝等人到现在都没有腾出手来阻拦便可知晓！“一群废物，还不快点将他们拿下来？

！”

感应到蝶重山一行人即将逃出陷绝城，幽绝的怒喝之声陡然响彻而起。

“小心！”

随着幽绝喝声落下，蝶重山面色陡然一凝，在其身后，不知何时出现十余道身影，这些身影身上的气息虽然尚未达到金仙八重天，但是，也绝对不是寻常金仙所能比拟的！“这些家伙，竟然还有后手！”

蝶重山面色一片凝重，带着蝶重海一行人，他根本无法将一身本领发挥到极致，而在这般逃亡之下，几个明光蝶的强者为了掩护他们，已经受了不轻的伤势，若不是有复合丹支撑，此时的他们，恐怕已经失去了战斗力！至于秦逸尘与紫云，此时正与幽绝三人站在一起，显然无法抽身来支援。

前面有着十余个实力强大的金仙阻拦，后方更是有着近百的强者追击，一旦被围住，他们恐怕都得葬身在陷绝城！“不愧是幽狼一族，这等后手，足以让明光蝶的这些家伙绝望了。”

“可惜了，我还以为这些明光蝶的家伙能逃出去。”

“他们的实力虽然不弱，但是，就凭他们，去招惹幽狼一族简直就是找死。”

见到蝶重山等人的处境，陷绝城中顿时响起了一片讥笑之声，对于他们而言，有热闹看就够了，说不定还能趁机捡点便宜，至于出手相助？

可没人有这个闲心。

“小子，别白费力气了，他们跑不掉，你们同样得死在这里！”

幽岚恶狠狠的瞪着秦逸尘，狞笑道。

虽然没有想到秦逸尘竟然胆大到这般地步，但是，对此他们也早有防范，敢闯他们的陷绝城，定然叫明光蝶一族的强者插翅难飞！“太过自信了，可不是什么好事。”

然而，对此秦逸尘却只是淡笑一声，在其脸上并没有太多的担忧之色，甚至，在其眉宇间隐隐透着一抹戏谑的笑意。

“这小子，难道还有后手？”

见到秦逸尘淡然自若的模样，幽岚心中一凛，虽然与秦逸尘的接触不多，但是，几次交手，已经让他认识到，这个家伙不容小觑，而且，后者的心计也颇为老练，如果没有后手，这小子恐怕不会如此淡定！“轰隆！”

而就在幽绝猜疑间，一道巨声陡然自城外响起，一道巨大的光束猛然洞穿空间，狠狠的落在蝶重山前方那些强者的身上。

“嘭！”

狂暴的波动席卷而开，原本在前方准备阻拦蝶重山的十余道身影皆是倒飞而出，而被那道光束笼罩的两道身影，甚至连惨叫都未曾发出来，身躯直接被轰得炸裂而开，甚至，其血肉尚未落下，便被那种狂猛的波动给绞得粉碎。

见到瞬间被轰得四散的十余尊金仙，陷绝城中顿时陷入了一片诡异的寂静之中，不过，这种寂静并未持续太久，很快，一道道哗然之声陡然响彻而起。

“那……那是什么？

！”

“难道有金仙九重天的存在在外接应明光蝶一族的强者？”

“不对，刚才那道攻击中的威能，就算是金仙九重的强者，也未必能如此凶悍，难道是传说中的极道金仙？

！”

“极道金仙？

传说中能在神道境大能手中逃命的存在？

这怎么可能？

！”

当听到“极道金仙”四个字时，无数强者的面色顿时变得无比凝重了起来，金仙九重，已经是仙君境界的最高层次了。

不过，想要突破到神道境，何其艰难？

不知道有多少妖孽天才，终其一生被困在金仙层次，无法打破桎梏，成就神道！而极道金仙，乃是对金仙九重中，那些已经迈出了自己道路的顶级强者，一种尊称！这些存在，虽然尚未触碰到神道法则，但是，他们已经可以算得上是半步神道，只需时日积累，对于他们而言，突破至神道境只是时间问题！ 