    第1020章1021见面

    齐彦他们三个对李家还是挺满意的。所以三个大人在聊天，他们三个用外语和姐弟两个聊天。

    这下李丽云更加的看着他们星星眼了。“齐雯，你们三个是不是也一起去？”

    “是啊，我们要过去考试的。”

    “考试？”

    “嗯，我们想要考律师资格证的。”

    “你们还这么小？实在是打击到我了，我现在上学都觉得吃力了。也是啊。你们是媛媛姐的孩子，聪明那是一定的。”

    齐雯心里这个无语，那就是他们不聪明还是给妈妈抹黑了？心里庆幸，幸亏没有给妈妈丢脸。

    “小谭，以后不要离开了。媛媛一个人太难了。虽然我知道的不多，可是一个女人独自生活五年也太不容易了。”

    谭绍庭点头“我们一家人以后不会分开了。谢谢李先生了。”

    李洪祥摆手，“谢我什么？都是小苏在帮着我们祖孙三个。要是没有她，就没有我们祖孙三个了。”

    “李先生，你说的有点夸张了。”

    李洪祥就是笑着摇头“不夸张，事实就是这样的。”

    过了大概有半个小时，一家人从李家出来了。这下是直接的回去住处了。

    “妈妈，小丽姨呢？”

    “好多年没有见到了，不过我们有通信，你们回去可以看看的。”

    再说虎子。带着那七个人直接的回去。七个人同时审问。

    好家伙。这不审不知道，还真是一审吓一跳。

    不过他们真的有点嚣张了。去办公室找张春生要逮捕令。

    张春生看着他们的口供。“先可着这两个大人物来。剩下的也别让他们跑了。”

    虎子点头出去了。虽然晚上不用睡觉了。但是这样也愿意啊。反正一切有老大大嫂兜着。

    所以天还没有亮，徐国志办公室的电话就响了。

    秘书这个时间也是不敢打扰领导休息，好不容易睡下了。这点小事还是不要吵醒了领导。

    再说吴秘书也不是傻子。虎子那边抓人，一定有上面这位的授意。自己才不会找不自在呢。

    第二天一家人五口人走进了办公楼，还是受到所有人的关注。

    徐国志已经知道了昨天晚上的事情。

    “谁再打电话就说一切秉公处理。”

    吴秘书点头。就知道会是这样的。

    一家人各自忙各自的，今天来的还是五个律师，他们觉得和人家小孩子一起学习，效率更加的高。

    苏媛媛也不管他们，只是吩咐钱秘书告诉他们，他们手里的案子一定要弄清楚了。

    中午一家五口去徐国志办公室吃饭了，没有办法，都忙，也就是在吃饭的时间有一点时间，还能一起讨论一些事情。

    “小苏，今天早上我可是接了很多的电话了。”

    “领导你为难了，没有办法，他们太嚣张了，要是不犯错误还可以，可是显然他们这是作威作福，而且还有一些经济问题。

    现在经济才刚刚起步，有必要杀鸡儆猴了。”

    徐国志点头“我信得过你。”

    曾振庭就是陪着三个孩子吃饭。也没有参与进去，他现在终于体会到鲁承民的快乐了。

    有什么事都可以说去找你们的谭部长。真是生活美滋滋的，现在晚上都可以睡一个整宿的觉了。

    “小苏。你准备什么时候出发？”

    “九月底。齐彦他们三个现在正在学习法典，想要去考国际律师资格证。估计我会等到他们考完试后回来。”

    鲁承民笑着点头。他知道五个律师在教齐彦他们三个。

    虎父无犬子，苏媛媛聪明。谭绍庭也是能人，孩子们怎么可能会差了呢？

    “八九岁的律师。还是第一次听说，就是古时候的那些状师也没有这个年纪的吧？”

    “嗯，可不是，这下咱们心里有根了。”

    苏媛媛找个摇头“他们还小。”

    “呵呵，人小志气大，齐彦，齐泓，齐雯。你们爸爸妈妈都做贡献，在加上你们三个，将来咱们一定在外面不会受委屈的。”

    三个孩子点头，他们倒是没有多想那些，就是想要帮着妈妈，因为从早上开始，妈妈就没有休息的时间，这样太累了。

    晚上快要下班的时候，虎子过来了。一副鸡贼的样子。

    “看你的样子像什么？大嫂看到了又该说你了。”

    “嘿嘿，昨天到现在我还在兴奋当中，真解气。让他们嚣张。”

    “你可拉到吧。没准人家还这样看咱们呢？”

    “那又怎么样？至少咱们没有欺负人，就是嚣张了又怎么样？

    齐彦他们呢？今天晚上请他们吃饭。”

    “在学习呢？我都不好意思进去打扰了。屋里面八个人，只有翻动书页的声音。

    不过这马上就要下班了。你就等着吧？你没去老大哪里？”

    “张领导在那里呢。我过来等着齐彦他们。”

    “诶我说，你在那里混的挺好啊。”

    “还行吧，没有危险的任务，我一开始还真的挺不适应呢。

    你是不是要陪着大嫂他们出去？”

    “是啊，这次又可以看到大嫂怼人的精彩画面了。要是可以记录下来就好了。”

    “羡慕你。我也想看的，每次大嫂怼人的时候，我就激动。特别的激动。”

    两人在一边小声的聊天。脸上带着笑容。

    自从老大回来以后，他们脸上的笑容已经真诚多了。那种发自内心的轻松。

    张春生给谭绍庭汇报这次的行动。

    “还真的有嘴硬的，不过也不是事，最难对付的孙开胜都能让他开口。”

    “今天中午大领导说起了这件事。他们就算找也不行了。该怎么样就怎么样。”

    张春生点头“我知道的，不过那父子两个也不算是无辜。”

    “你解决吧，其实不是什么大事。苏部长的意思就是杀鸡儆猴，他们正好碰上了。

    张春生，谢谢你这几年对媛媛的支持。”

    张春生摇头“不，我根本就不配你的这句谢谢的。我曾经做过错事，那次我心态都崩了。想着你，想着苏媛媛。后来领导看着我实在是不行，让我去南方去找苏媛媛，她原谅我，我才能走出来。”

    (本章完)

