    “砂隐村是风影罗砂带队，大约有1300名忍者，他们光明正大的出现，几乎没有任何隐藏的意思。”

    “岩隐村大约有1000人，精英上忍黄土带队。”

    “云隐村是雷影·艾带队，一共2000人，也是人数最多的一方。”

    富岳这边将前线宇智波忍者传回来的消息，告知给宇智波玉玄，同时指出三个忍村所在的位置。

    分别在川之国，草之国和铁之国边境靠近火之国的地方。

    如果是以前，富岳肯定会十分担心，毕竟几千人的大战，在忍界战争中都屈指可数。

    可是经历过顶上战争，那十万名海军的大战之后，对于这次三个村子的行动就没有太过上心了。

    最主要是距离木叶还很远，这次对方的目标或许是三个国家大名私下联手，准备瓜分一下火之国的地盘吧。

    不过还是留了大量人手，防备其他国家会趁机偷袭，特别是雷之国和土之国，老仇人了。

    “行，接下来交给我。”

    “赤砂之蝎那边，给他安排一个专业的老师，辅助他指导传授傀儡术的技术，同时制造教材等。”

    “其他的就按照我之前说的，继续发展下去就行了，这次情况，应该会让很多火之国富豪看清楚，那里最安全，他们或许会来木叶。”

    “初代现在在木叶外建房子，到时候把那些房子按照翻倍卖给他们，翻多少直接用写轮眼窥探的心里底数就行了。”

    宇智波玉玄点点头，然后接着安排道。

    之前木叶怎么发展，宇智波玉玄给富岳商讨过，除了模仿现在火之国的情况之外，其他就是放开忍术，知识方面的教育，同时鼓励经商，生产等等，想办法从忍村转变成正常的城市。

    不过这些他没时间去做，只是告诉富岳该怎么做，让他好好努力工作。

    “好的。”

    富岳点点头，每天倒是很充实，就是用了初代细胞之后，还是每天感觉很累，感觉身体被掏空。

    ..........

    “不用我帮忙吗？”

    水门将宇智波玉玄，带到了火之国边境，提出了主动帮忙。

    他这些天基本上都是帮着宇智波玉玄，在忍界到处跑了，其他时间大部分都是陪孩子，陪老婆。

    就是没有触觉这些，让他很是无奈。

    “小场面，我一个人就行了。”

    宇智波玉玄摆摆手。

    第一个选的就是云隐村，忍界就是这个忍村最嚣张，骚扰木叶几次了，猿飞日斩还低头过。

    这口气不能忍。

    “我就在一旁，随时帮你接应吧。”

    水门想了想，还是没有走。

    毕竟就只有一个人，他觉得宇智波玉玄实力再强，也不至于能够打2000个吧。

    宇智波玉玄点点头，也不用打完之后重新打车了。

    直接进入仙人模式，开启雷遁细胞活性。

    接着整个人在铁之国近乎荒芜的地面上，快速疾驰着。

    水门这边在身后，不断瞬身赶上，感觉到非常斥力。

    “雷影大人，有一股强大的查克拉，以极快的速度靠近！”

    云隐村的感知忍者希，一脸震惊的对四代雷影说道。

    这个感知到的目标，移动速度极快，在他感知中几乎是和四代雷影的极速一模一样。

    “极快的速度？”

    “在那个方向！”

    四代雷影听到这样描述，脸上露出不屑的神色。

    在忍界，短距离内他就只输过四代火影一手，但是超过100米，绝对是自己速度更快！

    “西南方向，还有一分钟就要到了！！”

    希强调道！

    “那就让老夫看看，到底是个什么角色！”

    四代雷影摘下自己的影之斗笠，接着双拳握紧，直接进入雷遁查克拉模式，也就是雷铠模式。

    接着直接撞破扎营的帐篷，朝着希所说的方向冲过去。

    希闭上眼睛认真感知，他感觉到雷影大人的查克拉，居然没有对方的强，这让他感觉到有些不安。

    “召集人手，过去帮忙！”

    希直接摇人。

    ........

    “想要和我硬碰硬吗？”

    宇智波玉玄也很兴奋，升级体质和学会仙人模式后，还没有遇到体术型的对手。

    晓组织那几个，因为要忽悠来给自己打工，怎么可能打伤他们，这一次宇智波玉玄可不会留手。

    “嗡！”

    右手直接缠绕武装色霸气加上霸王色霸气。

    连千鸟都不用，就是用拳头欺负人。

    “那个方向！”

    四代雷影这边也锁定了宇智波玉玄的位置，因为看到远处有一道尘埃不断的扩散，靠近的方向正是自己这边。

    看到这种阵势，多少有些兴奋。

    “雷遁查克拉模式，最大限度！！”

    他也准备全力应付这个不知道是谁的敌人。

    他感受到同类的气息，有电弧跳动，不过他可不认为自己会输！

    不到两秒，两人就互相看到对方了。

    四代雷影没怂过，直接举起右手：“雷遁·雷犁热刀！”

    通过速度加成能够发挥最大威力的术，电弧在手臂上疯狂跳动。

    宇智波玉玄同样举起带着黑红色电弧闪动的右手。

    两人在快要靠近的时候，都微微跳跃起来，使用拳头打向对方的脑袋，但是拳头碰撞了。

    碰撞的瞬间，几乎只有0.001秒。

    两人直接交叉而过。

    “不可能！”

    四代雷影眼中透露着震惊，他的右手和对方碰撞中，直接被打碎了。

    甚至对方控制了力量，没有波及到他的身体，不然的话他整个人都会被对方给打成肉沫。

    停下来的他，使用雷遁将自己右边肩膀给电熟，避免继续流血。

    “那个族徽，是宇智波！”

    四代雷影浑身战栗，他从未想象自己会输的这么惨。

    输这种事他经历过，但是现在这种情况，是真的想都没有想过，自己居然这么不堪一击！！

    “入侵火之国，那就死。”

    宇智波玉玄停下来，转过身看着距离自己大约百米远的四代雷影，十分冷酷的说道。

    要是云隐村有这样的实力，会比自己更狠，他才不会手软。

    四代雷影没说话，只是站在原地浑身僵硬。

    他不知道说什么。

    对方那奇怪的眼球，看的他心里直发毛。

    “雷影大人！！”

    不到半分钟，云隐村的忍者也赶到了。

    十几个暗部，瞬间出现在四代雷影身边，看到四代雷影的伤势时，一个个都露出震惊的神色，显然没想到自己家的影，居然会在这么短时间内，就失去了一条手臂。

    “你是木叶国的人吧，我们要对付的只是火之国，并不会对木叶国造成什么困扰。”

    四代雷影这边见到有人来，身上压力多少松了一些。

    也终于鼓起勇气，开口说道。

    本来预定的是，火之国的地盘归自己家大名，而他要木叶的财产。

    但是现在看来，自己怕是在做梦。

    “不行。”

    宇智波玉玄冷漠拒绝。

    听到这个回答，四代雷影多少有些不爽了，但是又硬气不起来。

    “宇智波既然用木叶成立国家了，那么就不应该插手火之国的事情。”

    “而且这一次并不是雷之国，而是土之国，风之国联手，就算是木叶，也很难抵挡，不是吗！”

    四代雷影自己打不过别人，就硬气不起来，但是直接拿同伙说事。

    我人多，你别嚣张，等我喊人！

    周围出现的云隐村忍者，也越来越多了，希感觉到心很慌，感知到自家雷影和对方查克拉靠近了，但是对方还在，就知道有问题，疯狂摇人。

    “用人数来压我吗？”

    “就这些？”

    “嗡！”

    宇智波玉玄扫视了一下周围虎视眈眈的忍者，瞳孔收缩，霸王色霸气瞬间散开，直接蔓延周围数公里。

    那些赶过来帮助自家雷影的忍者们，如同被割草一般，一茬一茬的倒下。

    四代雷影被这气势给震住，瞳孔死死的锁定着宇智波玉玄。

    他无法相信，这是人类所能够达到的程度！

