    “昊儿，昊儿，醒醒！”一个中年男子穿着一身带着鲜血的铠甲，正在焦急地喊着怀里的少年，少年也是一身铠甲，铠甲上面血迹斑斑。

    “国公爷，鞑靼退了，全部退下去了！”一个校尉冲进军帐，单膝跪地拱手喊道。

    “好，命令将士们，休整，救治伤员，把伤员送回城内！”中年男子开口说道，他是大明朝英国公张溶，掌管京师护卫。

    “是！”校尉转身就出去了。

    “昊儿，昊儿，可不要吓为父啊，昊儿！”张溶抱着少年，眼泪都出来了，身边还围着很多将士，都是他的部下。

    “嗯~！”此刻，少年嗯了一声，感觉头疼欲裂，不由的抱着头，蜷缩了起来。

    “昊儿...昊儿你怎么了？”张溶着急地喊着。

    “嘉靖二十九年？怎么可能？我他玛德喝个庆功酒，居然喝到明朝？还叫张昊？穿越？打仗？卧槽！一定是还没有醒酒，在做梦！”张昊脑海里面的那些画面，让他再次晕厥了过去。

    “昊儿，怎么了？醒醒！”张溶看到张昊又晕了过去，更加着急了。

    “国公爷，还是赶紧送回城内，让大夫看看吧！”一个将军对着张溶说道。

    “快，快准备马车，送昊儿进城，来人啊！”张溶说着就大喊了起来。

    “老爷！”张溶的亲兵进来。

    “立刻回府，禀报夫人，让夫人派人去皇宫，禀报皇上，就说我儿张元德重伤，请求皇上派出御医！”张溶继续吩咐道。

    张昊大名张元德，字昊，英国公次子。

    “国公爷，今天还好少将军在，否则，我等就麻烦了，少将军真是勇猛啊，单枪匹马杀进重围，救出我等，哎，可惜被砸中了脑袋！”一个将军站在那里叹气的说道。

    张昊脑袋上的头盔，都被砸了一个大窟窿，不过，头上却没有任何伤口，连肿都没有。

    “我要参兵部尚书，为何迟迟不见救援，大军就在城墙上面，居然压着不出兵！”张溶此刻火大的喊道。

    这次鞑靼调集10余万大军，进攻北京，张溶作为掌管京师护卫，自当御敌，可手上只有五万大军，可是就这五万大军，都被兵部尚书扣押了大部分，不让士兵出城作战。

    张溶的一些亲卫，抬着张昊出去，外面已经准备好了马车。

    “国公爷，我们也要回城才是，现在我们的士兵不多了，而鞑靼那边还有大量的军队，晚上在城外扎营，恐怕不妥！”一个将军拱手说道。

    “回城！晚上必须回城！”张溶黑着脸开口说道，心里窝着一把火。

    今天如果没有这个儿子，自己估计都要战死沙场，可是现在，自己儿子也是生死未知。

    ·····

    也不知道过了多久，张昊悠悠的睁开了眼，一看居然是影视剧里面的老式床。

    “嗯，还没有睡醒，还在做梦！”张昊心里想到，于是继续睡觉，可是不对劲啊，自己好像是醒着的啊，瞬间睁开眼，仔细的看着床顶的蚊帐。

    “卧槽！”张昊瞬间坐了起来，打量着蚊帐外面的陈设，这...这...这不是自己的卧室啊，接着张昊脑子里面不由的出现往日的一幕幕，有现代的，也有自己在大明朝的。

    “我...我....我，真尼玛穿越了，怎么可能？”张昊坐在那里，摸着自己的脑袋，欲哭无泪。

    “少爷，你醒来了，夫人，夫人，少爷醒来了！”

    就在这个时候，张昊才发现，床沿还有一个丫鬟趴在那里打着盹，此刻看到了张昊醒来，马上就跑出去了。

    没一会儿，张溶和夫人刘氏就进来了。

    “昊儿，昊儿，可吓死为娘了！”夫人掀开了蚊帐，一把就抱住了张昊哭着说道。

    “呃，娘，孩儿没事！”张昊下意识的说道，心里也很诧异，自己还没有接受穿越了呢。

    “好，没事就好，好好修养，明日随爹巡视城防！”张溶此刻也很激动，毕竟张昊醒来了，自己心里也放心了很多，但是张溶也没有表现出来，做爹要有做爹的威严。

    “是，爹！”张昊再次回答说道，接着才想起来，自己好像打架很厉害。

    确切的说，在战场杀敌很厉害，虽然今年才十七岁，但是手上已经杀敌不低于50人了，就是好像脑子不怎么灵光，被人喊蛮子，所谓头脑简单，四肢发达就是说自己这种的。

    “还去？我大明朝就无人可用了吗？城内那些人，天天歌舞升平，就你们父子俩守着城防？”刘氏很激动的埋怨道。

    今天消息传过来的时候，差点没把她吓死！

    张溶没说话，默不作声的出去了。

    他是京师守将，还是大明朝英国公，大明朝历代英国公都是掌管京师守卫，为大明朝鞠躬尽瘁，先祖张辅更是随着英宗北征瓦剌，结果土木堡之变，战死沙场！

    张溶到了堂屋这边，坐下，想着今日这一幕，心里不由的一阵暖意，甚至有一丝骄傲，自己儿子张昊，一直被人称之为傻子，但是碍于自己是英国公，没人敢这么喊，就喊他为蛮子，可是就是自己这个傻儿子，今日，在战场上，单枪匹马杀进重围，救出了自己这些人，自己儿子是傻，但是可以冠之以勇！

    很快，夫人刘氏也出来了，看到了张溶坐在那里，于是很生气的坐在旁边。

    “不早了，休息吧！我要去军营！”张溶说着就站了起来，开口说道。

    “你！”刘氏很悲愤的站了起来，看着张溶，想要和他大吵一架。

    可是，看到了丈夫疲惫的身躯，加上自己也知道，张昊今日是怎么受伤的，心里又急又气又担心，话到嘴边，却又咽进了肚里。

    “你自己注意点！别就知道领着将士作战，大明朝有这么多将军，不差你一个！”夫人站在那里，看着张溶的背影说道。

    张溶点了点头，头也不回的走了。

    刘氏看到他走了，就坐在那里抽泣着。

    而此刻，坐在房间里面的张昊，还在整理自己的思绪。

    “二公子，可是饿了，要不奴婢给你准备点吃的？”这个时候，丫鬟过来，对着张昊说道，

    他是张昊的贴身丫鬟，叫瑾儿，在张昊身边差不多十年了，比张昊大两岁。

    “去准备吧！”张昊点了点头说道。

    瑾儿有点诧异，寻常自己这么问，张昊都是傻笑的点头。

    不过，瑾儿也没有多想，转身就出去准备了。

    “嘉靖二十九年，八月十四，不就是庚戌之变，鞑靼杀入到了京师城下，而整个大明朝，居然没人敢去应战，让鞑靼在北平城外烧杀掠夺了十多天，还逼着大明朝开通大同、宣府两处马市，这是土木堡之变后，大明朝近百年最大的耻辱。”张昊坐在那里，想着这些事情。

    “不对啊，我是蛮子？麻痹的，我可是刚刚被评上副教授啊，大学副教授，怎么到了大明朝，成了蛮子了，不对，好像是傻子，卧槽，这还怎么活？”接着张昊才想起来，自己这具身体，好像是一个傻子，当然，也不是很傻，就是天然呆。

    “哎呦，我的老天爷，玩我呢？穿越到了国公之子身上，我很乐意啊，但是，你也不能这样啊，怎么穿越到一个傻子身上？”张昊很郁闷，有点哭笑不得。

    关键是，自己还要想怎么才能不露出破绽来，万一被人知道了自己是穿越者，尤其是被嘉靖皇帝，这个神经质皇帝知道了，会不会把自己抓过去做切片？

    “这年头没切片吧？不过这个嘉靖，不好搞，智近乎于妖的皇帝，三十年不上朝，就知道修道，但是还是牢牢控制着大明朝。多少忠臣奸臣都死在他手上，杀人全看心情。不过话说回来了，傻子命长，他再怎么多疑，也不会怀疑到一个傻子身上吧？可是装傻很累啊！”张昊坐在那里继续想着。

    自己是国公之子，想要逃离这个朝堂，那是不可能的。

    “装，不会装也要装，保命要紧，嘉靖还要当十多年皇帝，可不能惹他，再说了，整个嘉靖年间，也是奇葩，有名的大臣不知道多少，都是玩权谋的高手，在他们面前摆聪明，玩不过，反而装傻可能才是明智之举！”张昊继续想着，决定接受这个傻子的身份，活命要紧。

    第二天一大早，张昊吃完早饭，就让瑾儿给自己穿上铠甲。

    今日，他要跟着父亲张溶去巡视城防，昨天晚上张溶交待的，自己不去不行。

    “昊儿，你这！”这个时候，刘氏过来了，看到张昊穿上了铠甲，心里那个着急啊，想要拦着，可是自己丈夫还在前线，儿子打仗勇猛，能够护着丈夫的安全，可是，又担心张昊出意外。

    “娘，孩儿随爹去巡防，你放心就是！”张昊站在那里，任由瑾儿给自己系铠甲。

    “诶，好，我儿懂事，知道护着父亲的安全，但是你自己也要小心才是，瑾儿，我来吧！”刘氏说着红了眼，亲自给张昊穿上铠甲，心里难受啊！

    “娘，无妨的，不用担心！”张昊看到了刘氏这样，马上安慰说道。

    记忆里面，父亲母亲都对自己非常好，一直都是非常宠溺。

    穿好了铠甲，张昊拿着自己两个铜锤就出去了。

    张昊看着手上的两个铜锤，心里无比感慨啊，这两个铜锤，单个少说也有三十斤，这具身体拧起来跟玩似的。

    而前世，自己抱着大西瓜走一段长路都感觉到累，这就是差距啊。

    张昊骑在马上，带着几个府上的亲兵，就往军营赶去，刚刚走没多久，就看到一伙公子哥摇摇晃晃的往这边走来。

    张昊认识他们，不过现在也不是打招呼的时候。

    张昊骑着马，准备从他们旁边绕过去。

    “哟，这不是张蛮子吗？怎么了，去打仗啊，你会吗？”这个时候，领头的一个少年叫丁云凯，是兵部尚书丁汝夔的小儿子，笑着嘲笑说道。

    张昊可不想在这里耽搁时间，父亲要巡视城防，自己可是要快点去才行，于是不搭理他。

    “诶，张蛮子，你好大的胆子啊，还敢无视我？”丁云凯说着就跑到了张昊面前，牵住了缰绳，其他的少年笑着围了过来。

    “散开，爷没时间和你们闹！”张昊骑在马上，没好气的说道。

    “耶，不知道的人，还真以为你是一个将军呢！我大明朝居然招一个傻子入军营？”丁云凯笑着对周围的那些少年说道。

    那些少年也都大笑了起来。

    “诶！”张昊看到了他们，心里叹息了一声。

    尼玛，外面打仗呢，他们居然还这样声色犬马，这帮人一看就是昨夜在青楼夜宿。

    “哟，叹气啊？张蛮子，下马，爷带你们去青楼玩玩！带钱了没有？”丁云凯笑着对张昊喊道。

    “滚！”张昊没心情和他们闹，看到他们就上火，之前可没少骗自己钱。

    “哎呦，反了你了还，下来！”丁云凯听到张昊如此呵斥他，就要拉张昊下马。

