    眼看着剑拔弩张，即将发生一场大战。

    而凭借陈玄和后土两人，恐怕未必是妖族众人的对手。

    不过陈玄也绝对不是个胆小怕事之人，既然无法躲避，那就勇敢的去面对好了。

    当下陈玄头顶升起自己的本体玄元控水旗，一道道玄光将陈玄护在其中。

    这玄元控水旗立于头顶，首先让陈玄立于了不败之地。

    与此同时，几名妖帅也已经向着陈玄冲来，他们可不管什么一对一，他们要做的就是将陈玄带往天庭。

    既然身为天庭妖帅，自然知道这五方旗的防御。

    当下纷纷亮出法宝向陈玄打来，倒不是想将陈玄打死，只是想破开防御将陈玄带走。

    可是让那些妖帅没有想到的是，陈选手中竟然飞出一个白灿灿的圈。

    随后他们祭起的那些法宝，便不受控制的被那白灿灿的圈子给收走了。

    不错，陈玄丢出的正是太上老子送给他的金刚琢。

    这金刚琢有收天下万物之功效，虽然比不了孔宣的五色神光，更比不了准提道人的七宝妙树。但是最起码那落宝金钱无法与其相比。

    那些妖帅看到自己法宝丢失，一个个不由得愣在了原地。

    而陈玄自然不会放过这个机会，当下玄元控水旗一展，无边弱水以陈玄为中心四散开来。

    转眼之间，便将那些妖帅困在了滚滚弱水之中。

    这弱水不比其他，就算是准圣在这弱水之中待的久了，都会肉身受损。

    就连水之祖巫共工，能控制天下万水，却也无法调动着弱水。由此也可以看出这弱水的强大。

    那几位妖帅自然也知道弱水的厉害，急忙拼尽全力向后退去。

    而此时的陈玄身体慢慢变得飘渺，最后化成一阵水雾消失在了原地。

    再次出现的时候，已经站在了计蒙的面前。同时脸上露出了无比灿烂的笑容，还有那握紧了的拳头。

    随着陈玄的拳头砸在计蒙的脸上，计蒙当下发出了一声撕声裂肺的惨叫。

    整个人也已经站立不稳，直接倒在了弱水之中。转眼之间便被弱水吞噬。

    而陈玄的身影再次消失，直接出现在了鬼车的头顶。

    又是一拳挥出，又是一名妖族妖帅被打倒在地。然后被滚滚弱水吞噬。

    这不免让剩下的几位妖帅一个个提心吊胆，生怕陈玄的下一个目标会是他。

    但是陈玄却回到了自己原本的位置上，并且开口说道：“我不想与各位撕破脸皮，所以咱们还是坐下来聊聊为妙。”

    其实倒不是陈玄喜欢和平，而是此时的他，也已经是强弩之末了。

    虽然他的本体是玄元控水旗，但是控制无边弱水短时间还可以。时间长了他的身体也无法承受。

    不过那几位妖帅可不知道，当下便将目光看向了东皇太一和妖师鲲鹏。

    这二位原本准备双战后土，可是还没等他们动手，就看到了陈玄大展神威。

    虽然东皇太一如果直接出手，东皇钟转眼之间便可定住弱水。

    如果东皇太一要置陈玄一死地，大可现出自己的本体三足金乌。

    在太阳真火的烘烤下，就算是弱水也会被彻底蒸发。

    但是东皇太一并不敢对陈玄痛下杀手，毕竟陈玄的背景摆在那里呢。

    当下只能怒视着陈玄说道：“陈玄小友，既然想要聊聊，为何还不将本帝的人放了。”

    陈玄就等着东皇太一这句话呢，他好借机会收了这无边弱水。

    所以便挥手收起了无边弱水。并且在东皇太一等人不注意的时候，将一颗九转金丹丢入口中。

    九转金丹入口即化，转眼之间便为陈玄补充了一定的法力。并且还在慢慢的帮着陈玄恢复到全盛状态。

    与此同时，后土也退到了陈玄的身边。并且低声的对陈玄说道：“尽量拖延时间，姐姐已经传讯给其他祖巫了。”

    陈玄点了点头，便上前两步对东皇太一说道：“东皇师叔的一句话，我便将人给放了。

    说起来这个面子，算是给了东皇师叔。不知东皇师叔可否给我一个面子，今日这事就当没有发生过。”

    还没等东皇太一开口，鬼车便呲牙咧嘴的说道：“打了我就想不了了之，你真把我鬼车当成好欺负的了？”

    看到鬼车那狰狞的表情，陈玄无奈的叹息了一声。

    同时轻描淡写的向外一挥手，一道白光向着鬼车直射而出。

    还没等鬼车反应过来，金刚琢已经直接砸在了他的头顶。

    虽然没能将鬼车打的脑浆崩裂，但也直接将鬼车打了个七荤八素。身形一闪，便从半空之中向着地面跌落。

    “我和东皇师叔说话，什么时候轮到你插嘴了。今天先给你个教训，再有下次必斩不饶。”

    陈玄冷哼一声后说道，随后目光再次看向了东皇太一。

    “东皇师叔，师祖将妖族交给了你和帝俊师叔，你们就是这样管理手下的？

    连最起码的一点规矩都不懂，现在我真的有点怀疑，二位师叔到底有没有能力，去当这妖族天帝。”

    东皇太一的心神不由随之一颤，他还真怕陈玄去找鸿钧道祖。

    如果鸿钧道祖真的信了陈玄的话，那他们扯虎皮拉大旗的计划可就完了。

    如果没有鸿钧道祖的法旨摆在那，就算他们修为是妖族最强，也不可能让妖族共聚天庭。

    所以只能强忍着怒火说道：“这件事本帝会给陈玄小友你一个交代。

    但是，我妖族的事情还请小友不要插手。让本帝将这几名龙族和九龙沉香辇带走。”

    东皇太一话音刚落，面前的空间突然出现了一片涟漪。

    紧接着空间被撕开，空间祖巫帝江直接出现在了东皇太一的面前。

    随后又接二连三的又飞来十道元素气息，正是其他的十位祖巫也都到了。

    看着十二祖巫聚齐，陈玄的腰杆子瞬间就硬了不少。

    刚刚和几位祖巫打过招呼，就见从天庭的方向飞来了一只三足金乌。正是妖族天帝帝俊来了。

    跟在帝俊身后的还有数十人，个个都是妖族的大妖。

    一时之间，巫妖二族的主要力量，竟然因为陈玄发生了第一次碰撞。

