    “当然，你若是实在不愿，便当没听过便是。这个世上，已经没有人有资格逼迫我们的魔主大人。”

    池妩仸魔眸轻转，颇有些自怨自责的道：“只是想要短短半年控驭全局……除此之外，我暂且还想不到其他可行的方法。或者，魔主大人自有高见？”

    “……南神域，你择选的人是谁？”云澈一脸正色的问道。

    南溟崩灭后，南域现存的三神帝皆为男性……难不成，池妩仸是想强行扶持一个？

    看着云澈此刻的样子，池妩仸玉颜上微现笑意：“最好操作的，当然是十方沧澜界。毕竟现在苍释天对你忠诚的很，先前可是当着所有人之面，如癫如狂的自称要当魔主的狂犬。”

    云澈微微皱了皱眉，忽然沉下声来：“魔后，莫非你当真要重用苍释天这个人？”

    “当然。”池妩仸微笑道。

    “劣境求赌，顺境维稳，这是你经常挂在嘴边的话。”云澈徐徐说道：“而苍释天虽为神帝，性情却极为狂躁扭曲，行事之上更是个不循常理，更几乎不可预测之人。这样的人，留他性命已是底线，为何还要重用？”

    池妩仸浅笑依旧，声音幽幽缓缓：“你说的的确没错。狂犬难控，谁都无法预料他什么时候会噬主。但魔主的身边……至少现阶段，却偏偏需要这样一只狂犬。”

    云澈：“？”

    “很简单。”池妩仸继续道：“如今神界各处，有着无数对你有着怨恨之人，比如那些族亲，甚至整个家族都在恶战中葬灭之人。“

    “与之相比，更可怕的是整整百万年的认知固化。想要三神域的人与身负黑暗玄力的‘魔人’同处，他们只能被迫表面接受，内心接受谈何容易。”

    “而对于那些无法驾驭、掌控的不安因素……尤其是那些隐患巨大的极端存在，唯一的处置方式，就是以最雷霆狠绝的手段予以抹除。”

    “但这种会沾染污血与污名的事，当然不该由魔主来做，最好，也不要由‘魔人’来做。那么，魔主的身边，还有谁，比早早‘背叛’南神域，投入魔主麾下的‘狂犬’，更适合去背这些污血、恶名、黑锅、屎盆子呢！”

    “……”云澈一半愕然，一半恍然。

    “维序者总统领。”池妩仸缓缓说出三个字：“他的新身份，我已经为他想好了，只需魔主点头，他便可卸下释天神帝之名，接过这个再适合不过他的身份。”

    “让一个从不愿守序的人去当‘维序者’？”云澈笑了笑：“也只有你能想得出来了。”

    “他会很享受这个新身份，对他而言，这可要比‘神帝’之名舒爽千百倍。”池妩仸话锋一转：“不过，该有的约束还是要有的。身为帝王，必须同时拥有红与黑的一面，而这黑的一面，要里子黑的彻底，表面上却又要粉饰的足够干净。”

    云澈伸手，按了按眉心……听着池妩仸不时灌来的一些帝王经，他已经开始有些头疼。

    当年在天玄大陆，他身为冰云仙宫宫主之时，便基本是甩手状态，大小事都是交给慕容千雪她们。不知这个神界之帝……能不能也当个甩手帝王。

    不过看起来，池妩仸早就有此觉悟。

    “好，就按你说的做吧。”云澈甩开脑子里的一团浆糊，状似认命的道。

    他现在最想的，便是控住大局，摒除掉那些虽不成威胁，却又不能无视的障碍，早日回到蓝极星与家人红颜团聚。

    而这显然不是他擅长的东西，那就皆依池妩仸安排吧。

    …………

    破败的沧澜神域中心，各界齐聚。

    经过一天多的休整，加之劫魔祸天所牵引的黑暗共鸣，北域玄者的状态都已好转了很多，他们看着云澈和池妩仸，眼神已平息了失去族亲的伤痛和成功逆命的激动，重新变得幽暗与坚毅。

    “状况如何？”云澈目扫四方，淡淡问道。

    焚道启向前一步，郑重道：“虽力量并未完全恢复，但吾等均已无大碍。西神域此刻都处于慌乱之中，尤其龙神、帝螭、虺龙、万象四界群蚁无首，必定秩序、人心崩乱，是镇压的极好时机。”

    “所以请魔主尽管下令，此去途中，我等必可恢复七成有余。踏入西神域后，定会屠尽一切阻碍，绝不会让魔主失望！”

    “……”麒麟帝身体微晃，犹豫再三，终是没敢说话。

    但他身边的青龙帝却是忽然踏出，道：“北域魔主，龙神、帝螭、虺龙、万象四界的神主皆已被屠尽，我们青龙与麒麟两界也已主动俯首，并允诺会规劝西域诸界臣服。西神域对你们而言已毫无威胁可言，为何还要镇压？”

    “笑话！”面对西域之人，焚道启的恭敬瞬间化作冰冷：“余孽不除，必为后患！待他们平息下来，联为气候，只会徒增麻烦。你们青龙界能存活，是魔主的无上恩赐，何来的胆量出此犯上之言！”

    麒麟帝心脏狂跳，连忙起身道：“魔主息怒，青龙帝绝无冒犯之意，只是她生性厌战，不忍看西域众生遭劫，才会失口妄言，求魔主万勿见怪。”

    “不忍看西域遭劫？”云澈斜目看着青龙帝，一声冷笑：“那北神域整整百万年的劫难，又是谁所赐！那个时候，你在何处！当年本魔主为众畜所叛，连曾经救世的事实都被隐下，那时，你又在何处！可有为本魔主执言半字！”

    “……”青龙帝唇瓣微动，却是难以言驳。

    “魔主，其……其实，”麒麟帝弱弱的道：“当年混沌边缘，青龙帝的确欲为魔主执言，只是……只是被老朽强行阻了下来。老朽愿以麒麟之名起誓，此言绝无半字虚假。”

    云澈不屑冷哼。

    “两位不必如此紧张，”池妩仸微笑道：“魔主可从来没说接下来要镇压和血染西神域。我北域如今已是伤亡惨重，若能不战而屈，谁又真的愿意打打杀杀呢？”

    这番话，不止麒麟帝和青龙帝，连众北域玄者都是一愣。

    “不过，这要看你们能将西神域把控到何种地步。”池妩仸唇角带笑，声音却是带着几分刺魂的威慑。

    麒麟帝喜出望外，强压着激动道：“是是，魔后所言极是。请魔主魔后放心，我麒麟、青龙二族在西神域的名望历来仅次于龙神一族，如今龙神崩灭，西神域当以我两族为首为尊，老朽在此保证……”

    “你凭何保证？”云澈斜目，冷冷道。

    麒麟帝猛的一怔，面对云澈那无形的魔威，他垂下头颅，硬着头皮道道：“老朽……定竭尽所能。若无法做到，甘受惩处。”

    “可惜，你的保证对我们而言，一文不值。”池妩仸淡淡一句话，让麒麟帝顿时呐呐难言。

    池妩仸缓缓说道：“四方神域，皆以各域王界为首。北神域自不必说，东神域内，宙天、月神已灭，梵帝神界如今的神帝，是魔主未来的帝妃，星神界虽已半亡，但天狼星神尚存，当可接过星神帝之位，星神余威亦将久存东神域。”

    “而吟雪界王沐玄音，昨日一战，一剑碎灭绯灭龙神，单此神威，已凌驾诸王界神帝之上。以如今东神域的颓势，单沐玄音一人，便可将驭下的吟雪界拉至王界层面，再加上魔主钦点，吟雪界就此立名东神域第三王界，无人可疑！”

    “如此，东域未来三王界的神帝，将皆为魔主帝妃。东神域又岂会不安生。”

    千叶影儿：“……”

    彩脂：“………”

    沐玄音：“…………”

    北域上下目瞪口呆。

    “而你们西域王界，皆为外人。”池妩仸斜眸看着麒麟帝和青龙帝：“区区外人，对西域的影响力也好，于魔主的信任上也好，与‘内人’又怎可相提并论呢？”

    “麒麟帝，你说呢？”

    “……”麒麟帝何等精明，他的懵然只持续了不过半息，便如醍醐灌顶，猛的单膝拜地，一脸郑重道：“魔后所言甚是！既如此，老朽斗胆，请求魔主纳青龙帝为帝妃。”

    此言一出，下巴咣当砸了一地。青龙帝正在思索池妩仸之语，骤听此言，水眸骤缩，侧身惊声道：“你……你说什么！？”

    相比于青龙帝的惊然，麒麟帝反而心下大定，他一脸平静，正色道：“魔主身负邪神传承与魔帝之遗，属于远远凌驾当世众生的超然存在。短短数载，曾救世于灭顶危难，又曾慑世于无上魔威，其功其威，皆冠绝古今，无人可及。”

    “当为混沌王界的无上帝王！统御俯傲诸天芸芸众生。唯有魔主配为这万古第一帝，也唯有神帝这般存在，才配为魔主之妃。”

    “若魔主下令纳青龙神帝为妃，西神域便不再属外人驭下。青龙一族百万年的龙威与魔主帝妃之名相融之下，定可数倍的湮灭西域玄者的异念。而青龙帝身为帝妃，自当更加尽心的为魔主效力，我麒麟一族，也定会全力辅佐青龙帝妃，引导和坚定西神域之志。”

    麒麟帝到底是云澈口中的“老狐狸”，一番说辞，几乎毫无停顿和偏差的尽释了池妩仸的暗示，甚至对青龙帝的称呼，都直接变成了“青龙帝妃”。

    而且他这番话绝不是受迫之下违心言出，心中更多的，反而是激动与欣喜。

    “麒麟帝果然好提议，”池妩仸淡淡赞赏，眸光瞥向气息明显紊乱的青龙帝：“魔主似乎也并未有反对之意。青龙帝，你意下如何呢？”

    青龙帝抬眸，刚要开口，耳边传来麒麟帝急促的传音：“青龙帝！‘青龙帝妃’说到底只是一个虚名。于魔主云澈而言，可瞬间形成控驭西神域的大势。而于西神域而言，又何尝不是有着极大的好处，可如你所愿，在最大程度上避免西神域遭劫，尤其对于青龙界，更是一张当世最大，他族他界做梦都求不来的护身符！”

    “云澈成为混沌之帝，已是无人可阻。成为他的帝妃，完全不会辱没你的身份。”

    “若是拒绝，后果怕是会直接变成你最不想看到的那个局面，不堪设想！”

    “千万不可拒绝！千万不可！！”

    “……”青龙帝又何尝不明白，她没有拒绝的权利。

    如果当面拂魔主之意，引他盛怒，先不说西神域的后果，她青龙一族能否活着走出此地，都是未知。

    胸脯几个极深的起伏，她缓缓开口：“魔主，若我应允……你可否承诺，不再践踏西神域？”

    “承诺？呵……”云澈一声不屑之极的低笑：“青龙帝，你完全搞错了一件事。‘帝妃’之名，不是你的牺牲，而是本魔主的恩赐！既受恩赐，又何来的颜面讨要本魔主之诺！”

    “……”青龙帝猛的咬齿，她身后的青龙神侍连忙悄悄拽了拽她的衣角。

    青龙帝性情极淡，为帝十万载，始终孑然一身，孤心自赏。若为帝妃，于己而言，无疑是一种莫大的牺牲，于青龙族而言……身为青龙之帝却为他人之妃，她不知未来该以何面目面对列祖列宗。

    还要承受这个男人如此恶言！

    池妩仸唇瓣轻抿，似笑非笑：“‘帝妃’二字，终究只是魔主所应允，利好我双方的虚名。至于能不能真的得到魔主大人的宠幸，还要看青龙帝自己的本事。”

    “魔主大人的后宫，竞争可是一直凶残的很，即使如梵帝神女，都一次次抛下梵天神帝之身份，恨不能天天粘在魔主身侧争宠。未来，怕是要更为惨烈百倍，唉。”

    “呿！”千叶影儿鼻端一声轻哼。

    云澈：“……”

    池妩仸之言，反而让青龙帝一直暗暗紧咬的牙齿松弛了几分。她平静心绪，道：“好，一切，皆依从魔主魔后之言。”

    “很好。”池妩仸媚眸微眯：“‘魔主将纳青龙帝为青龙帝妃，于封帝大典正式册封’。这个消息，当由青龙帝当先公之于西神域。”

    青龙帝双手攥紧，玉指指节阵阵发白，唇间声音却是一片清冷平静：“我明白了。归去之后，我会立刻向西神域宣告此事。”

    池妩仸缓缓颔首：“不愧是青龙帝，本后真是越发喜欢你了。将来正式为妃后，说不定哪天，能真的得到魔主的宠幸哦。”

    “……那就，承魔后吉言。”青龙帝努力保持着平静，将这个几个字艰难说完。

    麒麟帝面绽笑意，拘礼道：“恭喜魔主，恭喜青龙帝妃。”

    云澈毫无回应，青龙帝更是面若清霜……麒麟帝转了半圈，只好讪讪一笑，小退半步。

    千叶影儿的眸光狠狠的从青龙帝的玉白长腿上掠过……她心知这必定是池妩仸的主意，而且极其高明。但，她又无法不怀疑，云澈是不是真的在垂涎这青龙帝！

    毕竟，青龙帝这双玉光流溢的美腿绝对称得上天下无双，连她暗中扫了几眼后，都生出了几分艳羡。

    “那么，还有一个南神域。”池妩仸转眸，看向了苍释天。

    “北、东、西三方神域都已有了魔主的内人，怎可独缺了南神域。所以……”池妩仸眸中泛起深邃的幽芒：“轩辕、紫微都无合适之人。释天神帝，南神域这边，便只得牺牲你了。”

    “~！@#￥%……”苍释天的头皮一阵剧烈的发麻，天地都不放在眼里的他，此时手脚一阵不受控制的哆嗦，他硬着头皮道：“魔……魔魔魔后，释天对魔主绝对一片忠心，天地可鉴。只是……只是龙阳这个东西……释天实在是……而且这对魔主的威名，怕是也有所不利，请魔主魔后务要三思……三思！”

