    原本金兵便不是恒国的对手，如今五大仙之一的灰仙战死，完颜合达又领军撤退。金兵已然无力回天。

    完颜陈和尚为保完颜合达等人安全撤离，领着忠孝军硬生生挡住了恒军近四十万大军的突围，将恒军全部留了下来。

    这一次的金恒决战，足足耗费了3个多的时辰，恒军以13万的伤亡，斩杀金国士兵40余万，俘虏12万余。完颜陈和尚以及三万九阶忠孝军尽皆力战而亡，无一降者！

    煞满狐仙在孟珙、赵云四人的围攻之下，被中郎将张铁一箭穿心而死，张铁也借此从五阶武将突破到了六阶。不得不说张铁的“神射手”配合“暗箭难防”，实在是太强了，堪称名将杀手！

    白仙被雷万春一锤子砸死，柳仙成了李嗣业的刀下亡魂，而李嗣业的圣阶陌刀煌曜则自动吸收掉了柳仙的魂魄，晋升传奇之兵！

    煌曜（传奇）——攻击+120，附带技能“大日黑炎”、“柳仙降世”，附带特性“锋锐无双”、“刀之霸者”。

    大日黑炎:主动技能，消耗内气，召唤大量黑炎攻击对手。

    柳仙降世：主动技能，消耗精气神，召唤柳仙（圣）加入战斗，持续时间：1h。

    锋锐无双:无视白银级以下装备防御，低于自身等阶的防护装备，防御值-50%。

    王之霸者：对战时，当对手使用传奇阶以下刀类武器时，对方刀类武器的攻击力以及特性加成效果，全部-50%。

    而仅剩的黄仙在最后关头，竟然选择了投降，成为了孟珙战宠。

    而就在孟珙这边结束战斗，清扫战场之际。林凡正在御书房中会见“天可汗”李世民与李玄霸二人……

    “世民参见恒王。”

    “玄霸见过姐夫！”

    李世民与李玄霸两人一同向林凡问好，虽然李玄霸的话语中没有李世民这般恭敬，但却夹杂了一些亲情。对此，林凡颇为满足，从李玄霸的称呼中，可以看出，李玄霸已经将自己当做家人了。

    “恩，世民、玄霸不必多礼，都先坐下！”

    林凡笑呵呵的招呼灭这两兄弟入座，随后，又对门外的关羽说道：“云长，派人去御膳房，让膳祖上些糕点、茶水来。”

    “姐夫，我要吃兰花糕。刘四娘做的兰花糕实在是太好吃了！”见林凡说要上糕点，李玄霸的眼神一下子亮了不少，深怕关羽直接走了，连忙接口说道。

    “四弟，不得无礼！”李世民故作生气的他瞪了李玄霸一眼。

    “世民，你这是干嘛，玄霸想吃个兰花糕有什么问题。”林凡摆了摆手，对门外说道：“让刘四娘亲手做一批兰花糕来。”

    “喏！”关羽领命而去。

    “恒王，你这也太宠溺玄霸了，如今他年纪还小，这样惯他，以后他就真的要无法无天了！”

    “吃个兰花糕而已，没这么严重。”

    林凡笑着摆了摆手，而一旁的李玄霸也嘟起了嘴唇，好像也觉得自家二哥对自己太严了。

    “对了，世民这次过来，是有什么事么？”

    “正是！在下想着如今恒国已经平定了鲜卑王庭，国中也在逐步稳定下来，那我们两家的婚姻之事应该也可以提上日程了。”

    李世民有些尴尬的说道，原本李家对与恒国的联姻，倒不是怎么热衷，可最近因为大隋帝国中，地方叛军越来越多，杨广对他们李家的疑心也是越来越重了。

    前不久，因为李渊麾下的一名牙将在与突厥的战争中逃跑，杨广直接把李渊的职位全部撸掉，赶回国内了。而长子李建成却被杨广提拔到了他的身边，其中寓意十分明了。

    李渊的野心一直不小，一年多的时间，早已让他在暗处聚集了上百万的异人追随者。原本他并不想做出头鸟的，可现在杨广步步紧逼，一个不好，他可能还没来得及发动政变，就被杨广除掉了。所以，他现在反而迫切的想要与恒国联姻，得到恒国在武器、战马上的支持。

    “恩，本王正有此意，就定在二月初二如何？”

    “这……是不是有些急了？”

    “二月二龙抬头，是个良辰吉日。而且你我双方不是都已经准备多时了么？这并不突兀。”

    “如此……倒也是。那便依恒王的意思吧。”

    看着李世民一脸犹豫的样子，然而林凡也只是笑笑而已，小道消息不好打听，大道的消息根本不用打听。李渊一家子明面上的情况，可摆在眼前。

    根据论坛上的消息，半个月前，杨广差点因为李渊麾下一员小将做了逃兵，而斩了李渊父子。最终还是大隋帝国关陇贵族当任领袖独孤罗出面，以杨广与李渊的母亲是亲姐妹为由，耗了半天的功夫，才成功劝说杨广罢手。

    不过就算杨广没杀李渊一家，但也撸了李渊的职位，将李建成、李元吉两人控制在了身边。李渊再不反，杨广随时都有可能再找一个子莫须有的罪名，除了他们。

    “聘礼方面，本王不会吝啬，便给予李氏黄金五十万两，上等丝绸一百匹，精美工艺品、名人字花百件！同时，遣上千的迎亲队伍，风风光光的将秀宁姑娘迎娶进我恒国！”

    “恒王客气了，我们李氏毕竟是大隋帝国的望族，公然与恒国联姻，恐怕会引起隋帝的误会。我父亲的意思是，一切从简……希望恒王可以理解我们的难处。”

    “本王对此倒是没有什么意见，就是会不会掉了你们李氏的颜面，委屈了秀宁姑娘？”

    林凡故作沉吟的说道，其实早就料到是这种结果了。

    “这是我们李氏的原因，与恒王的行为无关。至于我姐姐那边，我们也会提前做好工作。”

    “既然你们都已经做好了准备，那边依你们的计划来吧……只是这聘礼方面，本王以什么形式，送去李家呢？”

    “我们会派出一支送亲队伍亲自将秀宁姐姐送到突厥草原与恒国东州边境。届时，恒王直接去那里迎亲，聘礼交给送亲队伍即可。”

    李世民说着，有略微沉吟了一下道：“我们李氏也知道，恒国现在正面临着食物匮乏的困境，我们愿意赠送恒王一千万单位的粮食，来作为回礼。”

    “如此那就要多谢泰山大人，与诸位兄弟的援助之恩了。”

    林凡向大隋帝国方向拱了拱手，表示对李渊的问候。

    “恒王客气了，今后恒国与我关陇李氏便是联姻，自当互通有无，互帮互助！”

    林凡深以为然的点了点头，随后继续说道：“不知泰山大人，可有什么需要我这个女婿协助的？”

    李世民见林凡如此上道，笑着抿了一口茶水，这才缓缓开口说道：

    “名师字画，钱粮珍宝，我李氏都有，唯缺兵器甲胄！如今天下乱世已显，我们李氏也希望能组建一支私军，保证家族的安危……故而，我父亲希望恒王能把聘礼都换成兵器甲胄。”

    林凡也抿了一口茶水，手指轻轻扣动御桌，半响后，这才面露难色的说道：

    “如今恒国的情况，也不是什么秘密，国土刚刚扩大，各地都要组建军队驻守，兵器、甲胄方面，恒国同样紧缺……当然，泰山大人开口，那本王也不能说没有，这样吧，兵器方面我恒国分五万柄给你们，此外在赠送泰山大人钻石级兵甲一套，赠送建成、世民、玄霸、元吉四位兄弟各一套黄金级兵甲。”

    李世民闻言，并没有生气，而且继续笑道：“恒王，恒国的困境，我们也明白，但还是希望你可以资助我们一批甲胄，毕竟我们双方，后面还能有很多的或许方面和机会，难道不是么？”

    林凡微微笑道：“世民，你误会了，我恒国虽然不富裕，但本王也不是吝啬之辈。不过甲胄的制作工艺向来比较繁杂，很难在短时间内完成制作。我愿意再给你们一万套明光铠，五万套皮甲！这是我们目前能拿到最大的数量了。”

    “恒王果然慷慨！今日恒国对我们李氏的资助，我们铭记于心，他日如果有机会一定报偿。”

    “客气了，这是本王给李氏的聘礼说不上资助。”

    “那个……我听说恒王覆灭鲜卑王庭，缴获了数百万匹战马，不知恒王是否愿意出售给我们一批战马？恩，是出售，我们愿意出钱，用粮食交换也行！”

    见林凡如此慷慨，李世民又将话题扯到了战马上面，一环套一环，环环相扣。

    “数百万战马！这都是谣传罢了，哪能有这么战马呢。如今大隋帝国远征突厥，以关陇李氏的手段，怎么可能会缺少战马。世民你就不要拿我开涮了……我们还是先把联姻的事情落实下来吧。”

    李世民一听林凡的话语，也明白林凡的意思是，需要完成联姻，才愿意进行下一步合作了。正所谓见好就收，李世民也不在谈及这些事情，而是转而开口道：

    “恒王，既然我们两方已经已经定下婚期，那世民今天便启程返回大隋帝国了，一千万单位的粮食运输，可不是一个小数目，况且还要避开隋帝的耳目。”

