    皈依圣光教会，陈兴是非常不愿意的。抛开个人习惯不说，一旦他加入圣光教会，新禅宗和无上神教就天然地成为对立面了。

    如果他以后立国，就不得不拜圣光教会为国教，可他准备立国的地方是三岔河城。三岔河城是个完全自由的地方，各种大小宗教盘根节错，独尊圣光会造成极大的内部矛盾。

    所以无论如何，他是不会加入圣光教会的。

    看到陈兴犹豫，老教皇以为他是担心入教后会受到圣光教会的道德绑架，逼他做一些他不愿意做的事情，于是呵呵一笑，说道，“其实丞相大人不必顾虑太多，只是接受本教的洗礼而已，其他一切都会和原来一样。”

    老教皇解释道，“本教对入教者十分宽松，没有任何硬性要求，也没有任何必须尽到的义务。”

    “无论是金钱还是政治，我们都不会强迫信徒，用教会的名义进行道德绑架。”

    “相反，我们还会提供一些帮助，所需的也仅仅是在当地传教的便利。”

    “丞相大人，对于本教派遣的治疗师南茜，大人可还满意？”

    最后一句话，算是老教皇在提醒陈兴，虽然他没有入教，但是圣光教会一直视他为盟友，为他提供帮助。

    “南茜小姐做得非常好，非常敬业，给我们提供了巨大的帮助。”陈兴拱手说道。这个是真心话，如果没有南茜的帮助，远征军军官的伤亡率恐怕要提高一倍不止。

    可以说在这件事情上，圣光教会是用足了心思。南茜不仅是高级治疗师，人还长得漂亮，又年轻，身材又好，十足的大波妹，而且人品好，为人亲切，在底层士兵中赢得了“治愈天使”的美名。即便放在势力遍布全世界的圣光教会，也是极为罕见的人才。

    虽然快速治疗师的主要职责是治疗伤痛，但其实外表也很重要。

    往往长得好看的快速治疗师比一般的更吃香，他们在治疗的过程中能极大程度地较少伤患面对死亡的恐惧情绪，抚慰受伤的心灵。

    南茜不仅年轻漂亮，治疗天赋也相当不错，虽然比起叶阳白柳还有很大差距，但是比起一般同阶的治疗师，不能一顶三也能一顶二。

    既年轻又好看还专业的高级治疗师，就这样派给陈兴了，圣光教会可谓是大手笔。

    “如果大人加入教会，我们还会提供更多的帮助。”老教皇诱惑道。

    “这个……”陈兴面露犹豫，但他犹豫的不是接不接受洗礼的问题，而是应该怎么拒绝对方，又不会得罪人。相比立国大计，再多十个南茜也没有用。

    “丞相大人是在担心政治影响吗？”老教皇显然是误解了陈兴的意思，继续劝说道，“如果是因为冰蓝城的宗教立场，丞相大人大可不必担心。”

    “女皇大人刚才出生的时候，也在这里接受洗礼的。”老教皇说道。他的潜台词就是，你家主子都是圣光教会的人，你还担心什么？

    陈兴转头看了眼翠丽丝。翠丽丝虽然平时不太用喜欢用脑子，但并不代表她没脑子，相反她还比较聪明，已经看出陈兴不想加入圣光教会，于是开口道，“我家……我们丞相大人暂时没有加入教会的打算，教皇大人就不要难为他了。”

    “是啊。”陈兴顺着翠丽丝的话说道，“我还没做好准备，等我做好准备，一定接受圣光的洗礼。”

    不等老教皇说话，陈兴又继续说道，“况且，圣杯碎片的事情好像也不是特别隐秘，听说信奉圣光的国家都有，应该不算什么大秘密吧？”

    老教皇面露微笑，承认道，“如果只是圣杯的事情，确实不算什么秘密。”

    “不过……”老教皇顿了顿，“丞相大人到这里询问，应该是对圣杯或者是类似圣杯的东西感兴趣吧？”

    老教皇上下打量了陈兴一眼，继续说道，“如果我猜得没错的话，丞相大人是利用能够吸收灵能的赝器代替沟通地火，以此进入圣域？”

    “差不多是这样。”

    陈兴含糊地说道。虽然被看穿，但他也没有表现出特别的吃惊，老教皇至少是位传奇强者，能看出来也不奇怪。

    “丞相大人没猜错，圣杯的作用就是吸收虚空灵能，但对现阶段的丞相大人来说，可能承受不了圣杯的庞大的能量。”

    “再者，圣杯碎片分散多个国家，想要集齐，基本不太可能。”

    “为什么？”陈兴追问道。

    “别着急，年轻人，等我慢慢说来……”

    老教皇喝了口水，然后将圣杯的故事告诉了陈兴。

    圣杯的出现在是三百多年前，当时人类还居住在地下求生所，只有少量人类冒险出来探索。

    一个圣光信徒在荒野探险中找到了圣杯，并将其捐献给教会。

    圣杯是一对的，一大一小，分别称为大圣杯和小圣杯。而陈兴手里的圣杯碎片，就是小圣杯的。

    上代教皇“庇护者密修斯”是当时最强大的至尊强者，在他生命即将结束之际，他进行了自我献祭，将自身的神圣领域转移到大圣杯之中，利用大圣杯吸收虚空灵能的作用维持圣天使军团。

    由于圣天使军团的强大，让各国统治者产生了担忧，他们害怕像古代一样，王权被宗教权力压倒，所以他们不允许出现第二个圣天使军团，于是在各方商议之下，小圣杯被拆成二十多块，由各国统治者保管。

    如果陈兴想要修复小圣杯，第一件事情就要说服二十多个国家的国王，让他们交出手中的圣杯碎片，难度之大，近乎于不可能。

    哪怕是人类生存为会员上代委员长的威信和地位，想要做成这件事情都非常困难，更何况陈兴只是冰蓝城的丞相。

    “说了半天，你就是骗我进来喝口水？”陈兴有些失望地说道。

    “小圣杯确实没办法，但我知道一件赝器的下落……”

    说到这里，老教皇就停住了，微笑地看着陈兴。

    

