    都小小点点头，开口道：“我知道。”

    现在我已经能很大概率的确定是陈聪做的，只要找到了方向，那么剩下的就好办了。

    我翻出联系人，直接给孙中齐打了电话，幸好之前华强已经帮我铺好了路，有事情可以随时找他。

    电话接通以后，我长话短说：“孙总，我想让您帮我查一个人叫陈聪，他绑了我的朋友。”

    他应的比我想象中要痛快很多：“这种事啊，我立刻找人去查，有消息了就告诉你。”

    “谢谢孙总，改天一起喝顿酒。”

    直到这个电话挂断之后，我才算是彻底松了一口气。

    在这个城市里，孙中齐也算是只手遮天的存在，有他答应帮忙，陈聪那里就不用我太担心了。

    现在我只需要专心等消息就好。

    但不过陈聪，我绝对不会放过他的，我身边的这些人是我最好的朋友，也是我最坚固的堡垒，并不是谁都可以抓来当做威胁我的筹码。

    我坐在电话前，焦急的等待了半天，终于等来了孙中齐的回电。

    “你要找的那个人，我已经帮你查到了，顺便也查了一下他之前的底细。自从公司倒闭之后，就带着他的装修公司搬到了郊区了，转做幕后。”

    看样子陈聪从没落之后，打算借着陈家的基地卷土而来。

    但不过这个人已经在我生活里消失了一段时间，我根本都不知道他搬到郊区的事情。

    “这样吧，我给你安排一个人。也算是在装修建材这方面的经营，有他帮忙，你会顺利很多。”

    我急忙道谢：“谢谢孙总。”

    孙中齐把那个人的手机号码给我发了过来，我第一时间让小四去查这人。

    没想到孙中齐给我推过来的人选，居然是吴天洋，我对这个名字有所耳闻，好像是这方面的精英。

    但不过今天的这通电话还是改变了我对孙中齐的认知，我之前以为他说的帮衬我不过是场面话，但在这事上，他是真的帮我的。

    我来不及多想，直接给吴天洋打了电话：“你好，请问是吴天洋吗？我是程磊，孙总给我的你的电话。”

    对面的反应有些诧异，但不过很快接话道：“孙总已经跟我提过你了，久仰程总大名许久了。”

    “没有什么久仰不久仰的，以后找你帮忙的地方，恐怕多着呢。现在有时间吗？一起吃个饭吧！”

    “当然有时间。”

    我和吴天洋约好了附近的一家酒楼，保险起见，我又打电话叫上了齐健。

    小四查出的资料里有吴天洋的个人照片，他戴着一副金丝框架眼镜，倒是有几分儒雅的样子。

    “吴总。”

    我上前主动伸出手去，吴天洋也场面性的握握。

    “久仰程总大名，今天总算是见到了。”

    “今天之后大家就都是朋友了，不用说这些场面话，另外，我给你介绍一下，这是我的朋友叫齐建。”

    齐建点头示意道：“吴总，你好。”

    “你好。”

    我让服务员上了一些他们家的招牌菜，喝茶的空隙闲聊几句之后，我便直接切入了正题。

    既然孙中齐已经提前跟他打过招呼，那么也应该明白我想要做什么。

    我开门见山的说道：“那个陈聪，我之前交过一次手，但不过后来他垮台了，我没想到他这次居然会拿我的人下手。吴总，有什么好办法吗？”

    吴天洋笑笑：“大家都是生意人，这种事情肯定还是要用生意场上的那一套。”

    我立刻做出一副虚心求教样：“吴总有什么高见吗？”

    关于他说的这些，我之前就已经想过详细细节，而且因为小四的资料，我知道吴天阳的手上拥有大量的人脉和客户源，这也是让他在装修界屹立不倒的原因。

    吴天洋放下手中的茶杯，慢悠悠地说道：“据我所知，这个陈凯现在手上的项目并没有几个，他现在名下的那家装修公司也并不怎么挣钱。如果我现在出手的话，你觉得会怎么样？”

    “毫无还手之力。”

    我直接说出了答案，在看到吴天洋肯定的眼神时，我瞬间明白过来，生意场上的事情还是要靠生意解决。

    “说的没错，以他现在这个实力，只能是任我宰割，而且你躲在我的后面出手，他也不会查到你身上。”

    “等到那个时候我再出去和他谈条件。”

    我恍然大悟，有些兴奋的说道。

    只要陈聪查不到我身上，那么他就不会狗急跳墙，对叶青青下手。

    眼下这个时候，叶青青的安全肯定是要摆在第一位的，毕竟之前王雨萌的前车之鉴就摆在那里，我就算再怎么心急也没用。

    吴天洋出的这个主意，是最安全有效的办法，不愧是孙中齐推荐过来的人。

    想到这里，我的态度更谦虚了一些：“压制陈聪那边还得靠吴总，至于幕后的那些事情，交给我处理就行。陈聪，现在元气大伤，着急把厂子迁回市区，我想在后面搞些小动作，很简单。”

    吴天洋哈哈大笑：“和聪明人办事就是方便。”

    这顿饭吃的很愉快，送走吴天洋后，齐建气恨地拍了一下桌子，对于陈聪的恨意已经掩藏不住：“这个陈聪，我一定不会放过他的。”

    我走过去拍拍他的肩膀，安慰道：“君子报仇，十年不晚。更何况他的报应不是马上就要到了吗？不用急于这一时，咱们还是得好好计划一下才行，不能让他伤到叶青青。”

    齐建点点头：“你说的对。”

    吴天洋利用他的人脉，很快给我发过来一份资料，看完之后，我脸上忍不住的浮出笑意。

    那些都是陈聪最近有一意图，拉拢的合作对象。

    有了吴天阳这个帮手，我做事可是方便太多了。

    我给小四打了电话，吩咐道：“一会儿我发给你一份名单，你仔细的给我蹲住了，这几个人。他们可能是陈聪的合作对象，必须要搞黄他们的合作。”

    小四信心满满的，向我保证道：“放心吧，保证办妥。”

