
　　“我没事……”

　　黎小小轻声回应，身体颤抖，像是只受到了惊吓的小白兔。

　　她抬头看向周尘，后怕中流露出惊讶之色：“我、我认得你，你是周尘学长，我记得你考入群星会来着……刚才那个人是……升华者？”

　　“嗯，现在你已经安全了。”周尘掏出手机，回报目前的情况，让指挥中心调动公园附近的监控，注意王子迁的动向。

　　“谢谢。”黎小小低声道谢。

　　“没关系，等会医疗小组就到了，你可以让他们检查一下，免得有地方受伤。”周尘说着走向远处的鹅卵石小路，蹲下身子检查地面上的血迹。

　　没有深渊生物的气息，没有诅咒气息，没有毒素，是正常人类。天籁小说网

　　黎小小跟了过来，抿了抿嘴唇，鼓起勇气询问：“学长，能留个联系方式么，要不是你的话，我肯定要被抓走了，我，我想请你吃顿饭……”

　　周尘不动声色的拒绝：“不用了，这是我的职责。”

　　“可，可我还是想谢谢你……”

　　黎小小紧张的捏着衣角，换了种说法：“万一，万一他又找上我该怎么办？到时候我肯定都不知道找谁救命。”

　　周尘沉吟了下，点头答应：“好吧。”

　　互相飙戏，成功交换了联系方式后，黎小小心满意足，周尘同样心满意足。

　　甚至还有额外收获。

　　——心愿值。

　　而且还不是一点。他救下黎小小的时候就获得了大量心愿值，刚才交换完联系方式，又获得了许多星尘，两次叠加，甚至直接凝聚成了一枚星子。

　　由此可见，黎小小绝对是蓄谋已久，故意出现想要与他深入接触。

　　至于她为什么肯定自己会被王子迁盯上……估计是对自己的身材有绝对自信？

　　反正试试又不要钱，不成功也没什么损失。

　　周尘收回发散的思绪，走到一处草地，上面的青草沾满鲜血，如果时间充裕，顺着血迹说不定能找到王子迁，但现在已经过去好几分钟，以升华者的跑路速度……大概是追不上了。

　　不过，有血液在手，群星会就有办法追踪到王子迁，迟早能找到他。

　　他跑不掉。

　　“学长，你也是升华者吗？”黎小小好奇问道。

　　“嗯，意外觉醒了。”周尘淡定回答，模仿着姜澈身上的那种肃冷，仿佛时刻与人保持着疏离。

　　“那你一定很厉害吧，刚才你真的、真的好帅……”黎小小面露羞赧，脸色微红。

　　……这是个绿茶碧池！周尘一眼看出她是在装柔弱，再配合这副清纯羞涩的模样，绝对能激起不少人的保护欲。

　　可惜，他现在没有那方面的欲望，而且他是个二五仔……

　　·

　　很快，医疗小组赶到，回收了王子迁的血液，并对黎小小进行详尽的检查，接测结果是黎小小只是受到轻微惊吓。

　　在冷漠回应了黎小小的道别后，周尘离开现场，回到停放在街边的车里。

　　“先放置黎小小一段时间，等她主动联系我，嗯，到时候还得装高冷，不知道她会怎么试探……唉，这么久还没混进永恒之火，感觉我这个二五仔当的有点失败啊……他们疑心好重……”

　　周尘敲打着方向盘发散心神，突然，手机嗡嗡震动，响起警报，他匆忙拿起一看，竟然又有升华者作乱！

　　他发动车子，准备前去支援，结果刚走了两个路口警报就解除了，这名作乱的升华者就被特动组当场抓获。

　　——并不是王子迁，而是另一名偷渡进入金竹的非法升华者，情报上说他领了暗网的一个悬赏任务，来杀金竹某个企业的董事长。

　　周尘刚松了口气，可是警报却又一次响起：这次是在港口发现了偷渡过来的非法升华者，对方在枪战中仓惶逃走。

　　“什么情况，一下子变得这么乱……”周尘皱起眉，隐隐感觉有些不对劲。

　　沉思片刻，他踩下油门，直奔群星会。

　　二十分钟后。

　　周尘来到办公室，看到姜澈眉宇间有着罕见的凝重之色，显然她也收到了各种警报，而且数量肯定更多。

　　“我看到警报了，怎么一下子多出来这么多偷渡人员？”周尘开门见山的问。

　　“永恒之火的手笔。”

　　姜澈沉声说：“根据早些时候的消息，金竹市附近有五座城市发现了永恒之火的活动踪迹，而这些偷渡来的非法升华者，走的都是鸟人的渠道……很明显，永恒之火想让金竹乱起来，好把‘那样东西’运出去。”

　　周尘疑声问：“他们不是想走低调路线么，怎么突然……”

　　“我猜测，永恒之火现在所做的一切都是在转移视线，想让人以为他们‘接下来’会有大动作，但实际上，他们‘现在’甚至是更早的时候，就已经在暗中展开行动了。”

　　姜澈下意识端起杯子想要喝一口咖啡提神，里面却早已空空如也。

　　周尘上前帮她倒满咖啡：“这么重要的事情，上面怎么说？”

　　“各个城市紧急动员，优先剿灭永恒之火，至于‘那样东西’，由于不确定是否真实存在，所以先前很难对海运插手进行详尽搜查，但现在有理由了。”姜澈说。

　　诸多偷渡的非法升华者就是进行搜查的理由。

　　“风雨欲来啊……”周尘叹息。

　　先有傅青搞事，现在永恒之火也来凑热闹，偷渡来了一大批非法升华者，暗地里还有始终都未露面的失乐园……

　　难以想象接下来一段时间金竹市会热闹成什么样。

　　这时，周尘收到了化验部的消息。

　　他们动作飞快，根据王子迁的血液制造出了追踪用炼金道具，目前已经找到了王子迁的行踪。

　　“我先走了，该去干活了。”

　　打了声招呼离开办公室，周尘回到宿舍，从柜子里提出一个大号的旅行包。

　　伴随着拉链划动的声音，一把寒光凌冽的锋利电锯出现在他面前。

　　似乎是很久很久都没有被使用的缘故，周尘握住嗜血电锯后，就感受到电锯传来了悲伤、委屈之情。

　　——像个许久都没有被宠幸的小怨妇。

　　除此之外，还有那对沐浴鲜血的强烈渴望，与毫不掩饰的狰狞杀意。

　　躁动嗡鸣。

　　“别急，马上就该你登场了。”周尘轻声安抚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第六十六章 绿茶免费阅读。https://xs.23sk.com 