    第957章 阴影之中（谢谢大家一直以来的支持）

    轰！！！

    被踢中的那一瞬间，黑蛇只觉得脑海中是一阵的天旋地转！

    右侧脸颊在一瞬间的火辣辣的感觉后，是肿胀的麻木疼痛。

    “尼玛！”

    黑蛇只来得及爆一句粗口，身体在鞭腿恐怖力道的影响下，不可控制的向着一旁的一面围墙撞去！

    紧接着就是脑袋与墙体的亲密接触，眼前一黑，让黑蛇差点就晕死过去。

    这一切发生的都只是在电光火石的一瞬间，形势的变化之快，让人猝不及防！

    靠着最后一丝清醒黑蛇想要起身做些什么，结果他震惊的发现，他的双手双脚根本无法动弹，就像是被固定在了地面上。

    遮挡月光的那一缕云彩悄悄的退去……

    借着重新出现的微红色月光，黑蛇看到了自己的双手双脚上都覆盖了一层晶莹和地面融为了一体！

    寒冷刺骨的感觉，也随着他的发现，一并作用在身体上。

    冰！？

    黑蛇又是疑惑又是惊讶，他尝试努针挣扎，结果却是没有任何效果！

    这些冰层就好像是质地坚硬的金刚石，又像是某种不知名的透明金属，在月光之下泛着淡红色的光泽。

    一道人影不知道什么时候，走到了黑蛇的身边，等到黑蛇惊觉的发现时，那人已经站到了他的身边。

    当然若不是对方主动的发出声音，黑蛇也无法察觉。

    “嗨！”

    玩味的声音从耳边响起，黑色下意识的转头，然而迎接他的，却是当头一脚。

    这一脚的力道，角度，所踢的位置都恰到好处，让黑蛇陷入了无边黑暗的混沌意识中，晕死了过去。

    陈飞捏着下巴，若有所思的打量着已经昏迷的这个男人。

    从刚才男人的表现来看，这人成为进化者后获得的能力，是速度敏捷型的能力。

    “属于体质强化类啊，啧……有点普通了！还是先留他一会儿！”

    陈飞煞有介事的在那分析着黑蛇的能力，他的掠夺赋予天赋，一天只能使用一次，这里一共有四名进化者，他想要在对比之后，在决定具体要出手掠夺哪一个能力。

    这个速度型的能力，姑且的就把它当做选项A。

    当然陈飞最感兴趣的，是那三级进化者的能力是什么。

    兵败如山倒，没有经过专业或者说是有针对性训练的这些道哥的手下们。

    被穆美晴和何关涛二人在短短十几秒的时间内，就连杀了十几人。

    连最有实力的蛇哥也被穆美晴一招放倒，剩下的那些人见状没有一个还有战意的，只想着要保命逃跑。

    穆美晴和何关涛二人自然不会放过这个机会，乘胜追击继续追杀。

    而此时在距离稍远一些的围墙阴影之下，大东和王磊，大气也不敢喘一下的努力躲藏着。

    他们原本是打算，要奇袭给予敌人致命一击的，结果却是在黑暗之中亲眼目睹了黑蛇的一招被秒杀！

    黑蛇什么身手，什么实力大家都清楚，靠着速度优势和一股子阴狠劲儿，他在这周围也杀出一些名声。

    别看王磊和浩南二人都是拥有兽化能力的进化者，却也不愿意与不是蛇却比蛇还要危险阴毒的家伙为敌。

    而这其中最没有话语权的当属大东，他是几人之中唯一一个没有成为进化者的人。

    这个蛋疼的概率问题，一直困扰着大东，常常让他在想起之后夜不能寐……

    明明在之前还能平起平坐的，可现在面对黑蛇他们，他只能提心吊胆的没有任何底气，毕竟这些人，已经变成了可以轻易决定他生死的恐怖存在，而他依旧是一个普通人！

    大东用力的吞咽了扣唾沫，尽可能压低声音说道：

    “王磊，我们这次废了！

    这些人明显是来者不善啊！

    该不会是那个什么进化之城的人过来寻仇了吧！

    对方的武器精良，还有实力恐怖的进化者，我们怎么打？

    就这么一会就死了二三十个兄弟了！”

    王磊的面色凝重，同是进化者他自问做不到这一点，本来他还想说人数上的优势，可对方身上穿着的古怪衣服有防弹的效果，这就有点过分的强大了。

    那种感觉就像是CS游戏时遇到了开无敌外挂的挂比，任你多少人，任你什么枪法，全都是弟弟！

    嘭！嘭！嘭！

    沉闷缓慢的脚步声由远及近。

    听到这个脚步声，王磊长长吐出一口气。

    来了！阿斌来了！

    阿斌是道哥他们能够将势力经营起来的核心力量！

    在末世刚刚降临的那一个月，道哥带着众人出来，原本选定的镇子因为太大，和地理位置的原因，防御起来太过麻烦。

    那个时候道哥他们又面临人手不足，装备不足的情况，只能临时变动，来到了这个足够偏僻的大石桥镇大石桥村。

    借助地利，这边防守起来要容易的多，但这只是针对普通丧尸的攻击。

    阿斌是第一个成为进化者的，最开始他只是肌肉疯涨，从身材偏瘦一下就变成了那种大块头肌肉高高隆起的肌肉男。

    那段时间阿斌一人一把卡刀，带领着众人度过了好几次大危机，渐渐的阿斌已经成了众人心底安全的最后保障，所以只要阿斌还没有倒下，他们就不算输！

    穆美晴和何关涛，在前面一路追击，有张恒和赵小平那边吸引火力，致使道哥的这些手下们不得不兵分两路。

    若是一次性能够压过来七八十人，或许现在也不会出现这样劣势的情况。

    “一群废物！”

    黑暗中一面看起来普通的墙壁传出了男子的低声咒骂。

    发出这声音的是一项不喜欢骂人的浩南，经历了今晚的夜袭后，他才真正的认识到了手下的这群家伙。

    让他们痛打落水狗，让他们欺负无力反抗的幸存者，他们一个比一个嚣张狂妄。

    可一旦是遇到了这种狠茬子，这些家伙就如同是一盘散沙。

    此时浩南正处于半兽化的状态，而他的兽化能力是变色龙！

    有着可以让身体融入周围环境的能力，不是消失不见，只是将自己巧妙的伪装起来，让敌人以肉眼更本无法发现。

    只不过他这样的能力，也就能欺骗普通的幸存者和感知力没有那么敏锐的进化者，若是让陈飞来看，这货不论变成什么，他的头顶都会有标记，异常醒目的标记.....

    楼顶上的狙击手，让浩南的心中有些烦躁，那人枪法准的吓人不说，手中还有一把威力恐怖的狙击枪，这两个因素，就让对方的危险性比起一两个进化者还要高。

    本来因为人数上优势气势冲冲的三十几个人，只是因为有其中的几个被一枪打爆了身体，就让剩下的那些人吓得缩在墙后不敢露头。

    而有几个侥幸冲过的去兄弟，却是又被那个叼着烟的家伙给干净利落的解决掉，所以想要杀掉楼顶的狙击手，就必须先弄死眼前这个叼着烟的家伙。

    浩南依靠着自身的能力，他一直在近距离的观察那个嚣张的叼着烟战斗的家伙，虽然这人的身手不错，但根据其速度和力量可以判定，他并不是进化者。

    浩南没有贸然行动，他必须要确定能够一击必杀，不杀掉这里的狙击手，所有人都会在对方瞄准镜的威胁中。

    本来对抗狙击手最有效的，最直接的，就另一个狙击手，可他们这边枪法最牛的那个家伙，一个照面就被对方狙杀了，毫无还手之力。

    而在这寂静漆黑的夜晚只要开枪就会暴露位置，刚才有几个人也尝试着向楼顶射击，可结果他们只要一开枪就会被对方狙杀，所以就有现在的局面，剩下的人都只能龟缩着不敢在冒头。

    (本章完)

