    科莫多龙的速度可以达到每小时三十公里，人类的极限速度也可以达到每小时三十多公里，这是以100米跑的世界纪录做出的平均估算。

    在速度差不多的情况下，雷书侠根本跑不过这头巨大的蜥蜴，因为他是两条腿。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    科莫多龙强壮的四肢拍打地面，拉近跟雷书侠的距离，直接把这个对它来说弱小的人类逼到墙角。

    它猛地直力站起来，以后腿跟粗壮的尾巴作为支撑，用前爪狠狠向面前的人类拍去。

    “呼！——”

    一爪拍来，响起破风声。

    雷书侠火速向旁边滚翻窜去，逃离对方的暴力打击。

    “铿！”

    类似于金属碰撞的声音传出，科莫多龙的爪子在岩石上狠狠扫过，带起一片碎屑，留在上面三个深深的凹槽。

    看到这一幕的雷书侠瞳孔收缩，他总算知道之前的爪印是谁留下的了，就是眼前这头科莫多龙。

    这是蜥蜴不错，但既然名字带一个龙字，就已经侧面反映出它强横的一面。

    “嘶嘶……嘶嘶……嘶嘶……”

    一爪没有拍到人，科莫多龙暴怒无比，可作为天生哑巴的它，即便再愤怒，也只能发出嘶嘶的声音。

    “呼！——”

    粗壮的尾巴狠狠甩过来，如同一根钢鞭，凌厉无比。

    此时，刚从地上爬起来的雷书侠敏锐的感受到极度危险，他毫不犹豫的伸出手扒着凸起的岩石。

    “喝！——”

    暴喝声响起，双臂的肌肉瞬间膨胀到极致，一根根血管从皮肤表层浮起来，把衣服撑的鼓鼓胀胀。

    随即，双臂爆发，狠狠向上用力，带着雷书侠的身体网上狂窜出半米多高。

    “啪！”

    科莫多龙三米来长的尾巴扫过来，几乎擦着雷书侠的双脚，狠狠拍打在岩石上。

    “哗啦啦……”

    巨力的震动下，碎小的石头直往下掉，而这股震感清晰的透过岩石壁传到雷书侠的双臂，让他抓握不稳，在躲过一击之后从上面跳下来。

    这就是野兽的凶狠，这头科莫多龙可以说是世界上最大的巨蜥，所能用出的力量骇人听闻。

    或许在它面前，人类就是最渺小的存在，捕杀人类就跟捕杀一只兔子一样简单。

    “啪！”

    雷书侠落地的脚踩在一摊腐肉之中。

    “嘶嘶嘶嘶——”

    科莫多龙突然发出更暴躁、更急促的嘶嘶声，它猛地掉头再一次冲来。

    而就是这个动作，让雷书侠意识到了对方是把这里当成了领地，而他自己则侵犯了。

    科莫多龙最喜欢吃的就是腐肉，洞穴里有很多腐烂的尸体，这些都是它的美食。

    众所周知，动物都是护食的，所以它在发现雷书侠的那一瞬，所采取的攻击就是护食的本能。

    “啪！”

    雷书侠一脚挑起腐烂的肉砸过去。

    “呼！”

    科莫多龙张开大嘴咬住肉，贪婪的吞下去。

    “还想要吗？”

    雷书侠舔舔嘴唇发出声音，低头抓起一条腐烂的大腿向前递过去，与此同时，他的左手握住一根骨刺。

    “嘭！嘭！嘭！——”

    科莫多龙奔跑而来，贪婪无比的张开嘴咬上这条腐烂的人腿。

    “咔擦！”

    锯齿状的锋利牙齿将骨头咬断，它开始享受美食。

    就是此时——

    锋利的骨刺向它的眼睛戳去，在雷书侠精密的计算下，不管是速度还是角度都达到完美无瑕的程度。

    “噗！”

    骨刺狠狠戳进科莫多龙的眼睛，直接没入数十公分。

    “嘶嘶！嘶嘶！——”

    剧痛让这头野兽彻彻底暴怒起来，它疯狂的翻滚，可越是翻滚越是痛苦。

    在痛苦之下，它知道是谁伤了自己，所以把最狂暴的一面暴露出来，朝着雷书侠横冲直撞。

    “嘭！”

    科莫多龙的身体撞击在岩石上，雷书侠在它发动暴击的瞬间就已经完成规避。

    毕竟大家爆发的速度都差不多，野兽也终究只是野兽，在存在一定距离的情况下，科莫多龙根本撞不上雷书侠。

    “没有天敌的牲口。”

    雷书侠发出不屑的声音。

    他知道这头巨蜥没有天敌，但只限于科莫多岛之上。

    在没有天敌的情况下，它是安逸的，并没有太多的战术，其猎杀的方式也是站在食物链最顶端的，永远不会像狮子狩猎一样充满不确定性。

    科莫多龙的猎杀太简单了，只要能咬上猎物一口那算成功。

    而狮子不一样，它们或许会被野牛踩踏而死，或许在狩猎的过程中成为鬃狗群的猎物。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    科莫多龙发疯了，它不停的向雷书侠撞来，却又不断的失去目标撞在岩石上。

    一次、两次、三次……

    这种并没有太多智商的巨蜥采取的就是生物的本能，可惜它的本能对于普通人而言没问题，但是对上雷书侠就失去了作用——毕竟雷书侠早就克服了人类绝大部分的恐惧。

    普通人见到这种猛兽双腿会软，会失去方寸，但雷书侠不会，反而能以最冷静的心态面对，并且寻找猎杀的机会。

    “嘶嘶嘶……”

    科莫多龙不间断的吐着舌头，似乎它想发出吼叫，可生物固定的结构让它只能发出同样的嘶嘶声。

    “嘭！嘭！嘭！——”

    撞击还在继续，短短的时间里，它就被雷书侠玩到满身是伤，原本坚硬的鳞甲也被自己撞到脱落，流淌出血。

    而此时的雷书侠右手再握一根骨刺，稳稳的站在岩石前面，等待这头巨蜥的下一次攻击。

    “呼！——”

    科莫多龙来袭，右眼还插着骨刺，左眼凶残狰狞。

    但它的速度已经慢了很多很多，每向前一步都会流淌出鲜血。

    近了，近了……

    雷书侠一动不动，科莫多龙距离他还有五米。

    “嘭！嘭！——”

    科莫多龙重重拍打地面。

    更近了，更近了，还有三米、两米！

    “唰！”

    骨刺戳出，精准的刺进这头牲口完好的左眼之中。

    “嘶——”

    双眼被刺瞎，科莫多龙变成了无头苍蝇，它疯狂的在地上滚翻，粗壮的尾巴来回拍打。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    整个地洞全是沉闷的拍击声，强烈的震动似乎让地面都颤起来，无处不在的彰显这头“龙”的力量。

    可这一切都是短暂的。

    雷书侠就这么看着科莫多龙发疯发狂，直到最后奄奄一息的躺在地上，再也不能动弹。

    “好！非常好！”

    “精彩！非常精彩！”

    洞穴里响起K博士过瘾的喝彩声。

    “你是我见过的人当中最具期待感的，这场搏杀简直精彩绝伦！所以，我还要看一场。”

    “猛虎还是狮子？你来选！”

    听到这番话，雷书侠的眼睛已经眯成一道缝，里面散发出寒冰一样的冷厉。

    他发誓，只要有机会，必先宰了这个K博士。

    “不不不，不管狮子还是猛虎都不精彩，因为那是一对一，我有了一个更好的主意，哈哈哈……”

    大笑声中，数个铁笼子降下来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    六只恶狗窜出，顷刻间围过来。

    看到眼前的狗，雷书侠的脸色变了，因为这全是为战斗而生的比特犬！

    它们在一起随便就能厮杀一头雄狮，因为这种战斗犬的智商很高，它们懂得战术，而且永不服输。

    “它们都是上过战场的老兵。”

    K博士再次发出声音，无比期待接下来雷书侠的命运。

