    小邪本就有返虚巅峰的实力，后来晋升了神器，领悟神器领域，又在安林晋升返虚后，力量得到了进一步的加持，此刻完全显示出超越返虚巅峰层次的力量。

    “滚开！”风无涯面对小邪的力量不为所动，伸手想要徒手碾碎小邪的剑芒，结果却被小邪的剑招劈退了数百米。

    斩仙台之外。

    一众围观的修士早已经被眼前突发的一幕惊得不知道该说些什么了，本以为白衣上仙就要遗憾落败，却没想到从他的佩剑之中，竟然又冒出一个实力深不可测的黑裙女孩，在关键时刻扭转了战局……

    这个小女孩是什么鬼啊？！

    “斩仙台不是只能进两人吗？为何那个女仙人也能够进来？”

    “我听见那个小女孩说自己是剑灵。”

    “剑灵？剑灵能变成实体？这是什么操作？”

    “白衣上仙修为通天，他的剑又岂是我等可以揣度的……”

    就在场外强者修士们热议纷纷的时候。

    仙王风无涯再次在虚空凝结出圣洁的白莲。

    小邪双眸一凝，知道仙王风无涯要使用杀死安林的那一招生死莲杀，立即剑刃翻转，神器领域如吞灭天地的绝对黑暗，瞬息充斥了斩仙台，将风无涯的黑莲一界都笼罩在内。

    风无涯在这一刹，竟是丧失了天地感和空间感，就连脚下的斩仙台地面也变成了虚无的黑暗。

    他不禁脸色一变：“这是幻觉，还是……”

    “凌天胜邪，湮灭。”小邪手持胜邪剑，剑刃融入神器领域消失不见，却仿若挥剑一般，隔空一挥。

    风无涯心头突然涌现不妙的预感，他正欲躲避，身前的白莲已经开始湮灭，胸前刹那间盛开了黑莲。

    这是因为天地判定，这一招已经能够威胁到他的生命！

    然后，更令他震惊的事情发生了。

    他身前的黑莲，仿佛受到什么致命的冲击，竟开始开裂。

    咔嚓……

    嘭！

    黑莲碎裂，风无涯的胸口绽放了美丽的血花。

    他一脸难以置信地望着胸口绽放的血花，宛如最深的噩梦，完全不敢相信这是自己所受的伤。

    小邪脸色微微有些苍白，显然之前的那一招，为了伤到风无涯，有些透支自身的力量，但仍保持着领域的释放。

    风无涯也不愧是合道级别的大能，浑身黑莲神道之光笼罩，那被搅碎的胸口，竟以肉眼可见的速度在恢复着。

    莲本来就与生死之力有关，合道级别的他，早就拥有了极为变态的恢复力，就算心脏被炸也没有什么。

    “生死莲杀第二重，莲饲身！”

    风无涯的头顶，突然出现了一朵黑莲，黑莲不停旋转，落下黑色的汁水浇灌，将他的全身浇灌得漆黑坚硬。

    “你该不会以为，自己皮肤变黑了，我就看不到你了吧？”小邪轻笑一声，仅仅从肉眼上观察，风无涯黑漆漆的，在领域内的确是消失了一样，但这里可是她小邪的领域啊！

    里面的每一个粒子她都能感知，怎么可能丢失风无涯的视野。

    说她一切尽在掌握都不为过。

    不过她也知道，风无涯的术法根本不会这么简单，她想也不想，对着那男子，又是一发湮灭剑斩！

    但这时候，风无涯已经动了起来，速度快到好似闪烁的雷光，刹那间闪动到了小邪的面前，虚空一握，固定了某处虚空。

    他咧嘴一笑，在黑暗的空间露出洁白的牙齿：“我现在就是天地莲，可沟通天地，终于感受到你的剑了……”

    风无涯的手紧紧抓着某样事物，同时一拳朝小邪的身子落下。

    嘭！恐怖的力量激荡十里，疯狂撕扯着空间的领域。

    小邪的娇躯被巨力轰弯，整个人朝结界的方向撞去。

    风无涯哈哈大笑，面露残暴之色，再次朝小邪扑去。

    小邪力量过耗，又遭受重创，气息已经不稳，无法再继续使用凌天胜邪的招式，只能以一招邪剑式斩向风无涯的胸口。

    不料神器级别的锋芒，落在风无涯的胸口上，竟然好似与另外一个神器碰撞般，发出极为尖锐的嘶鸣，火花四溅，却无法斩入半分！

    “我现在全身都化作天地黑莲的绝对防御，你又如何能斩开？”风无涯残忍地笑着，对着小邪猛地又是一拳。

    一声爆响传来。

    小邪再次被轰得贴在了结界的边缘。

    这一次，她就连神器领域都无法维持，黑暗褪去。

    场上，仅仅只剩上万朵黑莲在地面绽放，释放着妖异的光芒。

    “呵呵，看到没有，垃圾来再多也没用，仅仅是拖延时间罢了……反正到了最后，走出斩仙台的，只有我一个人……”风无涯扭了扭脖子，浑身被黑莲浇筑的他，已经没有任何的短板。

    他一步步走向小邪，心中盘算着该如何折磨面前的女子。

    就在这时，那个刚刚换新的传音符亮了起来。

    风无涯眉头微微一皱，在这种战斗的情况，讲道理他是不能浪费时间接传音的，但这是仙王使者统领罗炎的传音。

    这个时候，还敢打传音给他，想必是有什么极为重要的事情。

    风无涯接了传音，问道：“何事？”

    “仙王大人，大事不好啦！”罗炎急切慌张的声音传来，还有“轰轰轰”的爆炸声。

    “发生什么事情了？”风无涯脸色又是一变，心头浮现不好的预感。

    “有一个顶尖强者强闯星陨秘地，我们挡不住啊……！”罗炎大声叫道，“那个顶尖强者拥有超过大长老傅昊苍的实力，他的目标，恐怕是那个天外陨石……”

    风无涯的脑海“轰隆”一声炸开。

    何其相似的剧情，上一次约战，他来到了这里，白衣上仙偷偷跑去他的后宫顺走两千多个妃子……

    这一次约战，他学精明了，看到白衣上仙出现在斩仙台才赴约。

    两人进入斩仙台，直到其中一方死去，才算结束。

    他本以为，这一次万无一失了。

    却没想到对方竟然还有同伙去偷家，目标竟然是那个他最为珍贵的天外陨石！！

    轰隆！毁灭的神光浑身爆发。

    风无涯再次控制不住自己了，怒气仿佛要压塌整个天空。

    “啊……！！畜生白衣上仙！”

    “本王和你战斗，你却派人偷家！！”