    “明晚我有个朋友聚会，你跟我一起去？”晚上睡觉的时候，宋临南对秦笑颜说道。

    两个人重新在一起之后，彼此都还没有过私人聚会，秦笑颜不免多问了一句：“什么朋友啊？”

    “就我以前就认识的，听到的结婚的时候就说要聚一聚了，然后就挑了这周末，大家都空出了时间。”

    “那你的朋友聚会，我去会不会不太好？”

    “就是想见见你呢。”

    秦笑颜嘴上这么说，心里却还是很希望宋临南能把她介绍给他的朋友，她一开始还以为宋临南只是象征性的问一问，她还想着也该给他一些私人空间去和朋友相处。

    听他这么说，秦笑颜便爽快的答应了下来。

    球球又一次被丢给了太爷爷，周末球球也习惯了回这边玩。

    成功瞥开了孩子了，秦笑颜就跟着宋临南前往聚会的地点。

    一开始她还以为会是什么酒吧KTV这样的地方，却没想到车开到了郊外，豪华别墅、户外游池，停车场放的都是豪车。

    秦笑颜怕自己无聊，所以邀请了魏云舒和祝音容，祝音容是自己要求来的，原本是想来这里邂逅一下有没有合适的男人，却没想到厉峥也在。

    秦笑颜跟着宋临南和他的那些朋友打了一圈招呼之后，就找到了祝音容和魏云舒。

    一过去就调侃祝音容：“初恋在这是不是别的男人都入不了眼了？”

    祝音容不屑的轻哼了一声：“我看那边那个男人就还挺不错的，身材好像很好。”

    秦笑颜顺着祝音容的视线扭头看过去，那个方向刚好是宋临南和郑雪川，还有一个个子稍矮偏瘦的男子，宋临南自然是排除，身材好的话，那就只有郑雪川了。

    “健身教练，打过几次交道，人还不错。”秦笑颜推销着郑雪川，觉得她俩凑一对也还不错。

    祝音容惊讶道：“你认识啊？”

    “和宋临南是发小，见过几次，要联系方式吗？我这有。”

    祝音容故作矜持的撩了撩头发：“哪有女孩子主动加男孩子的道理，我先过去会会他。”

    秦笑颜见状吐槽道：“哦，不主动就微信，都是直接主动撩人家。”

    祝音容笑了笑，踩着高跟鞋就走了过去。

    她也算是情场上的老油条了，这点场面还是没有怯场。

    看着她顺手从台子上取了两杯香槟，看另外两个人走开了，她就借机上去搭话。

    魏云舒和秦笑颜就坐在这边含笑看着那边的进展。

    “我很喜欢容姐的性格啊，换做是我肯定不敢。”

    秦笑颜笑了笑说：“我也不敢，她一直都这样，看起来大大咧咧的，性格很直爽。”

    “她之前也跟我聊过她以前的事，感觉跟我的经历还挺像的，就感觉在一起那么久最后却没有结果，心里还是挺遗憾的。”

    知道魏云舒又想起那些伤心事了，秦笑颜就笑着转移了话题：“想不想吃点什么？我去拿点点心过来吧。”

    另一边的厉峥，坐在沙发上和另一名男子聊着什么，视线却时不时的往祝音容那边瞥，总是关注着她的一切，但从来都不会选择靠近。

    “哥，你看到没有？”厉嵘端这酒杯跑过来，坐在沙发的扶手位置，勾着厉峥的肩问道。

    厉峥端坐着，语气不轻不重：“看什么？”

    厉嵘就伸手指了指祝音容的方向说：“她也来了，我看她和郑大哥聊了有一会了，两个人有说有笑的，你说是不是有戏啊？”

    厉峥只是看了一眼就收回了视线，冷冷说道：“少管闲事。”

    厉嵘谈了口气：“你说你现在孤家寡人的，芷柔也被你赶走了，你到底怎么想的？你莫不是想跟我过一辈子？”

    “操心好你自己，成天每个正型还管起我来了。”

    “别装了哥，那天我在你抽屉都看见人家照片了，喜欢人家就去追呗，非要等着人家又嫁人了，你又跑去喝个烂醉，又得打电话叫我大半夜丢下妹子去酒吧弄你回来，你有没有劲啊？”

    厉峥没有说话，借口上厕所起身离开。

    他放弃了她这么多年，哪里还有资格回到她的身边？

    现场有一个两岁左右的小女孩引起了秦笑颜的注意，因为来的大多都是单身，或者就算结婚了也没有带家人来的，有这样一个小孩子还挺抢眼的。

    宋临南一直说想再生个女儿，秦笑颜觉得球球不和她亲，也想生个女儿好培养感情，省得父子俩排挤她。

    一开始秦笑颜还好奇这个小女孩是谁的女儿，想争取她父母的同意抱过来玩玩，留意观察着就看见顾今岑走过来，弯腰一把将小女孩抱了起来。

    小女孩顺势就搂住了他的脖子，嘴里嘟哝着说了什么，顾今岑只是点了点头，就朝着秦笑颜她们所在的餐饮区走了过来。

    刚好宋临南走过来了，秦笑颜就好奇的问了一句：“那个是不是你开酒吧那朋友啊？”

    宋临南看了一眼秦笑颜手指的方向，点点头说：“嗯。”

    “他结婚了啊？”

    “你管这个干什么？”

    “我就是好奇嘛。”

    “没人知道那孩子怎么来的，听厉嵘说是突然有一天就看见他抱了孩子，然后就一直带在身边。”

    秦笑颜“哦”了一声，也没有多八卦人家的私事，笑眯眯的说：“我觉得他女儿好可爱，可以抱过来我们帮他带一会，你们兄弟几个也好放开玩是不是？”

    宋临南借机就说：“这么喜欢不自己生一个？”

    “这也不是我一个人的事啊。”

    宋临南眉头一皱：“你什么意思？说我不行？”

    “没有没有，你快去。”

    宋临南瞪她一眼，径直就朝着顾今岑走了过去，随后就见顾今岑朝她们这边看了一眼，宋临南就伸手将小女孩抱了过来。

    女孩也不认生，手里拿着一个小点心乖乖的坐在宋临南臂弯，奶萌奶萌的，特别乖巧。

    “叫桃桃，好好看着，我们过去喝点酒。”

    秦笑颜笑着把小女孩抱在怀里，又叮嘱了宋临南一句：“少喝点。”

    “我有分寸，吃你的东西，把孩子看好。”

