    山田口气低沉，“只有她一个变成这样的吗？”

    “目前为止，只有这一个。”

    山田盯着视频里异变的女人，问，“她现在在哪儿？”

    “已经被控制住了，锁在地下监测舱。”

    这个女人山田有印象，她在不久前曾隔着单向玻璃对他微笑，那时山田就感到了一阵怪异。

    有种出自生物本能的警惕。

    他又问，“这些人的DNA确定和几十年前的人吻合吗？”

    “确定，所有特征都显示与基因库中那些遇难者一致。”

    可录像上这个，绝对不能被称为人。

    他们失控了，并且以诡异的方式吃掉人类。不久前打捞上来的那个人曾经也攻击了医院的护士，但是没有出现体征变异，仅仅是用牙撕咬了她。

    这究竟是怎么回事？难道是变异？

    这位权威的生物病毒学专家陷入沉思，片刻后，他下令，“再去找到这些人的地方看一看。”

    皎洁的月被浓厚的云雾掩盖，一望无际的海面上起了蓬勃大雾。

    有人向船长报告，并询问，“需要返航吗？”

    同时，探测人员也说，“雷达监测范围在缩小，可见度持续降低。”

    海上起了史无前例的大雾。

    可偏偏在他们准备返航的时候，接到了生物研究基地的指令，共同体联盟军方大校山田让他们去发现销档人的地方巡逻查看。

    船长犹豫期间，探测人员开始不断播报可见度。

    “预警等级升至红色。”

    “雾况浓度升高，可见二十米。”

    “可见十米。”

    “可见五米。”

    速度太快，探测员嗓音有点抖。

    “可见一米……”

    可见一米？

    这是什么概念？

    一米外的人已经看不清了，哪怕不远处有人隔着几步的距离说话，都无法看清那个人的脸。如果不是声音熟悉，甚至会有人怀疑，跟他说话的究竟是谁？

    有船员因无法看清脚下的甲板从楼梯上跌落，有人站在雾中，迷茫分不清方向，分明是熟悉的场合，失去了视觉后却陌生得犹如掉进了迷宫。

    月光从厚重的云层洒落，朦朦胧胧，仿佛天空中睁开了一双冰冷的眼睛。

    船只无助地在汹涌的海面，漂泊显得如此渺小。迷雾中的世界是那样恐怖，一丝一毫风吹草动都能引来人们惊惶颤栗。

    犹如被深渊凝视了一样，毛骨悚然。

    有人因为这种伸手不见五指的感觉而缓慢蹲在了地上，生怕稍不留神便坠落进漆黑的海洋。

    信号消失，甲板部的大副只能摸索着墙壁找到船长室，向里面的人喊，“船员的精神状况好像有些混乱。”

    又有人说，“雷达失控，无法返航。”

    “等等……船长，导航出了问题。我们现在不是回航的方向……”

    “不是回航？那我们现在在往哪个方向开？”

    “不知道。”探测员的压下恐惧，“方向一直在跳，坐标也是，在不断改变。”

    不知道是谁说了句，“安静！”

    偌大的房间骤然噤声。

    船长静静聆听一会儿，问，“你们有听见歌声吗？”

    船长室的人面面相觑，有些迷茫。

    显然，除船长外，没有人听见歌声。

    “等等……歌声？”

    有人提出，“不久前的双呼吸系统实验者也称在水下听见了歌声。”

    迷雾缓缓褪去了，一些处于崩溃状态的人清醒过来，不明白自己刚刚忽上忽下的情绪源自何处。他们茫然从甲板上站起，朝海面看去。

    船长室的探测员忽然说，“我听到了，有歌声！”

    声音轻柔空灵，似乎没有歌词，冥冥之中，仿佛有什么在召唤。

    他打开门走出去，甲板上有人低呼，“……那是什么？”

    迷雾散去的海平面幽静神秘，月光下，形状古典的庞然大物如同被揭开了神秘面纱，露出了令人惊叹不已的轮廓。

    水手惊呼，“是轮船！”

    那是一艘格外奢靡复古的大船，像是历史文献中贵族出征远洋时的巨型游轮。

    15世纪，哥伦布奉西班牙统治者之命，携带众多水手和三艘船只出航，横渡大西洋，拉开人类迁移史上的第三次高潮。

    他们惊奇，赞叹，发现了新的世界，在对新事物的赞美声中，人类开始了吞并和扩张，世界联系成了一张完整的地图。

    而今，发现新大陆成了历史美谈，以至于他们忘记了这次发现带来的惨痛代价，许多古老文明被吞没和消亡，种族消亡与奴役，那片土地上的人被烧杀抢掠，血肉凝成挽歌。

    文明的演化就是一场不断蚕食的战争。

    从发现，到战争。

    .

    在人鱼混沌的梦境中，世界悄然被改变，守钥人的昏沉带来了诡异的效应。

    许久后，鱼尾渐渐愈合。

    诡秘的不可名状之力被压抑，揉碎的秩序得到修复，一切回归平静。

    后半夜，半梦半醒之间，唐柔感觉有什么湿淋淋的液体滴落在自己脸上，带来一阵尖锐的刺痛。

    她睁开眼，眼前一片漆黑。

    黑暗中似乎有什么黏腻的声响，随后视线的角落忽然泛起微光，然而下一秒，那些微光便随着粘腻的蠕动声音消失。

    唐柔一怔，思绪回归，浑身僵硬。

    等眼睛适应光线后，发现眼前并非漆黑的夜幕，而是一个巨大的、形状怪异的、散发着粘稠液体的生物。

    它太过庞大，占据了唐柔整个视线，以至于她的视线被遮挡，什么都看不见。

    它缓慢地蠕动着，如同一只巨大的海蛞蝓，只是与那温顺的软体生物不同，这个巨大的生物脖颈处裂开了一个长狭长的口子，里面是一圈一圈回旋至深处，七腮鳗一般的角质齿。

    猩红恶臭的口腔卷裹着那些尖锐恐怖的牙齿，缓慢地蠕动着口器，将唐柔放在办公桌上的营养剂培育皿吞掉，发出古怪的声响。

    幸而那个古怪的生物没有发现唐柔，两条触角一般的眼睛竖在头顶，以至于没有看见躺在沙发上的她。

    唐柔僵硬地转动脖子，发现办公室的大门不知什么时候打开了……不，是融化了。

    金属大门如同融化的沥青，黏腻得掉落一地。

