    第1章 1.回归（上）

    废弃仓库间的小巷中耸立着一团帆布，帆布的角随风蠢动，似乎正期待着路人以向他们宣传自己所身下所包裹的个体曾经拥有多么美好的光辉事迹。

    一个颤抖的身影蜷缩在雨中显得越发哗哗作响的帆布下，茫然的视线好像从属于自己的洞口中望着糟糕天气不知作何兴叹的捕食者，不像猿猴的新奇，不像鼹鼠的悠然，不像啮齿的焦躁，不像熊一般傲慢，也确实没有人性的光辉。

    那确实是一个人，从全身上下而言，和人毫无区别，至于那体内所寄宿的灵魂究竟是什么，她自己也十分迷茫。

    无穷无尽的白噪中常有雨点打在金属板上的响动，提醒着时间的流逝，直到全新的变数加入这个空间，那是水花被激起的响动。

    有别人？在这里？

    身躯仿佛是有些部分将有落般微微动了动，迎着突然出现的强光。

    来者停下了脚步，似乎是仔细端详着这里蜷缩着的人影。

    一段不那么安静的沉寂过后，对方快步走了上来。

    “邹凌霄女士吗？”

    帆布下的人为之一滞，随后双手举起帆布，缓缓起身，期间一直眯着眼睛紧盯着来人，她并没有感到震惊或是恐惧之类的情绪流露，更多的仅仅是困惑。

    “是我，请问你是？”她直起身，稍稍绷直了僵硬到几乎被忘却的腰肢，这似乎提醒了她一些事情，让完全静滞的脑海慢慢搅动，“我并不认识你，你是怎么找到我的？”

    “他们希望您能重新回到领导的位置。”来者的声音好像一团火，在这雨幕中令人不禁信赖。

    少女并没有犹豫很久。微微点头说道：“我当然没问题，如果你们认为合适的话。”

    “那么，请跟我来吧。”

    “在那之前，”帆布被伸直的双手举起，一个懒腰打断了略显沙哑的女声，“你还没回答你是谁呢？怎么找到我的？”

    举着雨伞的来人一愣，他本想找个更适合谈话的地方再说，而且对方干脆的态度也给了他一些错觉，但自己确实欠考虑了，于是他便开了口：“我叫毛云杉，一般他们叫我大毛。”

    大毛将携带的另一把雨伞递给面前被手电筒照得像是要反射出圣光的身影：“‘他们’指的是火炬纵队，我只是个传令兵而已。”

    少女扶着雨伞，直勾勾地盯着伞尖上的反光在雨中淋了好一会儿——她的帆布披风已经被甩在身下，随后慢慢带起了伞，只是目光的焦点停留了一会儿，随后仿佛突然惊醒，看向面前比自己几乎高出一个半头的男人：“啊，纵队啊，哦，好......你们为什么会想起来找我了？”

    “我们现在面临更大的危机，需要整合一切资源。”男人的回答简短且包含了巨大的信息量。

    一阵单方面的沉默后，少女莲步轻移，带起快速溶解在雨幕中的波纹，轻车熟路地在众多废弃的厂房中穿梭。或许是理念不合，或许是性格不对又或是周围嘈杂，期间双方都一言不发，少女的视线跟着植物上微量积水的反光因为雨点的拍打不断晃动，那些晃动的光点似乎让她联想到了什么，不过她迅速偏开了视线。

    带着笑意摇了摇头，两个身影走到了废弃港口厂区的门口，一辆颇有些高级的私人地效船正停在那里。

    大毛没有对邹凌霄的轻车熟路产生质疑和惊讶，事实上他对此女颇为了解，过去的印象也并不怎么好。不过无论是冲突还是什么别的更尖锐的矛盾，此时都被更大的危机完全覆盖了。

    等到启动所带来的噪音逐渐变为一成不变的白噪，地效船进入了自动巡航状态。

    “所以，为什么会想到来找我？”

    “局势发生了很大的变化，现在我们所有人都面临毫无退让可能的战争。”

    “战争？”

    “不死不休。”大毛微微点头，随后将平板递给浑身仍旧湿透的少女，“如果有任何问题可以直接问我。”

    邹凌霄点了点头，陷入了阅读当中。

    当他们重新降落时，窗外不断敲击的雨滴不知何时已经停息了。

    浸泡在雨水中过久的足趾在船舱中干燥的空气风干后，再次承担起支撑身体任务的、惨白的足底传来钻心的刺痛，这让邹凌霄小小地停顿了一下，但她没有变化表情，待下肢传来的涌动过去后继续走向前方的楼梯间。

    这似乎是某个类似酒店建筑的楼顶，不过她看了看周围，发现这里似乎是她从未到访过的地方，在世界范围内这样的地方并不算多，而且从周边的灯火来看，此处可能的所在就更小了。

    “德康？”

    “是，资料中提到的集合地就是这里了。”

    她稍稍有些讶异，想到刚才看到的材料中的一些事件记录和理论，她隐隐有了些感觉，自己此生很可能再也无法离开德康群岛了。

    不，应该还是有些希望的，如果灵族能采取些更为主动的行动的话，虽然那可能并不是自己所擅长的。

    顶层客房中，刚刚从由客房改装成的医务室回到供给自己房间中的邹凌霄正看着衣柜中明显不属于正常客房会提供的几乎五彩斑斓的衣物沉默着，她在脑海中思考些比较复杂的问题时总喜欢同时去做一些更为简单的事情作为某种思维的“BGM”，这种习惯自从她成为人的那天起似乎就伴随着她，这或许是因为她曾经是一条飞鱼，灵魂深处就有在不同密度的物质中快速切换的烙印，这种习惯随着灵魂转移被带到了现在的身躯中。

    此时此刻，挑选衣物显然是那个背景，她脑海中的所想如同一团乱麻，正以飞快的速度不断梳理着她与世隔绝这段时间内，灵族问题究竟被激化到了何种程度。

    她是灵族的一员，不出意外的话，现在德康岛上应该塞满了灵族，或者说所有的灵族都聚集到了这里。

    正如她的经历一般，灵族都曾经是动物，人类的灵魂学研究达到了某种突破后，最初的灵族是作为实验品出现的，这在当时引起了极大的舆论轰动和伦理学问题，但随着一个关键人物的出现，公众逐渐对灵族产生了极大的同情，并逐渐演化为认同。

    尽管人类的屠宰业与肉食习惯仍然存在，但所有灵族都心知肚明的是，虽然人类中总有那么一小撮愿意帮他们在这方面说话，但它们其实真的对此并不介意，因为他们在获得人类的大脑和躯体后，就很难再对以前动物时代的记忆产生认同，甚至很难带入，比如曾经是牛的灵族可能常以自己食用牛肉开玩笑。

    他们并没有获得什么特殊能力，全都是人而已，毕竟它们的人造身体都是克隆的，这些被制造出来的无生机躯体本是用作器官移植的备用，随着医学技术发展而逐渐被闲置，因此是且只能是普通人而已。

    所以灵族才会被称为灵族，他们曾经有许多代称，灵人、异人、活魂、兽人、实验体，当然，野兽、野人、非人之类的蔑称也不在少数，这些称呼随着新的事件与政策不断迭代，最后统称为了“灵族”，一个看起来有些奇异，但与轩辕族、金族、东南万里族、丝山族等众多民族互相并列、地位相等的称呼。

    至少，宣传上大家都是这么说的。

    如果没有后来发生的一些事件，灵族的地位应该也和宣传中所说的差不多，就算可能被视为异类，也不会演变成现在的样子。

    此时此刻，邹凌霄脑海中填充的无数信息基本已经梳理完成——有关那些导致矛盾激化的事件，而且她突然感到了些讽刺。

    把自己请出“山”，只是为了去面对这样一个不可能和解的死局——如果自己刚才所看到的理论没错的话，这还真是件不知道该如何评价的事情。

    思索间，她已经换上了宽松的睡衣，如果不出意外的话，明天自己会比较忙，需要养精蓄锐一番。

    数年没有感受过的柔软床铺袭来，让她感到浑身都在散发着痛感，那些痛感仿佛牵引着自己积攒数年的疲劳感，他们正顺着骨节中的缝隙朝外逸散着。

    尽管尝试集中精神，但脑海中的推演和构思全都持续不了多久就会成为一条条“断头路”，逐渐隐没在脑海中的噪波中。

    她很快沉沉睡去。

    (本章完)

