    不过谁都没想到的是，哔哩哔哩居然后期发力，活了过来。

    这主要还要感谢一个人，就是我们的夏目晴子小姐。

    损失哔哩哔哩的游戏研发和小学霸的研发人员全部被调走，外加又被两个创始人给拉走了一批员工之后，哔哩哔哩剩下的就只有一批程序员了。

    也就在这个时候，夏目晴子拿到了扶桑各个政府部门的定制软件订单，仅仅一个月的时间，就收获了价值200万美元的利润，哔哩哔哩一下子就活了过来。

    之后的事情大家也清楚，扶桑各个政府部门的订单都被哔哩哔哩给拿走了，而且因为其中的正常操作，哔哩哔哩获得了远超正常的利润。

    而这也给哔哩哔哩在扶桑打响了名气，随着扶桑国内的电子化办公改革的开始，哔哩哔哩就直接在扶桑建立了一个营销中心，找了上百人来拉业务。

    “截止1995年12月31号，哔哩哔哩总共在扶桑接取了57个软件开发业务，完成了其中的41个，有三个取消，还有23个正在研发之中，占领了扶桑的计算机定制软件市场20%左右的份额。销售总额超过5亿人民币，纯利润超过4亿人民币！”

    “除此之外，我们还准备今年在东南亚和欧洲开辟了营销中心，争取明年将我们的软件外包定制研发工作开展到全世界！”王轩骄傲的说道。

    销售总额是5个亿，但纯利润超过4个亿，这个利润比实在是太夸张了。

    如此夸张的利润比，这主要是软件研发工作，除了添置电脑之外，基本上没有其他的硬件成本了，主要都是人力成本。

    而目前华夏的程序员不值钱，哔哩哔哩现在的专职程序员已经超过了2000人，平均工资3000块一个人，这在华夏已经算是高工资了。

    但每个月的工资开销也不过600万人民币左右，一年下来的工资也就是7000万，剩下的2000多万的成本，那都是用来买电脑，还有一些专业软件，以及房租的成本。

    当然赚钱了。

    “王轩呀，对于哔哩哔哩，我其实是很愧疚的，因为哔哩哔哩确实为了集团的利益付出了很多！”贾老板拍了拍王轩的肩膀，任谁的公司被接二连三的玻璃的主要业务，谁都受不了的。

    “我看哔哩哔哩现在的状态就很不错，以后可以专门进行专业软件的定制和开发工作！”贾老板点点头道，算是给哔哩哔哩的法杖，指明了新的方向。

    “董事长，我有一个想法，希望得到您的批准！”王轩忽然咬着嘴唇道。

    “什么想法？随便说！”贾老板笑道。

    “我想做系统！”王轩犹豫了一下，终于将自己心中的话给吐了出来。

    “你想做什么？”贾老板停顿了一下。

    “我想做系统！”王轩大声说道“我们今年的一个多亿成本里面，有3000多万人民币，用来给微软的系统和软件付费的，我非常的不爽，所以我想要做系统，这钱不给微软赚了！”

    “……”这回反倒是贾老板沉默了，国产系统，一直都是国内所有计算机行业人的一个痛点。

    就像倪光南做梦都想要制造出华夏人自己的芯片一样，有无数人做梦也都想开发出华夏人自己的电脑系统。

    但天下大势就是微软一家独大，window系统天下无敌，全世界除了苹果电脑之外，所有的电脑安装的都是微软的系统，这是一个让贾老板也觉得有些无奈的结果。

    你别看贾老板在手机行业和芯片行业对西方发起来挑战，那是因为这两个行业都刚刚开始，而手机行业更有智能机这个弯道超车的绝佳机会，所以贾老板敢赌。

    但是电脑系统不一样，Windows系统天下第一，想要击败Windows系统，获得一席之地，这难度比击败苹果手机，还要搞上好几倍呀！

    如果说称霸手机行业的难度是困难的话，那击败windows系统就是炼狱了，而在困难和炼狱之间，还隔着极难，残酷，地狱三个级别来着。

    王轩有些紧张的看着贾老板，看着他的表情不断的变化。

    其实在来之前，王轩是没打算提这个建议的，因为王轩知道，这是一个正常企业家都不会答应的条件。

    大千目前的所有精力都投入到了手机和芯片等等方面的研发上面去了，现在又要另外开一个电脑系统的战场，真以为贾老板是元首，那么喜欢搞多线作战吗？

    “技术方面你有信心吗？”贾老板开口问道。

    “有！”王轩点点头道“其实系统这东西，技术含量虽然高，但属于体力活，只要人多，那就力量大，就可以攻克！”

    “我可以支持你搞系统！”贾老板最终点头道。

    “真的！董事长！”王轩瞪大了眼珠子看着贾老板，他没有想到，贾老板居然真的会答应这件事情！

    “不过你要答应我另外一个条件！”贾老板话锋一转道。

    “没问题，哪怕董事长你要我放弃所有的工资和分红不要，我都可以答应你！”王轩兴奋的说道。

    “你觉得我是吸血鬼吗？我还不缺你这点钱！”贾老板翻了个白眼，然后道“你只需要答应我，在搞电脑系统的同时，把手机系统也给折腾出来就行了！”

    “手机系统！”王轩愣了一下“手机系统不是挺简单的吗？大千手机也已经有了自己的系统了呀，我看挺好的！”

    “不，那个手机系统太简单了，随便找几个程序员就能搞出来！”贾老板摇摇头道。

    “可是老板，手机系统也难不到哪里去呀！”王轩撇了撇嘴巴。

    “那行！记住你今天跟我说的话，手机系统很简单！”贾老板忍不住笑了起来，然后将一份资料交给王轩道“从今天开始，电脑系统和手机系统，都由哔哩哔哩一肩挑起来了，这里是我对手机操作系统的设计和要求，我给你4年的时间，要是2000年之前，你最少要把手机系统给我搞出来，电脑系统这个业务，也要从哔哩哔哩剥离出来！”

    “是！”王轩已经骑虎难下，不得不答应了。

    等到王轩离开了贾老板的办公室，迫不及待的打开了这份文件阅读起来。

    于是乎，20分钟之后，王轩在办公室里面发出一阵鬼哭狼嚎的叫声，他实在是太难了！

