    微博内容十分简单。

    一个字，“想”。

    它就那么孤零零地挂在miu韶黎的个人主页，甚至有粉丝怀疑偶像被盗号了，但几分钟后这条微博也没有被删除，粉丝们才真的相信是韶黎。

    “想”？

    上万条啊啊啊啊啊之后，疯狂的粉丝们终于开始猜测这个字的意思。

    “不会恋爱了吧”这个猜测，一开始根本没有出现，即使少量这样猜测，也都是玩笑的口吻，没有缺真。

    “哇，这到底是什么意思？”

    “感觉像在猜字谜。”

    “miu粉开动脑筋呀！”

    各种稀奇古怪的猜测纷纷冒了出来，有人开始故意搞怪评论。

    “一个想字，表现了晚清时期社会动『荡』，人们寻求出路的精神面貌（1分），不仅表达了对人民求解不得的遭遇的同情（2分），也生动形象地道出了作者自己对于社会的嗟叹（2分）。”

    “都是九年义务教育，为何楼上如此突出？生不服。”

    “想字实际上是对当下社会发出的一种怀疑，越来越多的人活得麻木平庸，归根结底是失去了思考的心。如何回归思考，回归灵魂，正如哈姆雷特所，这是个值得思考的问题。”

    “……你们够了……”

    几分钟内，#想#、#miu韶黎#、#猜猜他在想什么#组合热搜登顶。

    属于网民的狂欢，迅速开启。

    而随手发了微博的主角，却把手机扔在一边，默默想念自己女朋友。

    喻楚也只不过短短几分钟没看手机，从阳台回到宿舍后，看到几个不太熟的室友，其中一个问：

    “楚楚，你是不是有男朋友？”

    “嗯。”喻楚嗯了一声，不过没准备详细交代，皱眉看了眼地上，“……你的水洒到我这里来了。”

    她的语气礼貌，但邻桌的杨妍听了她的话，不由愣了一下。

    她坐在椅子上泡脚，嬉笑的时候洗脚水洒出来了一些，不过由于『性』格娇气，她不以为意，压根没想着清理。

    听到喻楚话，她便皱眉嘟囔：“那你拿拖把拖一下不就行了嘛。特意跟我干嘛。”

    喻楚看她一眼，没理，准备坐下，杨妍忍不住又了句：“不是我……你也是miu的粉吧？”

    喻楚转头看她。

    杨妍似乎憋了憋，最后还是没憋住，不赞同地看着她，“可是就算再喜欢miu，伪造签名是不对的吧。”

    喻楚挑眉，想起自己有两张签名，一张理爵，一张韶黎。她平时也没怎么注意，可能随意放的时候被看到了。

    这真没什么好争辩的。miu理爵还好，但别人不相信她能拿到韶黎的签名，喻楚觉得挺正常的。

    她转过头，不准备争辩。

    杨妍却有点生气了，语气阴阳怪气起来——看样子这件事在她心里憋好几了。

    “你句话啊，伪造签名，不就是想让其他粉羡慕你嘛？还随意放，好像生怕别人发现不了一样。要是真的也就算了，你那个明显是假的，还炫耀，就不觉得尴尬吗？”

