    “能够遇到维罗尼卡同学……真是太好了……”

    熊熊燃烧的烈火照亮了夜晚的丛林。

    在闪动的火光与浓烟之下，浑身是伤的比露正躺在地上，看着坠毁的直升机，它露出了……满意的笑容。

    然后闭上了眼睛。

    “……你还没死，起来。”

    然后又在琳的拍击下醒了过来。

    虽然比露刚才跳下快艇的时候是受到了爆炸的冲击，跳下到地面也摔断了腿，不过没有什么要害方面的受伤。

    至于别的伤口，琳现在是能修复的，当然修起来没有以前那么快，不过……还是可以弄的完好如初。

    现在已经治疗的差不多了，应该检查一下……战斗现场了。

    大片的火焰没有在这片丛林中蔓延开来，而是慢慢地熄灭了，琳走到了飞机残骸之前，并看了看里面。

    这架飞机……并不是尔什民开的，是一个完全自动的驾驶系统。

    所以刚才它在遭受到攻击的时候，就立即飞起来对琳和比露进行攻击。

    至于原本的研究团尔什民，它并没有搭上飞机，而是被琳扔进去的手雷给波及到了……

    因此琳爬到了基地的墙边往里面看了看，琳发现里面……的恐怖成员还在那里。

    它们一部分在忙着灭火，一部分在搬运伤员，一部分在紧张地举着武器看着直升机坠落的方向和基地周边的木墙。

    它们有不少琳并没有炸到，但是它们没有出来和直升机共同作战，而是选择留在基地内。

    至于那个研究团民，现在也是伤员之一，它们被抬到了基地的一个大帐篷里面去。

    而之前的头领反倒没有被炸到，它在指挥一些成员把动物笼子运送到基地北边。

    这些笼子都是带着轮子并且会自己动的，尔什民要做的只是给它们引路而已，好像没有在前面带路的话，笼子就不会动了。

    外面发生了那么大的事情，这个头领都没有想出来看一看的打算，反倒是在基地里死守。

    琳感觉它……不太适合当一个头领。

    “维罗尼卡同学！”比露此时也一瘸一拐地走了过来道：“我虽然感觉没有全好，但是，可以战斗的哦！”

    “你不用战斗了。”说着，琳就直接跳进了基地里面。

    “它它它进来了！”伴随着琳的动作的是一阵惊呼，同时还有一大堆飞射来的子弹。

    ‘砰砰砰！’子弹贯穿了身体，不过不是维罗尼卡的，而是这些尔什民的。

    因为，琳用比它们更快的速度……先行射击了。

    ‘砰砰砰砰砰！’瞄准了基地里每一个尔什民，琳用维罗尼卡能做到的最快速度对这地方的每个尔什民都射击了一遍。

    它们全都倒下了，而维罗尼卡的身上也中了几枪。

    不过因为打中的不是要害部位，琳一边让细胞把子弹推出来，一边走进了放伤员的帐篷。

    帐篷里躺着不少伤员，不过没有谁在照顾它们，它们只是很随意地……被放在了这里。

    琳很快找到了那个研究团的民，然后……检测它的脑部。

    “是你……”在检测之前，这个民突然醒了，它开口说道：“你居然……”

    “……”琳并没有说什么，而是继续检测。

    原来如此，这个尔什民……

    的确是研究团的，从它的记忆中能知道一些信息，

    它们来到这里的目的就是……琳刚才看到的那样，是来抓连接体的。

    它们使用了一种特别的东西，这种东西有很多，现在它用的是手表造型的。

    这能检测到维罗尼卡的位置，琳发现这个手表……它对维罗尼卡有反应。

    似乎是对细胞有反应，琳把手给切断放到一边，它也会对这支手产生反应，不过对于手的反应就没有细胞那么大了……看来是看哪边体积比较大，接着琳把手接了回去，继续调查。

    这手表对比露也有反应，不过要微弱的很多，对维罗尼卡的反应是最大的。

    因为使用维罗尼卡的细胞，琳目前还没办法感知出手表到底是怎么探测到的。

    但是……琳也能猜测到它应该是用了一些检测能量的方式。

    因为维罗尼卡，比露，还是那个电视，和发生器有关的话身上都会有一些特别的‘能量’。

    至于这个研究团民，它本身倒是不知道手表是怎么检测的，它只是知道这个能检测。

    这需要一定距离，范围大概在三公里，距离越远就……越难接到信号。

    除了这个之外，琳也从研究团民这里知道了，研究团的确是在试着回收和发生器有关联的一切，不管是生物还是什么。

    为此它们不单是联系了恐怖团体，还联系了各种组织，但这些组织似乎都不是很正当。

    简单的说就都是像恐怖团体之类的非法组织，研究团不只是使用金钱，还使用别的各种的方法让组织帮它们捕捉。

    就像是给这个恐怖团体宣传连接体能让它们的理想世界实现什么的。

    只是这个基地的恐怖头领……它没有那么想要实现什么理想世界，它只是想抓那些动物……去卖而已，这些灭绝动物还有恐龙也是它在附近的一座岛屿发现的。

    所以抓捕连接体进行的不是很顺利。

    之前琳有点觉得这是一个针对琳的行动，不过现在看起来似乎不是这样，它们只是在抓这所有和发生器有关的生物而已。

    抓到这些生物后，它们似乎打算把生物全都带到一个地方进行研究，至于研究是做什么那就不太清楚了。

    既然如此，那就……

    总之，还是先回去再说吧。

    琳觉得想要弄清楚的话……除了把控制维罗尼卡细胞做到和控制自身细胞程度相同外，就是在虚空中抓住研究团的基地了。

    这个维罗尼卡能做的事情的确很少，毕竟大体上来说还是一个普通尔什民，是不太可能去做更多复杂的事情的。

    从这个研究团成员的脑内知道，它们的大多数基地都在虚空，以空间站或者战舰之类的形式的……

    所以，琳觉得能在虚空中抓住它们。

    实际上琳现在就在追击着一个……

