    几天后，新年的首战来临，卡利亚里到访米兰，何塞派出了伊布、克鲁斯、菲戈的三角组合来应对对手。前几轮进攻能力不俗的麦孔停赛，而刚刚从热带返回米兰后，突然遭遇米兰气温骤降，王艾有点不舒服，因而也被安排为打替补。

    何塞本以为这套阵容应对对手足够了，没成想被国米租借给卡利亚里的阿跨服雷斯卡先行打破国米球门，这位也参加了北京奥运会的意大利国家队小将，和王艾一样，几乎参加了国少、国青的全部梯队，一直被各方看好。

    上赛季原本国米和卡利亚里各自拥有他一半的所有权，因为上赛季表现好所以这个夏天国米买下了他的全部所有权，希望在卡利亚里再锻炼一年，如今锻炼效果出来了……

    这个进球发生在下半场第65分钟，何塞看到后摇摇头，习惯性的叫起来王艾和克雷斯波，他又开始赌他的后防线了。没成想两人上场后还没等怎么着，对方差点又打入一球，所幸连续两次威胁都偏出门外。

    他对国米的调教还欠缺足够的功力，后防线还远远没有切尔西那么令人放心。好在前锋线上终于建功了，在三大中锋、两大边锋的共同努力之下，终于分别在下半场第77分钟、85分钟攻破球门。

    第一个是克鲁斯与伊布之间的配合，第二个是夸雷斯马与王艾之间的配合，最后分别由伊布的近距离推射和王艾的小角度抽射锁定胜局，两人得以继续锁定联赛射手榜前两名：王艾24球、伊布13球。

    赛后球队并未庆祝新年的开门红，因为冬窗的日子里，国米内部纷争不断。有想卖的、有想买的，有想走的、有想留的，有惴惴不安盼着走的、有心心念念想着留的。比如巴洛特利就想走了，但经过莫拉蒂的亲自谈话沟通，他和他的经纪人哥哥回心转意。

    不过这些事儿与王艾没关系，他在比赛结束后的当晚回家好好睡了一觉把感冒捂好了，第二天虽然是周日，但大学串休，所以上午去米兰大学照常上课，还跟老师请了一天假。

    虽然他总请假，但老师还是明知故问的当着全班同学的面板起脸：“王，你的请假理由是？”

    王艾楞了一下，注意到老师嘴角的笑意和身旁同学脸上的表情，直起腰低了低头：“报告老师，国际足联邀请我明天出席在苏黎世的颁奖典礼。”

    “与你有什么关系呢？”老师继续追问，用他那拉丁人特有的恶作剧的热情非要问一个答案。

    在同学们期盼的目光中，王艾想了想：“我可能获得了2008年度的世界足球先生。”

    老师把手塞进嘴巴里吹响了口哨，同学们也热烈鼓掌，与王艾拥抱庆祝。

    和世界足球先生做同学？做梦也想不到啊，何况还是农学院！

    带着同学们的美丽祝福，王艾背着书包走出校门，和同学们挥手道别上了家里的那辆防弹依维柯。最近因为米兰之光生意太好，所以临时又从菲亚特提了一辆加长版的，这两防弹的太重，来回跑太费油，就给了王艾上下学用。

    话说，家里那辆康丝力主购买的菲亚特，太可爱了些，王艾以前偶尔乘车来上学总被人笑话，他自己也觉得有些羞耻，尤其是当他艰难的从小车里挪出他那两条大长腿的时候。

    从大学离开，王艾一行三人直接去了领事馆吃午饭，明天王艾领奖归来，后天要在国米参加庆祝活动，大后天是主场的意大利杯，王艾必定要参加。然后要去罗马的大使馆再次参加庆祝活动，因此，米兰领事馆肯定赶不上了。

    当然，事后王艾要是抽空来也行，但肯定就没有专门搞活动的必要了。所以这次才算是提前来庆祝，也顺便为米兰之光的事儿沟通一下，不论是眼前迅猛的发展情况询问国内的政策窗口还给多久，还是随后启用中国留学生体系，都需要他亲自来沟通。

    无论是许青莲还是雷奥妮，在中国外事口，可都没啥面子。

    第二天上午，包括老板莫拉蒂、副主席安杰洛、主教练何塞在内，俱乐部高管七人，加上王艾、许青莲、康丝及四个保卫一行人马，乘坐莫拉蒂的私人飞机，在中午11点抵达瑞士苏黎世。

    王艾的其他人马自行搭乘航班前来，莫拉蒂并未发出邀请。倒不是莫拉蒂小气，而是他敏锐的意识到，王艾的家属团和一般球星的家属团不同，不能像对其他家属团那样以“施加恩惠”的态度来对待，否则很容易引起反感。

    国米百年老店，来来回回的大牌外国球星不知多少，许多球星家属也有自己的事业，但大多数都是和球星的事业紧密相关的。就好比隔壁新来的贝克汉姆与维多利亚，再说，球星选择伴侣的途径也不多，少数的青梅竹马之外，大多数都是娱乐圈或者在娱乐场合认识的。

    择偶范围的局限性，决定了球星家属所从事的行业、发展的事业也有相似性。莫拉蒂当然不会不尊重，但也不会太看重。

    但王艾这里，完全不同。前几天他接到了一个老朋友的电话——米兰中小商品联合会主席的，电话里专门向他道谢，感谢他动员麾下球员从事商品进出口，帮助米兰身小力弱的中小企业开拓了市场，增长了营收，甚至平衡了意大利的贸易赤字……

    坦白说，莫拉蒂直到挂了电话也没听懂是什么意思。

    不论是国米俱乐部，还是莫拉蒂家族从事的炼油，都和商品尤其是小商品进出口，不是一个圈子的，也就仗着对方是国米多年球迷才认识。

    如果不是最近安杰洛总来回跑基地，偶然的发现了王艾家里进进出出，偶然的问了一句的话，面对老爹的问话，他很可能和其他俱乐部高层一样两眼一抹黑。

    听完了儿子的描述后，莫拉蒂点了一根烟半天没说话，王艾家属所从事的完全不同的事业让他再一次意识到，这位球员的与众不同。

