    此言一出，顿时这座废墟大陆一片寂静，并没有人走出来。

    他们是为了对抗五大古族，而聚集在一起的。

    说白了只是为了利益而已，相互间依旧还很戒备，更何况能成为半圣和准圣的，哪个不是心高气傲之辈，谁愿意听从他人的号令？

    萧叶眸光扫过，微微一笑，保持着沉默。

    他愿意加入反古联盟，是为了能够减轻自己的压力。

    只要这个反古联盟组成防线，能够拦住那五大古族，让真灵大陆不遭受威胁，那他彻底没有了后顾之忧，可以放开手脚厮杀了。

    至于这个首领之位，他还真的不感兴趣。

    如在这个反古联盟，他发现有不少强大的存在，都没有开口，反而在闭目养神，丝毫不屑于争夺首领之位。

    “呵呵，既然诸位都不愿意，那由在下来担任这个首领吧。”

    在此刻，突然一道声音响彻而起，只见一位长相和金幕颇为相似的准圣走了出来，满脸的笑容，那双深邃的眸，有着神芒在涌动，非常惊人。

    “我大哥金森贵为准圣，轮回令排名一千零三名，这等实力，也足够担任首领了。”金幕跟着笑着道。

    顿时，场的半圣和准圣都是眼神微变，有不少人都附和了起来，竟然并没有太大的反对声音。

    “这个家伙的实力，倒是很强！”

    萧叶凝视着金森，眼闪过一道精芒。

    金幕身为准圣，轮回令排名六千多，但是他的大哥金森，却达到了一千零三了。

    这样的排名，在他目前所遇到的准圣，也是非常靠前的了。

    所以，由准圣金森来担任这个首领，加其他强者不屑争夺，倒是顺理成章了。

    “既然大家都没有意见，希望接下来大家能够放弃成见，协力合作，一起对付五大古族。”

    “等到名额到手，我们再行争夺也不迟。”金森环顾全场，朗声说道。

    金森的一番话，引起了一片赞同的声音，无匹的战意，从这些半圣和准圣的身爆发了出来。

    这段时间，他们被五大古族压迫的太狠了，否则也不会结成联盟了。

    “萧叶小兄弟，你如今也是反古联盟的一份子了，也应当为联盟出一份力了。”

    “听闻你的出生地，竟然出现了大量的灵阶强者，你是用什么方法做到的？还是你身有什么至宝？”

    “不如告诉我们，如此一来我们也可以让自己的出生地，出现大量的灵阶强者，和五大古族厮杀，也更有把握，你觉得呢？”

    在此刻，金森突然话锋一转，看向萧叶，似笑非笑的问道。

    刹那间，这片废墟骤然安静了下来，一道道深邃的目光，朝着萧叶看来。

    的确。

    萧叶和那位双瞳古族半圣一战，震撼了无数人。

    毕竟一个凡阶的位面，竟然出现了如此多的灵阶武者，这实在太惊人了。

    这个谜题的答案，他们也很感兴趣。

    金森短短几句话，让萧叶成为了众矢之的。

    “呵呵！”

    “这对准圣兄弟，果然心怀不轨！”

    望着金森，萧叶顿时心头冷笑了起来。

    金幕去真灵大陆的时候，直接撕裂位面屏障，看似是要邀请他加入联盟，可实际却是想探查真灵大陆。

    而眼前的金森，更加过分了，打着联盟的幌子来套他的话？

    “我只是一个小小的半圣，哪里有如此逆天的能力？”

    “对于我出生地的变化，我也不清楚，这或许和轮回战场有关系。”萧叶不卑不亢的说道。

    “萧叶小兄弟，你这有点自私了。”

    “你这是一点都不把我们反古联盟的未来放在心啊！”

    金森闻言双眼微微眯起，倾泻出阵阵寒芒，一头金发更是无风自动，一股准圣的威压，像是惊涛骇浪一般爆发而出，向着萧叶涌来。

    “自私？”

    “我看自私的是你自己吧，想针对我直接出手吧。”萧叶一头黑发乱舞，半圣气势冲天而起，直接撑开了防御。

    顿时——

    轰隆！

    整个天地都随之一颤，这片废墟遍地的大陆地动山摇，裂缝遍布，再也承受不住崩碎了开来，爆发出惊天巨响。

    立足其的半圣和准圣们都是腾空而起，纷纷退后，震惊的目光，朝着那挺拔的年轻身影看去。

    萧叶，竟然挡住了准圣金森的威压！

    “倒是有几分本事，可惜你太过目无人，今天本首领教训教训你！”金森也是颇为震撼，随后面色阴沉了下来，大喝道。

    他好歹也是成名已久的强者，如果今天连一个小辈都对付不了，这让他如何能下得了台？

    说完，金森脚踏诸天，恐怖的准圣之力，在轮回战场形成了一股浩荡的洪流，倾泻而下，朝着萧叶爆涌而来。

    “我大哥轮回令排名何等之高？这小子输定了！”金幕冷笑道。

    萧叶猜得不错。

    他前往真灵大陆，的确是想要探查真灵大陆，灵阶强者辈出的秘密。

    因为他猜测，萧叶身除了圣阶兵器，或许还怀有重宝。

    “你能成为首领，是我不愿意相争，你真以为自己实力无敌了吗？”萧叶的表情彻底冰冷下来。

    他在人族负有盛名，大部分都被归结为他身怀圣阶兵器，但是很少有人知道，这十几年的时间内，他的实力成长到什么地步了！

    “既然你主动招惹我，那今天这反古联盟，换一个首领吧！”

    萧叶一声长啸，迎击而，浩瀚无力的半圣之力冲天而起，好似汪洋一般在天地间激荡，随着他一掌拍出，迎向金森。

    轰！轰！轰！

    刹那间，轮回战场陷入到动荡不安之，萧叶和金森直接大战在了一起。

    萧叶半圣之力连绵不绝，在强势出手，不断反击，竟然丝毫不落下风。

    “这小子实力这么强？没有动用圣阶兵器，能和金森战斗了？”

    “看来圣殿还是太低估此子了。”

    ……

    这一刻，反古联盟所有半圣和准圣强者，都是满脸不可思议之色。

    （有点事情耽误了，第二更送到，今天元旦加更不了，放在明天加更吧，多谢大家的一路陪伴。）

