    凌霄出了空间之后，入睡，继续自己的睡眠真气修行，此时的他，每次入睡，就能够进入那种物我两忘，顺其自然的境界，所以每一次入睡，都是真气对身体的每一个细胞经络的滋养。

    再说嫣红和蓝鸢，夜娉婷三人睡下，夜娉婷其实还是有些牵肠挂肚的难以入睡，嫣红看着凌霄放下的药丸，就给夜娉婷吃了，果然，夜娉婷吃了药之后，就安然入睡。

    嫣红也躺下就要睡去，蓝鸢忽然问道：“嫣红，喜欢一个人是怎样的感觉？”

    嫣红忽然心思一动，说道：“姐姐是喜欢夜寒庄了？”

    蓝鸢就不好意思地说道：“夜公子很会照顾人，你看他对他妹妹对么的呵护，他人也聪慧，我觉得他是一个值得喜欢的人。”

    嫣红就笑着说道：“姐姐眼光真的不错，夜公子真的是一个很稳妥的男子，值得女子托付终身，姐姐，尽管放心喜欢就是。”

    蓝鸢顾虑地说道：“只是不知道，他会不会喜欢我？我也是照顾弟弟这么久，忽然看到他一个男子很会照顾她妹妹，我想若是他喜欢的女子，他肯定也会用心照顾。我自小除了父母照顾过，还没有享受过被其他人照顾……”

    蓝鸢还没有说完，嫣红就说道：“姐姐说的对，夜公子确实很会照顾人，而且心细如发，聪慧过人，遇事冷静，待人又和善，通过这大半年的一起劳作，据我观察，夜公子确实是一个能担当大任的人，姐姐的眼光不错，妹妹在此祝愿姐姐心想事成。“

    嫣红说完，蓝鸢就不好意思地说道：“话虽如此，但是这只是我一个人的心思，还不知道夜公子的意思，这事也急不得，顺其自然吧，你也知道我的情况，一切随缘吧。“

    嫣红看着这个曾经刁钻，而今又可爱的谨慎小心的蓝鸢姐姐，其实她才是真正的单纯可爱，因为喜欢夜寒庄，爱屋及乌照顾夜娉婷，还真是想尽了办法做事情，看来自己要是看见机会就得给撮合。

    “姐姐，安心睡觉吧，我觉得这个事情成，若没有缘分，你们两个也不会就这么遇见了，只是事情有个过程，就按着姐姐说的，我们顺其自然。”

    嫣红说着就拉着蓝鸢睡下，按理说，嫣红这样的公主其实不习惯和她人共榻，但是她却喜欢和蓝鸢共榻，也许是因为那些日子自己把蓝鸢当成小孩子照顾，也许是因为蓝鸢身上淡淡的花香味道，总之不俗。

    一夜过去，凌霄梳洗整齐，就在客舍二楼的客厅里待着，吩咐店家做了早点出来，又吩咐店家多准备一些蒸饼之类的，然后自己就盯着嫣红她们的门口，等待嫣红的出门，凌霄心里很忐忑，嫣红这可是跟晏京最刁蛮的丫头在一起啊，纵然自己给夜娉婷已经下了药，但是凌霄的心里还是很忐忑，生害怕夜娉婷说什么不好的话，把自己的嫣红策反了。

    “爱让我如此六神无主。”凌霄坐在那里静静地看着。

    魔音和蓝栀，叶飞几个出来之后，看凌霄静静地盯着门看，不知道为什么?就也在边上坐着，盯着那门看着。

    魔音和蓝栀互相看看，又看看叶飞，叶飞冲着二人摇摇头，表示什么都不知道。

    这时候夜寒庄过来了，他提着一桶温水，站在了嫣红三人客房的门口，轻声说道:“嫣红，蓝姑娘，娉婷，我给你们打了洗脸的水，就放在门口，你们提进去洗漱，洗漱完了出来吃早点。"

    门吱吖的开了，出来的是蓝鸢，她看见夜寒庄，莞尔一笑，说道:“谢谢夜公子，娉婷昨夜睡得很好，无需担忧，一会儿我们会一起出来。”

    蓝鸢说完，提着水桶进去，把门又关上了。

    夜寒庄走到凌霄他们面前说道:“你们几个这样坐着干什么？”

    凌霄这时候心里已经不紧张了，他清楚自己昨天晚上的药起作用了，夜娉婷睡得很好，那就是没有机会说什么话，那既然没有机会说话，那样就没有机会破坏自己跟嫣红的关系。

    凌霄微笑说道:“还是你聪明，能想起来给她们提水，我们几个就想不起来，不过你是当哥哥的，也应该这样做。

    我要是提水的话，就不合适，所以你算是做了一件大好事，我连一会儿路上吃的东西都订好了。等他们梳洗好出来吃完早点，我们就可以出发了。"

    夜寒庄说道:“也不知娉婷的身体恢复的怎样，但愿她今天好一些。”

    蓝栀插言说道:“有我姐姐和嫣红照顾，你就不要担心了，难道她们两个还不如你？”

    夜寒庄一听蓝栀的话，就赔笑说道:“谢谢蓝栀的姐姐！"

    蓝栀眼睛一抬说道:“在我跟前谢什么？你要谢就去谢我姐姐，谢嫣红姑娘，估计这段时间里，都要她们两个照顾你妹妹，不管是我姐姐还是嫣红姑娘，她们两个都是很尊贵的人，现在却甘愿为你妹妹而受累，那么你就要甘愿照顾她们两个人的吃饭喝水，还有其他。"

    夜寒庄被蓝栀那傲娇的样子逗笑了，他笑着说道:“其他指的是什么？”

    蓝栀想了想就说道:“等我想好了再和你说。"

    这时候魔音说道:“我们今日出城，最好有辆马车，或者有两辆马车。"

    叶飞一听说道:“有一辆就好，我们其他人骑马就好。"

    凌霄说道:“我让掌柜的给咱们安排上，都先不要着急。"

    凌霄说着话，就喊了掌柜的过来，说是今日几个人要去郊外玩耍，想雇一辆马车和几匹马，劳烦掌柜的去办理一下。

    掌柜的听着话就笑嘻嘻地走了，这几个客人真是不错，其实自己这地方有些偏僻，来的客人不多，他们几个到了，包了整个二楼，说是整个二楼，自己的这个点也不是最大，所以说，二楼这样一被包，可以说他们付的银子比平时一日翻倍，所以掌柜的为了给保证这几位阔绰的客人休息的好，他并没有再收其他的客人。

    凌霄自然是看出来了，所以吩咐早点的时候，他就很大方地打赏了掌柜的。

    叶飞看着掌柜的出去办理了，就说道：“天底下的事情一个利，这个掌柜的会办事。”

    魔音就说道：“既然能从我们身上赚着银子，他自然就不会要别人了，用很少的资源，就赚到想赚的钱，是个人都能想到，现在只要他懂得不多嘴，保证我们不被打扰，就更好了。”

    夜寒庄说道：“能被利所动，就可以为了利益而改变，我觉得我们还是要做打算，这里毕竟不是北冥国，而是南苑，南苑对南疆向来是不友好的，我们还是要注意安全，毕竟娉婷也是无缘无故就被抓了。”

    凌霄就说道：“不急，大隐隐于市，我们住在这里，如果花销阔绰，肯定会引人注意，所以我们还是要请掌柜的给咱们找个院子，或者我们买个铺子也好。这样子我们做事情就方便了。”

    蓝栀说道：“那就找个好点的院子，大家住着也方便。”

    正说着外面一阵马车和马匹的声音，掌柜的进来了，后面跟着一个车夫，凌霄喊车夫进来，写了租赁马车和马匹的文书，车夫有些不放心，凌霄便笑着请客舍的佟掌柜的作保，没想到客舍掌柜的竟是一口答应了，这样子车夫离去，凌霄便对掌柜地说道：”佟掌柜，谢谢，就在你这里住了几日，没想到佟掌柜这般相信我们，竟然给我们做了保。还没有问我们的背景。”

