    “可惜！”

    面对僵尸军团的热情，兰多也只能选择退避锋芒。

    就在他打算先行退走，在另谋他法的时候，僵尸王一声怒吼，竟然身先士卒的朝兰多冲锋而来，这让他不由露出古怪的笑意。

    僵尸王一马当先，越过一众护卫，就要将眼前这个打搅它睡觉的小虫子撕碎，结果在伸手就要碰到对方时，空间突然破碎，它被强行带到心相空间之中。

    瘦小僵尸再次发出一声尖叫，眼中奇光照来，心相空间中的一切都隐隐被照射出来。

    兰多深深看了躲在远处的瘦小僵尸一眼，挥手间将除骸骨骷髅王之外的所有死灵生物全都召唤出来，让它们固守此地，自身则进入心相空间之中。

    等兰多进入心相空间，就见到脾气暴躁的僵尸王已经和骸骨骷髅王打的难解难分了。

    就实力而言，还是僵尸王更胜一筹，但骸骨骷髅王身为稀有的变异个体，纵使是刚刚晋升传奇，也能与身为老牌传奇强者的僵尸王打个有来有回。

    外面那些都是兰多精挑细选，潜力惊人的死灵生物，未免有不必要的损失，他进入心相空间后直接活力全开，加入对僵尸王的围攻之中。

    锁链自虚空中突然出现，将僵尸王牢牢捆缚住，以后者的蛮力，也只是挣脱了数根，就被更多的锁链定在原地动弹不得。

    一层层的诅咒不断刷向僵尸王，使得它的力量一点点的被抽离。

    骸骨骷髅王本来战意满满的精神突然暗淡几分，下手的力道都减轻了一些，注意到这点的兰多暗骂一声麻烦。

    “在这里多耽误一分钟，外面那些自己人就多一分危险，只要跟随于我，像这样的战斗以后多的是！”

    骸骨骷髅王精神恢复，下手不在留情，两人配合之下，短短时间就将僵尸王打的奄奄一息。

    让兰多意外的是，这僵尸王竟然是个硬骨头，死活不愿臣服，难道对方认为他胜之不武？想到僵尸王莽夫般的形象，兰多觉得很有可能！

    不过无所谓，随着兰多的心意，天空中凝聚出死灵契约，缓缓向僵尸王飘落，任由后者如何挣扎都无济于事。

    最终，僵尸王也没能对抗心相空间的死灵契约，被兰多所掌控。

    无视对方的意志，先操控对方让外面的僵尸军团停止进攻。

    僵尸军团面面相觑，智慧不高的它们显然无法明白，为什么刚刚还打生打死，突然就要握手言和了，但既然是王的命令，它们自然会遵从。

    兰多摸着下巴看着眼前的这支军队，很是满意的点点头，但更加让他惊喜的是那只瘦小僵尸。

    回到心相空间之中，这次只有兰多和僵尸王，连骸骨骷髅王也被他留在外面。

    “我知道你对我不服气，刚才联手对付你只是权宜之计，现在有没有兴趣和我打个赌，我不动用契约的力量和你单挑，如果我赢了，你以后就全心全意的辅佐与我，我也会给你一个好前程，如何？”兰多笑眯眯的对僵尸王说道。

    僵尸王缓缓压下沸腾的怒气，用低沉沙哑的声音开口道：“如果我赢了呢？”

    兰多哑然一笑说道：“你若赢了我便解除契约，并承诺以后再也不打你的注意。”

    “好，一言为定！”

    片刻后，被压倒在地无法反抗的僵尸王开始怀疑人生，如果骸骨骷髅王在这里，一定会觉得这一幕非常的熟悉。

    将沉默良久，最终终于散发出臣服波动的僵尸王放开，并用【滋养亡者（紫）】的滋养之力注入后者的体内，感受到身体变化的僵尸王僵硬的表情似乎也有些动容。

    再次用老套但好用的办法收服一员大将的兰多，迫不及待的带着僵尸王离开心相空间，经过简单的询问后，他也知道了瘦小僵尸的来历，是它在一次进攻帝庭南方地域被打退回来的途中，意外遇到的，僵尸王见它拥有奇特天赋，就一直带在身边培养，如今已经拥有八级实力。

    兰多二话没说，先将这只瘦小僵尸给带到心相空间之中契约了。

    然后，这只瘦小僵尸就迎来了尸生中最黑暗的一段时光。

    …………

    正当兰多在帝庭南方谋算自己的计划时，同一时间，帝庭东方，某处高山之巅。

    克莱尔神色平静的盘坐与山巅之上，灰色骨龙则百无聊赖的在他身上爬来爬去。

    突然，一名中年男子出现在克莱尔不远处。

    灰色骨龙见到中年男子，露出人性化的恨恨之色，张口一道龙息喷吐，却在即将击中中年男子时，被一层无形的立场所阻挡。

    受到龙息的影响，无形立场显露出完整形态，赫然是一层将克莱尔完全困在此处的禁锢法阵。

    克莱尔睁开眼，平静的说道：“多米利克·斯旺阁下，以你中央学院校长的身份和实力，想来也是够资格查阅相关资料的，那么，对于我的话，你还有几分疑虑，不妨说来听听，被你困了这么久，说实话，我已经厌了。”

    多米利克·斯旺，中央学院校长，整个帝庭实力最强的几人之一，此时面对一名被自己困锁，且还不到传奇级别的小家伙，却展露出如临大敌的姿态。

    “我还是不明白，你为什么要来我的世界？你的目的究竟是什么？！”多米利克沉声问道。

    “这不是你该知道的，你只要知道，我们奥术帝国的大军随时都可能降临，而你现在唯一的出路，就是投靠我，只有这样，才能保全你们死角一族，你的实力在传奇之中虽然还算不错，但在帝国中似你这等实力者，想要投靠我的也不少，我之所以给你更加优厚的条件，完全是因为你们一族对我用处很大，只要投靠我，我便尽可能的保证你们一族完整。”

    此时的克莱尔心头也有些火热，在充分了解并研究死角一族返祖觉醒的情况后，他就立刻察觉到这一族对他来说是简直就是天然的眷属种族，所以他才花费功夫想要说服多米利克这位帝庭的顶级强者，否则他早就动用底牌手段了，至于他最终能否成为大奥术师这种事，这种显而易见的问题不需要他过多考虑。

    多米利克沉默半晌，开口道：“我们一族，名为……亚托克斯！”

