    “老干爹冲冲冲！！！”

    “言子哥太晒拉！”

    “言宝，我套你猴子！”

    “lgd，加油！！！”

    “we，加油~”

    舞台上，看着比赛结束的画面，苏言漫不经心的摘下耳机，舞台下的观众呐喊声一下子就涌入了耳边。

    听着粉丝们热情的欢呼声，苏言也是笑着对着台下挥了挥手，刚好被导播抓取到了这一幕出现在了大屏幕上面，直接再次引起了现场观众大量的欢呼声！

    回到后台的休息室，此时第二局的mvp也出来了，不出意外是theshy的船长，没有办法，上一把船长的发挥确实太过于亮眼了，在完全无压力的发育下，直接二十分钟四件套，最后一波推高地的时候还拿了一个四杀，很难不是mvp。

    对于这个结果，众人也没有意外，回到休息室以后该吃吃该喝喝，丝毫没有打决赛的紧张气氛，这被李政贤看在眼里，也不知道该说些什么。

    没办法，队员发挥的太好了，有时候也是一种烦恼，因为作为教练的想要说点什么，都没有底气。

    “下把继续加油，争取三比零早点结束比赛。”无奈的李政贤只能在旁边干巴巴的说了这么一句。

    对此，连续打了两局比赛有点小饿的imp一边吃着工作人员点的生煎包，一边渣渣呜呜的说道：“放心吧，必须三比零拿下，教练你就准备订好吃饭的地方就行了。”

    作为吃货的Imp一边装呗，也不忘晚上吃点什么。

    面对Imp如此自信嚣张的话语，李政贤也是见怪不怪了，要说lgd里面几个首发队员，谁最喜欢膨胀，Imp认第二，就没有人敢认第一。

    哪怕是韦神相比Imp也是差了那么一丢丢，特别是在经历过s5的现实摩擦以后，只有imp不忘初心，该跳的时候继续跳。

    当然，对于Imp说的话，李政贤也是不怀疑的，这一点他还是有自信。

    在lgd目前二比零大比分领先的情况下，翻遍lpl的总决赛历史，就没有出现在让二追三的奇迹画面，更别说今天两支队伍的竞技状态也确实不在一个等级上，因此we想要让二追三无疑有点难。

    说不定买彩票中奖的概率都比这高。

    ..........

    “欢迎回到决赛的现场，大家好我是娃娃。”导播的镜头重新回归解说席，出现在观众面前的娃娃也是调整了一下情绪，笑着打了招呼，“两边选手已经再次准备就绪，目前lgd以二比零的成绩领先，因此第三局的比赛，也就是这一场对于落后的we来说已经是必须要赢得生死局了！”

    如果不赢，那么很明显，春季赛一个赛季的努力必然白费，这让好不容易走到现在的We2.0必然很难接受。

    因为对于这群追求电竞梦想的小伙子们来说，这个决赛很有可能是他们职业生涯离冠军最近的一次。

    而电子竞技又很残酷，除了冠军能够把自己的故事铭刻在联盟历史上面，其余的队伍哪怕表现在惊艳，也终究是一个陪衬。

    “是的。”因此在听完娃娃的话以后，旁边的米勒就忍不住紧跟着点了点头，表情很认真，并带着鼓励的性质说道：“虽然截止目前为止，lpl自建立以来，决赛就没有出现过让二追三的事情，但是电子竞技的魅力就在于不可控，深处这一秒的你永远无法知道下一秒的事。

    因此对于目前承受巨大压力的we五个年轻小伙子，我想说的是，谁又敢确定自己就不是抒写传奇故事的执笔人！”

    米勒充满力量的声音在舞台上方响起，这让整个场馆的气氛突然就变了一种味道。

    本来因为支持的队伍连续被暴打两局的we粉丝听完米勒的话，一下子就重新站了起来。

    “we！”

    “加油！！！”

    “we！”

    “加油！！！”

    在一位we粉丝主动带头下，场馆里零星散落的其余we粉丝开始挥舞起手中的应援牌，跟着一起为台上的we呐喊起来！

    这样一幕突然响起，坐落在场馆里面的lgd粉丝顿时不爽了，不知道的还以为你们we是二，我们lgd是零呢！

    “老干爹！”

    “加油！！！”

    “老干爹！”

    “冠军！！！”

    不约而同，场馆的lgd粉丝都跟着大声叫喊了起来，并且比we粉丝更具有穿透力，没办法，那一声冠军太打击人了。

    伴随着一声充满金属质感的脆响响彻在场馆，场馆里交锋的两队粉丝不约而同的停了下来，把目光聚焦于大屏幕上方。

    “好了，双方第三局的bp已经开始，这一局由lgd主动选择了蓝色方，而we则是再次回归红色方！”娃娃激动的声音在舞台上方响起。

    而大屏幕上也开始了bp。

    蓝色方的lgd一手再次给到了大嘴，这个英雄在今天lgd的战术安排里面，是必然的不可能放出来的，就和we连续封锁青钢影杰斯一样，lgd亦是如此。

    面对lgd的先声夺人，we不愿落后，反手就是青钢影送上搬位。

    而后，lgd继续按掉狮子狗，we而是如此，跟着按掉了螳螂，在吃过上一局的教训以后，we也是不愿在把这个英雄放出来了。

    不过这样一来，we注定在搬人上面的位置已经不够用了。

    lgd第三手按掉辛德拉。

    “这把weBp很难受啊，板位完全不够用，现在需要搬掉的英雄太多了。”看台上，长毛皱着眉头说道。

    “没办法，打lgd就是如此，既需要搬lgd选手拿手的英雄，又需要搬版本的强势英雄，这两者相加，基本上就没有任何队伍能够在Bp上完胜lgd。”旁边的米勒解释道。

    “不过，这一局lgd倒是把前两局都需要搬掉的慎给放了出来。”

    而舞台上，红米在细细思考了一下以后，选择了按掉了卡牌，放出了杰斯。

    “可以吗。”红米把目光看向了自家上单。

    “大概率可以打。”957一如既往的温文尔雅，说话也是那么不急不缓，让we本来因为落后而变得浮躁的心思也安静下来。

    双方前三手的搬人大战尘埃落定，但是选人大战却才刚刚开始。

    面对we的选择，lgd这边显得异常的自信。

    一楼杰斯，锁了！

    “lgd也是完全打开了，选的非常自信，在we主动放出来的情况下，直接选择了秒锁！”看着lgd的选人，看台上的娃娃忍不住惊呼。

    “没办法。”米勒笑着摇了摇头，“上把theshy船长实在是太狠了，表现的完全没有任何问题，因此lgd这一局继续给他加担子也是很正常的选择。”

    毕竟在坐拥这样一个天选上单的情况下，一个队伍很难不去给他创造施展拳脚的空间。

    对此，we这边也不意外，似乎早就预料到了，一二楼反手锁下两个英雄。

    “盲僧，妖姬！”

    “我的天，We这好强势的中野组合！”解说席上，长毛竟然跟娃娃一样，学着一样哇哇大叫起来，“在连续两局中野都输了的情况下，we依旧选择了相信中野！”

    虽然这话不中听，但事实确实如此，we前两局被碾压，中野确实要被大锅，但就是如此，we还是要强行保中野。

    没办法，we虽然c的是大舅子，但是前中期的节奏也确实在中野身上，明知打不过lgd中野，也不得不硬上！

    在选手实力上拼不过，那就只能在英雄强度上下功夫了。

    这一把，红米也是煞费苦心，在bp给两人换出来一组盲僧搭配妖姬的强势中野组合。

    而lgd这边则是丝毫不慌，面对盲僧加妖姬的强势中野组合，苏言嘴角一翘，反手锁下蜘蛛，然后又锁下一手寒冰。

    “言子哥也是丝毫不怂，蜘蛛绝活同样掏了出来。”

    解说看戏不怕事大，继续加大力度。

    we这边则是直接在第三手选择先抢了露露。

    “we这选人有点孤注一掷了啊！”看着屏幕上的选人，米勒扶了扶眼框，“竟然选择了先抢露露？”

    在前三手选人结束，we很快开始了第二轮的Bp。

    直接给出了两个英雄答案，卢锡安加卡尔玛。

    见此，lgd也不含糊，慎加维鲁斯。

    双方的第二轮Bp都非常的针对。

    只不过we的第四手确实亮瞎了众人。

    一位骑着蜥蜴作战的约德尔人出现在了大屏幕上方。

    “克烈！”娃娃惊呼。

    “龟龟。”米勒一样的表情，“we这是要搞事情啊！”

    “957的克烈，感觉有说法的啊！”长毛在旁边解释道。

    说起来，克烈这个英雄其实在去年世界赛之前就已经出来了，但是在职业赛场的胜率一直不高，除了没人玩以外，还有就是打法一直没有得到开发。

    直到这个赛季春季赛，蛇队圣枪哥首次在赛场把这个英雄拿出来还赢了，其他队伍一看效果不错直接就偷了。

    其中又以we青出于蓝而胜于蓝，957这个赛季拿了三次，在克烈整个赛季出场了28次保持了53.5%胜率的情况下，他的克烈目前胜率是百分之百。

    可以说算是一个压箱底的小绝活了。

    谁也没有想到，这一局we主动放出杰斯，竟然会后手选出克烈来康特。

    克烈好打杰斯吗？

    答案是不一定的，这取决于双方的操作者，但不可否认的是杰斯这个英雄因为双形态的缘故，在上单序列里面打大部分的战士上单都是很好打的。

    因此克烈也不意外，但是we还敢选，就只能说明we有独到的心得了，或者是957有自己单方面的独到心得。

    解说和观众的心情如何，舞台上的选手和教练也不了解，在we选出克烈以后，lgd虽然惊讶，但也不慌。

    后两手的选人也直接锁了。

    “泰坦，加里奥。”

    就和we锁下克烈一样，lgd选出加里奥，同样也引得解说和观众惊叫连连。

    毕竟在现如今的解说眼里，加里奥这个英雄自重做归来以后，定位是打上路的，而且效果还不怎么好，因此在lgd现如今的阵容拿出来，只能是打中路了，因为韦神不玩杰斯啊。

    加里奥中单好打吗？

    这是解说们的疑问。

    （科普一下，加里奥在s7春季赛重做以后，比赛的定位确实是打上单，但也不是没有被开发到打中路，而首先拿出来打中路的就是小虎，没错，就是我滴超人虎将军，那一场好像也是打we，只不过输了。）

    但事实上，加里奥打中路相比于上路是必然的趋势，因为技能机制摆在那里，这个时候才刚刚重做的加里奥有多变态，你看看他技能就知道了。

    被动获得一个最高23%最大生命值的护盾，w可以直接获得最高40%伤害减免，这还不是后来那个被砍了很多刀只能有ap一半50%物理伤害减免的w。

    再加上r技能的半个地图支援和同样给予队友40%的伤害减免，此时的加里奥只要顺起来就是一个完全不讲道理的中单法坦！

    当然，现在还从来没有在职业比赛玩起来过得加里奥，解说和观众都不理解，也是非常正常的，因此对于lgd这一局的选择，也是充满期待。

    而we这边在看到lgd选择了最后的阵容缺角以后，也是同样补出了最后一手ad位。

    “ez！”

    看到这一手组合，lgd选手席上的苏言愣住了，表情略微奇怪起来。

    这组合也太有味道了啊！

    “ez加露露！”

    不得不说，这个下路组合对线很强，别看ez一直被人诟病前期对线能力垃圾，但是在搭配上一个前期对线不弱的软辅情况下，这个组合的对线能力其实是并不像观众想象的那样弱。

    当然，组合强归组合强，但是一切的前提是别被抓！

    两边的选人终于尘埃落定，双方的阵容也出现在大屏幕上方。

    蓝色方lgd：

    上单杰斯，打野蜘蛛，中单加里奥，下路寒冰加泰坦。

    红色方we：

    上单克烈，打野盲僧，中单妖姬，下路ez加露露。

    这一局的阵容相比于前两局，可以说是诧异最大的一把，因为双方在第三局掏出的阵容都有观众和解说还没有见过的新元素。

    可以书在生死局的压力下，we拿出了和以往不同的冲劲阵容，而lgd也拿出了一套常规赛和季后赛完全没有用过的崭新阵容。

    “这一局有的看了。”

    解说席上，娃娃兴奋对着屏幕笑着。

    “两边阵容相较于前两局都有所变化，但是we这边更加的凶一点，也更加不能失误。”米勒分析着阵容说道：“可以说we这一局相较于上一局，阵容选的更加激进！”

    如果上一局we的阵容是一套很吃节奏的前中期阵容的话，那么这一局的阵容则是在同样吃前中期节奏的情况下，更加注重对线一点！

    看样子上一局辛德拉压着卡牌打的印象也是让we很深刻，这一局直接加强了一下对线。

    但是妖姬真的好打加里奥吗？

    米勒看着舞台上已经握手退场的双方教练，表情显得有些不确定。

