    “吴通，话可不能乱讲。”林跃走到韩大志面前，用手扒拉一下他的衣服：“司务长，你看，一点伤痕都没有，我怀疑他是装样子。”

    “装样子？”吴通说道：“为什么装样子？”

    林跃眯着眼睛说道：“你说呢？”

    司务长看看这个，瞧瞧那个，不禁皱起眉头：“林跃，这狗是你带回来的？”

    “没错，司务长，昨天晚上炊事班的猪跑了，就是在这条狗的帮助下，我跟何大超才把猪找了回来，我寻思厨房每天都有剩饭菜渣，与其馊了扔掉，不如拿来喂它，而且还能帮忙看家护院。”

    “有道理。”司务长点了点头。

    炊事班的猪不是第一次跑，围栏里的鸡鸭也经常跑到街上去，有条狗看着确实会好一点。

    何大超举手说道：“司务长，我能作证，昨天如果没有它的帮忙，恐怕很难找回跑掉的母猪。”

    吴通还要说话，这时林跃拍拍他的肩膀走出库房，几个呼吸后又走回来，手里端着一个食盆，里面是用来喂狗的剩菜剩饭，而在窝头和菜汤间，赫然飘着几块骨头，从外形来看应该是鸡叉骨。

    “司务长，这个……”

    司务长冲他一摆手，阻止他说下去，冲韩大志厉声说道：“韩大志，你给我老实说，这是怎么回事？”

    狗是不能喂鸡骨头的，因为很可能引起消化不良或者卡住食道，林跃作为狗主人，肯定不会这么做，那么是谁往食盆里放的？他想干什么！

    韩大志打了个哆嗦，知道事到如今不能再装傻充愣。

    “司务长……我……我也是一片好心，看到中午做饭剩的骨头，心想不如喂给它吃，总好过菜汤和窝头。”

    “一片好心？”

    司务长对于他的话表示怀疑。

    “韩大志，我不管你是真好心还是假好心，这是第一次，也是最后一次，如果再让我发现类似的情况，你就给我卷铺盖卷回家。”

    韩大志大惊失色，赶紧承认认错：“司务长，我不敢了，我再也不敢了。”

    “记住你说的话。”司务长瞪了吴通一眼，脸上满满都是警告之色，吓得他大气都不敢喘一口。

    “行了，就这么着吧。”

    林跃瞄了八顿一眼，心说这土狗学坏了，居然懂得演戏了，别的狗吃鸡骨头会消化不良，它这吃巧克力都跟糖豆一样的系统精品会怕鸡骨头，简直笑死。

    “菜买回来了？”解决韩大志和八顿的矛盾，司务长转移话题到买菜的事情上：“怎么样，还顺利吗？”

    林跃点点头，由韩大志手里接过采买单递过去。

    司务长拿到眼前稍作打量，脸色变了：“这……你确定数值没错？”

    “没错，我统计过好几遍。”

    “你确定？”

    “确定！”

    这两个人的对话很难不让人多想，吴通眼巴巴看着采买单，想要知道上面是啥情况，怎么司务长一脸活见鬼的表情。

    “你想看？”

    吴通笑笑，没有说话。

    “想看就拿去。”司务长把采买单往他怀里一拍。

    吴通能够听出这句话里的情绪，把采买单拿到眼前一瞧，看到那些数字后大吃一惊：“这不可能！”

    何大超对此表示理解，他这个全程参与买菜的人到现在都有种仿如梦幻的感觉，更不要说一直担负采买任务的吴通了。

    “这数字……肯定有问题。”

    同样的蔬菜，同样的预算，林跃买回来的量比以前多了两成以上。

    就算菜价略有浮动，也不可能有这么大的差距。

    林跃说道：“这数字没问题，不信你可以去外面看，东西都在板车上。”

    “那你就是买了烂掉的蔬菜，不然不会这么便宜。”

    吴通一边嘟囔着，一边转身离开库房，来到停在院子里的板车前面，一面用手扒拉着网兜里的土豆、茄子、卷心菜，一面对比采买单上的数字。

    最后的结果是确如林跃所言，蔬菜品种和数量跟采买单上的内容一字不差，而且菜品质量……虽然比早晨买的差一些，不过跟“烂”这个形容词，差了十万八千里。

    菜价崩了？

    他摇摇头，以当前的经济形势，这种事绝没可能，那……

    “你是怎么做到的？”

    林跃耸耸肩：“可能菜店老板觉得我这人说话好听，愿意给我一些额外的折扣。”

    “你？说话好听？”

    吴通觉得这是天底下最好笑的笑话，这两天来他都干了些什么？他几乎把周围的人得罪个遍，这样的他也好意思说自己说话好听？太不要脸了，太不要脸了！

    “那为什么同一家店铺，同一个老板，他愿意给我折扣，不愿意给你折扣呢？”

    吴通给他问得哑口无言，脸憋得越来越红，是啊，为什么呢？

    “他……他……我怀疑他是你亲戚。”

    这话司务长也听不下去了：“行了，别吵了，以后买菜的事就交给林跃去办吧。”

    什么？

    吴通心里一堵：“司务长……”

    给养员的活一直是他在干，这就给林跃了？那他这个副班长不就名不副实了吗？

    “怎么，不干啊？那容易，你以后出去买菜也能拿到这样的折扣，给养员的差事还给你干。”

    司务长才不管那么多，他最大的考量就是这钱花的值不值，能给团里节省一分是一分，同等预算下，林跃能给团里的士兵争取到更好的食材，那自然是用他不用吴通了。

    “……”

    吴通十分确定自己拿不到这样的折扣，只能苦着脸目送司务长离开，在心里把林跃骂了个狗血淋头。

    你说这小子究竟怎么回事？

    太气人了！

    ……

    伙夫、给养员、厨师。

    一人身兼三职，没错，说的就是林跃。

    除韩大志、阜卓然、吴通、王凌志四人，剩下仨伙夫一看林跃是真有能耐，而且司务长特别赏识他，厨房里再有事，便开始请他拿主意。炊事班跟作战部队没啥两样，只要你有本事，就能服众，就能收获尊敬和信任。

    另一边，有韩大志和吴通的前车之鉴，王凌志对他的态度客气多了。

    两天后，上级突然下了一道命令，要求文工团去慰问拉练演习的部队，炊事班自然也在序列之内。

    乐队一辆车，舞蹈队一辆车，炊事班有自己的车。

    跟电影里的情节差不多，车队开出大院，经过东风照相馆时，郝淑雯看到了挂在玻璃窗后面的军装照，还把它指给林丁丁看。

    何小萍入伍的时间点有些尴尬，冬装没有了，再过半个月就到了发夏装的时节，所以后勤就没有给她演出服，那么玻璃窗后面的军装照是怎么回事？联系吃饺子那晚林丁丁的军装曾不见了一段时间的事，答案呼之欲出。

    林跃站在最后面一辆卡车的车厢里，炊事班除了何大超留下来喂养牲畜，打理厨房的事情外，其他人都来了，不过车厢里更多的是锅碗瓢盆和水壶水罐这类厨房用具。

    他也看到了何小萍的军装照，怎么说呢……很有那个年代的味道。

    要说这个女孩儿，他可是很清楚50年后的她是什么样子，毕竟双方在《我是余欢水》的世界可是“好朋友”。

    “何小萍，何小萍……呵呵……”

    坐在旁边的方林凯听到他的嘟囔，把手伸到他的眼前晃了晃：“林跃，你干嘛呢？神神叨叨的。”

