    　　听柳擎宇说要把那500万一分不少的要回来，张宏轩吓了一跳，随即立刻说道：“柳镇长，恕我直言啊，上级截留财政拨款这属于潜规则啊，以往这种事情也经常发生的，还没有哪个领导真的去上级要过钱啊。您想想看，即便是真的把钱要回来了，以后涉及到相关拨款的时候，县里面只需要拖上一拖，我们关山镇就会难受得狠啊，我建议您可一定要三思啊。”

    　　张宏轩虽然属于石振强的人，但是在涉及到关山镇以后命运尤其是以后财政拨款能否顺利达到这个利益的时候，他可不敢掉以轻心，在他看来，这个柳镇长就是一个愣头青啊。他这样做不仅是给他自己找麻烦，也是给自己找麻烦啊，万一以后该拨款的时候县里没有拨付下来，到时候还得自己去县里疏通关系，所以他打算好好的劝一劝柳擎宇。

    　　然而，柳擎宇听完张宏轩的话之后只是使劲的摇摇头，沉声说道：“以后的情况怎么样那是以后的事，但是眼前的问题是，我已经答应过唐市长，我要把这500万赈灾款一分不少的全都用在老百姓的身上，这笔钱，我不容任何人截留、染指、贪污，这笔钱是唐市长从他的市长基金里面划拨下来的老百姓的救命钱，我不能辜负唐市长的期望啊！好了，别的就不要说了，跟我去县里要钱去。”说着，柳擎宇一边拿起手机拨通了洪三金的电话，一边往外走。

    　　等柳擎宇赶到办公大楼门口的时候，洪三金已经开车等在门口了。现在的洪三金自从知道柳擎宇和常务副市长唐建国拉上关系以后，便决定彻底脱离石振强的阵营投靠到柳擎宇这边了。因为他非常清楚，作为一个没有什么背景的镇政府办公室主任，如果自己不能紧跟着柳擎宇的脚步的话，那么柳擎宇撤换自己不过是一句话的事情。所以，凡是柳擎宇交办的事情他都会以最好的状态去完成。

    　　柳擎宇和张宏轩上了车之后，柳擎宇拍了拍洪三金的肩膀说道：“嗯，三金主任，最近辛苦你了，你干得不错。”

    　　虽然柳擎宇初入仕途，但是跟在老爸身边耳濡目染这么多年，对于官场之上如何感化手下，拉拢人才也是有些自己的想法的，尤其是他在狼牙特种大队的这五年中，他能够以全军最年轻的不到20岁的年纪便成为狼牙大队的老大，带着一群起码比他大上四五岁甚至是六七岁的军中精英们一起前往世界各地去完成各种艰巨任务，没有一些手段肯定是不可能服众的，而在狼牙大队之中，柳擎宇的威望之高，就连军中的一些首长都相当钦佩，认定柳擎宇是一个超级干将，带队高手。这也是柳擎宇为什么能够年纪轻轻便频频获得提升的原因之一。

    　　此刻，被柳擎宇这么一拍肩膀夸奖了两句，洪三金就感觉到身体轻飘飘的，仿佛吃了人参果一般，心中那叫一个爽快，要知道，柳擎宇可是整个苍山市最年轻的镇长，而且还有常务副市长这样强大的靠山，以后前途不可限量啊，最重要的是，这个信息只有自己之才知道，现在柳擎宇对自己这么认可，自己的镇政府办公室主任位置算是稳定了，如果以后柳擎宇继续升官的话，那么自己身为柳擎宇的亲信，也很有可能会水涨船高啊。此刻，洪三金心中更加坚定了要紧跟柳擎宇的信念。

    　　看着洪三金的表情，柳擎宇便知道自己这点小手段取得作用了。现在他初到关山镇，手中没有可用之人，要想尽快打开局面，必须要有熟知关山镇情况的有一定权力的嫡系手下，而经过这几天的考察，柳擎宇发现洪三金的工作能力还是比较强的，而且对自己忠心也正在慢慢提升，现在看洪三金的表情，柳擎宇便知道洪三金从现在起，已经可以算是自己阵营的人了。

    　　一路无话，汽车直奔景林县现场，停在县财政局院内。

    　　县财政局是一座旧式三层小楼，但是院子内的汽车却不少，都是各个乡镇和县局机关过来跑资金的。

    　　一边往办公大楼里面走，柳擎宇一边看向张宏轩说道：“张所长，你知道县财政局局长蒋福林的办公室在哪里吧？”

    　　张宏轩连忙点点头说道：“知道知道，就在3楼东边第二个阳面的房间。”

    　　柳擎宇不再废话，直接迈步沿着楼梯直接杀向三楼，来到东边第二个阳面房间外面，根本就没有敲门，直接推门走了进去。

    　　此刻，房间内，胖乎乎的财政局局长蒋福林正抱着县局新分配过来的女大学生在那里调情呢，看到突然闯进来的柳擎宇三人，蒋福林胖乎乎的脸蛋上，脸色直接阴沉了下来，而那个女大学生则红着脸一边整理着衣服一边向外走去。

    　　蒋福林冷冷的看了柳擎宇一眼，发现不认识，不过张宏轩他可是认识的，便寒着脸瞪着张宏轩说道：“我说张宏轩啊，你怎么回事？一点规矩都没有，进别人办公室不知道要先敲门吗？”

    　　看到蒋福林那充满怒气的脸色，张宏轩吓了一跳，连忙撇清道：“蒋局长，是这样的，我是跟着我们柳镇长过来的。我给您介绍一下，这位就是我们关山镇新上任的镇长柳擎宇同志。”

    　　蒋福林一听，便明白张宏轩是被自己冤枉的，目光落在柳擎宇的脸上，蒋福林就是一惊，对于这位柳擎宇他可是早有耳闻的，知道这个愣头青镇长十分年轻，连县长都敢打，却没有想到这个柳擎宇竟然如此年轻，不过身为财政局局长，蒋福林的底气是相当足的，别说柳擎宇不过是一个小小的镇长，就算是很多乡镇的镇委书记到自己这里也得低眉顺眼的，他立刻沉着脸看向柳擎宇说道：“小柳同志，你到我这里有什么事吗？如果没有事的话你们就立刻出去吧，我这边工作很忙的，没有时间接待你们。”

    　　柳擎宇这一次的目标很明确，就是过来要钱的，而且他心中非常清楚，按照正常流程，自己根本不可能把那剩下的450万给要回来，所以他索性一上来就不走寻常路，直接站到蒋福林的对面，目光直视着蒋福林说道：“蒋局长，既然你很忙，那我也不跟你废话了，我问你，市财政拨给我们关山镇的赈灾资金是不是有500万？”

    　　蒋福林的心就是一沉，不过还是板着脸说道：“你问这事做什么？这跟你有关系吗？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“当然和我有关系，这500万是我柳擎宇亲自从唐副市长那里要过来的，是用来对我们关山镇进行赈灾的。但是我们关山镇一共就收到了50万，被县里截留了450万，这到底是怎么回事？是不是你把那笔资金给私吞了。”

    　　蒋福林顿时大怒：“柳擎宇，你不要血口喷人，小心我告你诽谤，虽然这笔钱是你要回来的，但是这笔钱是市里拨给我们县里的，县里怎么分配这笔资金的使用，是有着统筹考虑的，该是你的，一分钱都少不了你的，不该是你的，多一分钱你也拿不到，你们还是赶快回去赈灾吧，我这边还有一个会议要开。”说着，蒋福林站起身来就要往外走去。蒋福林已经发现，柳擎宇的情绪已经开始激动起来，他决定立刻先遁走离开柳擎宇再说。慢慢的熬柳擎宇一段时间，柳擎宇没有脾气也就不来了。

    　　然而，他没有想到的是，他刚起身，柳擎宇一个箭步挡在了蒋福林的身前，低头冷冷的瞪着蒋福林说道：“怎么，蒋局长，这事情没有说清楚你就想走，可能吗？”

    　　柳擎宇身高一米90，而蒋福林不过才1米70左右，柳擎宇往那里一站，犹如半截黑塔一般。

    　　蒋福林可以感受到柳擎宇那目光中的杀气，吓得双腿已经开始发抖了，他颤声说道：“柳擎宇，你到底想要怎么样？我可告诉你，这里是县财政局，你可不要胡来。”

    　　柳擎宇沉声说道：“蒋局长，我知道这里是县财政局，我真的不想胡来，但是你也别逼我，你最好立刻将剩余的450万赈灾款立刻打到我们关山镇财政所的账户上，我二话不说转身就走，如果你要是不打的话，我不介意为了我们关山镇老百姓的救命钱，和你好好的交流交流。”说着，柳擎宇捋胳膊，挽袖子，搓着手，做出一副打架前的热身架势来，双眼恶狠狠的盯着蒋福林。

    　　看到柳擎宇这个架势，蒋福林吓得心脏跳动疯狂加速，双腿颤抖得更加厉害了，他真的吓坏了。他心中非常清楚，这笔钱之所以被县财政局截留，其根源在于县长薛文龙亲自给自己打的电话。柳擎宇找自己根本就找错人了，但现在的问题是柳擎宇竟然要对自己动手，自己要是被打了那可真的成冤大头了，瞬间，蒋福林的脑海中冒出了很多想法，最终犹豫了一下，为了自保，他决定把柳擎宇这枚定时炸弹推回到县长薛文龙那边去。他立刻颤声说道：“小柳，你要想拿到剩下的那笔钱，找我是没有用的，我不过是按照上级领导的指示办事而已，你要想拿到剩下的那笔钱，得去薛县长那里拿到薛县长的签字批示才行，否则，你就是打死我我也不可能把钱拨给你的。”

    　　PS：新的一周开始了，冲击新书人气榜到了非常关键的阶段，大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击，每一张贵宾票和凹凸票对梦梦都十分关键，能否冲到新书人气榜第一的位置上就靠大家了。下一章开始，一系列的高*潮情节就正式拉开了序幕。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，拜托大家了。

    　　

