    “是他……”

    杨帆没想到自己竟然能遇到上辈子的大明星，只不过现在的濮树，还只是一个籍籍无名的新人而已，还没有到《白桦林》红遍大街小巷的日子，此时的他，只不过是一个流浪歌手而已。

    现在的濮树，青涩，稚嫩，眼神之中带着张扬，唱着原创却不怎么火的歌曲，洋溢着青春的热情与活力。

    那一刻，时间那么美好，杨帆有些醉意阑珊，走下了楼梯，站在了濮树的对面。

    “我能不能弹一曲？”

    杨帆有点手痒，濮树是他上辈子最喜欢的歌手之一，这一次穿越时空的凝视，让自己有些恍惚。

    濮树一愣，微笑着将手中的激他递给了杨帆。

    “唱的不好，多多担待。”

    杨帆抱起了吉他，坐在了濮树原来的位子上，轻轻弹起了吉他。

    “也不知在黑暗中，究竟沉睡了多久，也不知要有多难，才能睁开双眼；

    我从远方赶来，恰巧你们也在；

    痴迷流连人间，我为她而狂野；

    我是这耀眼的瞬间，是划过天边的刹那火焰；

    我为你来看我不顾一切，我将熄灭永不能再回来；

    我在这里啊！

    就在这里啊！

    惊鸿一般短暂！

    像夏花一样绚烂！

    这是一个多美丽又遗憾的世界……”

    杨帆的嘴角带着一抹幸福而满足的笑容，生命本就如夏花一般绚烂，惊鸿一瞥总是短暂，为了母亲，为了这个家，他选择了停留。

    正如同现在的他，从远方赶来，恰巧父母皆在，才让他可以痴迷留恋这人世间。

    轻声哼唱，指尖拨弄，杨帆的声音，回荡在大前门宾馆的大堂之中，不经意传入每一个包厢之中。

    一个穿着藕荷色长裙的女孩儿，推开门，站在栏杆旁。

    托着腮，静静的凝望着那个舞台中央，抱着吉他陶醉的大男孩，双眼之中，闪烁着未曾有过的光芒。

    好忧郁的眼神，好动人的旋律，让人深情陶醉。

    尤其是一旁的濮树，早就已经呆立当场了，别人听着只是好听而已，但是对于他来说，这简直就是一首让人心旷神怡的神曲。

    “这……这首歌叫什么名字？我怎么从来没听过？”

    濮树激动的看着杨帆。

    “是我自己编的。”

    杨帆笑道，一脸尴尬，对不住了兄弟，我总不能说是你编的吧？

    “太好听了，尤其是这歌词，简直引人入胜，太美妙了，你真是个天才。她叫什么名字？”

    濮树满脸崇拜。

    “恩……就叫她生如夏花吧。”

    杨帆耸耸肩道，眼神之中充满了感慨，重活一世，这首歌就像是自己对前世最好的告别。

    “好名字！”

    “送给你了。”

    “额……”

    濮树愣住了，难以置信的看着杨帆。

    “这不可以，我可以署你的名字发表，这是你写的歌，兄弟。我敢肯定，她一定会火的。”

    那不是废话！还用你说嘛？这么好听的歌，不火天理难容呀，要不是我身上没有那么多音乐细胞，我就自己唱了，什么天王天后，我才是二十世纪最后一个天王巨星！

    可惜呀，杨帆没有这方面的才华，不然二十一世纪也就没有周董什么事儿了。

    “说了送给你就是送给你了，哪来那么多废话。兄弟，我看好你，这首歌你来唱，署名都是你，我不想出名，火了你别忘记我就行。”

    杨帆重重的拍了拍濮树的肩膀，两个人四目相对，濮树的眼神里满是感激。

    “谢谢你兄弟，对了，你叫什么名字？”

    濮树饱含深情，对杨帆敬佩万分，这首《生如夏花》，绝对价值千金呀。

    “相逢何必曾相识，有缘我们还会再见的。”

    杨帆从容一笑，转身离去。

    “先生，您还没结账呢。”

    服务生叫住了杨帆。

    “你瞧我这记性。”

    杨帆一拍脑袋，濮树直接冲了上来。

    “无功不受禄。今天这顿饭我请了，兄弟，如果你看得起我就让我来。”

    濮树挡住了杨帆，义正言辞的说道。

    杨帆苦笑，无奈点头，心中却是乐开了花，不用老子掏钱就行。

    没想到这首歌关键时刻这么管用，自己这么做也算是物归原主了。

    “那便多谢了，后会有期。”

    杨帆转身离开了大前门酒店，微凉的夜风扑面而来，让他顿感神清气爽，这点酒对他来说，根本算不得什么。

    省了自己两三百块，虽说这点钱杨帆是看不上的，但是现在非常时期，能省则省呀。

    门口处张猛一脸惊疑不定的看着杨帆，心里害怕极了。

    “帆哥，咱们这不是骗人嘛？要是被人发现了怎么办呀？”

    “怕什么，你不说我不说谁知道，孟先策那小子就比你激灵，给我半个月的时间，保准你们跟着我吃香的喝辣的。”

    杨帆笑道。

    “好吧，我相信你帆哥。”

    张猛是属于比较老实的那种人，杨帆一直以来对他都不错。

    “明天你就跟我去劳务市场，找二十个会裁缝的人，十天之内，一定要赶制出二十万小红旗。”

    杨帆道。

    “什么？制作小红旗？做那玩意干啥呀帆哥？”

    张猛一脸狐疑。

    “到时候你就知道了。天色不早了，赶紧回去吧，明天一早来找我，最好把你爸的摩托车骑上。”

    杨帆笑道。

    “知道了帆哥回见。”

    告别了张猛，杨帆回到家的时候，已经快九点了，不过当他刚进入楼道的时候，就听见了一阵阵的抽泣声。

    杨帆再熟悉不过了，是自己的嫂子穆云萝。

    杨帆眉头一皱，这穆云萝不会把自己‘抢走’她嫁妆的事情告诉老爸老妈了吧？

    这个乌鸦嘴呀！都说了一个月之内双倍奉还，没想到她竟然这么不争气。

    杨帆还是硬着头皮回到了家里，父亲杨守国扇着蒲扇，满脸的阴沉之色，看到杨帆酒气熏天，更是气不打一处来。

    “你这个孽子，还有脸回来？你还是人嘛？连你嫂子的嫁妆钱也抢，你瞅瞅你，喝的五迷三道的，我今天非扒了你的皮不可。”

    杨守国气的浑身哆嗦，脸色铁青。

    “你干啥呀大国，有话好好说。”

    李桂英赶忙拦住了杨守国说道。

    “爸妈，我最近需要做生意，所以拿了嫂子的嫁妆钱，你们放心，不出一个月，我肯定能还给嫂子。”

    杨帆说道，满脸无奈，看着暴怒的父亲，还有在一旁连连劝阻的母亲，根本不知道该怎么跟他们解释。

    “你做生意？你是那块料嘛？”

    “你看看你，猴脸通红，满嘴流油，指不定在哪个馆子里刚出来，就知道跟你那帮狐朋狗友厮混，拿了钱除了吃喝嫖赌，你干过一件正经事嘛？你嫂子从牙缝里攒出来的嫁妆，就被你抢走了，你这不是要你嫂子的命根子嘛。”

    杨守国双眼赤红，握着蒲扇的手，不断的颤抖着。

