    第14章她的世界

    他兀自出神，而助理叶城坐在副驾驶，看着男人倦怠妖孽的面容，忍不住问：“赵总，你放心周先生和程小姐一起吃晚饭吗？”

    “有什么不放心的。”赵寒沉嗤笑了声，低头看着手机里一小时前程微月给自己发的短信。

    上面写着：“寒沉，我和你朋友周先生一起吃晚饭”。

    小姑娘事无巨细告诉自己，显然没有别的想法。

    至于周京惟...

    那厮很本就不是会爱上谁的人，毕竟，冷静到了极致就是冷血。

    赵寒沉不想多解释，只是淡淡吩咐道：“到了酒店以后，把刚刚的会议记录拿给我看看。”

    “好的，赵总。”

    ......

    周京惟等了没有多久，就看见程微月朝着自己跑过来。

    她换了一套白色的水手服，裙长到膝盖，露出一截白生生的小腿，在阳光下莹净笔直。

    她的腿型很漂亮。

    周京惟下车替她打开车门，小姑娘仰着红扑扑的脸看着自己，声音有点喘：“周先生，我...我家门锁了，我耽误了一点时间。”

    “没事，不要急。”周京惟接过她手中的雨伞放在后备箱，还从里面拿了一瓶矿泉水。

    瓶盖被松松拧开，递到她手上。

    “喘得这么厉害，喝点水。”

    程微月笑着接过：“谢谢。”

    正值阳光热烈的正午，程微月坐在副驾驶座上，周京惟偶尔故作不经意的侧过脸，就能看见她在阳光下绯红白皙的肤色，还有那过分漂亮精致的侧脸弧度。

    程微月一口气喝了半瓶，才道：“我没带钥匙，刚刚翻墙进我家的时候，不小心把地上的水盆打翻了。”

    周京惟这才明白她为什么换了一套衣服。

    “下次不要做这么危险的事，”他顿了顿，眉眼染上笑意浅淡，随口夸赞道：“这身裙子很漂亮。”

    他说的真诚又直白，程微月眼睛亮亮的看着他，抿着唇笑得很不好意思。

    到底是小姑娘。

    周京惟眼尾收敛的弧度慵懒雅致，他淡淡笑笑，和她聊了些职业规划的事。

    男人成熟稳重，又是耐心倾听的姿态，程微月的话匣子很容易就打开了。

    “想当导演？”他转动手中的方向盘，中肯鼓励：“我相信你能拍出很好的故事。”

    程微月受到了鼓舞，表情轻快：“我从小就想当导演，导演能把自己喜欢的故事拍成电影，我...我有很多想要拍成电影的故事。”

    周京惟的声音平稳轻缓：“不嫌弃我没有艺术细胞的话，以后可以和我说说。”

    “好啊，”程微月略有紧张的捏紧了手中的水瓶：“周先生不嫌弃我话多就好。”

    周京惟找的饭馆在西城，西式的装修风格，大厅挂了油画，程微月认识其中一幅，是《带流苏耳环的少女》。

    古典风格的穹顶浮雕，悬着水晶吊灯，反射出璀璨干净的光芒。

    餐厅的正中央放着一架三角钢琴，应该是在特定的时间会有钢琴演奏。

    两人在一旁的半封闭雅间坐下，周京惟将菜单递过去，语气清雅：“想吃什么？”

    程微月不怎么吃西餐，双手接过菜单后，第一时间倒是没有注意到菜品的名字，反而是每道菜后面动辄三四个的零。

    程微月最常去的一品居则是私人会员制的，没有菜单，都是直接报菜名，从赵寒沉的卡里核销。

    而她和赵寒沉出去吃饭的时候，都是赵寒沉事先点好的，他点什么自己就吃什么，所以也不知道这种地方的消费这么高昂。

    程微月阖上菜单，单手放在嘴边做喇叭状：“周先生...”

    周京惟眼底蕴了一点笑意，好脾气的看着她：“嗯？”

    “有点贵。”小姑娘表情凝重。

    周京惟愣了愣，眼底的笑意更浓，他煞有介事的点了点头，说：“确实贵。”

    程微月没想到他会附和自己，倾诉欲上来了：“我在学校一天的饭钱才60块，30块已经能吃一碗很好吃的面了。”

    她说完，大概觉得周京惟根本不在意饭菜的价格，不好意思的翻开菜单：“我看看我吃什么...”

    她没有发现，灯光下周京惟斯文雅致的面容难得一见的温柔。

    下一刻，他拿过放在一旁的西装外套，走到专注比较菜品价格的程微月旁边，低声道：“走吧。”

    程微月愣了愣：“走去哪里？”

    “去吃你说物美价廉的面，”周京惟笑笑，很轻松温和的姿态：“我也不能天天被宰，又不是冤大头。”

    对于程微月而言，赵寒沉这个圈子里的人和自己之间，是有天然的壁垒的。这个泾城最高级的圈子，多少人想要挤进去，但是程微月不想，她只是为了赵寒沉留下的。

    很可笑，但的确是为了爱情。

    于是哪怕和那些锦衣玉食的少爷小姐共处一个空间，她心里也很清楚，彼此并非一个世界的人。

    但周京惟和所有人都不一样。

    他并没有理所当然的觉得程微月就心满意足的进入他们的圈子，恰恰相反，他愿意走到她的世界里去。

    这是周京惟第一次在程微月脸上看见由衷的喜悦，那双小鹿一样干净清澈的眼睛一瞬不瞬的看着他，笑得眼睛弯弯的。

    她说：“那我请你吃饭。”

    周京惟心口很烫，他低眸看着程微月，女孩的目光就像是无形的丝线一般，缠绕着他的心脏，有喘不上气的感觉。

    周京惟28年的人生，第一次接受的女孩子的请客邀请，他几乎是被她牵引着，说了“好”字。

    京大离这里并不远。

    开车过去正好是饭点，程微月说的那家面馆里已经坐了不少人。

    两人挑了靠窗的位置坐下来，很快就吸引了旁边在吃饭的学生们的目光。

    毕竟俊男美女，实在是亮眼。

    程微月点了份红烧牛肉面，之后看向坐在自己对面的男人：“周京惟，你想吃什么呀？”

    周京惟听着程微月转变了称谓，唇角浅浅勾起，道：“和你一样。”

    “成，我让老板加两个荷包蛋！”程微月显然放松了很多，笑眯眯的对周京惟说：“两个都给你。”

    周京惟笑而不语。

    两人坐着等面，期间周京惟的手机响了。

    (本章完)

