    “faker死了！肉鸡这波VN的操作没有任何问题，一个失误都没有！直接在皇子和加里奥的夹击下反杀了维克托，安然离开！”

    “让我们恭喜肉鸡，喜提单杀faker的成就！”

    解说席上，米勒满脸的惊喜！

    以faker现如今在LOL的地位，在职业赛场中单杀他早已是每一个中单的荣耀。

    更别说肉鸡还是在打野保护下强行击杀了faker，含金量极高！

    “VN真的是天克加里奥啊，faker这波死亡闪现交的也是太亏了！不过最主要还是小花生那波闪现EQ空了，不然加里奥也不可能死，甚至有可能反杀VN！”

    一旁的娃娃也是说道。

    “现在IG中下两路都已经打出了明显的优势，阵容的强度要体现出来了！”

    米勒点点头，轻笑道。

    IG的阵容就是打线的阵容，每一条线都尽可能地选择了康特。

    而他们开局也打出了应有的效果，中下两条路都完成了对线击杀，成功建立了前期的优势，足足领先了一千块！

    如果能够利用这些优势继续滚雪球，把经济差距拉大，即便中后期SKT的团战非常强，也不是没有胜算！

    毕竟装备差距如果太大，也是很难打出奇迹团的。

    “下路又打起来了！”

    而在中路的击杀刚刚结束，导播的镜头便又切换到了下路。

    “卡牌定住了璐璐！大嘴推得很远，一些比较难补的刀必须要让带着圣物之盾的璐璐来帮忙补！卡牌一张黄牌直接定住了璐璐！”

    “岩雀接岩凸！”

    “撒石阵！”

    “石穿！”

    “卡牌的万能牌！”

    “我的天，直接秒了！”

    随着解说席上此起彼伏的惊呼声，陈御和小孩又在所有人的面前，完成了一波大变活人的表演。

    岩雀的爆发本来就极为惊人，只要卡牌的黄牌定住人，接上岩雀自己的控制，全套技能下来，加上雷霆的伤害，秒人简直不要太简单。

    更别说璐璐的等级装备都落后于卡牌和岩雀两人。

    ......

    “西巴！这也太恶心了思密达！我们下路根本就没法玩啊！”

    SKT的队聊里，wolf忍不住埋怨道。

    打了这么多年职业，也从来没在赛场上碰到这样恶心的组合，只要被控且没有净化或闪现，就只能等死！

    “能不能来下路帮一下？我塔下这波兵都吃不了了！”

    bang也是在队聊里请求支援。

    卡牌和岩雀将兵线推进防御塔，正站在塔外对他虎视眈眈。

    卡牌大师头上不断变换颜色卡牌，似乎是死神降临的前兆，bang的大嘴根本就不敢补塔刀，只得远远站在防御塔后面，吃点经验。

    可是看着一个个小兵被防御塔不断打死，他的心在滴血！

    那可都是钱啊！

    “我来不了啊！”

    听着下路的呼唤，小花生眉头微皱。

    之前帮中路gank那一波，让他断了刷野节奏，人没抓到不说，还在中路帮加里奥清理了一波兵线，导致上半区还有一组野怪和一组河道蟹没有清理。

    现在才刚刚吃完。

    他的皇子也不能飞，怎么可能在短时间内赶到下路。

    “唉...”

    bang也是无奈，只得眼睁睁看着一大波兵线被防御塔一个个吃掉，自己冒着生命危险也是仅仅用技能补到了三四个。

    现在卡牌的补刀数已经领先了他超过二十刀了。

    这才仅仅六分钟啊！

    更别说卡牌还有被动，击杀敌方单位跳钱的机制，可想而知，卡牌的经济已经到了何等恐怖的程度。

    “拖！等八分钟打峡谷先锋团！”

    faker的眼眸中闪过一丝无奈，沉声说道。

    他们是一个团战型的阵容，非常依赖大招。

    只要到了六级，都有了大招之后，即便现在装备少有一些差距，也是有非常强势的团战表现的。

    是否能够扭转前期的颓势，就全看八分钟那波峡谷先锋的团战了。

    现在他们能做的，就是尽可能不要阵亡，别让IG把经济优势拉开得太大。

    SKT众人齐声应是，这是现在唯一的办法了。

    而在SKT众人集体龟缩的情况下，即便漏兵，也绝不给IG消耗的机会，IG也无法继续完成击杀了，局面暂时陷入僵持。

    只能依靠中下的补刀压制缓缓拉开经济差距，但是速度比较慢。

    ......

    “他们不打啊，怎么办？”

    与此同时，IG的队聊里，小孩也是有些着急起来。

    大嘴和璐璐几乎不出现在补刀区了，仅仅在远处吃经验，等着他和岩雀将兵线推进防御塔中。

    在没有火炮之前，他的卡牌也拿大嘴璐璐没什么办法。

    “等等吧，看这样子，他们似乎想打峡谷先锋团战。”

    陈御看了一眼各条路的情况，SKT除了上路有皇子保护，稍微猖狂了一点儿，中下两路都是一个德行，只要经验不要经济，就是不给单杀的机会。

    这明显就是准备憋到六级打先锋团来定胜负了。

    以SKT的中上野阵容，的确很有一些胜算，若是赢下来，就能把前期的劣势都打回来了。

    想到此处，陈御忍不住冷冷一笑：“SKT，你可真敢想！”

    明知不是对手IG怎么可能跟你打3V3？

    随即陈御又转头对宁王说道：“宁王，我们先帮你控小龙吧。”

    翠神这个英雄是自然之子，是不能主动攻击野怪的，只需要给野怪种上BUFF，过一段时间就能来收菜，或是直接交惩戒秒杀。

    可以说翠神的刷野速度堪称峡谷第一！

    然而这个英雄也有一个致命的弱点，就是对小龙，大龙，峡谷先锋这种超大型野怪，是无法用被动直接完成击杀的。

    而自身的战斗力又极其低下，无法像其他打野一样SOLO小龙，大龙，或是峡谷先锋，只能依靠队友的帮助。

    控大型中立资源的能力低下，便是翠神难以登上职业赛场的主要原因之一！

    不过在卡牌和岩雀的帮助下，宁王还是轻松控下了第一条小龙。

    ......

    很快，游戏时间来到八分钟。

    “这段时间SKT稍微有点服软了，没给什么机会，IG就是压了一点补刀！不过现在上中野已经基本到了六级，这头峡谷先锋，SKT似乎有心要打啊！”

    “打野和上单已经提前往峡谷先锋的位置靠近了！双方的下路都没有来，这波可能是一个3V3！”

    解说席上，米勒敏锐地发觉到双反上中野都在朝着峡谷先锋坑靠近的意思。

    “虽然IG现在经济领先一千多块，不过有很大一部分都在下路的身上，中上野这边其实只有VN有明显的优势！”

    “而翠神这个英雄的战斗力实在有些弱，上中野3V3胜算其实没那么大！毕竟SKT那边的上中野可是皇子加里奥和兰博的超级combo组合啊！”

    一旁的娃娃微微皱眉。

    翠神的战斗力低下不是秘密，而SKT的上中野却是最容易打配合的组合。

    “是啊，IG怎么不把最肥的下路双人组调过来呢？VN的闪现还没转好，操作上限不高啊！”

    米勒也是有些担心。

    “不是不想调过来，而是SKT下路有意识地在牵制！你看大嘴和璐璐的走位，都比之前稍微激进了一些，若即若离地给了卡牌和岩雀机会，明显是想拖着卡牌岩雀不让他们走。”

    娃娃解释道。

    以SKT的团队素养，即便峡谷先锋团只是3V3，但下路也并非没有参与感，而是试图拖住陈御和小孩等人，为团队做着贡献。

    【我看还是别打了吧！下路双人组不在，没什么胜算的。加里奥加皇子兰博，这套combo秒一个没有闪现的VN根本没有任何压力，剩下的翠神和青钢影只算一个半人，小菊压根没什么战斗力的！】

    【放了吧！上单这个时候TP去下路配合卡牌岩雀gank，说不定还能杀两个！】

    【这波团战要是打输了，前期线上那点优势全部都要送出去！】

    观众们也是议论纷纷，并不看好IG打这波团战。

    甚至觉得，放弃峡谷先锋，青钢影TP下路配合卡牌岩雀抓大嘴璐璐，反而更赚一些。

    然而在IG的队聊里，陈御却是动了杀心：“上半区先别被开，等我们下路把人杀了再说！小孩，你可以变牌了，我来先手！”

    陈御当然知道他们下路双人组如果不去，峡谷先锋团战的胜算很小，而他们下路双人组还都不到六级，无法用大招支援，又被大嘴璐璐牵制，一时半会儿走不开。

    不过游戏时间已经来到八分钟，他们下路双人组发育极好，只要击杀一个人，再补两个刀，就能够到达六级。

    下路完成了两次击杀，比大嘴璐璐获得的经验可高多了，等级自然也很快。

    大嘴和璐璐这才堪堪升到五级，他和卡牌距离六级已经不远了。

    “璐璐！”

    陈御在游戏中标记了一下璐璐。

    此时大嘴的闪现已经转好，璐璐的闪现跟卡牌几乎同步，卡牌还没好，璐璐自然也好不了。

    下一刻，岩雀猛得交出了闪现，拉近了与璐璐之间的距离。

    紧接着，一块岩石出现在璐璐脚下稍后的位置。

    现在给wolf的只有两个选择，一是向后撤，然后被岩雀的岩凸顶回来。

    二是向前走，躲开岩雀的岩凸，然后被卡牌的黄牌定住。

    以岩雀和卡牌现在的等级装备，即便少一个岩凸的伤害，也足以秒杀璐璐了。

    wolf没办法，他也没得选，绿蒜头向前踏了一步，堪堪躲开了岩雀的岩凸，但随后便被卡牌一张黄牌甩到了脸上。

    眩晕！

