    第304章 我就是雷神？

    圣域墓地。

    秘密洞穴中，丁力跨越空间出现在了墓地中。

    他直接将雷神托尔的尸体给弄了出来。

    一具无头的尸体，一个瞪大眼眸的头颅。

    “凡人，你只是击败了我的残骸和残魂的。”

    那颗雷神的头颅竟然开口说话了：“我的残骸连我原来实力的三分之一都不到。”

    丁力点点头：“这个我懂，那你是怎么死的？”

    说着，他是从旁边的棺材洞里拖出来一具白玉石棺材。

    “我是被洛基害死的，那个家伙竟然敢陷害我……”

    雷神托尔嚎叫道，语气有些不对劲，似乎十分生气，就连双瞳中都出现了雷电光辉。

    “又是兄弟间相爱相杀的故事吗？”

    丁力懒得再听什么，二话不说将雷神的尸首全部装入了白玉石棺材里。

    只要是雷神和洛基这两個兄弟的故事，都是狗血的相爱相杀套路，太不好玩了。

    他直接从异次元空间里将神斗士的神斗衣全部给拿了出来，在其中挑选了三件神斗衣。

    随后开始用火焰巨人之心溶解神斗衣。

    神斗衣中也用了神钢。

    这是神才能使用的金属，形象犹如水晶，是世上最坚硬的金属，神钢制造出来的剑，刀身比世上任何金属都要坚硬，刀刃比任何刀刃都要锋利、一挥能够劈天裂地。

    海斗士的鳞衣则是完全由神钢打造。

    而神斗衣还加入了山铜和银星沙，所以颜色也是五颜六色，总体来说，虽然比不上黄金圣衣的质量，却也相差不远。

    质量不够，就用数量来凑。

    所以他一次性熔化三件神斗衣，神斗衣被烈焰锻造成墓碑后，立刻绕水冷却。

    随着白色雾气散尽，一个淡蓝色的墓碑出现。

    丁力将棺材放入了坟坑，插上墓碑，开始铲土修坟。

    不一会工夫，他便将坟墓修缮完毕，又往坟墓上浇筑了一些上次从死神凡间体提取的神血，外加少量雅典娜的血。

    等到墓碑上绽放出淡金色的光芒，他才望向了坟墓上的文字。

    【尸体：托尔】

    【等级：雷神遗骸】

    【产出：雷神之力+45，神性加+30，灵魂之力+13】

    【可提取能力：雷电掌控、雷神之体】

    【坟墓品级：神级】

    “厉害了，虽然是一次性的，这量也未免太大了吧。”

    “除了普通的神力外，雷神托尔竟然有特殊的雷神之力？”

    丁力感觉是颇为意外。

    如果说雷神遗骸的力量不到原来三分之一，那么这家伙全盛时期岂不是要比死睡双神强，也许能和海皇差不多。

    这雷神之力应该很强才对啊。

    托尔到底是北方神的荣耀。

    你的神力我收下了。

    丁力直接的将手按在墓碑上。

    神力、神性和灵魂之力立刻涌入身体中。

    这种大幅增长的神力，是让丁力整个人感受到了一种充能感。

    神力得到了前所未有的增强，感觉身体里的每个细胞都得到了活化，浑身力量感十足。

    现在的他感觉能和二级神大战三百回合。

    随后眼前出现了一幅画面。

    就见自己站在某座山顶，天空上乌云密布充斥着各种雷电之光。

    对面站着一个身穿奥丁神衣佩戴奥丁神剑的独眼老头，对方喝道：“托尔哦，在这里雷山上，你的身体将会承受无数次的雷击，而你将会成为了雷霆的神，挺住，孩子！”

    嗯，这个人就是北欧的众神之王奥丁吧。

    丁力望向天空。

    突然数道粗大的雷电轰击而下，笔直的向着“自己”轰来。

    “我去，这么粗？”

    “这到底是什么雷电？又粗又大，感觉最细的都有电线杆粗细，粗的都比大水缸粗，你确定这是地球的雷电？”

    丁力有些纳闷，就见一道道粗大的雷霆轰击下来。

    雷霆中的力量十分强悍，让丁力感受到前所未有的电击感。

    如果说自己之前经历的雷电轰击是温和的清酒，那么现在他所经历的雷霆就是伏特加。

    还是那种最浓烈的伏特加。

    一口就让人感到了窒息和难以承受

    其中还有几大口医用酒精的味道，让直呼呼吃不消。

    到了后来喝的是医用酒精还是工业酒精已经分不清了……

    不知道经历多长时间，遭受到无数雷霆的轰击，雷霆是一根比一根猛，一根比一根粗。

    站在山顶的托尔就是像根跟避雷针，吸收方圆所有的雷霆。

    期间托尔还摸了摸头顶上的金属头盔，将其扶正。

    “果然，戴着个金属头盔，这是找雷劈啊。”

    丁力不知道该说什么好。

    老话说，如果雷暴是场强X，自己又不好反抗的话，那么也只能享受。

    来吧，让雷霆来得更猛烈些。

    用力地劈我，尽地的劈我，劈烂我吧！

    来吧，雷霆，把你的爱全部浇灌在我身上吧！

    在雷霆同志那一波又一波的爱意灌注喜爱下，丁力忘记了时间。

    他只感觉自己昏昏沉沉，头脑不太清醒，仿佛被雷给劈傻了。

    浑身散发出焦糊味不说，甚至还有股肉香。

    我这是熟了吗？

    不，应该是雷神托尔被烧熟了。

    因为这不应该是我的记忆，而是雷神托尔的记忆。

    他下意识看了看身躯，可以看到焦糊发黑的身躯上充斥着雷电的雷痕，散发着雷电的光芒。

    “父……父亲。”

    托尔抬起头望向远处山岳上的男子，忍不住喊道。

    “糟老头子，让雷这么劈自己儿子吗？”

    丁力却在心中吐槽。

    就见奥丁飘然落到了自己身边，将自己扶起，然后将一把铁锤递了过来，声音高亢穿云：

    “我的儿子托尔，从今天开始，你就是雷神！”

    丁力眼前的画面消失，一切恢复了正常。

    他却感觉有些腿软，低头这么一瞧，这才发现情况有些不太对劲。

    自己的衣服竟然全都消失了。

    除此之外，身上竟然充满了各种焦糊漆黑，还有雷电劈砸的雷痕，这些痕迹与雷神托尔身上的雷痕是一模一样。

    “喂？难道我也遭受到了雷劈不成？”

    看着身上的雷电伤痕，丁力有些震惊。

    这种情况还是第一次发生。

    通过墓地传导学习的技能，通常不会对自己造成什么伤害，结果自己今天却焦糊了。

    不错自己的神性中，竟然有大半都变成了雷电神性，真是不可思议。

    丁力来到洞穴外的小水塘洗了把澡，由于身体漏电，还将小水塘里的小鱼给电飘了起来，造了无端杀孽。

    “丁力、丁力、丁力……”

    这时候却传来了一阵呼喊声，听上去好像是莎尔娜的声音，发生了什么事情？

    (本章完)

