    “诸位善信，今日这场法会，了空方丈有言，不论任何人、任何事，但凡心存疑惑，都可以向他提问，明悟佛理后，可布施香火，以祛灾厄……”

    这话，是个肥头大耳，笑起来有点像大屏幕上那尊“弥勒佛.jpg”图片的胖和尚说的。

    很明显，他虽然是个和尚，但现在却做起了主持人的工作。

    话说得很是冠冕堂皇，但王昊的注意力，却是放在了舞台下方，那一字排开摆着的好多只功德箱上。

    这位置摆的……

    很艺术！

    看起来显眼，又不是那么太显眼，却又让人不容易忽视，主体色彩与舞台保持一致……布置这会场的，是个高手！

    以前肯定研究过色彩搭配！

    反正不管谁布施，王昊是肯定不会布施的，他宁可把全部财产捐给希望工程，都不会多扔一毛钱进这纸壳子糊的功德箱。

    连佛祖都是JPG的，想让我捐钱……你起码把雕像搬出来亮亮相啊！

    这场法会的第二环节，看得王昊直打哈欠。

    倒不是那位了空大师和四周香客们之间的一问一答不够精彩，而是因为他们的问答实在是……太精彩了！

    有人问事业，有人问感情，有人抛出了哲学层面的问题。

    不管哪方面，这位大师的回答，都显得非常有趣，且能引人深思。

    刚开始的时候，王昊也是微微有些震惊。

    但是很快，他就觉得这有点儿假。

    怎么那个了空大师，堂堂的得道高僧嘴里说出来的话，那么像网上的段子呢？

    得道高僧，也上网看段子？

    托！

    全都是托！

    不过……仔细想想，也可以理解。

    毕竟，现如今这年头儿，商场搞促销抽奖什么的，都得安排点托儿来带动氛围。

    人家金光寺的这场法会，虽然是和尚举办的，但归根结底，也是一场商业行为嘛，开场请几个托来活跃一直气氛，这不是挺正常的吗？

    只是，这在王昊看来，就太没意思了，还不如之前的念经呢。

    看得直打哈欠，王昊准备走人。

    但偏偏也就在这个时候，舞台下方的一排“上等雅座”上，却是有一位穿着中山装的老人，拿起了麦克风，起身朝了空大师抛出了一个问题。

    “大师，我孙大福……咳咳，我自幼信佛，这辈子向来与人为善，当得起乐善好施这四个字，但我现在……咳咳，要说积阴德，我也积了不少吧？但是，我为什么会得这么个病？”

    “这个……”

    看着台上那位满脸病容的老人，端坐于莲花台上的了空大师，看起来有些悲天悯人的叹了口气：“孙施主，你的情况，我有所了解。但前世因，今世果。你现在这种情况，都是前生种下的恶果啊。你的病现在还治不好，根源就在于你前世欠下的债，还没有还完。”

    “那……大师你说，我什么时候才能还完前世的债？”

    “孙施主，你又何必执着于此呢？人在做，佛在看，继续行善积德，你来世必享福报。”

    “我……”

    台下的孙大福还要说话，但却一口气没喘上来，伴随着一阵剧烈的咳嗽，突然捂着心口，就这么脸色灰败的倒了下去。

    “孙先生！”

    “孙老，你怎么啦？”

    “老孙，你别吓我啊！”

    孙大福身边几位同样坐在“上等雅座”上的香客们，明显都是跟他一起结伴过来的。

    如今，孙大福这么突然一发病，虽然临近的几个人及时把他给扶住了，人没真正摔在地上，但却明显是失去了意识。

    这可真寸！

    王昊发现老人发病，立马就二话不说，朝着人群最前头挤了过去。

    而舞台上坐着的那位了空大师，反应也颇为迅速。

    “快打电话，叫救护车！”

    这会儿也顾不得禅杖和钵盂了，随手把这两件儿家伙什儿一丢，跑到孙大福身边仔细一看，了空大师幽幽一声长叹，随即双手合什，念起了不知名的经文。

    “大师，孙老他……他这是……”

    “哎，前世因、今世果，我看孙施主这是大限已至，我等也只能尽人事，听天命。老纳身为方外之人，身无长物，只能为他诵一段往生经。”

    说完，了空大师一脸宝相庄严的阖上双眼，准备继续念经。

    但就在下一秒，这位所谓的得道高僧，就直接被身侧出冲出来的一只肩膀，给顶出了好几步远。

    “人还没死呢，你这就想提前超度，是不是有点儿太早了？”

    这话，是王昊说的。

    天大地大，人命最大。

    虽然上次的西京市之旅，因为胡文明的从中作梗，考证这事儿是泡汤了，但还是那句话……是不是医生，看的是仁心和医术，而不是一张纸上印着的几行字。

    “都起开，把人放平在地上，保持空气流通，散开！”

    一帮人手忙脚乱的时候，突然有王昊杀出来，仿佛纷纷像是找到了主心骨似的，连忙纷纷照做。

    咝！

    仔细一看这位老人的情况，王昊不禁也是倍感棘手。

    这可不仅仅只是老年病那么简单，这位老人家的心肺功能，都已经濒临衰竭了，这……倒不是不能治，只是光凭针灸可不成，还需要很多上年份的名贵药材调养，是一个长期的过程。

    现在，最好的办法，就是立刻送医院做手术，先把这条命给吊住。

    取出随身带着的针囊，解开老人的上衣，王昊以心肺为中心，纵横连下九针，最长的一针，直刺膻中，直至针尾。

    用针为辅，真正起到效果的，还是他借助针灸，足足灌进老人心肺经络间，起码有五百毫升的医家内气。

    “快叫救护车，现在是高峰时段，距离最近的医院到这里，往返起码半个小时，我这几针，最多只能保住老人家四十分钟左右，现在立刻联系医院准备手术，及时送到的话，刚好能够赶上。”

    “好好，我这就叫……”

    有人刚拿出手机准备打电话，就直接被身边的人拍了一巴掌。

    因为，对方提出了更有建设性的意见。

    “叫救护车立刻出发，我们开车送孙老往医院去，大家半路上交接，起码能再省出一半时间！”

    “好，就这么办！”

