    ：[]
/

    
这萧策怎么停在了外头，这是什么情况？

    
他们有些不解了。

    
大越太子也是紧紧蹙眉，旋即哈哈大笑了起来。

    
“我知道了，肯定是这萧策知道，我二十万大军即将撤下，他们这是彻底惧怕了！”

    
笑话，六七倍的兵力对萧策，那直接是碾压的局面，就这种垃圾货色也配合自己斗？

    
“你们看好了，这个萧策十有八九近期会跪下来求我，不过我是不会放过他的，敢如此为难我，这一笔仇本宫势必要百倍千倍的偿还！”

    
二十万大军很快靠拢了过来，数十名战力强横的高级将领纷纷到来，对大越太子行以跪拜之礼。

    
“殿下，我等救驾来迟，还望殿下恕罪！”

    
这些人心中都是有些惶恐，众所周知，这位大越太子是出了名的火爆脾气，手段更是残忍血腥，万一他不爽自己等人迟到该怎么办？

    
大越太子的确是有些不悦，但也明白，他眼下能倚仗的无非是这些军马了，便强行挤出和善的笑容，说道：“诸位将军能够及时到来，本宫这一颗心便能放下来了，现在各位请速速起身与我一同去斩杀那萧策！”

    
他很清楚，眼下的自己没有多少选择了，唯有利用眼下这二十万人与萧策一方决一死战。

om

    
按理说，二十万人打三万人，如果还不赢那简直是天理难容了。

    
一众高级将领听闻此话，也是纷纷的放下心，微笑的说道：“殿下，您放心，虽然我们南疆军没有西疆军那般精锐，可二十万南疆将士还不是能轻松碾压萧策的三万人。”

    
他们这一次过来，也是因为有机可趁，只要能够拿下萧策的三万人，尤其是斩杀掉萧策，那可是大功一件。

    
听着这些话，大越太子依旧笑着，只是心中却是冷笑不已。

    
“如果不是情况危急，本宫岂能和这些废物为伍，不过，有这二十万人便可镇杀萧策，到头来，这一局还是泵工赢了。”

    
“呵呵，萧策，你不是很狂嘛，接下来等我二十万大军降临，我倒是想看看你还能不能狂的起来！”

    
他的眸中泛起了阵阵的寒芒。

    
而对此，一众高级将领也是心领神会，虽然心中也是不屑，但只要有晋升的机会，他们自然不愿放过。

    
很快，二十万大军集结了起来，大越太子一马当先，在一众高级将领的簇拥下朝着前方推进，很快便与萧策的三万人对峙了起来。

    
这里的环境是属于易守难攻的。

    
而且，西疆军方面就位于上方，据守在这一片足以耗死这些漠北军。

    
“还真是天时地利人和，我这一仗要是都不能赢，那绝对是老天爷在嫉妒我。”

    
“不过本宫可是上天的儿子，是整个天下未来的主人，即便是老天爷也会眷顾我的。”

    
“这一仗，结局已定！”

    
大越太子豪气十足的说着，其他的将领听到后都是纷纷点头称是，疯狂的开始拍起马屁。

    
“许鲁山那个家伙在做什么？”

    
大越太子忽然察觉到不远处有人在往这边狂奔，是许鲁山的那些人。

    
“殿下，许将军的人就在后方，不如我们直接出击，与许将军的兵马对萧策形成两面夹击的趋势，绝对能轻易的拿下萧策的阵地，并彻底覆灭他们！”

    
有将领开始建议了起来。

    
却听大越太子冷笑一声，说道：“这么一个废物，我根本不在乎，何况，现在守在这上头耗死萧策才是王道，我要看着他们陷入彻底的绝望。”

    
大越太子是一个极其自负的人，在他看来，一定要让萧策陷入绝望然后再碾杀，才能够让自己的心情愉悦一下。

    
诸将听到后都是微微挑眉，对不远处的许鲁山表示了同情，这许鲁山除非是不继续朝着这边对萧策大军发动进攻，不然很可能会被碾杀。

    
毕竟大多数人的想法都是，我都到这边了，你们应该也会出击，让这些叛军自顾不暇才是正常的。

    
只可惜，他们遇上了大越太子这种人，这家伙的脑子明显不是那么的正常。

    
果不其然，许鲁山就是按照常规的念头发动了进攻，结果被萧策一方的人以逸待劳直接冲散开来，就连许鲁山都在绝望之中战死。

    
为什么，为什么！

    
许鲁山到死也想不明白，太子殿下为什么没有出兵？

    
他这些兵马就这么死了？

    
可在看到远方高地上，大越太子那轻蔑的眼神后，许鲁山彻底明白了，他是被当成了弃子。

    
“哈哈哈！原来如此，亏我之前还那么忠诚于这位太子殿下，原来在他的眼中我就是一个废物，一个随手可以被丢弃的棋子？”

    
“我也终于想明白了，为什么大越境内各地的百姓都会造反了，大越朝廷，大越皇室的确是不可靠不可信的！”

    
“你们，必定会迎来灭顶之灾，而诛灭你们的人，就是萧策！”

    
许鲁山的声音在全场回荡开来。

    
大越太子听的清清楚楚，眸中泛起了阵阵的冷意。

    
“狂徒！居然敢诅咒本宫与大越，这种人，死不足惜！”

    
他却没发现，此刻身边的一众将领的面色变得有些难看，在看着他的时候，那眸中尽是忌惮与厌恶之色。

    
失去了军心！

    
萧策也听的清清楚楚，同时看到了高地上的情况，不禁摇摇头。

    
“这大越太子，说是厉害，但也就那样，他们这些人对平民都太不在意了，根本不懂得什么叫做水能载舟亦能覆舟的道理。”

    
一个王朝的建立，都与民众脱不开关系，哪怕是一个修武的国度。

    
毕竟都是人，一旦被逼急了，就算是再卑贱的人也会红眼，爆发出来的威胁力自然是无法想象的。

    
更不要说是成千上万，乃至是数千万上亿的人了！

    
“南疆百万大军，而其他地方，除却北疆一带，也都有义军揭竿而起，这正可谓是星星之火可以燎原。”

    
“大越的统治，必将不长久，那许鲁山也明白这个道理，只可惜他明白的太晚了，而且用来明白的代价却是自己的性命。”

    
“唯一的好处就是，他的死他的呐喊让更多人明白，大越皇室大越朝廷并不可靠，这些将领在其次，可是那些士兵们怕是彻底的心寒了。”

