    第510章 我是你爹

    “混乱扭曲的力量，很强大。”

    秦阳依靠自己得来的天道权限感知了一下这方宇宙的本源之力，发现这股力量属于一种异类力量。

    当然，是相比他那边的力量显得异类。

    这种力量能够从各方面扭曲，无论是精神还是身体都逃不过去。

    甚至就连因果规则之类的东西都能扭曲，完全违背了常规性。

    比如，他那方混沌宇宙的人是用手吃饭的, 这边就可能是用脚。

    这类力量如果真的入侵到他那方混沌宇宙的确会很糟糕。不过，那也是之前，现在他来了那就不一样了。

    当然，也不是说这方面的力量不可取。

    如果对待敌人怎么来都无所谓，但是这力量最可怕的就是那种感染性。

    简直就如同瘟疫一般，只要接触就会感染。

    他有点猜到为什么超脱混沌宇宙的圣人们最终没有选择回归。

    估计是他们常年累月和邪神们交手, 导致他们可能也感染到这样的气息, 一旦回归，那么很可能传染给混沌宇宙的内部。

    然后导致一切都从内部开始坍塌。

    “真无赖。”

    秦阳也忍不住吐槽道。

    不过好在他不怕, 毕竟他掌握了这扭曲宇宙的权限，消除或者隐匿这股气息的能力还是有的。

    甚至他还可以将那些扭曲的东西重新复原过来。

    “你竟然真的敢过来，你凭什么？就连你们宇宙壁垒外的天道强者都不敢轻易过来。”

    这时，一旁的大眼邪神回过神来，一脸惊愕的说道。

    “我过来了，然后呢。”

    秦阳回头看着大眼邪神轻笑道。

    从这放世界的权限他已经清楚了这一方世界是怎么发展的。

    在这放扭曲宇宙，一切都是按照自身的贡献来获取权限。

    天道总共可以划分一百份权限力量下去。

    每一份都是百分之一的权限之力。

    权限之力越强，那么扭曲之力也就越强，调动的力量自然就更强。

    反之，如果自身权限之力弱，那么力量也就自然而然弱了。

    原本他以为大眼邪神能够打开宇宙之门至少都拥有百分之二十的权限。

    但是现在他看明白了, 这扭曲宇宙是开放性宇宙。因为他的感染性, 对于外来者他根本来之不拒，那怕是天道，只要不是很强, 他都可以放进来。

    所以, 大眼邪神实际上只拥有百分之五的天道权限。

    相比混沌宇宙的天道级强者，他并不强，甚至弱的一批。

    但是感染性太强让他那方世界的天道级强者不得不防守，所以很难除掉这些顽固的邪神。

    而且，他目前也已经知道了，这方扭曲宇宙最强大的邪神也只不过拥有百分之三十的权限。

    并且，最让秦阳意想不到的是，因为他夺取了百分之三十四的权限之力。

    导致，拥有这百分之三十四权限之力的邪神们都已经划分到他的下属之中。

    也就是说他现在可以随意剥夺这一部分邪神的权限之力，将他们直接打回原形，也就是亚圣。

    说巧不巧的是，他眼下这位大眼邪神正是掌控着他这部分权限的邪神。

    现在他动动手都能将这位大眼邪神打回原形。

    想到这里，秦阳忍不住笑的更开心了。

    “你笑什么？”

    大眼邪神见秦阳的笑容，感觉有点怪怪的，似乎有种敬畏的感觉。

    这种感觉除了面对那些比他更强大的邪神就根本没有过。

    “我在笑你啊。”

    秦阳直接说道。

    “你想死吗？”

    大眼邪神气愤的说道。

    没想到对方来到他的地盘还敢这么嚣张。

    “我感觉快死的人是你。”

    秦阳笑道。

    “死？你怕不是傻，在我们的世界中，我们邪神就是不死的存在。”

    大眼邪神大笑道。

    他说的也不是没有道理。

    拥有天道权限的邪神本身就等于这一方世界的代表，世界不灭，他们根本死不了, 和圣人差不多。

    “你是说你身上的天道之力让你死不了吗？那要是没了呢？”

    秦阳开口问道。

    “没了？怎么可能, 我们邪神可是天道的宠儿。”

    大眼邪神开口说道。

    “宠儿?抱歉，我没有你这么丑的宠物。”

    秦阳一脸嫌弃的说道。

    “废话少说, 化作我们世界的一份子吧，到了那时候，我会控制你入侵你们的世界，哈哈哈。”

    说完，大眼邪神眼睛突然放光，一股扭曲之力直接朝着秦阳包裹过来。

    然而，这扭曲之力照在秦阳身上，一点作用都没有，根本扭曲不了秦阳说完精神和身体。

    “怎么.....怎么可能没有用？”

    大眼邪神一脸的不可思议。

    “你见过有人自己打自己吗？”

    话音一落，秦阳伸手对着大眼邪神虚空一握。

    下一刻，大眼邪神身体一僵。

    然后整个身体开始快速缩小，连带身上的力量也开始消退。

    “你..干了….…什么……”

    感觉到自身的变化，大眼邪神眼神中露出了恐惧之色。他第一次遇见这么古怪的敌人。

    “没有干什么，我只是拿回了我自己的力量而已。”秦阳一伸手，天道之力显现。

    “怎么可能！你明明不是我们这个世界的存在，为什么拥有天道之力，还是....”

    大眼邪神惊呆了，如此浓郁的天道之力他从来没有见过。

    那怕是他们之中最强大的邪神都没有.

    “不用还是了，先料理了你，其他人我会随后料理。”

    秦阳说完，直接开始动用权限之力加持在自己身上。下一刻，他整个人气息变了，变得极其恐怖昏暗。周围的一切都在这股力量下开始扭曲混乱。

    “第一次用这股力量，也不知道效果怎么样。”

    不知道是不是这股力量的缘故，他的声音都出现了扭曲。变的怪异，异常，似乎拥有一股神秘的感染力，所过之处还附带一股侵蚀的力量。

    甚至就连身体表现出来的样子都扭曲了，变得异常恐怖。

    “试试效果。”

    秦阳看准大眼邪神，一掌拍出。

    下一刻，扭曲的力量无限放大，直接将大眼邪神毫不留情的包裹住。

    “规则加持之下，效果变得强大的，普通亚圣，随手碾压。”

    说完，看着大眼邪神目光一凝，下一刻，大眼邪神灰飞烟灭，彻底消失了。

    不过还没结束。

    “时间长河！现！”

    很快，一条时间长河出现了。

    不过，与混沌宇宙蔚蓝的时间长河相比，这一方世界的时间长河给他一股浓浓的暗黑风。

    其中，密密麻麻的扭曲生物在时间长河中爬行。

    到处都是恐怖的邪神之影。

    他同样还看到许多原本正常的人在扭曲之力的影响下沉沦，迷失，堕落，最终化作这一方扭曲宇宙的一份子。

    这些都是扭曲宇宙所入侵的其他宇宙。

    在这个宇宙的影响下，许多的宇宙都出现了异常。秦阳暂时并没有理会这些东西。

    只是伸手一掏，将大眼邪神的真灵直接掏出。

    然而，突然，时间长河的上流出现了恐怖的气息，瞬间化作一团魔影。

    “你是谁？”

    这明显是一尊邪神，而且还是很强大的邪神，至少掌握了百分之二十的天道权限。

    “我是你爹！滚！”

    话音一落，秦阳权限之力全开，一巴掌拍散了这股魔影。

    与此同时。

    在未知宇宙的深处，一股浩瀚的邪神突然整个身体出现了混乱。

    “是谁！明明我才是最强的邪神，他又是那里来的。”

    未知邪神一脸懵逼，想不通对方从哪里来。

    (本章完)

