    修罗神被坑了，但战斗还没有结束，索托城被荆棘花军团围住了，海军顺着草河长驱直入，一路逼迫到了索托城城下。

    　　即便荆棘花军团并没有电浆炮这种大杀器，依然带给了索托城巨大的压力。

    　　只不过，荆棘花军团却没有发起进攻，反而是打开了扬声器，对里面询问起来。

    　　“我是荆棘花军团现任军团长，蒙托亚，请告诉我，你们刚刚正在与什么人交手！”

    　　相比于攻打索托城，荆棘花军团更关心刚刚的超级强者。

    　　索托城的结构蒙托亚是了解的，强攻损失太大，只要不断骚扰，耗尽他们的能量就好了。

    　　荆棘花军团只需要消耗廉价的火药武器，而对方则要消耗几乎不可再生的能源紫水晶，谁更亏可想而知，因此战斗不急于一时，打探情报才是最要紧的。

    　　索托城内，罗岩也是一惊，刚刚的那东西，强大的可怕，他们还以为是荆棘花军团的人形兵器，现在看来，并不是那么一回事儿。

    　　“抱歉，我们并不清楚他的来历，或许是郁金香遗留下的改造人，不过别想凭借几句话就让我们放松警惕。”罗岩用索托城的扬声器回应，但却并没有关闭护盾，依然维持着低功率运转。

    　　蒙托亚也没有攻击的意思，他和他的部下们脸色都很不好看，不因为别的，就因为郁金香遗物的这样一个猜测。

    　　遗物，多么讽刺的一个词啊！那只是郁金香的遗物而已，并不是郁金香真正的财富，他们都已经走了，留下的遗产竟敢都强大到了他们荆棘花对付不了。

    　　不知他们商议了些什么，缓缓的，荆棘花军团竟然开始退兵了，这简直不可思议。首发

    　　索托城的守军也愣住了，本来他们以为会经历一番苦战，甚至是最终死在这里，可荆棘花军团竟然撤兵了。

    　　他们撤兵并不是因为打不过，也不是担心损失，而是他们被郁金香打击到了，但却不服气，这种时候，攻占一座被郁金香放弃的堡垒，岂不是太讽刺了。

    　　索托城对于荆棘花军团来说，并没有多大的战略意义，他们不必担心山丘与湖泊会影响他们的补给线。

    　　不论是绕路还是空中后勤，对于现如今的他们来说都没有多大的难度。地形已经很难影响到他们的进攻部署了。

    　　原本想要多下这座城市，只是想光复郁金香全部的领土而已。但现在他们却已经没有这份心思了，刚刚的那个神秘人展现出的神力实实在在的打击到了他们。

    　　如果只是得到了郁金香的遗物就可以变得那样强大的话，他们这些新大陆人又算什么？这样的，他们凭什么自认为可以和郁金香并列？甚至取而代之。

    　　所以他们撤军了索托城，他们会留在那里，直到有一天他们的武器可以一炮将索托城带走为止。同样是人，他们不相信原本的斗罗人会比新大陆人强那么多。

    　　这一年，荆棘花军团正式在这片大陆上扎下根来。并且停止了扩张的脚步。开始钻研起郁金香留下的遗迹，并且发展属于自己的科技树。

    　　领地的扩张对他们来说意义已经不大。物质与资源的需求完全可以从海外获取，除了美洲大陆，还有一篇处于蛮荒之中的非洲大陆没有得到开发。

    　　这坑爹的命名方式毫无疑问是承某人干的，被赤道穿过的非洲大陆上的土着虽然懒惰的像野人一样。但那里的土地丰饶，物产丰富，还盛产橡胶等重要的战略物资。

    　　可以成为荆棘花军团如今的海外殖民地。为荆棘花源源不断的提供廉价的工业原料。有郁金香作为路标在前方指引荆棘花的发展。他们的发展速度要比既定轨迹快的多。

    　　特别是遗迹的开发活动这方面。他们用的都是郁金香的规格，通用零件都是完全相同的。探索起来相比于原本的三大势力来说，就要容易的多了。不需要忙，只需要找到规律，解除防御系统就可以拿到里面的好处了。

    　　而且他们并不是一味的冲着宝贝去的，他们比。那些斗罗的人更清楚技术资料的重要性。许多研究员在新大陆有了感情之后就留在了那里。他们很清楚哪些资料是有用的。

    　　甚至留下的计算机，他们也可以直接使用和接管。基地只不过是降低了运算能力，重新落到了他们手中。

    　　原本郁金香的领地就荒废了，很多工厂都已经变得芳草凄凄。被茂盛的植物淹没，现在却一个个都恢复生产起来了。不需要官方的鼓励。找到这些工厂并且恢复生产，本就能给个人带来极为庞大的利益。

    　　自然而然的这种。恢复生产的开发方式便在这片遗弃大陆上开枝散叶起来。星罗帝国对此没什么表示，不过是又一个郁金香而已。

    　　但天斗帝国对此却做出了极为提防的反应。因为他们和现在的对面一样都在努力的攀科技树，但他们并没有。完整的科技体系必须从零开始。这很困难，就算他们拿到了真理之书，也依然很是困难。

    　　从某种程度上看，似乎他们陷入了一种类似冷战般的状态。美洲大陆上的荆棘花，靠着放任资本的自由。与科技带来的利益，疯狂的攀登科技树。天斗帝国则靠着强权整合了国内全部的力量，用一种类似计划经济的方式，以一种夸张的速度发展着。

    　　相比于他们两大帝国的冷战。星罗帝国现在就像一个打酱油的。唯一能超过他们的只有现在月亮上的那位了。

    　　而且不止是超越一点点。而是全方位领先，拥有众多异世界输血的郁金香再也不会担心资源的缺乏了。就算是建造恒星际飞船也不需要担心将自己的星球能源耗尽了。

    　　而此时，一直停留在月球背面的，第三次重建的自然选择号，已经开始了主引擎的点火，真正的星际飞船，终于要在斗罗星所在的太阳系内，扬帆起航了！而他们的目标，正是位于第四星环上的，火星！

    　　求收藏，求推荐票

