    暮色渐渐深沉，队列前后，有将士点起火把，骑队的蹄声隆隆作响。

    郭宁稍稍拨马，避在道旁。

    杜时升也勒马停步：“有苗道润等人，足够扰动中都了！趁着蒙古人南下而朝廷大乱的机会，咱们直接去山东……或者，郎君你觉得有其它去处更合适么？哪里合适，我们就去哪里！”

    “这……”

    郭宁尚未言语，杜时升有些急躁地道：“一开始劫持升王，不就是为了吸引蒲察阿里的援兵，进而调动蒙古军，保障咱们老小营的安全么？这个目的已经达到了，我们可以及时抽身！”

    他看郭宁仍不响应，打马靠到近处：“若卷进了中都那个大漩涡里……有些事就免不了要做。当年海陵王使徒单阿里虎弑熙宗，而世宗以完颜元宜弑海陵王。这些参予弑杀之事的，都是女真贵胄，到后来还免不了牵扯。郭郎君你若参予到这等事，我担心难免要遭反噬……纵然一时得利，最后恐怕所失甚大！”

    郭宁沉思片刻，笑了起来。他把马鞭交到左手，腾出右手拍了拍杜时升的后背：“进之先生，你是自己人。”

    闻听此言，杜时升神情一震，有些羞愧，又有些释然，随即深深地躬身行礼。

    他投靠入郭宁麾下以后，从不提自家的亲眷故人，但郭宁其实是知道的。当日他在中都的大街上大放厥词，惊动了有司，专门勒令要严惩痛责。这一道命令下来，地方上难免层层加码，落到乡里，杜时升的父母妻儿，乃至不少亲族都受牵连，甚至出了不少人命。

    杜时升逃出中都，却不返乡，而改名换姓，孤身一人躲在塘泊之间。不止是避祸，也有不敢、不忍面对亲族，不愿多想旧日痛楚的缘故。

    因为预言了大金国将乱而遭横祸，更加触发了杜时升对朝廷的憎恶。

    当他受郭宁的委托，在中都暗中经营，并捡拾自家旧日人脉的时候，郭宁看得出他的愉快心情。

    他不止为了自己重获用武之地而愉快。更多的，是真希望中都城里乱一乱，那些高高在上的女真贵胄，甚至那个女真人的皇帝，也不妨死一死。

    所以，当郭宁告诉他劫持升王入京师的计划，这老书生不顾自己年过半百，不眠不休的在塘泊中奔走，竭力去说服各路河北大豪。原因很简单，郭宁把事情闹得愈是大，中都城里就愈是乱，那些可恶的人，死得就愈是多！

    那才好呢！

    有时候郭宁觉得，这老书生真是个脱离了低级趣味，而一心一意只为大金掘墓的人。

    然而，当局面紧锣密鼓地发展到这程度，满脑子都是搞乱中都的杜时升，忽然又想到了别的。

    他想到，郭宁与徒单镒的合作中，最终要承担的角色。他想到，以郭宁大胆勇猛的作风，恐怕难免被人当刀子使一使。

    一场大乱下来，这把刀子的结果会如何？魏晋之交的时候，那司马昭弑君，贾充尚且灰头土脸，何况成济？

    看如今的局势，一伙人簇拥着升王殿下急赴中都，看似声势煊赫。可是，就算大事能成，谁是司马昭？谁是贾充？谁又是成济？以郭宁的力量，真的能掌控中都城里的局面，进而避免工具的下场？

    朝堂上的老狐狸，哪有傻的？徒单镒从来就没有真正去招揽过郭宁，也没有特别限制郭宁，他几乎是在纵容郭宁以一个草莽豪杰的身份行事，这难道不是为了事后的切割么？切割以后，徒单右丞自然是清清白白的，郭宁呢？

    杜时升瞬间想到了很多。

    这数月来，杜时升亲眼看着郭宁是怎样一步步地营建起属于自己的势力。杜时升有强烈的预感，只要给这年轻人更多的时间，他有能力做更大的事业，既如此，有些事更要及时进退，没必要真把自己陷进去！

    于是他最终决定，劝说郭宁不要趟这浑水。

    这年轻人虽然出身于草莽，在判断时局上头，却有天生的才能。他是一头狡诈而凶猛的野兽，其敏锐程度超乎常人的想象。杜时升相信，郭宁一定能立即明白自己的意思，作出正确的选择。

    杜时升抬起头来，目光炯炯地看着郭宁。

    而郭宁慢慢地道：“山东是个值得落脚的好地方。但是，中都那边，也确有唾手可得的大利。所以，我打算先去一次中都，视情况作后继的安排。”

    “郎君，你……”杜时升一急。

    待要再劝，郭宁抬手止住了杜时升。

    他用马鞭轻轻敲打着鞍鞯，一下又一下，很有规律。

    过了好一会儿，郭宁问道：“进之先生，在你看来，升王落入我们手中这件事，在中都城里是个秘密么？”

    杜时升稍稍一愣：“我军行事，恰赶在蒙古军南下的当口，此时河北各地一片兵荒马乱，蒙古军横冲直撞，动向难测。各地的递铺、驿站体系就算尚未崩溃，也只能传递有限的军情。我以为，中都城里，短期内不会知晓升王的动向。”

    “你说的短期，有多短？”

    “离了信安，再往北去，就慢慢脱离了塘泊地带。接下去若往中都，须得顺易水下行，在直沽寨转入潞水，然后溯潞水上行，到武清、通州，最后入京师。这是漕运要道，朝中任一势力必定在此设有专门的眼线。也就是说，当我们到达直沽寨……”

    杜时升掐指一算：“从今天往后，再过五天，朝堂上的大人物们就该知道了。”

    “所以，这五天时间里，在完颜纲的眼中，升王就是在前往中都的路上失踪了，或许死于蒙古军之手，或许死于乱兵、贼寇，但这和徒单右丞没有关系。”

    “没错。”

    “那么，随着升王的失踪，完颜纲失去了皇族中预定的合作者，本来箭在弦上的安排就只有停止。与此同时，在缙山方向的一系列军事失败，又会导致他在朝堂上的地位岌岌可危。于是，这时候的他不仅不能与皇帝敌对，反而会竭力拉拢皇帝，依靠皇帝的权威来维持自家政治势力的稳定。”

    杜时升本来就是非常谙熟朝局之人，此前几日因为全副精力都扑在联络那些地方大豪上，对中都城里的局面稍稍疏忽。这会儿郭宁一旦提起，他立刻就反应过来了。

    “郎君说的是！”

    他下意识地扯了扯缰绳，胯下战马猛地往前几步，然后又被他带回来：“也就是说，本来朝堂上的左右丞相，都对皇帝不满，同时也都和升王殿下有所沟通。在这上头，他们是有默契的，利益和步调也是一致的。区别在于，完颜纲要激进的多，而徒单右丞更保守，更谨慎，更多地考虑全局。但因为升王失踪，完颜纲前期的谋划成空，他就只能依靠皇帝……”

    说到这里，杜时升连连摇头。

    “而五天之后，升王在我们手里的情报便传入中都。一旦中都诸多势力打起精神分析，就会发现，我们这支兵马竟是徒单右丞一手纵容出来的。于是……咳咳……徒单右丞便会成为皇帝和完颜左丞共同的敌人，成为朝堂上那个意图政变的恶人了……”

    “是不是很荒唐？”

    郭宁讥诮地笑了起来：“徒单镒是三朝老臣，是朝中儒臣的旗帜，一向爱惜羽毛。你猜，他老人家会不会喜欢看见这一盆脏水扑在脸上？你猜，如果被扑了这样的脏水，他老人家还能不能保持名声，继续以超然姿态指点朝局？”

    “郭郎君，你可把徒单右丞顶在杠上了！他老人家自然不愿意接受这个局面，也绝不会允许自己被天下人视作弑君的赵盾！”杜时升长叹一声：“所以……他的时间就很紧张了，他得在这五天时间里，催发出一场政变来！”

    “那么，你估计，徒单右丞能不能做到呢？”郭宁问道。

    两人谈话的场合，忽然出现了第三个声音。那是移剌楚材在说话：“徒单右丞自然能做到的。”

