    山海城这个势力，可以说是终极大陆的第一势力。

    短短一天的时间，姜独的通缉令，已经传遍整个终极大陆。

    当孔言道急匆匆找到姜独把事情给姜独说了一遍地时候，姜独也是有些错愕，这尼玛都能知道是我干的，手段有这么强？

    不过思虑了一下，这个问题也并非很大，因为姜独的真实镜像，可以随意把他变成任何人的模样。

    就是因为要遮住自己的盛世美颜，姜独略微有些苦恼。

    哎，愚蠢的凡人啊，你们看不到我的真实面容，实在是你们的一大损失。

    当着孔言道的面，姜独开始对自己的面容进行了改变。

    一番调整之后，孔言道看了一眼姜独，愣了一下。

    “不错，还变帅了一些。”孔言道赞叹的说道。

    姜独？

    我原本的模样便已经是世人颜值的巅峰了，现在调整了模样，竟然说我变帅了一些？

    怎么可能？

    明明我早就已经达到了帅无可帅的地步……

    算了算了，孔言道一个老爷们懂的什么是帅。

    而且为了保险起见，姜独已经随时把魇魔界源笼罩住自身，这样绝大多数手段都无法锁定住姜独的气息。

    今天他要跟着老学究去找一个老伙计，让他遭受毒打。

    姜独对此并没有抱有太大的期待，毕竟老学究一个修为一般般的研究型老者，莫非还能认识强大的人物？

    等等……

    老学究的修为？

    姜独微微皱起了眉头，根据姜独所看，老学究一直到现在，也不过就是一个道尊境。

    可是，总感觉又有哪里有些不对劲。

    猛然间，姜独想起来，孔言道现在可是已经传说境高阶，几乎要达到禁忌境了。

    而当初三人都接受了混沌的馈赠，其中老学究主力研发出天道融合的方法，被混沌馈赠的力量最多，所以……老学究为什么现在才是道尊境？

    怎么着也应该是一个天尊吧？

    “学长，老师的修为是怎么回事？”姜独好奇地用手肘捣了捣孔言道的胸口问道。

    “什么？”孔言道眼神微微收缩，但是脸上却露出了一抹迷惑。

    姜独哑然失笑。

    “学长，你这演技还需要多练练，走吧！”一把揽住孔言道的肩膀，姜独脸上带着灿烂的笑容。

    孔言道……

    这小子，真的是鬼机灵！

    虽然不知道老学究到底隐藏着什么，但是姜独突然对今天的事情有些期待。

    也许，会发生一些好玩的。

    来到了老学究面前，姜独依然一副嬉皮笑脸的模样。

    “老师，我已经迫不及待的想要见见你要带我见的那个人了。”姜独说道。

    老学究扶了扶眼镜，老眼昏花的看了一眼孔言道，孔言道不好意思的低下了脑袋。

    “走！”

    老学究也没有多说，而是径直的走在前方，虚空张开了一个通道，三人进入其中。

    并不算漫长的传送，三人来到了一个山谷。

    看着眼前的平平无奇的山谷，姜独露出了一抹迷惑。

    而老学究则是抬起了头，看着天空之中的九轮曜日，他的手中出现了一个三菱镜，抛飞向天空之中。

    阳光穿过三棱镜，折射出七彩色的光芒，老学究控制着三菱镜进行微微的扭转，七彩色光芒渐渐的变换，一个虚幻的世界出现在七彩色的光芒之中。

    物理融合玄幻，这玩意隐藏的有些过分的好啊！

    “跟着我进来！”

    老学究迈动步伐，走在了最前方，姜独和孔言道两人紧跟其后。

    三人进入了七彩色光芒所散射的世界之中，三菱镜刹那间粉碎。

    外界的一切，眨眼间全部消失，只剩下这样的一个七彩色世界，空荡荡的，似乎没有任何生灵的存在。

    “灵，我带我的学生来加入鸿蒙！”

    老学究声音有些沙哑的看着眼前世界说道。

    七彩色渐渐地交织，形成了一个曼妙女子身影，七彩色的轻纱覆盖在她的身体之上，看起来如梦如幻。

    女子缓缓的睁开了眼睛。

    眼眸如同秋水，容颜更是绝美不可方物，浑身都散发着一股轻灵神圣的气息。

    在姜独见过地女子之中，此人绝对能够排进前……十！

    嗯，雪儿和苒苒最美！

    离梦也不错！

    龙卿娆还是一个小丫头，不算。

    那个好生养的火焰精灵，估计死的连渣都不剩了。

    简儿倒也是出落的特别漂亮，只不过还没有见过真身。

    “验证身份！”

    一团七彩色的光芒出现在三人的面前。

    “跟着我学！”

    老学究将自己的手指放在了七彩色光芒之中。

    “欢迎贤者大人来到鸿蒙！”

    一个甜美的声音从七彩色光团之中响起。

    孔言道也将自己的手指放在其中。

    “欢迎知识传承者来到鸿蒙！”

    最后轮到了姜独，姜独对于老学究和孔言道还是特别放心的，别的不说，谁真心对姜独好，姜独感觉从来没有失误过。

    这可能就是从小没妈的天赋。

    因为保护不够，姜独对于这种讨厌与喜欢，真心与假意的敏锐度特别高。

    随着姜独把手指放进七彩色光团之中，一股微弱的电流一般的感觉，瞬间传遍了他的身体。

    “世界刺客、镇国者、冥王、屠王姜独，出身于边缘世界，祖地碎片之一地球，骨龄三十岁，实力为世界一境，贤者大人弟子，知识传承者学弟，梦境传人丈夫，双影之术伴生者，已加入反混沌联盟，现为山海城与反混沌联盟双通缉者，通缉等级为二级。”

    姜独听着这一大串的介绍，忍不住瞪大了眼睛。

    嘿，这小东西还挺神奇的。

    竟然把他的称号都给扒拉了出来。

    等等，梦境传人丈夫？

    双影之术伴生者这个应该是秦苒，可是梦境传人丈夫是什么鬼？

    莫非是，离梦？

    “你加入了反混沌联盟？”老学究微微错愕的看了一眼姜独。

    姜独不好意思地笑了笑。

    “之前被混沌阴了，就想要加入反混沌联盟了解一下混沌，看看能不能反阴一下，结果还没有来得及，混沌就消失了。”

    老学究微微松了一口气。

    “还好你没有出手，混沌比你想象中的要狡猾许多，现在申请加入鸿蒙吧！”老学究说道。

    “老师，这鸿蒙到底是一个什么样的组织，加入能有什么好处？”姜独哪怕是比较信任老学究，但是有些事情还是要问清楚的。

    姜独又不是一个涉世未深的人，这么长时间走南闯北，姜独已经培养出充足的警惕意识。

    甚至有些东西已经深入他的骨髓之中去了。

    “你现在已经成为了山海城的通缉犯，对于山海城应该知道了一些，那你可知道山海城是如何形成的？”老学究问道。

    “山海城，不是混沌汇聚了无数时代的强者组建而成的？”姜独对此还是有些推断的。

    为什么不详肆虐的时候，诸界压根就没有强者出来，最强的也只有隐约出现的天尊境。

    禁忌境强者都少之又少。

    因为几乎所有的强者都被混沌收集走，填充至山海城之中，这才是山海城形成的原因。

    “差不多是如此形成的，混沌以誓约约束这些强者，让这些强者为他卖力，但是哪怕是混沌，也不可能逼迫所有的强者为他们效力，而鸿蒙，便是汇聚了其他脱离混沌掌控的强者所形成的一个组织。”老学究缓缓的说道。

    “脱离混沌掌控？”姜独口中呢喃着这样的一句话。

    混沌能够汇聚如此多的强者，便可以知道混沌的强大，能够脱离混沌的掌控，便说明这里的都是人才。

    就是不知道说话好听不好听……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

