    当整个海洋行星的海底被菌毯铺满之后，所有的生物尸体，没有彻底腐烂的的也好，已经全部腐烂重归于自然的也好，一切的有机质，全部都被开始被菌毯捕捉，甚至随着菌毯的深入，属于无机物，但却对虫群有用的矿物质，同样被菌毯提取，随后储存于菌毯肿瘤。

    和工蜂对矿物资源以及生物质资源的开采和收集不同，虽然菌毯的效率不算很快，并且也不直观。

    但是，菌毯可以真正做到将一颗星球上，所有对虫群有用的东西，全部收集，不留下分毫。

    这样的采集方式，属于毁灭性采集，被毁灭性采集过后的星球，没有个十几几十亿年的外来补充，根本就无法自主恢复生态。

    就算有外来的补充，也是需要非常久远的时间，想当于重新走一遍成为生命星球的旅途。

    当然，针对海洋行星的毁灭性采集，虫群不会将生物质和矿物全部带走，而是会留下一部分，作为生态的循环，这样就不会将海洋行星的生态全部毁灭。

    在植物的光合作用下，利用留下的生物质资源，虫群的养殖单位，还可以继续有效的可持续性发展，只是矿物资源什么的，就别想有了。

    虽然没有绝大部分矿物对一个文明来说，基本上是毁灭性的打击，但作为一个养殖星，并没有什么大碍。

    菌毯铺设完成之后，接下来的时间就是等待，等待菌毯将自主采集完成。

    这段时间当中，主宰号并没有返回四千多万光年之外，而是在这里停下。

    艾拉还是管控遥远距离之外的虫群继续发展，而云奕也是投入了对三角体的解析当中。

    因为同属于生物科技，虽然解析进度慢，但还是很好理解的，最终，云奕得到了三角体高度活跃的大脑。

    并且，远远不止如此，三角体那真空游离态的身体构成，也被云奕给解析了出来。

    只是，真空游离态，除了可以更好的适应宇宙真空环境之外，其他方面的表现，并不怎么强力。

    三角体的真空游离态身体，就相当于真正的融入宇宙真空，好比如鱼得水。

    而虫群各个单位现在的身体，也能够很好的适应宇宙真空，区别就是，三角体是融入，而虫群是凭借身体素质，硬抗各种宇宙真空的伤害，并且做到可以免疫这些伤害。

    总结一下，三角体是适应环境，虫群是硬刚环境，也就是说，真空游离态，对于虫群来说，好像并没有什么样。

    但这也不绝对，因为真空游离态能够适应的环境非常之多，也许以后会有什么用途。

    另外，云奕还从三角体身上，解析出来了思维共振的方式，这也让云奕明白，三角体为什么会组成金字塔型阵型，它们就是为了做到思维共振。

    思维共振之后，不光可以做到思维和行动的统一，还可以做到对思维运行速度的增幅。

    而次声波攻击，也依托于思维的运行速度，三角体次声波攻击的伤害能这么高，覆盖范围能这么大，就是依托于思维共振完成的。

    毕竟个体是有极限的，而群体，只要数量足够，使用思维共振的方式，完全可以做到无限量的叠加。

    有了思维非常迅速的大脑，以及可以做到将这些大脑的思维有效链接的共振方式，云奕发现，原本千难万难的生物超算，好像可以直接宣告完成了。

    很快，根据三角体高反应速度大脑调制的脑虫，横空出世，并且不止一头，而是一百头。

    因为没有使用什么珍惜资源的缘故，孵化这些脑虫的资源消耗并不大，如果不是不知道具体效果，云奕会孵化更多。

    经过实验，一百头脑虫共振之后的思维运转速度，可以轻而易举的超越母星机械科技超算的运行速度。

    如果云奕也进入共振的行列当中，就可以依托于脑虫们的计算力，来计算自己需要的数据，并且可以非常直观的取得结果。

    于是，第一台由十万头脑虫组成的生物超算阵列，就这么横空出世了。

    可惜的是，在实际的应用当中，却是出了问题，不过问题并不大。

    在进行运算的时候，思维共振阵列底层的脑虫，会因为过度无节制的调动大脑运算力，对大脑造成无法挽回的损伤，而致使脑虫死亡。

    在云奕运算破盾者基因序列组合的时候，就有数百头脑虫因为无节制的脑力调动，直接死亡。

    总体上来说，这样的损耗并不是不可以接受，毕竟机器还需要换零件和维护呢。

    反正超算阵列脑虫孵化的资源并不多，被消耗掉，换一个顶替上去就是了。

    应用生物超算阵列运算出的第三代破盾者，被云奕完全摒弃了低效的辐射显性，完全使用暗能量。

    这么做的原因，并不是有了什么可以减少了侵染类地嗪消耗方法，而是使用了思维共振，能够让破盾者的能量冲击，得到有效的叠加。

    叠加后的效果，不是一加一等于二，而是一加一等于三，凭空多了一的效果，那么，一加一加一就等于四点五，覆盖范围同样如此。

    如果把一颗星球作为战场的话，十几二十头破盾者，就可以做到将其全部覆盖。

    并且因为可以和强化者一样，使用虫群建筑和菌毯以及别的大型虫群单位的暗能量储备，所以破盾者的体型也不需要太大，孵化一头破盾者，消耗的珍惜资源也不会太多。

    拥有了破盾者的虫群，就可以对天使最有力的生命保障，也就是暗能量护盾，进行极其有针对性的打击。

    三代神级的天使没有应对方法，暂时不说，就说一二代的天使，没了暗能量护盾，说是一个攻高血薄的ADC，那是一点毛病没有的。

    在之后的战斗中，云奕相信，不会再出现那种几十上百万虫群单位，无法奈何拥有暗能量护盾的天使的情况。

    也许，当下一次虫群直面天使的时候，虫群的数量，会让天使绝望，前提是不使用太阳风这种的大规模杀伤性攻击。

