    第261章 全网哗然，真相大白

    赵国的话，让会议室内的一众教授呆立原地。

    他们怎么也不会想到，这林昊就是了却浮尘本人。

    这个消息对于他们来说，有些过于震撼，但同时心中也都释然了。

    他们终于明白，为何赵国会如此确认，直播发送弹幕的了却孚尘会是假的。

    黄教授回过神来，苦笑一声说道：

    “局长，您瞒得我们好苦啊！没想到林先生就是了却浮尘，难怪你对他这么有信心，连续两次都推举他当考古队的领队，还时候这世上除了林昊以外，在没有人能攻克太白山仙宫！我们早就应该想到这一点了。”

    其他教授听到这话，也都是纷纷点头。

    看到他们一个个面露苦笑，赵国露出得意的笑容说道；

    “林先生的为人非常低调，如果不是这次突发意外，我也不会暴露他的身份，当初刚刚找到他的时候，他就明确的说过这一点，所以我也没办法跟你们说的太多。”

    听到赵国这番解释，黄教授他们倒也理解。

    林昊这段时间以来，给他们的感觉确实低调。

    如果不是再一次遇上那怪物，恐怕他们都不知道，林昊还深藏着如此强大的实力。

    赵国见他们露出理解的表情，再次开口说道：

    “好了，这次的事情到此为止，你们知道即可，谁也不许给我往外传，知道么？”

    一众教授听到纷纷点头，全都答应了下来。

    与此同时。

    考古局的网站首页与围脖账号发布了一条公告。

    这条公告就是关于“了却孚尘”虚假账号，以及骗取粉丝打赏的内容。

    网友们看到这条公告后，顿时一片哗然！

    仅仅几分钟的时间，这条公告的热度就到达了百万之多，并且正在飞快上涨。

    一时间网上引起了巨大的轰动，可以说是一石激起千层浪！

    之前在直播间指点考古对的了却孚尘，竟然是假的！

    其本人竟然只是一个离职的程序员，仅仅是为了骗取粉丝的钱财，才会想出这么个法子来。

    很快，这条公告便上了热搜。

    冒牌“了却孚尘”的消息，成为了全网关注的热点。

    那些之前还给“了却孚尘”打赏的粉丝们，一个个呆若木鸡，只觉得心脏一阵抽搐，像是要碎了一般。

    花了那么多钱，竟然是被一个骗子给骗了！

    那竟然只是一个假的了却浮尘！

    顿时，这些打赏过的粉丝们欲哭无泪。

    好在考古局的公告说过，会在一到两个工作日之内，核实一切数据。

    在确认之后，会将这假冒了却孚尘骗取的打赏全额返还给粉丝们。

    并且粉丝可以直接提现到自己的卡里，不会让他们受到损失。

    看到这条公告，让那些粉丝们心中稍有安慰，但更多的则是愤怒。

    无数网友纷纷破口大骂，觉得冒牌货简直就是丧尽天良，竟然连这种事情都做的出来。

    无人用到那个冒牌账号里面，疯狂的私聊大骂。

    同时，在各种论坛上，围脖上也都是狂骂冒牌了却孚尘。

    对于这些粉丝来说，骗取钱财是小，冒充了却浮尘的事情可就大了。

    这不仅仅是侮辱了他们的偶像，更是有可能让考古队陷入万劫不复之地！

    简直可恶至极！

    要知道，了却浮尘在众多网友心目中，那可是神一般的存在。

    他不知一次救了考古队，而且心地善良，没有什么脾气和架子，一心只想帮助考古队。

    然而就是这样，竟然还有人想利用他来发财！

    简直就是丧心病狂！

    此时直播间中，无数网友都在疯狂的发送弹幕，纷纷大骂那假冒的了却孚尘。

    【这还是人么？竟然冒充浮尘大神，还敢当众指点考古队，他脑子怕不是有什么大病！】

    【我是真的被震惊到了，得知这个消息后，我顿时就吐了，这种人太让人恶心了。】

    【关键是这混蛋竟然还来指点考古队，真是脸都不要了，幸好林昊大神没有听这家伙的话，不然肯定要损失很多东西。】

    【是啊，如果考古局没有识破这家伙的身份，还让他继续指点的话，到时候考古队听了他的话，不知道会遇到什么危险，最后必然会付出惨痛的代价！】

    【这狗日的！竟然敢欺骗老子的感情，我祝他在监狱里天天捡肥皂，天天挨电炮！】

    【我特么真想亲自动手，竟然还有这种人，关键是我还给他打赏了一千块，CNM的退钱！】

    【我之前就已经说过，这家伙有些奇怪，浮字缺少了三点水，但却没人听，哎。】

    【主要是看到浮尘大神突然出现指点，谁不激动啊！何况这个账号也是金色ID，弹幕也被置顶，谁还会去在意那些细节？】

    【这混蛋，也真是绝了！】

    直播间中的网友们，一个个义愤填膺！

    如果那个冒牌货在敢出现的话，恐怕会被他们生生骂死。

    这事做的，确实太恶心了一些。

    而之前误解林昊的那些网友，也都纷纷开始道歉。

    可对此，林昊完全没有注意这件事情。

    他在斩杀了那个怪物后，直接把黑金古刀收起，走到了巨龙石像前。

    准备破解上面的机关，进入下面的疑冢。

    而宋助理却看到了直播间的弹幕，他先是楞了一下，随即满脸的怒火。

    “吴教授！刚才发弹幕叫我们不要进这废墟的了却孚尘，竟是一个冒牌货，不是真正的浮尘先生！”

    “什么！？”

    吴教授一愣，随后看向了林昊。

    而其他考古队员与安保队员们，也都是神情一顿，惊讶的看着宋助理。

    在听到他将事情说了一遍后，所有人都面面相视，随即心中满腔怒火！

    “妈的，这种人，就应该直接枪毙！”

    黑猫第一个破口大骂，脸上怒火交加。

    侯国忠也是非常气愤，双手紧握的说道；

    “这种人的确可恶！浮尘先生曾经帮过考古队多少次，他为解开瓶山古墓的秘密，奉献了那么多，是为了华夏历史的复苏而奋斗！”

    “可万万没想到，竟然有人敢借着他的名义发财！”

    一时间，考古队中一片骂声。

    (本章完)

