    

    大周王朝京都，如今已是一片大乱。

    几位势力最强的皇子，为争夺周皇之位，麾下武者已经发生了多次大战，死伤不少。

    使得整个大周王朝都变得混乱起来。

    不过这是一方以武为尊的世界，伟力聚于一身，强者可挡千军万马

    支撑着一方王朝的乃是上层的大宗师,宗师强者。

    只要这些人物还在，大周王朝就安然如山。

    普通武者翻不起大浪，寻常门派也是覆手可灭。

    因此不存在乘着王朝大乱，揭竿而起的情况。

    在天武界，王朝和宗派一样，其实也只是一方武者组成的势力而已。

    整个天武界,王朝势力也不少。

    王朝势力的覆灭，往往是被外部其他更强势力所灭。

    只是，大周王朝没人能够想到。

    王朝境内，会在此时崛起一方强大中品势力，太虚武盟。

    一举覆灭玄真教，威压天河宗和九霄门，想要一统整个大周王朝境内武林门派。

    大周王朝得到这个消息，一些朝廷大宗师不由大惊。

    没有想到这时候会出现这样一方强大势力，隐隐对大周王朝产生一丝威胁。

    如果是周皇周道武在位时期，立刻就会亲自率领朝廷高手前往，或者出手将其收服，或者出手将其镇压。

    然而此时，大周王朝周皇的位置一直空悬未定，几位皇子之争还没有分出胜负。

    以致没有一个真正的王朝掌控者下达命令，朝廷大宗师强者一时也不知如何是好。

    这时,也就表露出王朝势力的一個弱点来了。

    一方王朝势力,主要乃是围绕皇室,以皇室为核心，周皇继承者必须是各位皇子。

    其他朝廷大宗师强者都是各方聚集起来，只听命于周皇。

    虽然大宗师强者相对门派数量更多，可是凝聚力反而没有门派强。这些大宗师强者往往都有各自的一方势力或者家族,有他们自己的利益。

    不像门派内大宗师，乃是门派培养而来，一切都以发展门派为目标

    大周王朝，若有一位强势周皇带领，令行禁止，可以完全指使这些大宗师强者，自然十分强大。

    可是前提需要皇室稳固。

    一旦皇室内部发生变故，这些朝廷大宗师强者也就各有想法，甚至可能导致整个王朝势力分崩离析。

    大周朝廷内，这时还有一些中立的五品大宗师强者。

    面对这情况，他们暂时也不好轻举妄动，只能等待新的大周之主出现，由其做主，再做行动。

    皇室内的三位五品大宗师聚集在一起，这时也都眉头大皱。

    他们并没有参与相助任何皇子之间的争夺。

    以他们的实力和地位，不管哪一位皇子成为大周之主，对他们都影响不大，没有必要押注。

    此时,他们对于太虚武盟这方势力隐隐也有些忌惮。

    能够轻易覆灭三大中品门派之一的玄真教,击杀其中两位五品宗师，威压其他两大门派，天河宗，九霄门，足见这方神秘势力的强大。

    而根据打探的消息推测，这方势力中可能还拥有五品顶尖大宗师。如此一来，就必须周皇亲自带领朝廷大宗师强者出手。

    成为大周之主，就可以拥有龙气临身，借助龙气相助，暂时达到四品天人合一境界。

    这是建立一方王朝势力最大的好处。

    只要庇护治下万民，气运转化为龙气，王朝之主就会拥有四品天人境战力，威压整个王朝，保证一位四品实力武者延续下去不会断绝。

    而不像一般门派势力，必须依靠自身突破达到四品境界。

    即便偶尔出现一位惊艳人物成功突破到四品天人境，此后的继承人却未必可以有这样的实力，难以为继。

    “我们是不是要恭请云天老祖亲自出手，带领我等对付这太虚武盟?”

    这时，一位皇室五品大宗师提议道。

    他口中说到的云天老祖名为周云天。

    乃是皇室底蕴，上两代的人物，一位真正的四品天人合一境强者。不过周云天已经一百三十多岁了，极为苍老，一心修炼想要突破到三品，延长寿命。

    若无威胁到大周王朝生死存亡的大事，绝不会出手。

    便是几位皇子的皇位之争，他都懒得理会。

    四品天人合一境强者虽然精神力量可以融入四周天地，可是依然还是属于凡俗武者，难以如同三品强者一般，超凡脱俗，打破寿命限制。

    其实武者只要突破到宗师之后，通常情况下都能够活到百岁以上，然而此后则会陷入肉身血气衰落状态，若是不出手，还能够活上几十年。

    一旦动手，爆发强大力量，肉身血气将会加快衰落，对身体和寿命都有不小影响，特别是受伤的情况下，甚至可能导致寿尽而亡。

    因此，许多势力五品大宗师强者，乃至四品天人合一境强者，达到百岁后，往往都会选择隐居闭关，尽量减少出手，作为底蕴存在，只有在势力出现危机的时候才会出手。

    如大周王朝几大中品门派，都有百岁以上的半步大宗师和一位五品大宗师作为底蕴。

    大周王朝同样有作为底蕴的强者，一位四品天人合一境强者，以及两位五品大宗师强者，都是超过百岁的人物。

    而这位四品天人境强者周云天，更是接近一百四十岁了。

    不过他只要活着，对其他势力就是一个强大威慑

    这时，一位皇室五品大宗师想要在新的大周之主没有出现之前，请出这位皇室老祖，由他带领朝廷强者出手对付太虚武盟。

    “不行，云天老祖的存在，关乎我整个大周王朝安危，主要是威慑大漠王朝和大匈王朝，不可轻易请出。”

    一位皇室五品大宗师立刻道。

    “不错，一个太虚武盟，还没有达到要请出云天老祖出手的地步，不可为此影响老祖。”

    另一位皇室五品大宗师也道。

    在他们看来，大周王朝的真正对手，还是大漠王朝和大匈王朝两大外部王朝势力。

    大周皇室的四品天人境老祖，主要是威慑两方王朝势力。

    这位老祖年岁太大了，还是尽量不要为其他事出手。

    在他们看来，太虚武盟的实力虽然比三大中品门派还强不少，可是依然远不及大周王朝。

    只要大周王朝出现新的王朝之主，王朝之主借助龙气拥有四品天人境战力，就可以轻易镇压。

    “希望这场皇位之争可以尽快结束，产生最后胜者成为新的周皇。

    三位皇室大宗师强者只能如此想道。

    他们依然没有介入皇子争夺的打算。

    因为在以武为尊的天武界，以武立国，哪怕是一方王朝势力也会面临各种外部势力威胁。

    唯有在争夺中脱颖而出的最后胜者才能够成为王朝之主，带领王朝发展强大。

