    夏先生对乔立志说完，视线转向白昊：“这是你的学生，看起来年龄很小，是很有潜力的那种？”

    “白昊，他是白昊。”

    白昊赶紧上前，再鞠躬：“我是白昊。”

    “白昊，那个坐在行车上逼你们赶紧成套定型实验的白昊。”

    “对，就是他。”

    “不错，不错。搞研究这东西，一直研究下去没个尽头，可成果却迟迟拿不出来，不能为现代化作贡献的成果，就不是好的研究。”夏先生称赞着白昊。

    白昊都不知道如何接话了。

    乔立志上前：“老师，我是来请你出手帮一把的。”

    “有困难，什么困难可以一起讨论。”

    “老师，是这样的，这个，那个，这个，那个……”乔立志详细的讲述那台托西巴T1000的全部来历，以及内部隐藏的秘密等等。

    说完后，乔立志又说道：“九厂仓库里，连大型对线X射线检测仪都有，还有伽马射线分谱仪，还有……”

    不用一一介绍，只说几种夏先生就明白了一个事实。

    白昊在研究方面投入了多少资金。

    对于她此时所在的研究所而言，几年的拨款全部加起来都不够白昊几台实验用仪器的。

    “锂电池！”夏先生的眼神变的凝重了：“你是想再请老陈一起去？”

    “是，请老师决策。”

    夏先生只是思考了片刻便点了点头：“那么，这就走。”

    “好。”乔立志答应下来之后对白昊说道：“你自己找地方住，我们去机场或是火车站，车送我们到机场或是火车站之后给你留下。”

    “恩，我住工部招待所。”白昊点了点头。

    乔立志请夏先生到了车前，打开后备箱拿出白昊扔进去的那捆钱解开，抽出一叠放在身上，其余的装进小黄书包扔给了白昊。

    白昊呢，只能分辨一下自己现在在那里，然后找地方住了。

    走出门，白昊轻轻一拍脑袋：“又没开介绍信。”

    没错，没有介绍信，白昊就没有地方住。

    算了，去麻烦领导吧。

    话说两边。

    这边，在车上夏先生问乔立志：“看来，你们京兆交大的研究经费还是很不错的。”

    “没钱。”乔立志开始倒苦水：“我去年申请了三十万，给了五万。今年初申请的三十万给了三万，连一台好电脑都买不起，只能拿着纸板研究。”

    看夏先生没明白，乔立志说道：“九厂有钱，我今年上半年已经烧进去三百万巨资，有了巨大的成功，我们自产的四轴车铣加工中心数控系统，软硬件最多再有两个月时间，再作不到二十项验证，就可以投入试生产。”

    “这，这是很了不起的成就。”夏先生感觉到了一种惊喜：“可是，却没有见你们申报。”

    乔立志斟酌了一下后回答：“九厂有许多研究成果都没有申报，我们学校的贺秋丰教授完成一项划时代的技术，眼下锁在几十米深的地下。军电的林鹤鸣教授也搞了一项超凡技术，一样，锁在几十米深的地下。”

    “了不起，非常了不起。”

    并非是同专业，夏先生也没问是什么技术。只问道：“你说，托西巴公司的便携式个人电脑，以及配套的锂电池，这个真的深入研究，研究经费是惊人的。”

    “钱备好了，一千万夏国币现金，三百万美刀的现金。白昊这个小同志别看年龄小，在研究这事上是玩命的砸钱，这次请老师出手帮一把，就是我怕有失误，辜负了他这份期待，有时候他对我们这些人的好，我们都感觉很不好意思。”

    提到这里，乔立志拿下眼镜擦了擦，继续讲道：“老师，你是不知道。他给我们五个，每人一栋小洋楼，伙食标准每天五块钱。京兆最好的厂子，干部灶的标准一天也就是七毛五。吃的，用的，穿的，能想到的他都给准备好了。前天还说配车呢。”

    “您可能想不到，我的学业毕业分配到别的省去上班，走之前在实验室干了三天三夜，把手上的实验作完，哭的象泪人一样，一步三回头，舍不得。”

    夏先生沉默了。

    当下，许多研究所的研究环境她知道。

    她更是没想到，竟然会有一个厂子舍下巨资投入研究。

    乔立志内心感慨，有些动容，也有些讲不下去了。

    夏先生也在思考，这一次面临的挑战肯定不小，自己也应该多作一些准备，去了万一感觉棘手的话，会有谁能够前来助自己一臂之力。

    她内心已经开始整理名单了。

    能帮助自己，又绝对信得过的人。

    再说白昊。

    拿着十块钱大钞坐公交车，被售票员怼的连头都抬不起来，忍了一路，终于来到了一工部的办公地点。

    门卫是个精壮的年轻人，瞄了一眼白昊，眼神犀利：“请出现工作证，介绍信，填写表格。”

    “我是来开介绍信的，以及工作证明的，我是九厂的。你放我进去好不好。”

    “工作证、介绍信。”

    “大哥，我进去才能开工作证明，介绍信。”

    “没有工作证，介绍信，没填这表格不让进。”

    “我需要先进去……

    “有证才能进……

    卧槽。

    白昊当下就急眼了，可他能怎么样，盯着门卫有点帅这位小哥的眼睛，却谁想对方比他强，半分钟都不带眨眼的。

    白昊后退两步，揉了一下发酸的眼睛：“打个电话可以不，你替我打。”

    “可以，分机号报上来。”

    “这个……”白昊又抓瞎了，郭奉贤还在漂亮国呢，自己的新后妈也在漂亮国呢。工部还有谁自己是认识的。

    还有，认识郑建国，可此时郑建国在九厂呢。

    对，还有一个。

    “吕大才。”

    门卫是个极厉害的人，只思考了一秒就回答白昊：“吕干部昨天晚上出差，去京兆。”

    “京兆？”

    “京兆九厂。”门卫还特别强调了一句。

    “我就是九厂的。”

    门卫也不死犟了，给了白昊一个台阶下：“好吧，你可以联系你的直属上级。”

    “我上级郭领导在漂亮国出差呢。”

    门卫叹了一口气：“填写表格，名字，单位，来这里的办事内容，我给你问问。”

