    第83章 命案

    三日后，蜀山下一处四通八达的石窟内，白莲教主端坐骷髅椅上，冷漠的眼眸透过面具，冷冷的盯着身前跪下的二人，声音清冷道：“你们怎么回来了？”

    “教主，我们...我们被打败了！”

    “对不起教主，敌人火力太猛，剿灭了我们八千教众，不得已，就...”

    不等这人把话说完，白莲教主眼眸一凝，挥手射出一道白光。

    白光落在此人的脖子上，瞬间脑袋搬了家，脖颈喷射出大量的鲜血，喷溅另一人的脸上。

    感受到那温热的鲜血，他被吓不停的磕头，口中喊着：“教主饶命！”

    白莲教主冷冷的盯着他，忍住心里的怒火，语气平静询问：“在这川蜀之地，谁有这样的实力，灭我八千教众？”

    “那个人叫张三，三月前崭露头角，灭了刘大帅，还占了刘大帅的地盘，手里有强力军火，更有万余之数的人马，是一个不差钱的主。

    随后，这张三横行无忌，居然率领着他的人马，在短短三个月内，横扫了整个川蜀大大小小的军阀，用强横的武力，坐稳了川蜀第一把交椅。

    我们被张三伏击，不到一个回合，就被他打的溃不成军，八千教众死伤无数，逃的逃，死的死，属下也是九死一生才逃出，向教主禀告此事，还请教主能让我马越一命。”

    马越说完，依旧磕着头求饶，他心知教主的脾气，那是稍有不顺心，就直接出手击杀，凶残至极！他心想，自己是难逃一命了。

    不成想，白莲教主听完马越所说，竟哈哈的大笑起来，那诡异刺耳的笑声，吓的马越一哆嗦，胯下传来一股骚味，被吓尿了。

    大笑一阵后，白莲教主眼眸闪烁精芒，喃喃道：“有点意思，这川蜀之地，居然还有下棋之人，那倒要瞧瞧，谁的棋艺更高超了。”

    猛的一拍座椅上的把手，白莲教主冷声喝道：“鬼面王，黑金刚，万虫皇，出来见我！”

    话落，在黑暗阴影之处，“嗖嗖”窜出三个人，单膝跪在白莲教主身前。

    这三人乃白莲教八大护法之一，精通邪门法术，个个实力不凡，皆在玄境后期，而且心狠手辣，为达目的不择手段！

    鬼面王，身材壮硕，有一米七三的个头，身穿黑色戏袍，精通变脸之术，他的法术皆在脸谱之上，每换一张脸谱，就能瞬间请神附身，实力强横，诡异至极。

    最喜欢男女之事，乃青楼常客。

    黑金刚，两米三的身高，赤裸上身，露出那壮实无比的胸肌，全身被太阳晒的黝黑发亮，也因此而得名【黑金刚】！

    他曾是少林寺武僧，精通大力金刚掌以及金钟罩，因破戒被赶出少林寺，后加入白莲教，凭借一身武艺，成为八大护法。

    此人最爱喝酒，但他的酒品不好，每次醉酒如猛兽，总喜欢凭借双手生生撕裂人的身体。

    但每次酒醒后，他都会后悔，痛恨自己的行为。

    万虫皇，身穿一件破道袍，身材矮小，腰间挂着一个晶莹剔透的玉箫，像猴一样的脸上，留着八字胡，总是带着微笑，习惯性摸着八字胡。

    此人本是一个道士，因机缘深厚，在一处水潭中获得百虫术，从此踏上修炼路。

    只要他吹响玉箫，就能控制附近的虫类，为自己所用。

    在去年，他为了突破修为，召来百万蝗虫，酿成一场人间浩劫，造成无数田地被毁，不少人饥饿而亡，可谓是罪大恶极！

    这三人神情恭敬，对着白莲教主抱拳道：“属下，参见教主！”

    白莲教主扫了三人一眼，点点头道：“我叫你们来，是为了川蜀之地，具体的详情，你们询问马越吧。”

    留下一句话，白莲教主身形一晃，消失不见。

    三人对视一眼，齐齐看向一脸苍白的马越。

    当看到马越胯下湿了，万虫皇鄙夷的扇了扇手，嘲讽道：“嘿嘿，没想到，咱们的马大帅，这么大的人了，居然还会尿裤子，真是让贫道开眼了。”

    “闭嘴！让他说话。”

    “你...你找死！”

    一旁的鬼面王闻言，怒斥万虫皇一声，惹来万虫皇的不满，想要动手教训一下鬼面王，却被高大的黑金刚阻挡。

    “不要吵，以免误了教主大事。”

    听到教主二字，二人明显老实下来，面对教主，他们都是敬畏害怕的。

    见二人不吵了，马越叹了一声道：“唉，事情是这样的...”

    于是，马越将张三横扫川蜀大小军阀的事情说了出来，免不了要添油加醋，说张三不是个东西。

    这三人听完，算是明白了，这马越率领教众建立的军阀势力，被一个名不见经传的张三给扫了！

    张三的行为是在扇白莲教的脸，怪不得教主会让他们三人出马，这是动了真怒。

    想了想，万虫皇嘿嘿一笑，一把搂住马越的脖子，阴恻恻的在他的耳畔说道：“你没用了，去跟阎王喝茶吧。”说罢，万虫皇右手贯穿马越的胸口，从中掏出心脏。

    马越口溢出鲜血，一脸难以置信，看着万虫皇脸上的狞笑，最后不甘的伸出手，想要拿回自己的心脏，却眼前一黑，彻底死去。

    “哼！”

    望了一眼死不瞑目的马越，万虫皇冷哼一声，手掌用力一捏，马越的心脏爆裂。

    “唉，阿弥陀佛，我佛慈悲，愿你往生极乐。”

    看到这残忍的一幕，黑金刚心生不忍，对着马越的尸体，念起往生经。

    “行了和尚，别假惺惺的念经了，我们该去办正事了。”

    鬼面王拍了一下黑金刚的手臂，转身跟着万虫皇走出了山洞。

    黑金刚念完往生经，眼眸闪过一抹猩红，抬手一击大力金刚掌，将马越的尸体轰成渣渣，随即仰头大笑，踏脚走向出口。

    ...

    五日后，龙溪村的清晨，大伙早早起来忙碌，有人开店做生意，有人下田除草，孩子们喝着牛奶，蹦蹦跳跳的来到学堂，三五成堆的讨论着数学，一片安详和谐的场景，让王腾心里升起满足感，坐在高高树枝上，微笑的面对朝阳。

    就在这时，张三骑着大马来到村口，神情焦急的寻找王腾的身影。

    王腾看到这一幕，心里隐约不安，觉得是出事了，立马从树上跃下，几个闪身之间，来到张三身前。

    张三看到王腾，焦急的神情一松，心里有了主心骨，喘着粗气，对王腾道：“先生，不...不好了，堰城出大事了！”

    “果然！”

    王腾神情平淡，看着张三询问：“出什么事了？”

    “在五日前，城里翠红楼，有一个妓...红尘女子，被人给杀了，脑袋都不见了。

    我当时以为是情杀，就开始调查。

    可没想到，第二天又有女子死了，也是脑袋不见了！

    一连五天，总共死了十个女子，皆是同样的死法，搞得城里人心惶惶。

    我觉得此事有些不对劲，好像是那种东西在作怪。”

    听完张三所言，王腾面露严肃，想了想道：“走，我随你去瞧瞧。”

    “哎”

    张三点头，跟随在王腾身后前往堰城。

    (本章完)

