    

    离开了天坛宫殿之后，林远见和叶青玄回了之前住的地方。

    本来叶青玄说要按老头子的意思换的，不过林远见嫌麻烦，所以就没换，依然是住在了那里。

    距离界王碑争夺战的开始，仍然是有着整整一个月之久。

    林远见成为了苍玄门的长老这件事情，自然是被叶上皇宣布了出去。

    毫无疑问，这在整个苍玄门上下都引起了轩然大波！

    林远见虽然在天冥之渊上轻松击败了熊大山，夺走了名额，也算是靠实力赢得了他们的尊重，门主都没有意见了，他们当然不好反对外援这事了。

    然而当上了长老这件事，性质就不同了啊。

    长老，那可是拥有实权的职位了。

    多少苍玄门的弟子穷尽一生，都爬不到那个位置。

    可想而知，这个消息一宣布出去，引起了多少人的眼红。

    凭什么林远见才来苍玄门几天，就当上了长老呢？

    这未免也太离谱了吧？

    一点征兆都没有啊，就突然听到了门主叶上皇宣布了这件事情。

    至于为什么要让林远见当这个长老，叶上皇也没给出一个合理且能让众人都信服的解释。

    这无疑让苍玄门众人都十分不爽，上至长老，下至弟子，每个人都颇多微词，充满了对林远见的不满。

    谈论这事的人越多，节奏就越多，甚至还有人暗地里猜测林远见有没有可能是门主的私生子？

    否则的话，为何门主要给予他这么大的好处？

    似乎也只有这么一种荒唐的解释，才能够证明叶上皇举动的合理性了……

    这其中跳得最欢，反对得最为强烈的，当属熊沧海这个副门主了！

    大家都清楚他和林远见之间的梁子，也就乐得看戏了，便是暗中鼓动熊沧海带头反对此事……

    熊沧海确实出头了，消息宣布出去的第二天，就去了长老阁，他不敢去找叶上皇。

    原本长老这个职位的安排，是需要经过长老阁同意的。

    长老阁的那些人，当然不同意林远见这个来了没几天的外人和他们平起平坐。

    可惜，他们的反对无效，被叶上皇以门主身份特有的一票否决权给否决了！

    一些资历深厚的长老，并不惧怕叶上皇，大骂其独断专行，提议要让众长老投票废除他的一票否决权，但是很遗憾的是，这个决定，又被叶上皇用一票否决权给否决了……

    所以纵使长老阁那边怎么闹腾，最终也是无济于事。

    叶上皇已经是铁了心非要让林远见当个长老。

    即便只是挂名的，那也是长老啊。

    谁看了都很不爽！

    但是没办法啊，谁让叶上皇如此护着他呢？

    这简直是比对待亲生儿子都要好……

    短短数日的时间内，林远见就因为与熊大山决斗、当了长老这两件事，成功成为了苍玄门的风云人物，成为了许多弟子长老茶余饭后的谈资。

    外面这些关于自己的消息，林远见也从来不去关注，他完全懒得理会。

    别人爱怎么说就怎么说吧，他已经能想象那种场景了，必然是铺天盖地的反对声咯，还能有什么？

    此时他正与叶青玄待在一块儿。

    这家伙软磨硬泡，非要林远见也给他弄一个空间道印耍一耍。

    为了达成目的，这家伙简直是无所不用其极。

    变妹子，装惨，示好，送礼，林远见想得到的想不到的，见过的没见过的，各种花招都被这家伙用了个遍……

    最后林远见受不了他这无赖般的做法了，只好无奈地送了他一枚时效两个月的空间道印。

    没错，是两个月！

    因为这家伙说，到时候在界王碑争夺战上要用，给对手一个出其不意啥的。

    如果作用只有一个月，那就撑不到那时候了，毕竟争夺战差不多就是还有一个月才能开始。

    得到空间道印，叶青玄欢喜不已，差点忍不住要去跟老头子炫耀了。

    幸好他很了解叶上皇，要是被知道了，铁定要逼着他交换，所以自己藏着就好了。

    林远见对这家伙已经无语了，相处的时间越久，就越能看出一个人的本性。

    这家伙，完全就是一个逗逼加无赖的结合体……

    “叶兄，我忽然想起了一件事。”

    叶青玄还在看他的道印，头也不抬地道：“什么事，林叔你说吧。”

    林远见揉了揉额头：“别闹，你还是和以前一样称呼我吧。”

    “哈哈，你给了我这个好东西，别说叫你叔了，叫夫君都可以！！”叶青玄一脸骚气地道。

    林远见：“你个死基佬，滚……”

    叶青玄嘿嘿一笑：“说正事说正事。”

    林远见点了点头：“嗯，是这样，你们苍玄门，之前的三个参战名额不是定好了么？除了你和青婵之外，还有一个人是谁？他出了什么事？”

    对这件事，林远见也是一时好奇，所以就问一问。

    如果那个人不出事，那肯定不需要自己来顶替。

    叶青玄认真想了想：“哦，是我师兄李云聪，他的实力与我不相伯仲。不过就在前不久，他在外边遇上了仇人，大战了一场，伤势严重，差点丧命，幸好逃了回来，至今还在养伤。所以，他的这个名额就空缺出来了，所以我这才急着把林兄你请过来嘛！”

    林远见眉头一皱：“遇上了仇人？有这么巧的事情吗？早不遇上晚不遇上，偏偏在这种时候遇上？”

    叶青玄一怔，他不是傻子，很快就联想到了这其中可能有蹊跷：“林兄你的意思是，这是有人蓄意安排的？为了让我们苍玄门凑不齐人去参加争夺战？”

    林远见摇了摇头：“只是我的猜测，不一定是这样。”

    叶青玄冷声道：“那些崽种为了利益有什么事做不出来？林兄的怀疑也不是没有道理。不过就算这其中有阴谋，咱们也没证据。”

    说着说着，叶青玄忽然猛的拍了一下大腿：“诶哟，好像有好几天没见青婵了吧？这丫头往常三天两头就会来找我一次的，该不会是出了什么事吧……”

    林远见也有点沉不住气了：“别担心，去她那里看一看就知道了。”

    叶青玄道：“也好，顺便提醒一下她最近别外出，在苍玄门内还是很安全的。”

