    披着面具久了，便再也摘不下来了。

    沐雨珊使出浑身解数，只求能留住林延卿，只要能离开百花楼，她便觉得那是另有天地。林太师是晋王的老师，所以来日就算苏娴要追究，想来晋王也会顾及两家的颜面，不敢对自己怎么样。

    这果然是最好的选择。

    只不过这事儿似乎并没有那么容易，林延卿去百花楼的次数多了，难免会撞见熟人。

    他从不会在百花楼过夜，是以与沐雨珊办完事之后，总会回太师府去。

    “兄长？”

    身后一声喊，惊得林延卿一身冷汗，但随即又快速恢复了最初的文质彬彬，“靖安？”

    “兄长，你……”林靖安是看着林延卿从百花楼里出来的，“兄长是要回家吗？”

    “是！”好在林靖安没有多问什么，是以缓解了林延卿的尴尬。

    兄弟两个一前一后的往太师府走去，林延卿道，“靖安，你最近好像很忙，这么晚怎么还在外头？”说这话的时候，林延卿还是毕竟心虚的，生怕林靖安反问自己。

    可总不说话也不是个事，总得试探试探才是。

    林靖安笑道，“兄长不知道吗？元宵之后咱们文社正在广发英雄帖，以诗文会友，这不我自然是忙了一些，眼下刚刚整理了一些诗集，挑选出精选之材。”

    “原来如此。”林延卿点点头，兄弟两个相顾无言回到太师府。

    却没想到林太师也没睡，两人一进门便被管家请到了书房。父子三人大眼瞪小眼的坐了好一会，林俨才幽幽然开口，看着林延卿开了口，“听人说，你们兄弟两个最近都早出晚归的，到底在干什么？”

    近来这卓君御成亲，京城里头什么都搁置了，除了兵部和晋王府要了解边关大事，解决他国军队在大齐边关屯兵的问题，其他的似乎也没什么要紧的大事。

    “爹！”林靖安刚要开口，却被林俨一个眼神给瞪了回去。

    见状，林延卿当即笑道，“最近靖安不是在弄什么文社之事吗？我就跟着帮点小忙，偶尔还得去一去六部衙门。虽然儿子只是个主簿，然则父亲也说过，不积跬步无以至千里，是以凡事都得亲力亲为。”

    林靖安没有吭声，林俨又道，“靖安，是这样吗？”

    “额……是！”林靖安垂眸，俄而笑道，“父亲，怎么这么晚了您还没睡呢？是发生了什么事吗？这些日子我与兄长一直在外头，也不知家里的事情，劳累父亲担心，着实是儿子的不孝。”

    “家里没什么事。”林俨起身，“都回去睡吧！”

    林靖安起身行礼，“那父亲也早点休息！”

    语罢，林延卿也跟着行礼，跟着林靖安快速离开书房。

    出了书房，林靖安的脸色便不太好看，是以一直没跟林延卿说话。

    临了，林延卿笑道，“你是在介意我方才所言？”

    “兄长为何要欺瞒父亲，连带着我也跟着兄长……”林靖安轻叹，“这风尘女子也没什么不好，兄长何必如此呢？自古侠义，风尘居多，何来那些顾忌？”

    林延卿没想到他会说出这样的话来，当场愣了半晌，“你们读书人不是最看不起……”

    “读书人也不全是迂腐不堪的，兄长这话可是一竿子都打死了。”林靖安无奈的笑笑，“只不过兄长，以后莫要在拿我当挡箭牌，若是叫人知道，我这厢……”

    “就这一次！”林延卿道，“以后都不会了，回去睡吧！”

    林靖安作揖，然后回转自己的房间。

    见着林靖安离去，林延卿冷哼一声，“装什么清高才子！”转而拂袖离开。

    管家进门的时候，林俨负手而立站在窗口。

    “太师。”管家行礼。

    林俨轻叹，“靖安说谎了，他不像延卿有些话能顺手捏来。所以方才，他不敢看着我。”

    管家点点头，“大公子近来跑百花楼跑得很勤。”

    “慈母多败儿。”林俨揉着眉心，似乎有些头疼，“他看上了哪个姑娘？”

    “早前看中了一个叫牡丹的，现在和一个叫莲姑娘的走得很近。”管家低低的开口，说着又上前一步，“太师，这大少夫人那头……已经知道了一些，虽然大少夫人脾气好，可若是真当生了气……”

    林延卿娶的是也是将门虎女，乃是王大将军的女儿，虽然王婉儿脾气好，但若是真的逼急了，兔子也会咬人。这夫君长久不归家，而王婉儿自己又怀着身孕，一旦回了娘家，这事儿可就闹大了。

    “逆子！”林俨冷斥。

    管家问，“太师，如今该怎么办？您也知道，前两年这扬花姑娘的事儿，大公子跟大少夫人还闹了一场，您叫人处置了那姑娘，此后大公子便收敛了一些。可如今……如今难道要再来一次，怕是大公子会记恨吧？”

    “既然强求不得，那我就成全他。”林俨眯了眯眸子，清官难断家务事。这朝上尔虞我诈难不住他，谁知这家里的儿子却是个不争气的，果真是……

    管家愣了愣，“太师的意思是……”

    是夜，这百花楼里便来了一人，点名要见莲姑娘。

    消息传到晋王府的时候，桑榆刚刚醒转，这一觉睡得太沉了，是以夕阳拿着消息进门的时候，桑榆还靠在床柱处发怔。神思倦怠，美眸惺忪。

    “姐姐可觉得好些？”夕阳忙问。

    桑榆点点头，“好些了，是百花楼的消息？”她看了一眼夕阳手中的东西。

    夕阳颔首，当即把密信递上，“刚来的消息，说是沐雨珊出了点事，算是急件。”

    毕竟这沐雨珊和卓君御等人，都在百花楼的格外关注名单上。

    闻言，桑榆赶紧打开了信件，“有人把沐雨珊赎走了。”

    眉睫骇然扬起，夕阳不解，“谁这么大的手笔？花娘怎么能够放人呢？”

    “百花楼的规矩自然是出得起钱，就能买得了人。不过因为我的叮嘱，所以对方出了令牌，花娘才不得不放人。”桑榆面色微白，“是太师府的人！”

