    久违了的感觉，差点没人让赵香云掉眼泪。

    她抱起三个娃，一一亲过。

    再给他们穿衣服。

    过年要喜庆一点，棉袄也得穿喜庆一点，选个大红色。

    再一人一顶红色的虎头帽，鞋子也是红色的小棉鞋。

    一身红，还胖嘟嘟，粉嫩嫩的，跟养猪似得，赵香云带着小猪出房间门。

    锦宝直接朝着厨房的方向，走去。

    一岁多的娃了，自己已经会走了。

    换句话说，就是不好管了。

    赵香云跟着锦宝，再领着两个胖娃。

    徐惠在厨房里，忙活早餐，见三个小祖宗都来了，连忙在围裙上擦了擦手。

    “奶奶，饿！”

    锦宝都会喊奶奶了，赵香云惊呆了。

    明明她走的时候，小胖娃都不会喊的。

    “饿了啊？

    奶奶给你下了面条，骨头炖的汤，但是还烫，我们锦宝再等一会儿，好不好？”

    小胖娃一本正经的点头，“好！”

    赵香云看了一眼婆婆徐惠，“妈，锦宝啥时候会喊奶奶的？”

    “就前两天，你爸妈刚走，我听卫民说，他们天天教三孩子说爷爷和奶奶，结果我和你爸占了个大便宜，一过来照顾孩子们，就会喊了。”

    赵香云听这话，顿时哭笑不得。

    估计要是让她妈知道，屁股都得气炸了。

    算了，她还是不说了，等下回见面，她要教会孩子们喊外公和外婆。

    赵香云蹲下身，看着暖宝和娇娇，“锦宝都会喊爷爷和奶奶了，你们会不会啊？”

    “奶奶!

    ”娇娇龇牙笑着大喊。

    “没错，是奶奶！暖宝也跟着喊。”

    在暖宝也成功喊出奶奶之后，赵香云现在相信，短短半个月时间，孩子们的变化，就是惊人的。

    难怪她妈不愿意回去。

    非说小孩儿这个时候，最是记事儿的时候。

    过了一会儿，徐惠拿了三碗面条出来，三个碗是赵香云特意挑选的。

    搪瓷碗，上头的花纹不一样，三个孩子，都知道自己的碗。

    一个人再一把小叉子，自己舀面条吃，叉子用不了，就用手。

    一岁之后，赵香云已经有意识的开始培养三个孩子自己吃饭，自己拉屎了。

    现在也有了一些成果，虽然还是不太会，但是就像赵香云说的，不会就用手，满满就会了。

    三个娃吃饭的时候，赵香云去了院子里。

    江卫民和林立君已经在门口挂好了灯笼，对联要明天上午贴。

    剩下家里的卫生，徐惠和江父两个，提前都打扫过了，就看看哪里，有没有死角之类的，需要两个大男人，认真清理。

    ……    大妮儿做手术的事情，徐惠也是知道的。

    所以一早上起来，就给炖了骨头汤。

    饭她直接端到大妮儿房间去了。

    这时候，大妮儿准备起来，却被徐惠给制止了。

    “小妮，你就别起来了，我听立君说了，你才做完手术，需要休养，这段时间，你什么都不用想，就在床上躺着，吃好喝好，需要什么，就和我说。

    再不然，和香云说，我再问香云！”

    面对徐惠的关心，大妮儿红了眼眶。

    “谢谢妈！”

    徐惠上前抱住她，“你受了这么多苦，总算一切都过去了，等你养好身体，将来生孩子，我也给你们带。”

    对眼前的女儿，徐惠始终是心疼的。

    她受了那么多的苦，好不容易找到自己的幸福。

    徐惠只希望，从今往后，女儿一切安好，要是真的还有苦，让她一个人吃就好了。

    赵香云回来之后，整个人都精神了。

    除了带孩子们玩儿，教他们说话。

    年一过，她就带着三个小的，到处拜年。

    回来的时候，三个小孩儿口袋里，基本都装不下红包了。

    赵香云没有拿过孩子们的压岁钱，房间里三个木盒子，都带锁的。

    每个盒子上，都刻了三个孩子的名字，压岁钱，他们自己放进去，长大了，想取出来，就取出来，反正赵香云自己，不会去碰。

    年后，赵香云接到韩美凤的电话，说了她过来的时间。

    赵香云将孩子交给江卫民，她开车去火车站接人。

    见到赵香云，韩美凤激动的上前。

    “香云！”

    “走，去我家，我给你做好吃的。”

    徐惠和江父，都回了自己的家，大妮儿也跟着去了那边，养身体。

    现在家里是赵香云一家五口，所以做饭这事儿，还得赵香云来。

    上赵香云车的时候，韩美凤惊讶的嘴巴都张大了。

    “你自己的吗？”

    韩美凤听同事提起过桑塔纳，说是私家车，而且很贵，很贵，也许赚一辈子钱，都买不起一辆车。

    “当初我一个朋友买了两辆，他让了一辆给我。”

    赵香云解释说。

    上了车，韩美凤还是觉得不真实。

    这里摸一摸，那里碰一碰。

    当然，都是很小心谨慎的，怕给弄坏了。

    到了目的地，赵香云下车，韩美凤跟着一起。

    映入她眼前的是一个很大的四合院，在外面看，就能够看到好多房间。

    赵香云领着人进了屋，一边不忘出声介绍，“这边暂时就是我和我爱人，还有三个宝宝住，之前我爸妈他们在这儿，年前才走。”

    “这边可真大！”

    韩美凤还在住医院宿舍。

    要分房，估计也得等个三五年，要不然，她和医院职工结婚，医院会优先考虑分房。

    “孩子们呢？”

    她一边问，一边张望着。

    进了正对着的那间屋子的客厅，韩美凤终于见到了三个孩子。

    比起照片，三个孩子更有灵气。

    而他们见到赵香云之后，立刻眼睛一亮。

    “妈妈！”

    三个胖娃同事走了过来。

    韩美凤看着白胖胖的人儿，韩美凤激动坏了。

    赵香云一一摸了三个孩子的头顶，“暖宝，这是姨姨，锦宝，娇娇，喊姨姨！”

    三个小孩儿倒是乖巧，喊了一声姨姨。

    韩美凤捂着胸口，差点招架不住。

    她蹲下身子，    想去碰碰他们，又怕吓到他们，只好看向赵香云。

    “没事儿，慢慢来，他们不认生！”

    赵香云说。

    韩美凤装着胆子，轻轻碰了一下暖宝的手，软乎乎，嫩嫩的，很多肉。

    

