    两个人睡眼惺忪的睁开眼睛，随后也瞪大眼睛，两个人不约而同的摸了摸脑袋。

        随后更是异口同声的道，“我没死？”

        “肖哥！我们是做梦？”

        肖申也仅仅皱着眉头！

        “你们俩，去烧烤店等着，绝对绝对不要在出来了！”肖申穿上衣服，打开门去隔壁，隔壁住着的是周野，吕鑫一打开门，周野不在！已经人去楼空。

        肖申紧紧皱着眉，随后快步下楼，冒着风雪，在大街上走起来，不知道为什么，他又走到了小巷子，小巷子里，那个牛肉板面的店铺，还开着门，他走进去，不过这一次，吕鑫没有在这里，肖申荒唐的坐下，开口道，“老板，来一碗牛肉板面！”

        老板从柜台里惊醒，“啊！啊！好！加什么？”

        老板看了肖申一眼，下意识说到，随后“咦！”了一声。

        “就正常的就好！”肖申道。

        “哦！”老板狐疑的回到后厨，“怎么做梦做的这么真？”

        肖申一直观察着老板的动作，随后伸手掐了掐自己，很痛！

        观察他们是做梦？那现在醒了没有？他们为什么会做如此这真实的梦？并且大家做的梦还是一样的，在叶峻和余笑的视角，他们做的梦，他们真的死了！

        不一会，牛肉板面端了上来，“您慢用！哎，这位小哥吃点什么？”这个时候，又来人了。

        那个人每天时候，径直走到了肖申身边，一屁股做下去，两个人对视一眼，随后一起开口，“你也做梦了？”

        然后两个人有一同点头，肖申转过头看向老板，开口道，“老板，你刚刚做梦了么？”

        老板狐疑的点点头，看着进来的吕鑫，他确实看着两个人面熟。

        “我们两个人，还有我的两个朋友，我们点了很多东西，对不对？”肖申道。

        老板点点头，“对对对！你们怎么知道？”

        肖申和吕鑫立刻站起来，两个人确定了，没有人你跟随便路边摊的老板做的梦都一样，这绝对不正常！

        两个人走出店门，想要回到凤凰烧烤店。

        老板这个时候走出来，喊道，“还没给钱呢！”

        但是下一刻，老板被肖申一把推进店铺里，而吕鑫立刻转身，铠甲，枪支在他身上出现，立刻开火，戴宗和李逵来了，戴宗脚在墙上跑，躲避子弹，像吕鑫而来，一个眨眼间，戴宗就来到了吕鑫身前，一刀砍下去。

        吕鑫身边金光闪现，金琉璃出现，替吕鑫抵挡这一击，吕鑫脚底下飞行器立刻出现，吕鑫想要起飞，但是戴宗好像知道吕鑫起飞之后，他就很难靠近了，戴宗疯狂攻击，这样看来，他们刚刚的战斗，就是真实发生的，不管是在梦里还是现实，反正是发生了。

        “李逵，快点！”戴宗开口道。

        李逵想要过去，攻击吕鑫，他们也是有策略的，因为李逵的攻击更加强，李逵过去，也许就能破开吕鑫的防御。

        但是还有肖申，肖申一步穿上了房子，先一步李逵到达吕鑫身边，肖申从天而降，一拳打出，打在戴宗身上，戴宗踉跄着后腿，肖申乘胜追击，迈着罡步，一拳一眼，有板有眼。

        戴宗连连后退，而这个时候，吕鑫起飞，也直接过来，肖申抓住飞行器的边缘，吕鑫带着肖申起飞，李逵气的骂道，“废物！”

        李逵举着斧子，一斧子飞出去，直奔飞行器，肖申在下边弓起退，避也不避，一脚上去，直接揣在斧子的刃上，虽然肖申也受伤，但是吕鑫一边对下面开火，一边飞翔凤凰烧烤店。

        他们在即将到达凤凰烧烤店的时候，没想到直接撞到了结界上！里边的战斗开始了。

        并且这次里边的人更多了。

        ————

        叶峻和余笑听肖申道话，过去之后，凤凰烧烤店的人都出来了，见到了叶峻和余笑，徐锦立刻开口道，“肖申和吕鑫呢？”

        两个人摇摇头，“不知道，肖哥让我们过来，无论如何也不能离开！”徐锦皱着眉，“有鬼！”

        燕青点点头，“应该是这样了！”

        “能让我们做梦的鬼？这个倒是有可能性，我们如果在梦中死了，那可能就是真的死了，可是为什么我们出来了呢？”徐锦疑惑道。

        “在梦中死了会死？”叶峻和余笑震惊道。

        徐锦点了点头，“嗯，有什么问题么？”

        “可，可是我们在刚刚的梦里，已经死了啊！”叶峻和余笑开口道。

        “啊？”徐锦震惊道。

        “那不对啊，不可能就是让我们做梦玩啊，那不是给我们实景训练一样的感觉嘛，对我们只有帮助没有害处啊！”徐锦并不知道其他地方的情况，开口道。

        “会不会是因为他们也有人死了，所以他们只能不把伤害放到现实来！”叶峻想了想开口道。

        “他们谁死了？”徐锦问道。

        “李逵，戴宗，那个周涛不知道死没死，但是也快了，赵明和赵灵儿也快！周野下来一个人就改变了战局！”叶峻开口道，他虽然死了，但是他当时还是做了后边的猛的，不过是以第三视角了。

        “那看来就是这么回事了！”徐锦道。

        “他们败了，他们就重开，也就是说，他们有无数次机会，他们可以失败无数次，但是我们只能失败一次！”徐锦表情严肃，开口道。

        “来了！”一旁的燕青开口道，来的还是林冲和公孙胜！

        这两个人就够强的了，多叶峻和余笑，根本没什么用，周姐立刻施展领域，把凤凰烧烤店布上结界，即使他们知道，这有可能还是梦，但是他们依旧还是要布结界，因为这样，就算他们死了，平民也没事。

        在酒店门口，陈雨和张宁出现，和赵明赵灵儿两个人战在一起。

        他们本来一直就埋伏在这里，即使这里没有新生，他们还是战斗，但是一边战斗，一边也往肖申和吕鑫道地方而去，吕鑫是暗夜将至的重中之重，不论是暗夜将至还是星火，都要看见他，心里才放心！

