    荣富伟等人，是第一批赶往这里的。

    此刻整条街上人山人海，都在恭迎天权。

    这个时候天权可以说一战成名，凡是有点脸面的人都想要攀上一点关系。

    而没过多久，天空呼啸之声响起，一袭黑衣的天权在万众瞩目之下缓缓从天而降。

    顿时整条街道上爆发出了排山倒海的掌声。

    甚至有不少记者架起摄像机正在拍摄，而天权也不在意。

    “前辈请。”

    唐迦等人紧随其后落地，人群自动让开一条道路。

    “我等恭迎天权前辈。”

    为首的是一些各大名山的修法者，甚至是姜家圣子等人也都来了。

    “如此庆功宴，要不邀请一下华夏之巅洛无极吧？”

    天权忽然在人群之中开口道。

    这句话一出口，顿时让所有人一愣。

    尤其是现在不少记者是直接开着直播的，这句话一出口，顿时就传了出去。

    而唐迦面露尴尬之色。

    “洛先生虽然是后辈，但是也曾为华夏做出了不少贡献，这等宴会岂可不邀请他参加？”

    天权一副温文尔雅之色。

    “我这就去办。”

    唐迦点头道。

    只是这番话一出口却让不少人顿时又再次眉头一皱。

    “邀请洛无极？”

    “哼，若是他洛无极赢了，办一个庆功宴岂会邀请天权？”

    “这就是差距！”

    人群之中各大名山的不少人冷笑道，毕竟他们本来就和洛尘有过节，尤其是各大名山的一些真祖，当初被洛尘逼着去横扫东瀛。

    他们虽然出力了，但是功劳却全归了洛尘，这件事情一直让他们耿耿于怀。

    “我们先进去吧。”

    天问上人提议道。

    浩浩荡荡的一群人全部都进去了。

    而门外不少人也跟着涌了进去。

    大厅极其宽广，毕竟是龙都第一酒店，大厅内容纳上万人完全不再话下，而且四周还有二楼，三楼等。

    但是此刻天权坐在大厅当中，俨然已经是全场的焦点了。

    没过多久，唐迦那边便已经回来了。

    “前辈，洛先生那边回复我说不来了。”

    唐迦刻意将声音抬得有些高。

    “想必是累了吧。”

    天权慢悠悠的开口道。

    “哼，累了？”

    “游玩华山，登山登的累了吗？”

    人群之中忽然有一位豪杰开口道。

    他是昆仑第九山的一位豪杰，在修法界的地位极高。

    “前辈，你这句话可就有点……”人群之中的禹九天跟着开口道。

    他和洛尘曾经也有不小的仇怨，但是洛尘却从未真正计较过，也从未对他下杀手。

    虽然说起来天权和他们五行山有着千丝万缕的关系，也算是他们五行山的人。

    但是禹九天不知道怎么的，始终有些不喜这天权，这宴会他今日是不想来的。

    就是五行山的大师兄今日也没有来参加这个庆功宴。

    只是碍于面子，他不得不来。

    “掌嘴。”

    忽然冷冷的声音响起。

    这句话一出，现场顿时安静了。

    而禹九天顿时也愣住了，因为这句话天权说的。

    “我说掌嘴，你听不懂吗？”

    天权看向了禹九天，神色依旧温和，但是话语却极其犀利。

    “天权前辈，我？”

    禹九天诧异的开口道。

    “啪！”

    隔空一耳光扇在了禹九天的脸上。

    “他是昆仑第九山的豪杰，是你的前辈，莫说他的话没有错，即便是错了，你一个后辈，也敢这样跟他说话？”

    天权看向了禹九天。

    “你连修法界的规矩都忘了不成？”

    “我五行山的脸面你也敢丢？”

    天权一边看着禹九天一边开口道。

    “不敢。”

    禹九天赶忙抱拳道。

    “那就赔不是。”

    天权再次开口道。

    “对不起，这位前辈，是我刚刚失礼了。”

    禹九天低下头，咬着腮帮子开口道。

    “算了，既然天权前都开口了，我也就计较了，只是下一次记住你的身份和地位，不要什么话都接。”

    昆仑第九山的那位豪杰开口道。

    而禹九天却是暗自咽下怒火，什么狗屁礼节？

    不过的他站在公道上替人家洛无极说了一句公道话，惹恼了天权而已。

    “其实天权前辈，你这一战也算是为我们各大名山正了一下名。”

    唐迦开口道。

    “以前我们顾全大局，不敢擅自出手，但是那洛无极却为了一己私欲，逼迫各大名山出人，跑到人家东瀛的地盘上灭掉了阴阳家。”

    “这段时间，世俗之中的不少人都对我们各大名山有误解。”

    “而天权前辈，你今日一战，是真的替我们各大名山洗刷了冤屈了。”

    “毕竟今日一战，也让世人知晓了，我们各大名山并非只会窝里横，也并非只是起软怕硬之辈。”

    唐迦开口道。

    他这番话声音极大，直接说给了在场世俗之中那些有头有脸的人听。

    毕竟天权代表的就是他们修法界的人。

    “诸位放心，我们修法界怎会对世俗之中的人坐视不管？”

    天权接着开口道。

    “前辈，既然你这样说了，那我就不得不站出来说一句。”

    荣富伟开口道。

    “这件事情上，洛先生的确做的有些过分了。”

    “前辈你身为盖世者，邀请洛先生一个后辈，但是洛先生却不来，这做法的确有些过了。”

    荣富伟开口道。

    他虽然是商人，但是眼光极其毒辣，自然清楚的知道这个时候站出来说这句话，会赢得天权的好感。

    “甚至可以说，洛无极惹出的祸事，最后还是天权前辈你出手解决的。”

    “但是那洛无极却不仅不感谢你，你邀请他居然还敢不来。”

    一位名山上的真祖也跟着开口道。

    “这件事情就不提了。”

    天权压了压了手掌。

    “前辈，那洛无极的确有些过分了。”

    “印无天前辈前几天当众被那洛无极羞辱，印无天可是前辈啊，也是圣子，即便做得再不对，那洛无极又岂可当众羞辱人家？”

    天问上人跟着开口道。

    “想必这当中肯定有些误会。”

    “只是印无天，即便是我见到了也要叫上一声前辈，毕竟他曾是圣人，如今转世了，也应当被尊敬。”

    “只是洛先生这个后辈，的确也会华夏做出过不少贡献，既然有误会，这样吧，我抽个时间，让洛先生给印无天前辈道个歉，这件事情就这样以和为贵吧。”

    天权温文尔雅的开口道。

    

