    华夏娱乐圈大扫荡。

    当陆天龙说出这句话的时候，无论是坐在旁边的苏凌月和小曼等人，还是在后面架着长枪短炮的媒体记者一样。

    每个人都是一怔，随后目光全都转向了陆天龙。

    觉得内心深处某个地方似乎被触动。

    是呀，看看现在的华夏娱乐圈，炒作，绯闻，糜烂，各种没有底线各种堕落。

    尤其是近几年，涉黄涉黑涉毒，各种丑闻层出不穷，一次次震惊普通群众，彻底拉低这个圈子的层次。

    消息传到国外，甚至引发很多国家的娱乐圈抵制来自华夏的娱乐人。

    倒是国外一些名声不好的妞儿们，借着外表或者露肉，没钱了就跑到华夏来捞一笔，越发让这个圈子变得庸俗。

    问题大家都知道，却很少有人去关注。

    反正能够吸引眼球能够赚到钱，管他什么方式什么名声。

    就算以前并不关注娱乐圈的陆天龙都知道，这样的做法只是在透支大众的容忍，是杀鸡取卵的行为。

    早晚有一天，这个圈子会被彻底的唾弃。

    正如他所说，现在他就是要利用这个机会，给华夏娱乐圈来一次大扫荡。

    “下去吧，离开这个圈子，或者去做你的大本行，或者踏踏实实去做点儿其他的买卖。”

    陆天龙面无表情对着台上的欣予小姐一挥手。

    “你……”

    欣予小姐直接要崩溃了。

    下意识的想要发飙，最后关头却控制住了。

    现在战龙娱乐刚刚收购了米国的梅高米公司，是绝对的牛叉。

    作为战龙娱乐的老大，陆天龙自然而然也是绝对的娱乐大亨。

    如果跟他闹掰，以后别说能不能在圈子里面混，就凭外面关于他的那些传说，以后还能不能待在华夏都难说。

    她灰头土脸的离开。

    大厅之中先是片刻的沉默，紧接着便响起了雷鸣般的掌声，所有人起立，看向陆天龙的目光之中充满了敬畏和崇拜。

    “如果说现在华夏的娱乐圈已经不堪入目，那陆先生很有可能便会给它带来地覆天翻的变革。”

    “作为一个目睹了华夏娱乐圈三十年起伏的老娱乐人，真心期待。”

    媒体记者之中，一个五十多岁的家伙颇有感触的开口道，马上引来旁边众人一片附和声。

    曾几何时，也有一些大佬意识到了现在华夏娱乐圈存在的问题，都想努力的改变他。

    可最后却全都失败。

    或是影响力不足，或是压力太大，总之全部半途而废。

    现在陆天龙却不一样，他有这样的底气和实力。

    尽管战龙娱乐到目前为止只有过一部电影，可这电影却一举拿下了不列颠国际电影节的多项大奖，创造了华夏电影节的奇迹。

    随后收购了好来屋最著名的梅高米公司，接下来必定一飞冲天，彻底成为华夏娱乐界的绝对龙头。

    再说陆天龙，现在华夏高层之中又流传了他的那么多的传说。

    不管那些有没有被证实，但不列颠皇室终身公爵身份，沙漠国亲王，国际电影节影帝……

    这一系列身份可不能作假。

    更何况，他背后还有苏氏集团，这可是能够让华夏无数超级集团或者豪门都甘心追随的新一代巨无霸公司。

    “第二位，琳琳小姐。”

    欣予落魄退场，第二位上台的，在华夏娱乐圈同样小有名气，只是一直处于不温不火的状态。

    长相倒是清秀，上台之后却明显有些不自信。

    “琳琳小姐，整容过么？”

    陆天龙又是直接取消了才艺表演环节，再次提出一个火辣辣的问题。

    “……”

    台上琳琳小姐犹豫片刻，随即咬牙。

    “没有，全身都是原装，可以接受任何医疗机构的鉴定。”

    “随时接受任何医疗机构鉴定？”陆天龙笑了。

    目光在这个叫做琳琳的女明星身上从上到下走了一遍。

    “大体扫一眼，你身上动过刀的地方最少十处，虽然动刀比较隐秘，或许连有些专业检测机构都可能被你骗过。”

    “但是逃不过你陆爷我的火眼金睛。”

    “下一个。”

    陆天龙毫不犹豫挥手，宣判了她的出局。

    说实话，很多人都批判现在是一个看脸的年代，觉得对有些人很不公平，看不到对方的心灵美。

    要陆天龙说，这都是扯淡。

    比如被人们津津乐道，奉为浪漫经典的一见钟情，难道不就是看脸？

    所以，对于某些微整形，或者是适当的矫正，陆天龙并不排斥，爱美之心人皆有之，通过这样的科技手段，让自己获得更好的关注度或者是发展前景，也是不错的。

    但是，最起码得有勇气，面对自己原来那张脸吧？

    接下的选拔过程，更加惊心动魄。

    不知道是不是因为名气比较大，工作人员在排列顺序时候下意识的照顾，一开始上台的几个，都是在华夏挺有名气的女星。

    面对这几人，陆天龙都只是问了一个问题，便宣告了她们的出局。

    每个问题都是直指这几个女星的痛处。

    或者被包养过，或者整容过度，或者以前从事过不光彩的职业，或者利用卑劣手段上位。

    等等等等。

    一阵见血，让她们根本毫无准备。

    百般抵赖之后，便会陆天龙直接宣判出局。

    有一个大闹现场，仗着背后有关系，怒斥陆天龙污蔑。

    陆天龙也根本懒得跟她废话，保安抬走，直接扔出酒店。

    “天龙，你这也搞得太狠了。”

    几个人之后，苏兴耀接到一个电话，然后一脸无语的看向陆天龙。

    “刚刚得到消息，因为你刚才的毒蛇问题，好多已经报名来参加咱们选角的女明星，都临时决定退出。”

    “你看是不是略微收敛一些？”

    他小声劝说道。

    旁边苏凌月等人也是使劲儿点头。

    显然也都觉得陆天龙如此直白的提出这类的问题，对于那些女星来说太过残忍。

    “呵呵，你们是不是都觉得我太过分？”

    “或许吧，但是华夏娱乐圈确实到了必须清理的时候。”

    “长痛不如短痛，如果再任由这批人祸害下去，华夏娱乐永远在国际上抬不起头。”

    “不能让他们成为华夏娱乐的代名词，让那些真正肯为艺术献身的人没有出头之日。”

    陆天龙表情坚决。

    “都知道这些事情存在，但是却没有人站出来，那么，这个坏人由我来做。”

    “发出通告，所有报名参加了我们选角大赛的人员，无论任何理由，必须参加。”

    “哪怕是坐着轮椅，上了担架，也都必须给我抬过来！”

    “否则，只要是缺席的人员，战龙娱乐，以及所有合作伙伴旗下的娱乐公司，永远不与这些人合作。”

    陆天龙斩钉截铁的吩咐道。

    一言出，众人惊骇。

    现在苏氏集团的合作伙伴，几乎囊括了华夏所有有头有脸的公司。

    传承家族，豪门世家，超级集团，华夏大部分的娱乐公司，也都有这些人参与。

    一旦真这么搞，那些所谓的明星，以后将彻底丢掉饭碗。

    “她们搞乱了娱乐圈，也赚足了眼球和金钱，现在让她们安安稳稳退出，就已经是很仁慈了。”

    “下一个！”

    陆天龙挥挥手，随后再次低头翻看手中的参选人员资料。

    旁边苏凌月等人对视一眼，先是沉默，随后点头。

    陆天龙说的没错，如果不经历这样的阵痛，不彻底清理那些娱乐圈里面的毒瘤，华夏娱乐要彻底崛起，还不知道要到什么时候。

    整个活动持续了将近一上午时间。

    接近百名人员参与到了竞选之中，大部分所谓的明星之类，差不多全部被淘汰，只有少数承认了自己过去不光彩历史的人，得到陆天龙的褒奖，可以继续在这个圈子混下去。

    另外，还有一些条件不错的新人选手，急功近利着被识破，踏实认真的人出头。

    到临近结束的时候，差不多就已经选取了将近二十人的演员队伍。

    “叮铃铃。”

    就在此时，陆天龙的电话响起，竟然是凯琳达打开的。

    “你们先过一下，我出去接个电话。”

    陆天龙对着旁边的苏凌月等人叮嘱一声，转身朝着外面走去。

    “恩，反正还有最后一人，让她上来吧。”

    苏兴耀比划了一个没问题的姿势，随后开口招呼道。

    这回上来的，竟然是一个金发碧眼的混血儿，有着一张精致的脸蛋儿，特别漂亮。

    “艾丽娅小姐，你是欧亚混血？”

    苏兴耀眼睛有些发光，最近这家伙对混血明星特别感兴趣。

    “是的，我妈妈是华夏人，我爸爸是不列颠人。”

    叫做艾丽娅的女孩儿有着高挑的身材，特别完美，脸上也是带着纯真笑容，让人心生好感。

    “那你为什么要来我们华夏参加选角呢？”苏兴耀笑着问道。

    “都是因为受到李小曼女士的吸引。”

    “前些天她去我们不列颠国参加国际电影节颁奖典礼，我正好在现场，就彻底被她的魅力所吸引。”

    “她是我的偶像。”

    “对了，我能否在参加选角之前，跟我的偶像李小曼女士握一下手？”

    艾丽娅有些不好意思的开口，提出了自己的要求。

    随后不等李小曼点头，便一脸雀跃的朝着她的方向一溜小跑过来。

    “站住！”

    旁边负责安保工作的武战先是皱眉沉思，随后突然脸色一变，怒喝一声道。

    那叫做艾丽娅的女孩儿不但没有停步，反而突然加速，猛然冲向李小曼。

