    第744章 也是为了钱   

    “我这次之所以这样开口说，确实是有些冒昧了，不过这样一来，其他人也不会生出疑心。”

    

    “这样说，更加会打消他们，想从我这里买原石的想法，毕竟说起珠宝店，还是曲家的要大一些。”

    

    曲振国抿唇笑了笑，“我想李先生之前这样说，主要的目的，应该还在别的吧？”

    

    “确实什么都瞒不过曲先生的眼睛，曲先生可否知道，这一次的赌石公盘，有一个石王？”

    

    听到他这句话，曲振国顿时瞪大了眼睛。

    

    “你别说你是对这个石王有想法，打算将它买下吧？”

    

    “依着当前的行情来说，这个石王的价格恐怕远远超过了十个亿。”

    

    “没有二十个亿的资产，绝对不可能拿下这个东西。”

    

    “可是这里边到底怎么样，没有人能够断定，你若是对这个东西有兴趣，我劝你最好还是打消想法。”

    

    李义阳微微摇了摇头，“既然今天我把曲老板叫到这里来，那肯定就是有想法的。”

    

    “我做生意也是为了挣钱，没有人会为了赔钱去做一件事情。”

    

    “我想拿下这个石王，是因为我手中有一个东西。”

    

    把这话说完之后，见陈子光也迈步，朝着这边走了过来。

    

    “这是我的另外一个合作伙伴，陈先生，他现在在研究翡翠探测仪。”

    

    “你好，曲老板。”

    

    陈子光主动，迈步上前跟曲振国打招呼，他总归不好冷眼相待。

    

    在握手之后，陈子光坐在了李义阳旁边。

    

    “我知道空口白牙的说这样的话，曲先生肯定不会相信，这事儿换了任何一个人，包括我自己换位思考也不会相信。”

    

    “今天我已经提前让陈老板过来，在这里实验了一下他的翡翠测试仪，今天测试的结果怎么样？”

    

    陈子光满带笑容，“刚才经过测试，这次的准确率，在百分之九十以上。”

    

    “我之前也开出了好几块石头，今天上午的收获不错，估摸着在私盘上赚了有小五百万。”

    

    “原本我这边倒是也挺热闹的，但是后来我听人说，有一个年轻人用一块废石，开出了一个高冰种的翡翠。”

    

    他无奈摇了摇头，“后来我一打听才知道是李老弟，你这边的事情如此的出名，我那翡翠探测仪，反倒也就翻不起什么风浪了。”

    

    李义阳笑了笑，“总之不论怎么说，今天的收获还是不错的。”

    

    “这一次我叫曲先生到这里来，就是想跟你合作。”

    

    “如果咱们能够合力，拿下这一次的这个石王，那就更好了。”

    

    “我知道，但凡是珠宝商，就没有对这个东西不动心的。”

    

    “你之所以不敢买，并非是你没有这个实力，而是因为你不断定究竟是赔还是赚。”

    

    “如果现在有一个东西，可以让你测试出来，这里边究竟有百分之几十的可能性，曲老板或许会改变想法？”

    

    李义阳这番话，也算是说进了曲振国的心坎儿里。

    

    他确实很早，就对那个石王有想法。

    

    这如果能开出来的话，接下来的一年之中，说不定他的珠宝店，都不用四处去寻找原料了。

    

    这样的东西是可遇不可求的，可是他太大了，如果着实亏了的话，那到时候就会赔很多钱。

    

    仅仅凭借着他一个人的本事，他是没有这个足够实力拿下来的。

    

    与其这样，那还不如稳中求胜。

    

    他更希望去挑一些小的东西，最起码这样赔也不会赔很多，赚的话也可以赚不少。

    

    “我知道，或许曲老板对于这个还有怀疑，等一下再去了公盘之上，咱们测试一下不就知道了吗？”

    

    听到他这话，曲振国略微思索了一番，“既然清清那么相信你，那我就搏一把。”

    

    曲振国无奈笑了笑，“人年纪大了，渐渐的就没有那么大的胆子了，不像你们年轻人。”

    

    “但今天你都这样开口说了，那我可以先试试看，不过你所说的生意，又要怎么做呢？”

    

    李义阳道：“这个石王咱们二人合力买下，如果到时候开出来里面有东西。”

    

    “这东西的价格在二十亿之上，那我只要四分之一，剩下的四分之三全部都归你。”

    

    “如果开出来的东西不足二十亿，那款项由我一人全力承担，今天的这个高冰种的石头我也送给你。”

    

    “想必用十五个亿，买下你公司百分之三十的股份，这下足够了吧？”

    

    听到李义阳的提议，曲振国的眼神亮了几分。

    

    他当然知道，如果到时候看出来这个石头，价值真的在二十亿之上，那它的实体价值，要远远超过二十亿。

    

    身为一个珠宝商，他现在也遇到了瓶颈，急需要扩大自己的生意。

    

    如果现在，能够有这样的一块石王来铺路的话，想必他的公司可以再度扩大。

    

    想到了这里，曲振国不由得有些许激动，“李老弟！你的这个提议我可以同意。”

    

    “不过到时候开出来的这个石王，价值真的在二十亿以上，那它的实际价值，要远远超过这个，你也知道。”

    

    “既然你都这样开口说了，那我也不可能让你做赔钱的买卖，咱们到时候一人一半就可以了，也不用说什么四分之一。”

    

    曲振国果然也是一个正直之人，李义阳想了想没有拒绝，同意了下来。

    

    到时候，就算另一半的原石，在自己手中，他拿着也没什么用。

    

    终究还是会以低价，再卖给曲家的珠宝公司。

    

    所以这一来一回，这一件事儿对于他们两个人来说，是合作双赢，谁也不会吃亏。

    

    在从这茶馆出来了之后，他们三个人的心情都很不错。

    

    陈子光对于李义阳，也算是有了一个新的认知，他在做生意方面，真的很有魄力。

    

    方才面对着曲振国的质疑之时，就连陈子光，一时之间也不知该如何回答。

    

    可没想到李义阳不过三言两语而已，就已经让曲振国改变了想法。

    

    对于陈子光来说，能够跟曲家的珠宝店合作，这对于他而言是百利而无一害的。

    

    要知道，他之前在走上绝路的时候，去寻找的合作商，全部都是一些不如曲家的小珠宝店。

    

    就这样那些人都不跟他合作，觉得他这个设备，并不是很靠谱。

    

    

    

