    景源会长不仅同意了荣娴仙提出的那两个要求，还承诺将之前谈好的奖励立即兑换，包括挑选军部宝库里的灵药和少将军衔，只要能从南海战场上功成身退，就可任命军职，组建军团。

    按理说荣娴仙此前并无任何官职在身，景源会长这么做是不符合规矩的，但是现在是特殊时期，不同以往，许多有重大立功表现的优秀人才都得到了破格晋升。

    选择高等级民间佣兵团团长担任军职，组建军团是经过高层领导商议通过的，主要是为了应对灵气潮汐之后许多秘地出现的危机，每一个高端战力都可以镇守一处失守的秘地。

    原先官方探测到了许多秘地，这些秘地内灵气充足，有的生长着许多珍贵的药草，有的里面有奇特的矿石，同时这些秘地内也有许多危险的，未知的生异兽，官方根据这些秘地的危险程度划分了三个等级，A级，S级，超S级。

    前段时间发生第二波灵气潮汐后，驻守在秘地外的驻军遭到了攻击，原先这些秘地内的异兽无法离开，灵气潮汐后，秘地入口处不断有秘地内异兽出现，这些异兽大的像一座小山，小的体型犹如猫犬，有的敏捷狡猾，有的遍身铁甲，相同之处在于，这些异兽对人类有很强的攻击性，以人类为食，尤其喜欢已经引灵入体的修炼者。

    凶残的异兽源源不断的从秘地内离开，原本只是负责看守入口的驻军无力抵挡，损失惨重，将这一情况上报后，军部也曾派出兵力支援，然而许多秘地都出现了类似情况，还发生了南通区海域，固石寨区域这一类的大型灾难事件，同时抵挡外来入侵者的南海战场也需要大批兵力，在这种情况下，五星级，六星级的民间佣兵团的队员都是军部最希望征召的兵员，而每一个突破炼血境的修炼者都是军部想要招揽的对象。

    “景源会长既然告诉了你南海战场的事，是不是也承诺给你分配驻地了？”赵冰神色复杂的看着荣娴仙。

    “嗯！”原本荣娴仙不想答应，但是听了景源会长开出的那许多优惠条件，一思量，还是答应了下来。

    赵冰看着荣娴仙一副波澜不惊的样子，忍不住问她，“你知不知道为军队系统以外的人分配驻地这种事，景源会长也只有一个名额。”

    朱天亮也有一个名额，他这个名额是给了他的亲外甥，崔烈是军队系统内的人，在外驻守带领的是正规部队。

    “是吗？”荣娴仙有些惊讶，据她了解，当地的驻军对区域内的资源有很大一部分的支配权，甚至，像荣娴仙这种情况，带去的驻军都是自己人，如果不主动上报，军部都无处可查。

    “看样子景源会长是真的很欣赏你啊！”赵冰感叹的说，如果是这样的话，也不用试探了，荣娴仙现在已经算是景源会长一系的人了。

    如此看来，孟家湾那边传来的消息应该是真的，荣娴仙去固石寨这一趟不仅仅是执行升级了的救援任务，她肯定还为景源会长立下了别的功劳。

