    “啧啧啧...你们儿子这是干嘛了啊？”

    “你们这当父母的，下手可真是有够狠的啊！”

    医院里给棒梗处理伤口的医生，在看到棒梗额头上，屁股上，手臂上，肩膀上的血窟窿之后，看秦淮茹和傻柱的眼神立马就不对劲起来了。

    这医生误会一大爷和贾张氏是一对老年夫妇，以及是棒梗的爷爷奶奶了。

    同时也误会傻柱和秦淮茹是一对夫妻，是一大爷和贾张氏的儿子儿媳妇，以及是棒梗的爸妈了。

    而棒梗则是被误会是一大爷和贾张氏的孙子，以及是傻柱和秦淮茹他们的儿子来了。

    而棒梗这一身的伤，也被误会成是棒梗不听话，然后被他们给打成这样的来了。

    虽然知道被误会了，但傻柱此时不想去解释医生的这个误会，他现在关心的是自己把棒梗给打成什么样了；“医生，这孩子的腿怎么样了，是不是断了啊？”

    “没断，就只是走位了而已，我给他按回去了，然后休息个一晚上，明天就差不多能正常走路了。”

    开口表示棒梗的腿就只是走位了而已后，医生就在那问起傻柱，棒梗身上的血窟窿是怎么来的了；“你们这些当父母的是怎么这么狠心的啊，用棍子打腿就算了，这怎么还拿东西打出来这么多血窟窿了呢，这得多疼啊！！”

    “那个医生您误会了，他身上的这些血窟窿并不是我打的，我就打了他的腿而已，他身上的这些血窟窿是被鸡给啄出来的...。”

    见医生把自己给当成是喜欢打孩子的父亲来了，傻柱先是被吓了一大跳，不过他没解释，他就只是在那解释起那血窟窿不是他打的来了。

    用疑惑和不相信的眼神看了傻柱一眼后，医生就在那一脸随意的对他说道；“孩子没啥大事，开点药和筋骨水你们回家去给他涂抹上就可以了，这是账单，你们去结算一下，就可以带孩子回家去慢慢修养了。”

    “好的医生，谢谢您啊。”

    接过医生的账单看了一眼后，傻柱就在那一脸蛋疼的将它递给一大爷了。

    此时的他虽然很想拿钱来支付这账单，但刚被棒梗洗劫一空的他，口袋根本就拿不出这钱来…。

    “傻柱，这钱算我借你的，回头你跟之前的那些钱，都得还我！！”没好气的瞪了傻柱一眼后，一大爷就转身拿着账单去结账和拿药去了。

    等一大爷结账拿药回来后，他们一行人就，贾张氏在前面拿着手电筒照路，傻柱背着棒梗走在中间，秦淮茹和一大爷走在后面的开始回家去了。

    .......................

    第二天，早上。

    刘光福跟往常一样，早早的就起床跟刘光天一起去洗漱和吃早饭，然后再随着他一起出门去瞎溜达了。

    出门走到供销社面前的时候，刘光福进去了里面一下。

    出来的时候，他就直接递给了刘光天一盒牛奶，一个面包，一根火腿肠，一个棒棒糖。

    “弟，钱得省点花，钱留着以后娶媳妇比较好，我告诉你你以后要是有钱的话，你就能娶何雨水那样漂亮的媳妇，但你要是没钱的话你就得娶贾张氏那样好吃懒做的丑八怪了。”

    误以为刘光福这些东西是花钱买的了，所以刘光天立马就忍不住在那一边吃着牛奶面包，一边对刘光福啰嗦起来了。

    “你是忘不掉贾张氏那五花肉了是吧，我这都要拆面包吃了，你给我说娶贾张氏那样的媳妇，你是故意的是吧？”

    刘光天的啰嗦刘光福习以为常了，但他说贾张氏那五花肉，刘光福就不乐意了。

    因为他好不容易消除的画面，又TM的跑出来了。

    “哈哈，鸡腿是我的了！！”趁着刘光福愣神的这功夫，刘光天一把抢走他手里的无穷鸡腿，然后撒丫子的就跑没影了。

    “不气，不气，是亲哥，是被我坑得嗷嗷吐都不对我有一丝怨恨的亲哥！！”

    拍了拍自己的胸膛，让自己不生气后，没事干的刘光福就直接一手鸡腿，一手牛奶的吃着朝四合院走去了。

    在连续吃了一个鸡腿，两盒牛奶，两个巧克力棒，一个面包，也就是快回到四合院的时候，刘光福突然在大院的空地上看到了造型很独特的棒梗了。

    这小子正坐在一块大石头上面，目不转睛的盯着一群泥娃子在那踢球。

    “呦呵，棒梗，咋光看着，不上去踢踢，秀秀你那四合院第一球王的球技啊？”

    刘光福吃着棒棒糖凑过去，之后像是想起来了什么一样，拍了拍脑袋看向棒梗的腿笑道；“嗨，你瞧我这记性，忘记你腿被傻柱打断了、不能踢球了！”

    “你...。”

    棒梗心里那个气啊！

    “我腿会这样，还不是你这混蛋昨晚乱叫给害得啊！”

    此时的棒梗气得直咬牙，但却不敢动手。

    他只能一边用眼神死死的瞪着刘光福，一边握着拳头，咬着牙。

    委屈的模样，像极了被大孩子欺负了，很气愤，但却不敢还手的小学生。

    .........................

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值99X】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值399X】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值466X】

    ...............................

    “咦，今天的愤怒值怎么这么少啊，是棒梗没有那么爱我了吗，这个死渣男竟然敢变心！！”

    看到棒梗的愤怒值，竟然连一次抽奖所需的愤怒值都不够，刘光福气得直接将库存的棒棒糖，火腿肠，都给拿出来了。

    东西拿出来后，刘光福立马就将四周的泥娃都喊过来，然后就把东西发给他们，并让他们围着棒梗吃。

    “你。你。你。你。你们都过来，拿着棒棒糖火腿肠，我不要你们做什么坏事，也不用你们说什么刺激人的话，你们就围着棒梗慢慢的将棒棒糖和火腿肠吃掉就可以了。”

    刚看到刘光福的这举动，棒梗直接就在那乐呵呵的笑起他傻来了；“刘光福，你真是大傻瓜，有东西你不会自己吃着来馋我啊，大笨蛋.....大....。”

    只是笑着笑着，棒梗脸上的笑容就逐渐凝固了。

    看着一大群小孩都有好吃的棒棒糖和好吃的火腿肠吃。

    就自己在这一身伤，一身疼，最后还只能可怜巴巴的看着他们吃。

    所以他越来越委屈，委屈到最后直接就哭了。

    “你们走开，你们走开，你们不准在这里吃，你们不许在这里吃...。”

    “你们走开，你们走开，呜呜呜，你们都给我走开，你们都给我走开，你们不准在我面前吃，不准...。”

    “哇哇哇、你们走开，你们给我走开，哇哇哇，刘光福我跟你没完，你等我好了，我跟你拼了、哇哇哇、奶奶啊，快来扶我回家..。”

    ...........................

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值666X】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值777X】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值888X】

    【恭喜宿主获得来自棒梗的愤怒值999X】

    ...................................

    “这就对了嘛，这样的愤怒值，才算是对得起你那个最爱我的男人的称号嘛！”

    满意的看了一眼自己刚收到的愤怒值后，刘光福就拿着两个面包，美滋滋的朝四合院走去了。

    进四合院，遇到贾张氏的时候，他还好心的跟她说了一声，棒梗正在被人欺负的事情。

    听到自家棒梗被欺负了，贾张氏立马就气得嗷嗷大叫的朝棒梗那边冲去了。

    而看到自己这一不小心就又做了好人好事的刘光福，立马就忍不住在那觉得自己有点光辉起来了；“哎，这世界上怎么会有我这样的好人呢？”

