 帝路之争，乃是年轻一辈的征途之路。

老一辈要是踏了上来，可就坏了这个规矩，后果将会很严重。

“谨遵帝君御令。”

众强者哪里敢违背九君大帝的御令，皆俯身行礼，颤颤兢兢。

刚刚九君大帝举枪一点，告诉世人他虽只是一抹残念，但帝意依旧不可冒犯。

即便是仙台巅峰的极强者，他们也没有把握接住刚才九君大帝的那一举枪轻点。

“星空深处的尽头，才是吾的归宿。”

九君大帝喃喃一语，他一步入青云，踏上了星空。

世人只见其巍峨的背影，而后渐渐的消失在了星空的深处。

他那一点枪芒的帝威，依然存留在天地之间，无一人再敢冒犯。

帝墓，便在眼前，可是却犹如和诸世强者之间相隔了一条天堑，无法逾越。

“此行到此为止，这已经远远超出我等的预料了。”

一名宗门老祖带领着门中强者退出了帝墓的范围，后怕不已。

“即便是大帝的残念意志，也不是我等能够冒犯的。

若是因为一些机缘而埋骨于此，完全不值当。”

很多势力的强者都不愿在往前进一步了，纷纷倒退，免得引起了帝意残念的不满。

“大帝的残念出世，即使帝墓中有什么惊天之宝，也不是我们可以觊觎的了。”

传承了无数年的古族萧家，其老爷子都放下了心中的贪念，带着族中的强者离开了此地。

于是，各方大势力的同盟就此解散，他们还没有真正意味上的踏入帝墓之中，便已经结束了这一场凶险和机缘并存的探索。

面对大帝的残念，即便是仙台巅峰境界的极强者，心中亦是生出了无法抗衡的念头，灵魂颤抖。

他们虽然站在大世的巅峰，镇守一方大星域，但终究不是十万年前的恨天剑仙，无法凭借仙台修为和大帝叫板。

九君大帝，意志坚定的踏向了星空的深处，那里仿佛才是他应有的归宿。

探索帝墓的事情，犹如一场闹剧般结束了。

不过，帝墓的这一场风暴，彻底席卷了诸天各方星域，惊天动地。

“段洛君，你生前有多强呢？”

中州大世，帝殿。

南宫大帝通过大神通追溯到了九君大帝的一些历史痕迹，甚是诧异和震撼。

没曾想百万年以前居然还有这么一尊恐怖的大帝。

九君大帝能够和无忧道祖和古燃佛祖相提并论，岂非寻常大帝呢？

星空的深处，迎来了一个长存至今的帝君残念，不知会发生怎样的事情。

帝墓，无人敢觊觎，各方强者都退出了帝路，不再逗留。

原以为会有一场惊世的暴风雨，却是以这种形式落下了帷幕。

不过，这并不会影响大风暴的来临，甚至已经开始蔓延到了寰宇八方。

………帝路，第七重天。

顾恒生亲眼看着九君大帝深入了星空，他知道帝君是要贡献出自己仅有的力量，去镇压住距离仙最近的那一位。

“帝君，残念终有消散的那一天，何不为自己做一些事情呢？”

顾恒生眺望着星空，看着九君大帝的背影彻底的消散不见了，自言自语着。

“希望等我有能力踏至星空的尽头之时，还能够看到帝君的身影。”

九君大帝的这一缕残念意志，不知道可以坚持多久，千百年以后，或许便会如云烟散尽吧！顾恒生只希望待他有实力踏到星空的深处时，还可以看到九君大帝。

“那里有着师尊和三师兄他们，想必帝君不会寂寞的。”

如果可以选择的话，顾恒生宁愿躺在古棺中镇压着星空的人是自己。

他一个人承载整个师门的意志，肩膀上所肩负的责任很重。

“亘古以来的大帝，都输给了那一个人。

他一人，便象征了一个新的大时代，无人可抗衡。”

只要一想起那一位，顾恒生的心里便尤为的沉重，莫名的有一股无力感生起。

“留给我的时间不知还有多久，尽量不能够浪费。”

顾恒生将目光从星空中收了回来，心中暗道。

第三重天的帝墓的事情，便这么翻过篇了。

世界上的每一个角落都在讨论着百万年以前的这尊大帝，想要知道那段遗失的岁月历史。

帝路上的争锋，并没有因为九君大帝的残念出现而停止，反而变得更加的热闹了。

数月之后，有人见证了一场大战。

“今枫山斋的圣子邀战浮生墓九先生，被九先生五剑而败。”

随着顾恒生的渐渐深入，他碰到的天骄和妖孽都不是普通之辈了，都是隐藏着真实的战力，不容小觑。

就论今枫山斋的圣子，他看起来只是刚刚迈进了仙台境界的大门，但是却身怀秘法，能够发挥出远超其修为的战力，差点儿让顾恒生着了道。

不过，幸亏顾恒生身经百战，一下子便找到了今枫山斋的圣子的弱点，并将其击败了。

“今枫山斋的圣子可是十六尊之一，没想到这么轻易便败给了九先生。”

诸多天骄都在猜测着顾恒生的真正实力，不知该怎么定义顾恒生位于妖孽中的那一个行列。

“不知道帝路深处的那些妖孽是否可以和九先生一战，真是令人期待哪！”

帝路上卧虎藏龙，千万不能够小看任何一个人，不然吃亏的肯定是自己。

甚至，一个疏忽大意，便会丢了性命。

“出大事了，听说今枫山斋的圣子想要跟随九先生，成为九先生的麾下战将。”

不久之后，第七重天的很多地方都因为这则消息而大震，无数人都咋舌怔住了。

因为今枫山寨圣子的带头，很多早就崇拜顾恒生的修行者都自行汇聚到了一起，打算一同寻找到顾恒生，然后跟着顾恒生征战天下。

这些天骄很清楚自己的定位，他们若是想要靠自己的能力走到大世巅峰，困难重重。

但是，如果成为了顾恒生的麾下战将之一，未来的天下必将有自己的一席之地。

而且，跟着名动九天的九先生征战天下，一定不会寂寞的。

 