
　　轰！

　　烛火宝石上面的光芒，炽热到了极致。

　　那些如同幽暗之影舞动的白火，给人一种森然恐怖之感。

　　可是，烈明镜即便掌控着这种‘杀手锏’，情况也好不到哪里去。M.23sk.com

　　此刻的他，脸色一片苍白，青筋暴起，额头上面的烛火宝石，更是正在大肆吞噬他体内的力量。

　　仅仅一个呼吸的时间。

　　烈明镜整个人就瘦成一片木柴。

　　以他目前的修为，根本没办法激发烛火宝石内的这道火焰，如今是完全在消耗自己的生命潜能。

　　“这就是你最后的底牌么？”

　　苏辰轻喃一声，脸上没有任何惧色，缓步间，逼近烈明镜。

　　“不……不，你不要过来！不要过来！”

　　烈明镜神色惊恐，浑身颤抖到了极致。

　　“出手吧，要不然你就没机会了！”

　　苏辰脸上没有任何波动，平静道。

　　“啊……这是你逼我的，给我去死吧！”

　　烈明镜惶恐的脸上，露出前所未有的疯狂。

　　这一刻，他真的是动了与苏辰玉石俱焚的念头。

　　砰！

　　烛火之力，倾泻而出，犹如灭世江河，滚滚而落。

　　整一条江河，完全都是由白色火焰组成，落下间，燃尽虚空，毁尽所有。

　　“不好……”

　　楚香香花容失色，惊声道。

　　此刻的她，虽然站在烈明镜背后，没有被这条火焰江河给波及到，可也能感受到其中毁天灭地的力量。

　　这股力量，根本不是普通玄轮大能可以接得住的。

　　“苏辰，快退……”

　　楚香香看到苏辰没有躲闪，吓得脸色都白了。

　　这一击，乃是烈明镜拼尽所有的一击，也是烛火宝石力量本源的力量，堪称绝杀万物。

　　可苏辰却不闪不退，反而是主动迎了上去。

　　这就让楚香香惊慌不已了。

　　“小子，你是在找死……”

　　烈明镜脸色一片惨白，可目中，依旧充满了狰狞。

　　“找死？如果是在我收服天霜龙梅之前，那还真的是在找死！”

　　苏辰脸色一片冷漠，道。

　　“小子，你这是什么意思？”

　　烈明镜听到这话，心底顿时露出浓浓的不好预感。

　　“我的意思是，现在你这底牌，对我来说，没用！”

　　苏辰声音传出时，那条完全由白色火焰组成的大江大河，咆哮而来，直接将他给淹没了。

　　可是，烈明镜看到这一幕，不仅没有任何高兴之色。

　　反而是变得更加惶恐了。

　　因为，在那烛火本源落下的一瞬。

　　苏辰周身间，猛地浮现出一阵阵大道的气息。

　　轰！

　　这些大道气息，扩散之时，化作一幅先民之画。

　　楚香香看到这一幕，傻眼了。

　　烈明镜脸上更是露出前所未有的恐惧。

　　眼前的这幅先民之画，所展现的，正是他们此前在仙药成熟时看到的一幕。

　　画中，有百万大军，全都在望着一棵梅树。

　　可现在，当这百万大军凝聚之时，所看的却是烈明镜的烛火本源。

　　咔！咔！咔！

　　烛火本源所凝聚出的大江大河，根本无法承受百万大军的目光。

　　仅仅只是一个闪烁的间隙。

　　整条白火滚滚的江河，立刻破碎开来。

　　先民之画，不仅能感悟圣痕，更可成为对敌攻击的手段。

　　如此神通，看似神秘莫测，可实际上都是大道规则的一种演化。

　　“噗……”

　　烈明镜喷出大口鲜血，眉心处的烛火宝石，立刻黯淡下去。

　　所有本源之力，全都在刚才那一击中消耗殆尽。

　　往后。

　　烈明镜若是想要再调动烛火宝石的力量，那就必须等自己修为足够强大，能够达到调动本源的层次。

　　法则之上，是为本源。

　　本源，其实就是法则之力修炼到极致之后，所诞生出的新的力量。

　　通常只有某个领域中的佼佼者，或是修为踏入大帝，才有资格掌控本源之力。

　　苏辰以前也接触过本源，可惜，他所触及到的都只是皮毛，不及真正本源之威的万分之一。

　　包括刚才烈明镜所调动的烛火宝石本源，也是完全没有发挥其力量。

　　“先民之画！你怎么会得到先民之画？”

　　烈明镜吓得整个身子瘫倒在地。

　　无论如何，他都不会想到，苏辰居然会掌控了先民画面，且还将之炼化，作为对敌手段。

　　“先民之画，诞生于仙药之中，我炼化了天霜龙梅，自然也就得到了先民之画。”

　　苏辰声音淡淡，传开时，立刻让烈明镜目中露出浓浓的嫉妒。

　　这株天霜龙梅，原本是应该被自己炼化的，那样一来，先民之画，也就会落到自己手中。

　　可现在，苏辰夺走了自己的天霜龙梅，等同于夺走了属于自己的先民之画。

　　这如何让他不气愤？

　　只是，比起气愤，烈明镜心底的恐惧更加强烈。

　　如今自己完全落在苏辰手里，恐怕是凶多吉少了。

　　“我也不想跟你浪费时间了，在我这里，你只有两个选择！”

　　苏辰目光一冷，声音传出时，一指摁落。

　　轰！

　　刹那间，一股狂暴至极的魂力，冲入烈明镜体内。

　　这力量之强，根本无法想象，仿佛万箭穿心般，撕开烈明镜的层层防御，朝着他的心神发起冲击。

　　“啊……”

　　烈明镜惨叫一声。

　　感觉自己的脑海，彻底被苏辰搅得翻天覆地。

　　刹那间，一股剧烈的疼痛，疯狂蔓延开来，让他脸容扭曲，痛苦到了极致。

　　“我给你的两个选择是，：一，我杀了你；二、臣服于我。”

　　苏辰的声音，冰冷至极，传出时，狠狠轰进烈明镜的脑海内，立刻掀起滔天轰鸣。

　　好歹，这家伙也是一个神体。

　　虽然并不是那种稀世罕见的神体，可也有不小的价值。

　　如果能够收服，苏辰日后需要用到神血，自然会方便很多。

　　“臣服于你？做梦！”

　　烈明镜尽管面露恐惧，可依旧愤怒的拒绝了。

　　想他堂堂的烛火大帝传人，未来是要成为镇压四方的君王。

　　又怎么会愿意去臣服苏辰！

　　烈明镜自认为自己一身傲骨，绝不会轻易臣服。

　　“苏辰，虽然你很强，可我烈明镜就算是选择死在你手中，也不会臣服于你！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1570章 你这底牌，没用！免费阅读。https://xs.23sk.com 