
　　之后，等待一切都平静下来之后，凯带着已经大变样的凯因·马可从山里回来。他接受了和肉球一样的改造，凯使用魔法道具压制了他的异能，把他变成了一个正常人的形态，当然这个正常形态也和普通人差别很大。

　　他依然是一个身高接近两米，体重280磅的超级壮汉。

　　不过比起之前，现在的他依然是正常人能接受的范围。对于他身上的伤，被凯描述成被那个罪犯逃走时被误伤的。

　　由于有着凯和肉球的证词，凯因被当做伤者送进了医院。

　　这一次袭击对整个小镇来说都是灾难，所以所有的医药费都归政府负责。倒也不用凯他们多操心。

　　顺便，萨吉他们和布斯几个人一起压着汉密尔顿前往了芝加哥。那里虽然是GD的老巢，可这一次，GD组织的袭击彻底的激怒了FBI和DEA高层，甚至连军方和司法部也被惊动。光天化日之下两次袭击警局，这对整个联邦政府都是极为严重的挑衅，要是FBI和DEA不给出强力回应，那么联邦政府的脸面都会被丢光。

　　哪有执法部门会因为犯罪份子穷凶极恶就退缩的，真要那样整个美国社会都会发生剧烈震荡，会让犯罪份子更为猖獗。这种情况不仅FBI和DEA无法接受，甚至连联邦政府那些老爷们也不能接受，这不符合绝大多数人的利益。

　　所以这一次，两个执法机构立刻将自己的力量集中在芝加哥，打算一举铲除GD帮！以此来震慑那些犯罪分子，让他们知道，什么该做，什么不该做！

　　与此同时，因为红坦克对警局的袭击，也引来了一些乱七八糟的组织，这些组织有的是官方，有的却来历神秘。

　　这导致，嘉德镇一时间来了很多外来人。凯和肉球两人原本去往芝加哥和萨吉、波特曼汇合的打算也只好被推迟。短短三天时间，凯就已经被询问了超过二十次，其中有很大一部分人都拿出各种高大上的证件，反正大多凯都不认识，但他们出具的各种证件都是合法的，凯都打电话确定过了。

　　到了后来，凯都懒得确认了。干脆来者不拒。

　　他把修改过一番的证词讲述给来问询他的每一个人，一个谎言说一遍或许有破绽，但千百遍过后，破绽会越来越少。虽然会造成证词中有一些地方产生误差，可那完全可以推给当时过于奇幻的场景，让他当时有点混乱，所以导致表述不清。

　　这不是什么奇怪的是，凯以前当过警察知道很多时候，一些证人的证词在第一次询问中都会出现偏差，只能通过多次回忆才能补全。而这些一开始被忽略的细节，往往会决定案件的走向。

　　而现在，凯再一次接受讯问。他现在面对的这个机构名字有点长全称为‘国土战略防御攻击与后勤保障局’，换成英文就更长了。每次那些特工念全名的时候，凯都害怕他们喘不上气来。

　　这名字又臭又长，关键是听下来之后，凯也不明白这个部门到底是干什么的。不过有一点却可以肯定，这个机构虽然名字很长，但实力却不容小视，等他们到来之后，一直找凯的那些乱七八糟的组织机构就少的多。

　　眼前，这已经是凯第五次再次叙述当时的场景了。

　　“我都说了，我炸了整个警局，才把那家伙炸伤，但还是没留住他！”

　　凯还是第一次被人这么翻来覆去的讯问，这让凯感觉自己像是犯人一样！这种感觉凯从未有过。关键是凯心里有鬼，没敢太激烈的反抗。要不然，凯早就不甩他们了。

　　就在审讯室外面，一个秃顶中年男人正神色深沉的看着，单面玻璃之内的凯。神情中带着若有所思。他的长相很有亲和感，没有一般执法机构人员特有的严肃感，反倒是有点好好先生的意思。

　　“菲尔特工……军方那边再次传来消息，他们对我们审讯这位凯警长非常不爽，要求我们立刻停止审讯。”一名黑衣特工走到这位菲尔特工身边小声的说道。

　　这让菲尔特工身边的一个黑人壮汉很不满，他开口道：“军方这种表现恰好说明，眼前的人隐藏着秘密，我觉得我们必须采取一点手段，不管军方想要隐瞒什么，我们都有必要搞清楚。”

　　菲尔特工皱了皱眉头，摇了摇头。“现在我们和军方的关系已经越来越尖锐，我们不能挑起矛盾，那会对我们很不利。而且我大概知道，军方为什么不太愿意我们过多的接触凯。”

　　“为什么？”黑人壮汉好奇道。

　　菲尔特工看了黑人壮汉一眼，黑人立刻明白了。“明白，我的保密等级不够。我不问。”

　　菲尔笑了笑，拍了拍黑人的肩膀，笑着说道：“没事，我也只是六级特工而已，你现在已经是五级特工，我可以告诉你一部分。我们的这位警长之前在军方一直高级别特种部队服役，最近才因为一些原因退役，他本身参与过很多绝密任务。所以军方才会那么紧张。算了，差不多了。没有必要在问下去了，毕竟我只能寻求协助调查，没办法真的审问他。”

　　“可……红坦克怎么办？我们好不容易抓到他的尾巴。”黑人特工显然有点遗憾。

　　菲尔特工摇了摇头：“你觉得，他们真的能抓到红坦克？”

　　这其实才是问题的关键，‘国土战略防御攻击与后勤保障局’在美国国内的权限高的吓人，他们这个组织隶属于世界安全理事会，他们的主要责任是应对，威胁人类安全的反社会行为的罪犯或者犯罪组织。手中握有联邦大法官联合签发的高级授权，在某些时候，他们可以无视人权。

　　比如，他们觉得凯和他们所调查的案件有关，他们就可以无视任何法律手续，直接羁押凯。

　　当然，眼前没必要。他们根本不相信凯能把红坦克怎么样。他们的目的是找到红坦克，至于其他的都不重要。更何况还有军方的压力，他们更加没必要了。

　　“你说的对。”黑人一想也是，他们整整五个小队精英，从加拿大一直追到美国都没能把红坦克怎么样，两个小镇警察又能做什么呢？哪怕这两个警察是特种部队出身也不行。

　　很快，凯就被无休止的反复讯问中解脱了出来。

　　“很抱歉，给你带来了麻烦。”当凯走出来的时候，一个西装革履，微微谢顶，面带微笑，气质温和的中年男人走向自己，他真诚的微笑给人很大的好感，这个中年男人微笑着走到凯的身边，一边伸出手想要和凯握手，一边抱歉的说道：“我叫菲尔·科尔森，国土战略防御攻击与后勤保障局特工。”

　　凯没好气的和眼前这个男人握了握手，有点不爽的说道：“行了，不要再提你们那又臭又长的部门名字了，我这两天听到这名字就反胃。”

　　菲尔的脾气特别好，他没有在意凯的无礼，反倒非常贴心的说道：“其实我也这么想，我们已经上报改名字，你或许可以称呼我们神盾局，首字母简写，好听又好记，我们内部人员也都是这么叫自己。”

　　“神盾局？”凯听着心中一动。

　　他上辈子的确不怎么喜欢看外国片，但大名鼎鼎的神盾局还是知道的，他只知道，这个什么神盾局好像被一个反派组织渗透了，至于到底是怎么回事，他就不清楚了。他当兵时是没时间看电影，退役做了警察以后，就更没时间了。就算有空，他也更喜欢看喜剧，比如炊事班的故事，那是凯最爱看的一部电视剧，都看了好几十遍了，再有就是铁齿铜牙纪晓岚，每次吃饭的时候就喜欢就着饭菜边吃边看。

　　至于其他的影视剧他还真的了解不多。

　　凯的若有所思，让菲尔心中一动问道：“您听过我们？”

　　面对这种试探，凯没有隐瞒，毕竟被人看出来了，越是隐瞒就越是可疑。“没错，我听过，在一次行动中。不过我以前亦不知道神盾局是那个什么国土战略防御攻击与后勤保障局特工。”

　　“能问问是什么行动吗？”菲尔继续探究道。

　　这回轮到凯怀疑的看向他。

　　“我没其他的意思。”菲尔立刻明白凯的意思，连忙表示自己没有其他意思。

　　“那就好，如果你们真有那么神通广大，那也知道，我服役内发生的所有事，都是高等机密。你们自己调查或许没事，可由我的嘴说出来，就是重罪！”

　　凯在特殊反应部队时就签订了非常严格的保密条款，他退役时军方一共给出了三百多万的遣散费，其中百分之九十都是封口费，可想而知这其中的责任有多大。要不然你以为美军会那么大方？

　　菲尔连连道歉，表示自己没那个意思。

　　“好了，我不管你们有没有那个意思，我都不在意。”凯不打算再和他们多说什么，而是直接离开。“我还有一大堆事做，没空和你们再耗了！”

　　“您打算去芝加哥？”菲尔这时突然问道。

　　“没错。”凯要去芝加哥之前就被确定了，这次事件中，FBI和DEA表现的跟屎一样，不仅没发挥什么重要作用，反倒是损兵折将。要不是凯挂着配合FBI和DEA的名头，他们连最后一点里子都会被扒下来。所以这一次，FBI和DEA上层对于布斯探员和埃尔帕索探员要求凯和他的同伴继续协助调查的要求，没有进行阻拦。

　　不管怎么说，他们的战斗力是有保证的。而且他们只是小镇治安官，背后没有大的执法机构支持，他们也可以名正言顺的拿走所有功劳。顺便两位探员的上级还要求他们招募这几个猛男。别的不说，对他们这种执法机构，能打绝对是优点。

　　“那你可以和我们一起去！”菲尔提出可以让他们搭顺风车。

　　凯不置可否，只要他们不围着自己转，他也懒得管他们到底要做什么。

　　……

　　在离开小镇之前，凯去了一趟医院和红坦克见了面。

　　“我们会帮你把孩子找回来。之后你必须活在我的眼皮子底下！我不可能放任你出去搞事！”

　　这是凯和红坦克的交易，凯之前想过要杀他，毕竟他杀了那么多人。可经过一次时间不长的谈话之后，凯发现，这人并不是真的穷凶极恶，他之所以会变成这副德行也是被逼的。

　　他从发生异变开始，就从未想过要杀人。但现实永远是残酷的，他被逼的不断的逃亡，只能躲躲藏藏。他前半生大部分时间其实都是离群索居，在加拿大的一个山区生活。

　　直到他遇到了一个和他一样的孩子，那孩子叫山米·帕雷，是一个鱼型变种人，山米和红坦克一样是都是孤独的人，两人很快成为好朋友，红坦克也享受被人依赖的感觉。于是就成了山米的监护人，两人原本很平静的生活在山中。

　　只是一次山米生病，他不得不带着山米回到人类社会，想要拯救山米。

　　但可惜，他们很快被人盯上，于是他就带着山米逃跑，这一路上他们遇到各种危险，红坦克也是在这个时候杀了人，之后他们来到了美国，被地狱火俱乐部找到，他们抓住了山米，威胁他帮他们做事。

　　了解了这些事后，凯觉得这人还有救。所以他决定帮助他，但他的异能破坏力太大，他觉得有必要把他看住。他决定自己成为看守者，让红坦克活在他的监视之下，不准他出去乱搞。

　　红坦克也同样，他一直想要平静的生活，只是这个世界不让而已。当然他最担心的还是山米。他当初之所以想死，就是因为山米，他知道一旦他被抓住，那么地狱火俱乐部绝对不会善罢甘休，山米在他们手上还不知道会遭遇什么，他死了就一了百了。山米再怎么样也是变种人，地狱火俱乐部应该不会杀了他。天籁小说网

　　但在接受了凯的条件之后，他就请求凯能把那孩子带回来。不管怎么说，那孩子是无辜的。

　　“我明白，只要你能把那孩子带回来，我什么都肯做。”红坦克对现在的状态满意极了，虽然暂时失去了超能力，但却可以和正常人一样活着，没什么不好。

　　……

　　之后凯和肉球就搭着神盾局的飞机前往了芝加哥。

　　而这个时候的芝加哥，已经开始火药味飘散了。为了防止黑帮骚乱，伊利诺伊州政府，已经开始在芝加哥加派警力。而神盾局这边也开始暗中调配人手来到了芝加哥。

　　这一次有超能力者参与这件事，这次的事件也是神盾局分内的事。

　　随着神盾局的介入，地狱火俱乐部也感觉到了不妥。他们这个组织之所以能存在这么多年，靠的就是够神秘，让神盾局抓不到他们的把柄。可这一次，他们似乎真的被神盾局咬到了。

　　“是的，红坦克失败了。”所罗门正在打电话，但让人感到异常诡异的是，房间里还有几个所罗门正在房间里干着自己的事。他们彼此之间没有一丁点区别，甚至连所有的细节都是一样！让人根本分不出真假。

　　“胡佛不用管？”也不知道电话对面说了什么，所罗门表示很吃惊，他不明白为什么会这么做，按照一般流程，他们会清除一切和他们有关的人和事，达到彻底消失的目的。可这一次上级却给了他一个不一样的回答。

　　然后电话里又开始说话。所罗门凝神听着。

　　“这么说，我们终于找到了可以空间转移的变种人？！！！”然后所罗门激动的跳了起来。其他‘所罗门’也激动的看向了电话。

　　这时电话里传来了一个声音：“没错，我们的时代即将到来！而你将为我们拉开序幕！”

　　“明白！”所罗门笑了，非常开心。“变种人才是未来！我们将开创新的时代！”

　　之后电话就挂了，所罗门笑了笑，只见他打了个响指，所有原本在房间里各干各的‘所罗门’忽然化作一个个幻影进入到了所罗门的身体当中！

　　原来，之前那些所罗门都是他自己！！！

　　这是所罗门名字的来历，他可以复制七十二个自己！就犹如所罗门七十二柱魔神一样！他认为自己是神，所以他给自己起名所罗门！

　　做完这一切之后，所罗门就给GD帮老大胡佛打了个电话。

　　“嘿，朋友，最近过的好吗？”

　　“好你个哔哔哔哔！你不是说好可以摆平一切的吗？为什么汉密尔顿会来到芝加哥？我接到消息，马上就会有人来抓我了！”

　　要说汉密尔顿能混到这种地步，他在警察中间没有内应那是完全不可能的。所以早在汉密尔顿被带到芝加哥的地界，他就知道自己麻烦大了，所以现在胡佛已经躲了起来，身边聚集了几十名抢手。他已经打算逃了，这一次他再进监狱，最起码一百年起步。（伊利诺伊州没有死刑）

　　“冷静点朋友，的确，我们这边的确出了一点岔子，但我们会帮你摆平。你可以选择进警局等，也可以躲起来都行，只要给我们一点时间，一切都不成问题。”所罗门拿着酒杯晃啊晃，一点没有紧张的意思。

　　“哦……你打算怎么解决？”

　　“干完我们没干完的工作，杀掉汉密尔顿！”

　　“杀掉汉密尔顿？别逗了！那里起码有三百人在保护他！你打算怎么做？杀光那些人？”

　　“为什么不呢？”所罗门的语气十分轻佻，就像是去外面踢翻一个易拉罐一样。

　　“……”胡佛没有理他。

　　他们要真那么厉害，现在事情也不至于搞成这副德行。

　　所罗门不在意胡佛的怀疑。

　　“你只需要把汉密尔顿关押的位置告诉我，那么一切与你无关，一切都会按照我们的计划来！”

　　过了一会儿，胡佛说了一句：“等我十分钟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百六十七章：神盾局5300字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 