    “你们说她带食物了吗？”常进余看了看手中拿着的面包，心底的念头蠢蠢欲动，“一个女孩子别饿着了，要不然我给她送点食物过去吧。”

    “得了吧。”苗子夭白了常进余一眼，呵呵一笑：“你不就是想占人家姑娘的便宜吗？怎么，上次小树林里还没被教导主任教育够？”

    “你能不能别这么想我，我只不过是关心一下她而已。”

    “你是什么人谁还不知道？”苗子夭翻了个白眼。

    常进余讪讪的摸了摸鼻子，没再说话。

    眼看着都已经快到十一点了，众人也都有点快，就各自回去睡觉了。

    常进余翻来覆去辗转了一会儿，也毫无睡意，最后他偷偷摸摸的爬了起来，从旁边登山包里拿出了一些食物，然后就轻手轻脚的走出了房间。

    常进余走到房间前，忍着兴奋敲了敲门。

    他也没想到，只是来这里竟然还会碰到一个小美人。

    反正只有她一个人，其他人也在睡觉，况且这还是在山林，就算是占了些便宜，怕是也不敢说出去，况且还是一个来着，大半夜的一个人住，也是活该。

    常进余没少做这些事情，他太了现在大多数女孩子的心理了。

    无非都是因为羞.耻而不敢说出口。

    因为说出来，她们仍旧是受害者。

    “宿主，是常进余。”封落能看到外面的情况，它小声对染白说道。

    染白淡漠的嗯了一声，“就上次小树林那位？”

    封落：“……”

    “是的。”

    那一幕太踏马经典了。

    染白轻轻嗤笑一声，她走过去，把门打开。

    “咳，这位姑娘，你好啊。”看着门被打开，常进余眼底划过一丝不屑和兴奋，他轻咳了一声，笑眯眯的说道。

    借着微薄的月光，可以看到面前女孩子朦胧的容颜，如月华倾泻，精致绝美。

    常进余的心痒痒的。

    “我不好。”染白不紧不慢的说道。

    常进余：？？？

    不按套路出牌？

    “我是来给你送食物的，我看你一个人好像也没带什么食物，我就想着女孩子饿着也不好，所以特地给你送来了。”

    常进余脸色挂着和善的笑容，可惜也掩饰不了骨子里的恶臭。

    “不如请我进去坐坐？”常进余若无其事的往里面瞅了瞅，说道。

    “想进去？”染白轻笑，常进余昏迷前最后一眼看到的是女孩诡谲的笑，以及一句温和的话：“你配吗？”

    染白带着白色的手套，干脆利落的把人搞晕揍了一顿就扔到了常进余住的房间门口。

    她低着眸，看了一眼米白色腕表上的时间。

    ——晚11：56

    还差四分钟。

    染白懒散的眯了眯眸，舌尖抵了抵薄荷糖，啧了一声，没再回房间，而是走出了四合院，目光平静的看着此刻还是破旧普通的桥。

    今晚的月亮格外的圆，

    毕竟是十五。

    漆黑夜幕，只衔着一轮圆月，散发着淡淡的柔和光芒，如薄纱般轻轻铺在女孩身上。

    冷风乍起，

    吹的宅门檐下那两个红灯笼左右摇晃。

    ——夜十二点整。

