    李思骑着枣红马，行走在这满目疮痍的大地上。

    在路上，全是衣衫褴褛的灾民。

    因为战争的缘故，多层重税的出现。

    再加上阴司对于鬼物不怎么管控，造成了各种天灾，导致了如今这种惨绝人寰的场景。

    如今这世道，正在一步步的把人变成鬼。

    李思也大致清楚了怎么回事。

    这正是阴司想要做的事情，他们要勾起人的怨气，让人死后化为鬼物。

    阴司，正在造鬼。

    “这应该是赵无奇的手段。”李思心中自言自语。

    千年的时间，造出那么多鬼仙，其中没有赵无奇的谋划，是绝对不可能的。

    而以如今的乱局来看，确实是一个很好的造鬼环境。

    李思估计，这千年的时间，大地上的人，估计早就换了不知道多少批了。

    这是赵无奇正在无止境的造出鬼仙、妖仙出来。

    此时，哪怕心性坚韧如他，也感觉到了绝望。

    那是数以千记的仙级诡异，哪里是他能够抗衡的？

    甚至，在那数千诡异之后，还有一个不知实力深浅的赵无奇。

    这根本不是人力所能抵挡的。

    “主人，这里灾民太多了，我感觉他们都想吃了我。”此时，枣红马声音发颤的说道。

    李思听到他的话，思维回归，心中有些无语。

    这马面，真的太胆小了。

    如今已经是高级妖物的级别，竟然还怕普通的人类。

    不过，他看了看附近灾民，见到他们有些发绿的眼睛，心中也是微微一寒。

    这些人说是人，但是却更是像鬼了。

    他们现在什么都想吃，或许连人吃过。

    “你加快些速度，尽量今天晚上之前到达虎啸山。”李思朝着马面说了一声。

    如今，观测姜玄与阴司的战斗已经完成，他也需要把自己私事解决一下。

    他现在想要去虎啸山，找一位旧友，把当初的事情，解决一下。

    听到自家主人的话，枣红马应了一声，四蹄开始快速奔跑了起来，带起了一阵烟尘。

    只是，跑得时候，不知为何有着一种惶恐的气息。

    仿佛是有什么东西在追那枣红马一般。

    一路上，畅行无阻，根本没有人能够在马面的奔跑中，把马面拦下来。

    马面的敏捷，根本就不像是一匹马，更像是一只猴。

    入夜时，李思还是没有到达虎啸山。

    这一路上的妖鬼太多了，有他们盯着，马面一点都不敢超越正常马的速度。

    甚至，它比一些好马的速度还要慢。

    营地里，李思把柴火扔进火堆里，火堆时不时带起噼里啪啦的响声，在夜里传得很远。

    这里，是黑暗中唯一有灯火的地方。

    在他旁边，枣红马躺在草地上呼哧呼哧啃着干草。

    他吃的很是欢快，这里的草料是他努力找到的。

    从来这里，马面就发现了在这里的草越来越少了。

    这里的人太恐怖了，和他一匹马抢草吃，都不知道谁是人，谁是马。

    李思烧着火。

    今天他并没有吃饭的心思。

    其实他已经好几天都没有吃饭了。

    一个是如今的他自从当初从血池中吞食了三十万人的气血之后，吃饭对于他来说已经不是必须的。

    另一个是，他没有心思吃。

    姜玄的死，以及如今大地上的疮痍，让他根本提不起吃饭的心思。

    李思烧火时，似乎有所感应，抬头看向黑暗中。

    在那里，有着很多眼睛都往他这里投来。

    这些眼睛，主要看的也不是他，而是马面。

    眼睛的主人，是这附近的灾民，他们脸上都露出渴望以及贪婪的神色，让人看了不寒而栗。

    他们在白天就已经看了李思骑着马从这里路过，所以也就盯上了李思。

    李思看了一会，又继续烧火。

    现在他有些怀念当初的时候了，犹记得他去参加乡试的时候，在小溪里洗个澡，就能抓几条筷子长的鱼做晚餐。

    而现在，因为灾民过境，很多东西已经被吃得干干净净了。

    这就是天灾人祸，一切的生命都在被影响。

    “啪！”一声响声传来。

    一颗石头砸在了火堆中，把火砸得火星四冒。

    黑夜一时亮了起来。

    而这，就像是一个信号。

    紧接着，一颗颗石头，如暴雨一般的砸来。

    马面被吓了一跳，但是看到自己主人要被砸到，立马就凑了过去，用自己身体挡住了那些石头。

    李思默然不语，继续拿起一根木棍，把砸乱的柴火归拢起来。

    “我要吃！！！”

    “好马肉！！！”

    “我好饿！”

    “……”

    一声声带着癫狂的嘶喊声传来，灾民拿着石头之类的武器，朝着枣红马这里冲来。

    他们不断的用自己手上的石头，砸着枣红马的头颅，仿佛就像碰到杀父仇人一样。

    马面脸上满是惶恐，但是没有自己主人的命令，他根本不敢还手。

    “噗嗤！”

    也就是这时，李思手中木棍猛地出手，把他身侧的一个灾民喉咙扎穿。

    接着，这灾民喉咙间血液流出，倒在地上，眼中有着不甘之色。

    其他灾民见状，立刻反应过来，拿起石头砸向李思，状若疯狂。

    每一块石头，都是砸向头颅等要害部位。

    他们根本没有想过要李思活。

    然而，这些石头，在临近李思的时候，都被一根木棍挑开。

    这些石头被打了回去。

    那些人被石头砸得头破血流，顿时哀嚎不止。

    李思站起身来，神色平静，随后抬起头，看向幽暗森林处。

    那里，有着一双黄色的眼睛紧盯着他。

    在月光照射下，斑斓虎纹在树林中若隐若现。

    “吼~”一道低沉的虎啸声出现，一头斑斓老虎从树林中走出，朝着那些哀嚎之人走去。

    它一口叼起一个人，开始旁若无人的吞食起来。

    李思并没有阻止它，他不是圣人。

    方才，这里的灾民要杀他，他自然不会有什么救人的心思。

    他现在没有补刀已经算不错了。

    “主……主人……”马面瑟瑟发抖，看向李思，“要不我们还是逃吧，这里的人和老虎太恐怖了。”

    听着他的话，李思有些无语，这只是一头普通猛虎而已。

    马面作为一个高级妖物，就算站着让这老虎咬，老虎也咬不动。

    见李思不回答，马面又低声问道：“主人，这些人都这么坏，你为什么还想救这世界。”

    李思闻言，沉默了下，随后摇头，并没有作答。

    这世间，恶人是有很多。

    但是他救的，本不是这个世界的人，而是未来。

