
　　相比起无尽宇宙不计其数的生灵，异宇宙之主不过三四十人，真要说是巧合，其实也并非说不过去。

　　“如果只是因为这一点，就说没有相同血脉成为异宇宙之主的，是不是牵强了一些？”杨奇看向眼前的黑凤使道。

　　“如果只是这样，的确是有些牵强。”黑凤使微微点头，接着继续道，“如果说，有异宇宙之主，发现无主异宇宙的地方，是曾经有人查探过的地方呢？”

　　“而且时间间隔还不是太长，虽说要成为异宇宙之主需要大气运，但这也未免太有针对性了一些吧？”黑凤使再次开口道。

　　这……

　　听到黑凤使的话，杨奇不由沉默了起来，原本查探的修行者前脚刚走，后脚前来的修行者，就发现了无主异宇宙，因而成为了异宇宙之主，与其说是大气运，倒不如说是异宇宙选择了后面的那位修行者。

　　虽然黑凤使所言，依旧没有直接的证据，但种种因素结合在一起，其中的缘由已经是呼之欲出了。

　　“那太初圣主……”杨奇看向身前的黑凤使。

　　太初圣主不但是源族族人，更是元初圣主的子嗣，如果按照祖龙等人的推测，太初圣主应该不可能成为异宇宙之主才对，可事实太初圣主却成为了异宇宙之主。

　　某种意义上来说，太初圣主的存在，本身就否定了祖凤等人的猜测。

　　黑凤使看着身前的杨奇，缓缓开口道，“太初圣主成为异宇宙之主的方式，和其他的异宇宙之主有所不同，正是因为如此，本帝才说太初圣主有些特殊。”

　　嗯？

　　听到黑凤使的话，杨奇的脸色不由一变，从他知道异宇宙之主开始，就知道异宇宙之主乃是武帝巅峰层次的修行者，炼化无主异宇宙才能成就异宇宙之主的。

　　难道太初圣主是通过其他的方式成为的异宇宙之主？

　　炼化无主异宇宙，成就异宇宙之主，这是无尽宇宙公认的方式，若是还有其他方式，等于是成就异宇宙之主，多了一种方式。

　　多了一种成为异宇宙之主的方式，对于任何武帝巅峰层次的修行者，都是一个好消息，这就意味着，他们完全可以通过其他的方式，成为异宇宙之主。

　　“难道可以不炼化无主异宇宙，就能成为异宇宙之主？”杨奇急忙开口道。

　　“当然不是。”

　　黑凤使微微摇头，接着继续道，“本帝所说的其他方式，是指得到无主异宇宙的方式，而不是炼化无主异宇宙这件事。”

　　“得到无主异宇宙的方式？”

　　杨奇微微一怔，寻常修行者，都是机缘巧合之下发现了无主异宇宙，然后将其炼化，成为的异宇宙之主。这也是为什么成就异宇宙之主，实力不是最重要，气运才是最重要的缘故。

　　任你实力何等强悍，可若是连无主异宇宙都发现不了，还谈什么成为异宇宙之主？

　　武帝巅峰这个基础条件，漫长岁月之中，不知多少修行者达到了，但发现无主异宇宙的，却只有那么区区三十来人而已。发现无主异宇宙，比起成就武帝巅峰第三层次，还要困难得多。天籁小说网

　　“不错！”

　　黑凤使微微点头，接着继续道，“根据始祖所言，太初圣主应该是从无尽宇宙之外，得到了什么机缘，从而成为的异宇宙之主，并不是机缘巧合发现无主异宇宙炼化而成就的异宇宙之主。”

　　无尽宇宙之外，得到机缘成就的异宇宙之主？

　　杨奇闻言，脸上多了一抹不敢置信之色，他怎么也没想到，太初圣主竟然是通过这种方式，成为的异宇宙之主。

　　难怪黑凤使之前说，太初圣主有些特殊，因为对方虽然是异宇宙之主，但成就异宇宙之主的方式，却是和其他异宇宙之主截然不同。

　　像祖凤这般拥有伴生异宇宙，直接成为异宇宙之主的，可不只是她一人，还有祖龙等人，通过无意间发现无主异宇宙成为异宇宙之主的人数更多，足足三十来人。

　　可是通过无尽宇宙之外的机缘，成就异宇宙之主的，却只有太初圣主一人而已。

　　太初圣主的特殊，不只是特殊在他和元初圣主的关系，更在于他成为异宇宙之主的方式，在无尽宇宙之中，同样是独一份！

　　杨奇看着身前的黑凤使，连忙追问难道，“那太初圣主成为异宇宙之主的方式是……”

　　“这个本帝就不清楚，甚至始祖本身也不清楚。”黑凤使微微摇头，接着继续道，“可能是这种方式受到限制，根本无法道出，也可能是太初圣主为了保密，并没有对外道出过。”

　　听到黑凤使的话，杨奇不由沉默了起来，真正的原因，恐怕只有太初圣主自己才知道，。

　　“如果是后者倒还好，你师祖和太初圣主，乃是生死之交，他或许会知道。”黑凤使看了一眼杨奇，接着继续道，“如果是前者，其他人想要知道，就更加困难了。”

　　杨奇闻言，不禁暗自点了点头，虽然太初圣主作为异宇宙之主，其他强者无法逼迫他，但却可以通过交易等方式从他口中得知这一隐秘。

　　可如果是前者，受到无尽宇宙的宇宙意志限制，太初圣主想要道出其中的隐秘，都不可能，其他修行者自然也就无从得知了。

　　“黑凤使前辈，成为异宇宙之主，对于晚辈而言，还有些太早了吧？”杨奇看着身前的黑凤使道。

　　虽然他自信踏入帝君层次，甚至成就武帝巅峰，都有一定的把握，可短时间内，想要做到这一点，却也是不可能的事情。

　　黑凤使现在就告诉他，太初圣主是通过其他方式获得无主异宇宙，成为异宇宙之主的，对于杨奇还太早了一些。

　　“本帝告诉你这件事，可不是让你学着太初圣主成就异宇宙之主的方式去成为异宇宙之主。”黑凤微微摇了摇头，接着继续道，“虽然太初圣主成就异宇宙之主的方式有些不一样，但漫长岁月来，却只有他一人做到，其难度比起寻找无主异宇宙成为异宇宙之主还要困难。”

　　嗯？

　　听到黑凤使的话，杨奇先是一愣，旋即却是点了点头，太初圣主成为异宇宙之主的方式虽然特殊，但借鉴的意义其实并不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百九十二章 特殊之处免费阅读。https://xs.23sk.com 