    第一千二百一十八章 疯狂如斯

    弃天殿的殿主修罗所带领的这十多人气息太强大了，人人气息冰冷，那种冷漠的眼神让人心悸，没有人怀疑这些人的战力，特别是这个修罗，即使冰水烟的三才阵也没有绝对的把握对付。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟这将是一场混战，三才阵不能被外界干扰，一旦有人干扰，阵法一破，她们三女的实力就会一下子恢复本来的实力，各自为战，实力最高的冰水烟也不过是入圣后期的实力，相对修罗还差了不少。

    那隐晦的恐怖气息越来越浓，似乎随时都会爆出来，现在又被天堂最变态的一群高手截杀，玉面狐狸知道这次定是凶多吉少了，自己第一次带队征战天堂，却是没有想到一下子会折损这么多人，让她的心中愤怒无比，所以，面对强敌玉面狐狸，不再犹豫，决定动用了她的秘法，哪怕再减寿命，老态龙钟，也要把这些人带出去。

    “不要说了，如果不能把你们带出去，我死不瞑目，上官飞燕，如果我死了就告诉洛天，我玉面狐狸”

    玉面狐狸此刻的两只手都起了皱纹，身形开始有些微弯，一头头也有些黯然失色，不过那恐怖的真力却是如江如海一般的在汹涌你澎湃，夜风下，白飞舞，看向上官飞燕苦涩的一笑，还没有说完，就被上官飞燕打断了。

    “玉面狐狸，你这个混账女人，有话你去告诉她，别想着让我给你当信使！”上官飞燕心中悲痛的冷哼道。

    “呵，”玉面狐狸苦笑了一下，看向修罗身边的其他的众人，眼神开始变的阴冷无比，冰冷的眸子激射出两道实质般的冷芒，性感的嘴里轻轻的吐出一个字：“杀！”

    一道狂风掠过，率先冲杀了过去，瞬间和两个弃天殿的精英战在了一起，以一敌二，不落下风。

    “玉姑娘”

    陈东看着玉面狐狸那滔天的战意，心中战意凌然，他没有想到玉面狐狸动用底牌如此可怕，战力滔天，只不过陈东也知道，她这种状态根本持续不了多久，很快就会衰弱下来，到那时，后果不堪设想。

    哪个女人不爱美，更何况是漂亮女人，可是玉面狐狸却是宁愿折寿，用来换取战力，让容颜凋零，这等魄力，可不是一般的女人所能做得到的。

    “杀！”

    陈东大喝，手中的链子，脱飞而飞，旋转飞舞着，冲上了一名弃天殿的高手，两人战在了一起，交手之下，让他大惊失色，对方明明和他的境界相当，不过那恐怖的真力和诡异的招式及狠辣的手段让他心中忌惮不已，只感觉面对的是高他一个境界的对手，压力巨大，虽然只能堪堪抵挡，略处下风，时间长了，必败无疑。

    “嘿，想留下我们，不付出代价是不行的，”花千树关心的看了一眼正在和修罗严重冰水烟三女，柔顺的披肩黑飞舞，那绝美的脸型上，出现了一丝狰狞，揉身欺上，对上了另外一名高手。

    “燕子，你们不可出手，守护伤者，”

    背对着上官飞燕，冰水慈轻声说道，毕竟有不少的伤员在这里，还有一些人虽然没有受伤，不过实力上，无法和这些人抗衡，一上去，估计一个照面就会被击杀，所以必须抱成一团。

    上官飞燕轻轻的点点头，并没有勉强，她明白这些人的实力，哪一个她也不是对手，上去后，只能送死，所以一手持枪，一手持，和莫少锋，田中角荣还有其他的一些高手守护着这些伤者，组成了一个战圈，敢有人欺近，就会毫不留情的开枪射击。

    “弃天殿的第一任殿主留在了华夏，那么你作为第二任殿主，也留下来吧，你们正好做个伴，黄泉路上并不寂寞，”

    冰水寒手持长蛇，冷冷的望着修罗哼道，在三女当中，她的实力最差，才是入圣初期顶峰，只不过面对大敌，她不敢大意，誓死也要运转三才阵，看到弃天殿的人，她就想到了冰水月的死，所以三女心中怒意滔天。

    “你们几个过去，把那些人给我杀光，这三个女人我来对付吧，”

    直接无视了冰水寒的话，修罗转身看了一眼身后的几名气息冰冷的高手淡淡的说道，眼神却是不经意扫向某一处，一丝忌惮一闪而过，那里正是星煞将要出世的地方，对于神秘的星刹，他修罗也是颇为忌惮，虽然是被天堂之主召唤出来的存在，不过修罗总感觉星煞给自己也有一种危险的感觉，如果出世，自己这些人也不见得能走掉。

    “是，殿主大人！”这几名气息冰冷的高手，冷冷的喝道，身形快的向着上官飞燕，莫少锋还有田中角荣这些组团冲了过来。

    “三才阵！”

    冰水烟轻喝，眼神一寒，她知道不能再等下去了，唯一的办法，就是三人联手击杀这个修罗，才能腾出人手相助其他的人不然的话，后果不堪设想。

    三条人影晃动，把修罗围在了中间，处于中间的修罗处变不惊，转了一下身体，打量着三女，面色略微有些凝重，最后看向冰水寒，眼神之中却是闪过一丝不屑，三才阵，并不是简单的联合，而是真力相通，气息相连，攻守相依，共进退，不过总有短板，而这个短板就是冰水寒，只要除掉冰水寒，三才阵自破。

    “杀！”

    冰水烟终于动了进攻，真力开始澎湃，蛇鞭阴柔，狠辣，从黑色雾霾中穿过，对着修罗的头颅就击了过来，而冰水慈和冰水烟的蛇鞭跟进，三道气息强大的蛇鞭，在空中真力鼓荡，相互加成，对着修罗狠狠的就击杀下来。

    “哼！好厉害的阵法，如果每个人都是入圣后期的高手，我还真的无法破解，”修罗冷罗，突然散出一股阴冷的气息，整个身体一半变成了幽兰色，另一半却是变成了绿色，再加上那高大的身材还有佛祖头，简直真的就像从地狱中走来的修罗，一双眼睛诡异的变成了绿色如同绿宝石一般，在这黑色的雾霾中，极度的诡异，一般的人，不要说和他战斗，就是看到他的模样，就让人心惊胆战，太恐怖了。

    “我就看看你是怎么破解的？即使你是真正的修罗，也要把你送回地狱！”

    冰水烟对修罗现在的模样确实吓了一跳，女人对于外面诡异的东西，总是心惊，只不过冰水烟很快的就恢复过来，同时出声冷哼，如同佛音醍醐，瞬间把冰水慈还有冰水寒，拉回了正常。

    三才阵经过洛天的指点，三女的琢磨，得到了很大的改进，所以三女对此极有信心，虽然冰水寒的实力较弱，不过也一样能挥出极大的威力。

    “呯呯呯呯，”

    “当当，当当当当，”

    三女同时进攻，蛇鞭一会坚硬如钢铁，一会又柔若无骨，扫，劈，缠，点，劈，蛇鞭给三女运用到了极致，这个修罗不知道是修炼了什么功法，身体坚硬无比，三条鞭子打在他的身上，如同打铁一般，出呯呯，当当的响声。

    而且修罗毕竟是半步化臻，实力变态的很，左冲右撞，每一次出招都给三女造成极大的压力，三女目前也只能堪堪的困住此人，想要击杀太难了，而且此人的所修炼的功法很是诡异，带着一股修罗尸气，腥味冲天，阴气沉沉，真如地狱修罗一般。

    “呼”

    此刻，莫少锋出一声大吼，他们这个圈子没有高手，虽然有枪支，不过对方的度太过恐怖，飞沙走石，身形诡异，杀机滔天，有一个人似乎是从土层里钻出来一般，莫少锋开了几枪都没有打中，他虽然从失去司马锐的悲痛中冷静下来，不过面对对方如此恐怖的一击，他根本躲不过去，眼中射出一股决绝，看向此人，嘴角溢出一丝残酷的笑意，不退反进，对着此人就迎了上去。

    “不要！”

    看到莫少锋如此，上官飞燕不由的大喝，可是已经晚了，对方的那把长刀深深的刺入了莫少锋的体内。

    “噗嗤”一声，长刀入体，莫少锋出一声闷哼，身形微微一躬，可是嘴角的笑意更浓，眼中的寒意冷漠的如同千年寒冰，让这个弃天殿的高手也感到心惊，正要抽刀，却是微微一怔，脸色大变，莫少锋的双手死死的抓住了此人的手。

    “你混账，”此人猛喝，似乎明白莫少锋的用意，想要抽刀后辙，可是莫少锋抓的太紧了，抽了两下根本抽不动。

    “去死吧！”

    在这一瞬间，上官飞燕一下子就明白了莫少锋的用意，大威力的手枪，准确无误出的射出了一颗仇恨的子弹，此人下意识的另一只手去挡，只不过子弹一下子就射穿了此人的手掌，直击太阳穴。

    “呯”一朵血花四射，此人的双眼顿时由冷漠变成了惊恐最后失去了生命的光彩，噗通一声倒在了地上。

    “嘿，司马，兄弟先为你讨还一点利息吧，哈哈，哈哈哈！”

    莫少锋嘴角流血，仰天大笑，眼角流出一泪水，丝毫不在意自己所受的伤势。