    天盛控股底下的评论区因为仲信证券的唱多而比平时热度高了不少。

    “来了来了，该来的终究是来了！”

    “终于对天盛下手了么，也许会迟到，但阿信绝对不会缺席…[doge]”

    “唱多刚刚出来应声下跌，阿信的功力不减反增啊，一哥都扛不住的嘛……哈哈！”

    “大空头仲信，恶心的一笔，这辈子都不会在仲信开户。”

    “唱多大盘4000点，但周五加了1500多手空单这个怎么解释？目前仲信空单比多单高出935手，唱多做空，都是嘴上一套，操作上又一套。”

    “一个个在这里起什么劲？整的好像你们买得起几手天盛似的。”

    “你们这就格局小了吧，只要把天盛弄死，我仲信不就又称为券商板块的大哥了？……[二哈]”

    “哈哈~~企业级李姐，可以的老铁。”

    “李姐是谁……[滑稽]”

    “这些机构的嘴脸，大家小心点儿，还记得前两年他们是怎么说的嘛？‘以小为美，高成长性’呵呵，然后股民们在国证2000指数1.3~1.4万点被忽悠进来，结果杀到7000点腰斩，哦尼玛的现在又开始吹‘以大为美，核心资产’，开吹拥抱核心稀缺资产？大而美我去你大爷的美！”

    “仲信的嘴是真的开过光的嘛，天盛控股、络阳钼业、恒锐医药吹了一把今天全都翻绿，我尼玛也是醉了！”

    “反着理解就对了。”

    “那是不是该跑路了呢？”

    ……

    接下来的两天，大盘直接翻绿下跌，以仲信证券为首的唱多派机构被股民们疯狂大骂，接下来的日子行情走出了十分纠结的震荡市。

    在众多股民都抛售手中筹码准备看空到3000点在进来的时候，接下来的两天大盘又反弹了。

    尽管仲信证券的唱多被投资者谩骂，但仍然坚持“大而美”的论调，也继续坚持唱多天盛控股的股价到1.5万元每股，一副死猪不怕开水烫的架势，随便你们骂，就看多。

    不过在大家一片谩骂声之中，阿信手里的空单又多了200手压压惊。

    整个三月份，大盘都是涨两天跌两天，或者涨三天跌两天，亦或者涨三天跌一天，这一天的跌幅等于前面跌五天。

    股民在这种震荡市被震的头皮发麻，神志不清，意识模糊。

    但就在这种震荡市的行情之下，大盘没有涨，以大消费为代表的大权重、大蓝筹却在持续的上涨，走出了愈发强势的上涨中继的趋势。

    例如大消费类中的白酒，茅抬、汾酒、伍粮液等等，调味品海天味邺，家电消费类中的格里电器、镁的集团等等。

    天盛控股在盘整了两周之后，也走出了9668.88新高。

    几乎都是市场的核心资产。

    不得不说的是，今年国内资本市场推进IPO加速是肉眼可见的，这才三个月不到的时间，在大A发行的新股已经超过了100家，1月份新上市的公司有54家，上个月有33家，而本月的数据已经出来了，48家。

    今年第一季度获批上市达到了135家之多，可以说是扎堆上市。

    有着先知先觉的陆鸣知道，今年的IPO加速非同凡响，至少有超过400家企业会登陆大A，排队的更多，到明年初大A的上市公司总数将破3500家之多。

    ……

    步入新开年以来，陆鸣从2月份节后开始到现在，工作的重心都放在了一件事情上，那就是全面优化天盛资本旗下的投资组合矩阵。

    公司最近招聘了上百位软件工程师，包括一些计算机高手，还有是数学家。

    陆鸣招聘这批人进公司，主要是让他们开发算法编辑指数，完善公司本身的交易系统，更软硬件进行升级，包括建构所需要的数学模型等等，把那批迷信华尔街金融的海归派给炒了之后就加了这批人，并且在公司单独归属一个部门搞技术开发。

    天盛资本目前全体员工为1500人，未来即使是公司管理的资产规模不断扩大，公司的员工规模都最多扩大到一倍，也就是3000人规模左右。

    因为不需要！

    金融行业的未来，除了最顶尖的人才之外，平庸的人才都将被淘汰掉，因为技术在不断发展，AI会取代他们，诸如数据分析师等职业都将被取代。

    所以金融行业其实越来越不吃香了。

    无他，人工智能能够完美的胜任这些工作，并且比人做的更好，做大数据分析这是AI的拿手好戏，看家本领之一，而且效率快。

    也包括交易员，在陆鸣的上一世辅助执行他的交易决策的就是AI系统，那是真正的秒下单，高效率且零失误，这是未来一二十年后的大趋势。

    ……

    天盛资本总部，会客室。

    此刻陆鸣正在与五家信托公司的人共聚一堂相商，都是大型信托机构，百锐信托、长诚信托的实控人是央企国资，宁州信托的实控人是宁州国资，朝云信托和华安信托则是民营性质。

    都是不差钱的机构，自从天盛资本披露年报数据之后，保持着平均每天有三家机构打电话到公司来想要请托天盛资本做资产管理。

    天盛资本惊人的投资回报率，就连银行都想要让他管钱了，要不是因为储蓄资金的相关规定，天盛资本的LP名单之中绝对会出现银行。

    会客室里，华安信托的负责人看向在场的林强故作不满的道：“林先生，你朝云已经是赚了个盆满钵满还不满足？干脆把你们朝云信托打包给天盛管得了。”

    作为天盛资本第一个LP，第一个吃螃蟹的朝云信托可以说是最大的赢家了。

    林强笑哈哈的说道：“我倒是想这么干啊，只要陆老弟愿意接我能做主的都给，但问题是你们能答应？”

    大家都笑了笑。

    确实不能答应，陆鸣这样的GP是大家的，朝云也不会干这种犯众怒的事情。

    末了，林强看向陆鸣说道：“陆老弟，这次我们五家信托机构打算一共出2000亿资金委托你管理，问题不大吧？”

    随着天盛资本的资管规模来到万亿元人民币之上，这让原本还有顾虑的机构放心了，已然证明了陆鸣拥有对万亿级别资产的管理能力，同时收益惊人。

    陆鸣点头，言简意赅道：“没问题，我还是那句老化，符合天盛要求的资金多多益善。”

    这2000亿资管金额当中，百锐和长诚两家信托机构各出500亿，朝云和华安各出300亿，宁州信托出400亿。

    不但都是大手笔，而且是直接签20年的封闭期，是真正的战略级LP了。

    这也是陆鸣选择这五家信托机构的原因，要知道最近这段时间有超过100家机构或个人富豪都想委托陆鸣给他们管钱。

    天盛资本已经不是自己去找钱，而是钱主动来找天盛资本。

    陆鸣正好要全面重组优化旗下的投资矩阵，需要更多的钱来打造一整套完整的投资系统，超过一百数目以上的出资人要给钱，当然是从中筛选出最好的几家LP，无论是背景、资金的雄厚程度还是对资金的赎回时间，这五家信托机构都是最优质的LP对象。

    封闭期长达20年的时间，这不是一般人能够忍受的时间周期，需要对陆鸣有着莫大的信任和巨大的魄力、勇气才敢做出这样的决定。

    除此之外，机构本身还要有信心自己在未来二十年不会出现变故而被迫单方面赎回，只有这五家机构有这个能力和实力。

    有了这笔资金的到位，陆鸣可以再次大展拳脚的全面升级公司旗下的投资矩阵了。

    ……

