    宁阑并不认识星南学府的长老李冰。

    不过，他知道六所学府的招新人员都是由学府长老级人物亲自带队。

    李冰端坐于星南学府招新区域，年纪最大，气质非凡，宁玉忠对他极为恭敬，一眼看去就知不是寻常人物。

    此时，这位李冰长老半眯着眼睛，仿佛是在养神。宁玉忠讥讽宁阑的这些话，他好似完全没有听到。

    见李冰如此姿态，宁阑心中不免也生出三分火气。

    岭南郡地域最强的星南学府，就是这种态度？

    广场内外，大量的目光落在宁阑身上。

    这些目光中，不乏戏谑。

    宁泽辉冷笑一声说道：“真是不自量力的蠢东西，竟妄图报名星南学府？也不看看，自己有几斤几两。”

    朱阳等人，也都轻笑出声。

    在大多数人看来，宁阑此举，确实有些不自量力。

    那星南学府，是岭南郡地域最强学府，岂是寻常武者可以进入的？

    拥有入场名额的三十多名年轻武者，大多数人，都能够认清自己。他们，根本就不去星南学府的招新区域。

    李云奇说道：“宁阑的战斗力，在场上众多年轻武者中，当是数一数二。他报名星南学府，不能说是不自量力。”

    宁泽辉看向李云奇，笑声说道：“李云奇坊主，你太抬举宁阑了。”

    李云奇笑了笑，道：“宁泽辉长老莫非不知宁阑击败了钟凡？”

    宁泽辉轻哼一声道：“我听闻过此事，但其中必有蹊跷。我不信，钟凡的真正实力会不如区区武道七重天的宁阑。在城主府赏月会上，即便钟凡真的败于宁阑手中，也定是某种巧合。”

    说白了，宁泽辉根本就不信宁阑的战斗力在钟凡之上。

    事实上，不仅仅是宁泽辉。

    整个江北城，绝大多数的武者，心中都不相信，宁阑能凭借自身实力击败星南学府弟子钟凡。

    这太过天方夜谭了。

    赏月会上的那一战，必有不为人知的一面。或许是钟凡故意放水，或许是宁阑借助某种外力，也或许是其它的原因。

    总之，切磋的结果，不可能是两人真正实力的体现。

    李云奇摇了摇头，无奈地道：“宁泽辉长老既然如此笃定，那我也无话可说了。”

    宁泽辉笑了笑，眯起眼睛不再说话。

    此时，宁阑压着心中的火气。

    他确实想进入星南学府修行，但不是一定要进入星南学府。

    星南学府不接受他报名可以，如果是简单直接的拒绝，他没有任何话说。可是，星南学府执事宁玉忠的那些话，实在太过分了！

    宁阑高声说道：“见面不如闻名，在岭南郡赫赫有名的星南学府，也不过如此！”

    话音落，一甩衣袖，便准备转身离开。

    宁玉忠目光一厉，喝道：“站住！宁阑，你刚刚说什么？”

    宁阑撇了撇嘴道：“我说，星南学府，也不过如此。这所学府，配不上林南郡第一学府的名头！”

    宁玉忠气息一凝，沉声喝道：“大胆！竟敢蔑视星南学府，宁阑，我看你是找死！”

    半眯着眼睛的李冰长老，此时也将双目完全睁开。

    凌厉的眼神，扫视着宁阑。

    宁阑当众诋毁星南学府，他身为学府长老，自然不可能无动于衷。

    李冰威严的声音说道：“年轻人，有一句话叫祸从口出，你应该听说过。星南学府，不是你这个小辈能够随意置评的。”

    他的声音不是很大，但透着一股上位者的威压。

    如果是寻常人站在宁阑的位置，恐怕早已全身冒出冷汗。

    但宁阑，却将身躯挺立得笔直。

    宁阑望着李冰道：“天下事，天下人说。星南学府再霸道，也不能堵住所有人的嘴！前辈应该是星南学府的长老吧？方才，宁玉忠多次羞辱我，你坐在那里视而不见。现在，我只是说了一句实话，你就要给我下马威了吗？”

    闻言，李冰面色一沉。

    他的目光，愈发冷冽起来。

    眼神闪动，紧紧盯着宁阑。

    他已经记不得有多少年，没有人敢在他面前如此说话了。

    而今天，在江北城，竟被一个十六岁的小辈出言教训。

    愤怒的情绪，快速滋生。这愤怒之中，甚至夹杂着部分杀意。

    李冰猛然站起身，目光如刀，低沉有力的声音道：“好狂傲的小辈！好，很好！本座今日倒要看看，你这小辈究竟有多骄狂！”

    这句话说完，他转目望向正元学府、道元学府等五所学府的招新区域。

    他伸出手，指着宁阑，大声说道：“对于此子！我不希望，任何一所学府接受他的报名！”

    正元学府的高顺长老，道院学府的王开长老，还有另外三所学府的长老，尽皆神色微动。

    他们都是学府长老，李冰这个星南学府长老，自然是无法命令他们行事的。

    但是，若无必要，他们也绝不会得罪李冰。

    再者说，李冰连这种话都说了出来，可见他心中的怒火有多旺盛。宁阑这个年轻人，口无遮拦，彻底将李冰得罪了。

    李冰又看向宁阑，冷笑了笑说道：“小辈，本座倒要看看，你如何进入学府修行！”

    宁阑抬目，与李冰对视足足呼吸时间。

    旋即，他轻轻吸了口气，转身离开星南学府招新区域。

    他来到正元学府招新区域。

    他向正元学府的高顺长老等人躬了躬身，说道：“江北城宁阑，报名正元学府。”

    高顺摇了摇头，轻叹一声说道：“宁阑，你的情况，我正元学府已经了解。你的本命星魂等级太低，不符合学府招新要求。所以，我们只能拒绝你的报名。”

    宁阑神色一暗。

    他点了点头，没有向其解释自己的本命星魂问题。因为，没那个必要。而且就算解释，对方也不会相信。

    接着，他又来到道元学府的招新区域。

    同样是先躬身行礼，而后大声说道：“江北城宁阑，报名道元学府。”

    道元学府王开长老抚须缓缓说道：“宁阑，你不符合我道元学府的招新要求。如果你拥有四环品级以上星魂，我道院学府自是万分欢迎。可惜……”

    王开长老没有继续说下去，但话中意思已经很明显。

