    “来，诸位都要尽兴！今日我兄弟三人请客？”教司坊中，程处默一副豪迈的样子，高声道。

    “好！程兄果然爽快！”房遗爱高声起哄道，一众纨绔子弟纷纷附和，要知道他们虽然贵为长安城纨绔，然而手中的钱财不过是每月的例钱，根本没有多少机会如此奢侈。

    随着程处默大手一挥，一个个精美的菜肴，一瓶瓶晶莹剔透的水晶解千愁，全部摆上，再配上教司坊的头牌歌舞相陪，顿时让场中的气氛高涨。

    “程兄这是又找到了一门发财的门路了？”英国公长子李振凑到程处默身边低声道。

    刹那间全场的目光集中在秦怀玉三人的身上，他们最为精通的就是吃喝玩乐，据他们粗略的估计，单单置办这次宴席，至少要花费三十贯钱，这可是他们一个月的例钱。

    “咳咳！哪有，哪有，这不是兄弟几个前几日多有得罪，今日特来向一众兄弟赔罪！”秦怀玉连忙咳嗽几声，阻止了大嘴巴的程处默。

    一种纨绔子弟看着拙劣演技的二人，顿时心中明了，按照三人骚包的性格，定然是找到了门路特意来向他们嘚瑟，之前自行车的炫耀，各种款式的四轮马车，………………一幕幕他们可还是历历在目呀！

    李振不由重重的将手中的酒杯放在桌上，不悦道：“秦兄，未免有些不够意思了！你们天天吃香喝辣，可知我等兄弟心中之苦！有发财的门路一定要带上兄弟们。”

    一众纨绔子弟不由重重的点了点头，他们虽然不缺钱花，但是家中人口颇多，每月的例钱可以说极为有限，再加上并未为官，根本入不敷出，原本大家都不富裕也就算了，可是他们之中，偏偏多了攀上墨家子一夜暴富的秦怀玉三人，这岂能让他们心中平衡。

    秦怀玉苦口婆心道：“不是兄弟不带你们，而是此事虽然赚钱，但是最是得罪人，兄弟可不想坑你们。”

    “得罪人？”夔国公家长子刘仁实冷笑道，“得罪人，我等兄弟最不怕的就是得罪人，这大唐还没有几个我们不能得罪的。”

    刘仁实并没有夸大，他们横行长安城，向来都是别人巴结他，还真没有敢得罪他们。

    “当然犯国法的事情不能做，否则家父真的会大义灭亲的。”李振心有余悸道。

    秦怀玉嗤之以鼻道：“那是自然！在下又岂能是会害了诸位兄弟，尔等可知道最近最为火爆的传闻。”

    “秦兄所说的是莫非是墨家子得罪五姓七望之事。”李振皱眉道。

    秦怀玉点了点头道：“然也！如今五姓七望联合起来围剿墨家村，现在整个墨家村的货物根本运不出去，诸位也知道我等三人和墨兄的关系，就帮了墨兄一个小忙，赊账了三千贯的货物，运往外地贩卖，墨兄许给我们四成利润！”

    “四成利润！”一种纨绔不由倒吸一口凉气，三千贯的货物，四成利润那可是足足一千二百贯钱！可是相当他们几年的例钱。

    “五望七姓不是放言谁若是相助墨家，就是和他们为敌么？再说墨家村都运不出去，你们能运出去！”刘仁实不信道。

    尉迟宝林冷哼道：“他们还敢拦截我国公府的车队？就算他们知道又如何，我们又没有犯国法！”

    “就是，尔等不知，这些世家明面上围剿墨家村，暗中却大力修建作坊抢占市场，自己大把的赚钱，难道就允许他们大鱼大肉，兄弟几人喝西北风。”秦怀玉蛊惑道。

    对呀，一不偷二不抢，三又不犯法，这个钱为什么不能挣！而且那些五望七姓的世家子都一副副高傲的样子，他们早就看不惯那些人。

    “可是平白树敌，家父那里恐怕不好交代，那可是五姓七望呀！”李振皱眉道。

    这就是五姓七望的强大之处，哪怕是在长安城天不怕地不怕的纨绔子弟也不禁有些畏惧。

    “所以，我等就需要偷偷的来，这样日后闹起来，也不过是我等小辈私自的行为，诸位伯伯面子上也好过得去，顶多揍我们一顿，相信这对诸位都是家常便饭了。”程处默摊摊手，一副死猪不怕开水烫的样子。

    李振不由瞪了程处默一眼，没事谁愿意挨打。

    “一顿打换来上千贯倒也值了！”一个纨绔子弟心动道。

    “所以此时，我们一定要快，先将货物运出去，先干上一票再说，将钱挣到手中，在长安城有钱才是爷，没钱就是谁也不正眼看你！”程处默粗鲁道。

    不过一众纨绔子弟并没有反驳，在长安城这个销金窟，单凭他们手中的那点例钱哪里够用呀！

    “好，我干了！”房遗爱突然拍案而起道。

    “你，你就算了吧！谁不知道你外公就是范阳卢氏家主。”程处默冷笑道。

    房遗爱顿时涨红着脸道：“外公虽亲，但是他未给我钱呀！再说，我父亲乃是文官，这点手劲房某还是能够承受的。”

    一众纨绔看着房遗爱无耻的脸孔，不由默默的竖起了大拇指。

    有了房遗爱的带头，一种纨绔不由怦然心动，此事对他们来说，顶多被家长责怪而已，可谓是风险最小，受益最大的一笔买卖了。

    “好，我们干了！”一众纨绔子弟纷纷咬牙道。

    这些纨绔子弟果然迫不及待的行动，再说他们国公府中，根本不缺负责商户的管家，很快一批批的货物很快驶离墨家村，离开了长安城之后，悄然的换上了各大国公府的旗号，驶往大唐各地。

    “这一次，让房兄受委屈了！”看着一车车的货物离去，墨家村库房渐渐清空，墨顿松了一口气，向一旁的房遗爱郑重感谢。

    若不是房遗爱亲自带头，恐怕这一次纨绔子弟也不会如此干脆，不过毕竟那是房遗爱的外公是范阳卢氏家主，房玄龄这一关好过，卢氏这一关恐怕就难过了。

    “母亲！”房遗爱顿时心中一颤，在房府之中，他最怕的并非是自己的父亲房玄龄，而是母亲卢氏，可想而知，卢氏连房玄龄都可以收服，可想手段多么高明，当下房遗爱不由哀叹，希望母亲手下留情。

    “怕个啥！法不责众！如此多的人国公侯门一起行动，还怕五望七姓！只是恐怕要委屈这些兄弟了，希望这些叔叔伯伯下手不要那么狠！”秦怀玉有点心有余悸道。

    “放心，只要有了钱，他们很快都会痊愈的。”程处默嘿嘿一笑道。

    墨顿摇摇头道：“那你就错了，我等的动作也许可以瞒得过外人，但是绝对瞒不过那些开国功勋，没有他们的默许，你以为尔等可以调动这么多的府中下人么？”

    秦怀玉不禁愕然，仔细一想，不禁冷汗直流，恐怕他打着国公府的名义，还真的瞒不过父亲，如今的行动显然也是父亲默许的。

    不过秦家和墨家相来交好，他们相助墨家或许有情可原，然而其他国公府却和墨家并未有太大的交集，又怎么甘愿冒着风险帮助墨家。

    墨顿看着消失在砖路尽头的车队，不由露出冷笑，有人的地方就有江湖，五望七姓代表的老牌世家，传承千年可以说早已经分享了最为丰厚的那一份利益，然而那些草莽起身的开国勋贵则是代表着新生的世家体，他们占据了朝堂最为高的权力，然而却未享有与其地位相当的利益，或许他们这些新的利益集团，也未尝没有想要挑战老的利益集团的想法。

    而这些新老世家之争，或许就是墨家破局的突破点，一旦这些新晋豪门纵容这些纨绔子弟代销墨家的货物，那五姓七望的围剿将会漏成筛子一样，成为一个笑话。