    第208章往苏家泼脏水

    规章制度？

    大家面面相觑，“啥呀？”

    “之前的规章制度好好的，为什么要改？”

    “我也觉得挺好。”

    有人开始背诵之前李大树订立的制度，“生产队社员是一家人，谁工作上有困难，其他人齐心协力帮忙。

    不在人背后嚼舌根，团结友爱,互相帮助，不歧视弱小……”

    “之所以把李大树罢免了，只是因为他买错了种子，他之前制定的制度挺好的，没啥问题。”

    赞同的声音越来越多。

    “李大树再怎么说也是读了一年初中的，他定的制度难道会比一个文盲更差吗？”王祥高声说。

    苏四勇捏着拳头走上前。

    “什么文盲？小猛他现在是生产队队长，你应该叫他一声苏队长……”

    “哎哟，本来就是文盲嘛，还不让人说了，他能把那啥规章制度一条条写出来吗？”王祥嗤笑道。

    苏小猛红着脸，他不能把字全部写下来，只能写一些简单的字。

    王祥见他这样子，气焰更盛，“怎么不说话了？连字都写不清楚，还想让我叫你一声苏队长呢，你配吗你？”

    他话语刚落，“哎哟”了一声，脑门上起了一个大包。

    苏小武从大榕树上跳了下来，“我小叔叔不配，难道你配吗？”

    王祥怒不可遏地瞪着他，“混小子，又是你……”

    “小叔叔，像他这种偷看嫂子洗澡的人，咋还能待在生产队啊？”

    苏小武指着王祥,“这种人就应该赶出生产队！”

    “你胡说八道，血口喷人，我才没兴趣看那种老太婆洗澡。”

    “我可是清清楚楚看见你趴在墙上偷看人洗澡的，如果不是在看你嫂子，那是在看谁？”

    王祥涨红了脸，“我……我才没趴墙上……”

    见他说话磕磕巴巴的，明显是心虚，社员们议论纷纷。

    “如果不是看黄大娘洗澡，那该不会是看……”

    “侄媳妇儿？”

    大家都不是傻子，很快就想起来老王家除了黄大娘，还有个年轻的儿媳妇儿林小红。

    他们知道小武是个调皮捣蛋的，但从来没听过他说谎。

    王金福听见大家怀疑他叔叔偷看自己媳妇儿洗澡，又震惊又愤怒。

    他冲上前拽着他叔叔的领子，“你真看小花娘洗澡了？”

    “金福你别听他们瞎说，是那个苏小武污蔑我，我啥都没看。”

    王金福知道自己叔叔是啥德性，常常在家里高声议论着村里的姑娘，说哪个姑娘身材好，哪个姑娘脸蛋好。

    说这些话时，他表情还特别猥琐，像是恨不得上去摸一把。

    王金福想着自己这叔叔年纪四十多了还没结婚，估计就是过过嘴瘾，平日里也没咋搭理他。

    怎么也没有想到这个混蛋居然把主意打到自己媳妇儿身上了。

    越想越愤怒，他一拳头直接打在了王祥的脸上，“小武为啥不污蔑别人？偏偏要污蔑你？”

    王祥硬生生吃了一记拳头，半张脸都肿了起来，不停喊疼。

    生怕侄子再打自己，他着急给苏家人泼脏水，指着柳淑梅，“是她……”

    一霎那，所有人的目光看向柳淑梅，眼底都带着困惑。

    “小柳？”

    “小柳干啥了？老王，你该不会要说小柳逼着你去看你侄媳妇儿洗澡的吧？”大家哈哈笑了起来。

    “不是，是我看见她和苏会计通奸，苏会计担心我会说出去，就让苏小武先泼脏水污蔑我。”王祥激动道。

    一瞬间，众人惊愕不已。

    其中要数马广华脸上的表情最为复杂，又惊愕又诧异又愤怒又悲伤。

    他心里偷偷暗恋柳淑梅，每次去食堂吃饭，看见她朝自己笑，让自己吃饱点儿，他就会心跳加速。

    天天观察她，他发现每次苏会计出现的时候，淑梅的眼睛都会放光，然后目光都聚集在了苏会计身上。

    马广华只当她觉得苏会计之前帮过她，所以对他很感激，从来没想过他们两个人之间会有见不得人的关系。

    周围人忍不住问：“小柳，这是真的吗？你和苏会计难道……”

    柳淑梅浑身不住颤抖，长长的睫毛像蝴蝶羽翼抖动得厉害。

    “他胡说！我和苏会计清清白白的，他只是送了我一本扫盲课本，让我好好学习。”

    “这件事我可以证明，”苏小猛说，“那天我二哥听小柳同志说自己没读过书很羡慕男人能上学，就将一本《扫盲识字课本》送给了她。”

    说到这儿，他看向王祥，“没记错的话，我那天还逮到你在窗外偷窥。”

    “送、送书……这就是定情信物好吧？要是苏会计对这小寡妇没意思，为啥要送她书，书多贵啊？”

    “你以为所有人都和你一样龌龊吗？我二哥那是看小柳可怜，他一直提倡男女平等，对女同志格外有同情心，和你这种下流无耻的人可不一样！”

    听苏小猛说完，在场的女同志们都想到了苏会计那天说的“巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎”。

    她们相信苏会计人品，他绝不是那种会背着怀孕的媳妇儿乱搞的人。

    “苏队长说得对！”其中一个女人带头叫苏小猛“队长”。

    很快，好多女人都纷纷说：“我相信苏队长的话，苏会计和小柳肯定没关系，他们是纯洁的同志友谊。”

    “这个王祥满嘴跑火车，不工作爱偷懒，还整天言语调戏妇女，应该将他赶出咱们生产队！”

    “赞同，赶出生产队！”

    要求赶走王祥的呼声越来越高。

    王祥这才开始害怕起来，“我错了，都是我不好，苏队长，你给我一个机会吧，不要赶我走啊。”

    “那你是承认你污蔑苏会计和小柳同志的清白了？”

    “承认承认……”

    其他男人起哄问：“你偷看你侄媳妇儿洗澡的事情你承不承认？”

    王祥这会儿生怕自己没活儿干，急忙点头，“承认，都承认，全是我的错，我不对，苏队长，你饶了我吧。”

    “这种人不能饶……”

    苏小猛心想，王祥这种人留在生产队里还能好好管管他，要是放任他在村子里，只怕他会做出更恶劣的事。

    “如果你想继续留在生产队，那今后一年的粪土都由你挑了。”

    挑粪的工作一直是轮流的。

    王祥没想到这苏小猛看着人不错，心肠这么狠，居然让自己挑一年大粪。

    “如果你不想干，那从今以后你就不是我们生产队的社员了。”

    “干，我干……”

    王祥心里骂骂咧咧，脸上挤出笑容，“谢谢，谢谢苏队长。”

    (本章完)

