    靳家只有一个嫡子，才貌双绝，才是京都人人皆知，许多少女倾慕的小靳大人。

    能在靳家后宅出入，又长得如此出色的少年，非他莫属。

    果然，对方看见她受了惊吓的神色，立即自报家门：“抱歉，是在下唐突了。我叫靳岚，是靳瑶的哥哥。”

    卫红鸾站起身，屈膝一礼，“见过小靳大人。”

    靳岚忙抱拳还礼。

    之前只看见她一张侧颜，已是让他夜不能寐。

    如今近距离看着她的脸庞，靳岚更是心旌摇动。

    他不能想象，世上还有这么好看的女子。

    她每一处，都长在了他的审美点上。

    他看入了神。

    卫红鸾被他这样盯着看，心中不免有些不快，觉得他虽然容貌清朗，却是个无礼的登徒子，便绕开他准备走开。

    “卫姑娘且止步！”靳岚忙叫住她。

    卫红鸾皱眉：“小靳大人还有何事？”

    “卫姑娘。在下有件事，不知当讲不当讲。”

    “何事？”

    “听说姑娘与南平郡王府的二公子定了亲事？”

    “是。”卫红鸾平静回答。

    “那南平郡王府……最好还是不要结交。”毕竟是初识之人，靳岚也不好说的太明白，说的很是委婉。

    若换做旁人，大概会觉得他实在无礼，立即拂袖离开。

    但红鸾却问了句：“为什么？”

    靳岚朝左右看看。

    卫红鸾对婢女小桃说：“你去外面等我。”

    小桃犹豫了下，但想到小靳大人的名声，也就听话的走出去，守在外面。

    “小靳大人有什么话，说罢。”

    “实不相瞒，那南平郡王早已不得圣心。”

    “可是……”

    “姑娘信我，绝不会害你。”靳岚忙道，“你们家没必要与南平郡王府绑在一起，更不要与他们家结亲。”我

    卫红鸾虽然不知道他说的是真是假，但这门亲事，却委实不是她所愿。

    她轻轻摇头：“父母之命，媒妁之言。已经定下了的亲事，我没办法。”

    “卫姑娘，一切还不晚，你不要放弃。”

    “小靳大人，我不明白。你为什么要与我说这些？”卫红鸾问，“我与你素不相识，你与我说这些，已经是得罪了南平郡王府。”

    靳岚微怔，垂下眼帘，说道：“我并无恶意，只是不想让姑娘陷入危险中。”

    卫红鸾看他片刻，心有所悟，忽然说：“帖子，是你写的，是吗？”

    “这……是的。”靳岚很快坦然承认，“抱歉，打扰你了。”

    卫红鸾屈膝行礼：“多谢小靳大人的善意，我会记住你的话，认真考虑。”

    靳岚松了口气：“那就好了。”

    “若没有旁的事，红鸾告退了。”卫红鸾再次一礼，离开。

    靳岚看着她的背影，心里有些不舍。

    红鸾走到外面，对小桃说：“我们回家吧。”

    小桃忙跟上：“就这么走了吗？那边小姐们都没走呢。好像接下来还要弹琴和比赛绣花的。姑娘的绣艺……”

    “我不想参加那些。”红鸾笑着摇头，“今儿来的都是高门贵女，身份悬殊太大的咱们，是融入不进去的。何必自讨没趣。”

