    颜语咬牙切齿地看蓁秦蓁，一字一句的道：“你要抢走我的孩子？”

    秦蓁挑眉：“哪里听出来我会抢走你的孩子？”

    “你和太子来往不断，盯着皇后的位置，将来一定会抢走我的孩子。”颜语笃定的道，“这是太子唯一的孩子！”

    秦蓁沉默片刻，叹了口气，语气温和的说：“颜语，你好歹跟了我十几年，我们之间不说亲如姐妹，却也能算得上情深意重。当初，我知你对太子情深，特意成全了你，这还不够吗？”

    “你如今将事情做绝，让太子除你所生之子外再无子嗣。别说我对太子根本没有心，就算是有心，我也不会再跟他纠缠不清的。你说的对，没有自己的孩子，纵然是他将皇后之位捧到我的手上，我也未必攥的稳。”

    颜语有些茫然，盯着秦蓁道：“那、那你是什么意思？”

    “我是在为你担心啊，”秦蓁缓缓的道，“若是太子妃有自己的子嗣，那你的儿子绝不会越过她的儿子去。若是太子妃没有子嗣，那你这个孩子必然是留不住的。”

    秦蓁伸手拍拍她的肩膀，轻声道：“早做打算吧。”

    说完，起身要走。

    走了几步，秦蓁突然停下，侧头问她；“听说宫里赏了一批料子，说是给小皇孙做新衣。那批料子，被太子送来给我了吧？”

    颜语眸光微动，没回答。

    “那批料子我怕是不能还你了，我送人了。”秦蓁淡淡的道，“你若实在想要，我可以进宫去找陛下讨要一批还给你。”

    颜语眼神一下子沉了下去。

    如今的秦蓁，圣眷正浓，不过一批布料而已，皇帝肯定会给的。

    她这样，让为了一些布料就找上门的自己显得那么的上不得台面。

    颜语深吸一口气，说：“郡主说哪里的话？那些布料本就是给郡主的，哪里有再要回去的道理。我今日来，也并非是为了什么布料，只是看在咱们那么多年的情分上，不想郡主未来坎坷，特意提醒来了。”

    秦蓁挑眉，说：“那就好。”

    她起身走了出去，将颜语一个人仍在院子里。

    颜语在院子里站了片刻才出门。

    她离开秦家之后，便吩咐慕容嫣抱着孩子先回东宫，自己则要去集市上转转。

    慕容嫣没说什么，抱着孩子就走。

    颜语等慕容嫣走了，这才转头对身边贴身的小丫头说：“你也回去。”

    那小丫头一愣，说：“可是……奴婢不放心你一个人。”

    “青天白日的，还能有鬼不成？”颜语皱着眉头，沉声道，“自己回去，不用跟着。”

    说罢，直接甩开这小丫头，一头扎进了集市里，眨眼就不见了踪影。

    小丫头在原地站了一会儿，只得先行回了东宫。

    而此时的秦家，秦大正低声对秦蓁道：“郡主果然没猜错，颜语离开之后便甩开众人肚子离开了。”

    秦蓁挑眉：“她去哪里了？”

    秦大低声道：“我亲眼看见她进了一家药铺。”

    秦蓁沉默片刻，突然间笑了起来，抬头看着秦大，心情挺不错的说：“东宫要出大事了。”

    秦大低垂着头退回去，没敢回答她的话。

    他总觉得，这个时候的郡主特别可怕。

    ——

    时间一晃而过，眨眼就是半月。

    这半月，秦易整日泡在大理寺，人都熬瘦了几斤，总算是揪到了刘家的一点小尾巴。

    那日刺杀三皇子的刺客，其中一人与刘家有着千丝万缕的关系。

    秦易抓着这一根线，不断深挖，势必要将刘家的高楼挖塌。

    秦蓁对于此，心中有些过意不去，总觉得大哥被自己压榨了。

    她难得良心发现，让人准备了补汤，想亲自给在大理寺熬夜的秦易送去。

    只是，她提着汤人还没走出府，秦易已经连滚带爬的冲了进来。

    秦蓁吓了一跳：“出什么事了？”

    秦易的帽子都跑歪了，一双眼睛里布满了红血丝。

    他一把抓住秦蓁的胳膊将人往屋子里拖，一进门就将所有人赶出去然后将门反锁，一双眼睛死死的盯着秦蓁。

    秦蓁蹙眉：“到底出什么事了？”

    秦易闭了闭眼，缓缓的道：“东宫出事了，太子妃在半个时辰前暴毙。”

    秦蓁一愣：“死了？”

    秦易仔细的打量着她的表情，问：“此事，你不知情？”

    秦蓁有些莫名其妙：“我又不在东宫，我怎会知情？”

    秦易深吸一口气，伸手抓住秦蓁的肩膀，沉声说：“蓁蓁，你老老实实的回答我，太子妃的事与你有没有关系？”

    秦蓁看他，半点不曾躲闪，说：“不是我动的手。”

    秦易：“当真不是你？”

    秦蓁：“不是我。”

    秦易松了口气，抬手揉了揉眉心，说：“不是你就好。”

    秦蓁低下头，将食盒里的汤拿出来递给秦易，说：“喝一点吧，你人都瘦了很多。”

    秦易接过去，仰头三两口给干了，然后说：“三皇子的事还没查出真凶，如今又出了太子妃的事，怕是还有的忙。”

    他将手里的空碗往旁边一放，对秦蓁说：“我还得回大理寺一趟，你不必等我，早点休息。”

    顿了顿，又说：“你最近不要出门，就算是要出门，也别跟太子见面，避避嫌。”

    秦蓁点点头：“我知道了。”

    秦易叮嘱完，又匆匆离开，是片刻也不敢多歇。

    秦蓁将桌上空了碗收好，让人放下去，自己才慢吞吞的在椅子上坐了，顺手拿了本书看。

    只是看了许久，却一个字都没入眼。

    她猜想着颜语回去之后可能会做点什么，可她没想到颜语居然会这么快就动手了。不止如此，还这么狠，一出手就要了云如英的命。

    对于云如英的死，秦蓁恨不得狠狠的叫上一声好。

    上一世，她和萧玦狼狈为奸。萧玦对自己的冷落，跟她脱不了关系。

    她云家，也为了血洗秦家出了不少力。

    这份账，秦蓁可一直记在心里呢。

    如今，她若是知道自己死在颜语这个她根本看不上的卑贱下人的手里，不知道会不会心有不甘呢？

