    太史慈很快就离开去招兵了。

    走的时候，神色有些匆匆，眼神恍若见到了美女的五十年老光棍。

    提醒就对了。

    林辰暗中松了口气，心说这要是不提示，太史慈怕是会招个五六千人回来……

    “子源，我考虑了一番之后觉得，你想留下些人在此地，是不太合适的……”

    见到刘备仿佛变了个人，计划已经成功之后，鲁肃松了口气后，重新将目光盯住了当下：“丹阳此地，一向盗贼四起，也正是因此，此地几乎全民皆兵、全民皆匪，也由此方才诞生了丹阳兵。”

    “所以？”林辰拿起羊腿啃了一口，疑惑道。

    鲁肃深吸了口气，道：“我在想，如果我们此时离开，留下来的人，会不会在此地经过一段时间过后，便不再如之前了呢？”

    “制度。”

    林辰缓缓将羊腿放下，笑着道：“留下相应的制度规范，也就不会发生子敬你想的那些事了。”

    “……”鲁肃哑然。

    鲁肃好歹也是当代顶级人才，后世还有人把他和诸葛亮、荀彧并列为三大战略家，另外还是历史上东吴四个大都督之一……

    他能不知道一个好的制度，就能维持一个大好局面出来吗？

    真不知道，他也就不配叫鲁肃了。

    发愣片刻后，鲁肃无奈地叹道：“短时间内……”

    “拿不出来是吧？等着！”

    林辰哈哈一笑，走向旁边洗了洗手，擦干净之后，从怀里拿出一张帛书递了过去：“看看，这上面的行不行，实在是不行…我再想一个。”

    “……”鲁肃再度哑然，默默地接了过去，怀揣着鸡蛋里面找骨头的心，看了起来。

    “嘶！”

    半晌后，鲁肃还没什么反应，方才就凑过去的刘备，却已是倒吸了一口凉气，仿佛看怪物一般看向了林辰。

    “你，是不是早就做好了准备？”

    刘备的动作，让心神沉浸在帛书上的鲁肃，抬起了头。

    问出这句话后，犹嫌不够，顿了片刻后，进一步试探道：“子源你说实话，在家时，你到底准备了多少东西？没暴露出来的东西，又有多少？”

    “也没多少吧，估计也就够主公打下一个还算不错的基础……”

    林辰随口掩饰道：“嗯，总的说起来，大概可以让主公未来想要匡扶汉室之际，不必为自身没有力量而发愁吧。”

    “子源……”刘备激动了起来。

    不过，还没等他有进一步的行动，就被打断了。

    “咳！”

    鲁肃却不顾礼仪地咳嗽一声，猛地将帛书拍在了桌子上，语气不善道：“仅这上面的内容，稍加修改之后，便足够主公打下一个不错的基础了，你竟还有别的东西？！”

    本来就是随口试探而已。

    他怎么都没想到，居然试出了这么可怕的东西。

    作为一个顶级人才，鲁肃在家里的时候，自然也是有过一些准备的。

    对天下大势，或许他没有林辰依托历史了解的更多，但对于四方……也就是曹操、袁术、刘表、刘繇、刘备等人，多少还是有那么几分了解的。

    简单来说，不论之后他投靠谁，最终都可以迅速融入团体，立下一个不大不小的功劳，站稳脚跟。

    可是。

    今天林辰的行为，却他知道了什么叫人比人会死。

    帛书上的内容很简单，可以说是简单到了发指的地步。

    但其核心，却绝对不简单。

    比如，林辰在帛书上建议，挑选留下来的人，必须是那种比较跳脱、不太合群的人。

    这么做有什么好处，鲁肃自然可以看得出来。

    简单来说，仅此一点，便可以将军队小范围的换血一次，让留在军中的人，大多都变成指哪打哪的精锐。

    然而，这却只是最前面的一句话罢了。

    之后林辰设计的一个系统，就更是让他惊为天人了，以至于让原本想要鸡蛋里面挑骨头的他，竟是找了半天，都找不到一点问题。

    帛书很简单的设置了四列，分别是：由刘备亲军三十人组成，负责发放军饷、监察其他军队的第一列；由关羽亲军一百人左右组成，分组驻守各村落，负责军队纪律的第二列；由张飞麾下五百人组成，负责做事之人作为第三列；由刘备挑选，负责采集、传递信息的若干人为第四列。

    这是一个简单到发指的系统。

    然而，他却照顾了各方面的情绪。

    关羽平日里虽然不怎么说话，但其心中的傲气，哪怕是鲁肃，也已经开始逐渐了解了。

    他麾下的人，尤其是亲军，或多或少都会沾染这样的气息。

    这样的人，必然不太容于他人，甚至还可能会有天老大、地老二、关羽老三的想法。

    想要安排这等人，其本身就是一个很大的问题。

    让这等人去做管理，一天两天还好，时间长了，几乎必然会出事。

    让这等人去做具体的事，他们也许会做的很好，但却绝对不会给其他人机会了。

    怎么安排？

    鲁肃想想都头疼。

    而林辰，却将这些人安排在了第二列，负责军队的纪律。

    最关键的是，按照林辰的系统来说，这些人是要对刘备亲军负责的。

    这样一来，他们再怎么着都会存在一定的忌惮，做事时也会多想一些。

    鲁肃稍稍一想就知道，经过这般安排之后，关羽亲军这个老大难不仅不是问题了，还成了留下来之人的中坚！

    另外还有张飞手下的人，也是问题，他们大多都很跳脱……这是鲁肃经过几天时间挑选之后发现的，他本就负责要挑选谁留下来，毕竟林辰这货撂了挑子。

    关键是，这些家伙跳脱的同时，还不怎么听话。

    怎么安排？

    鲁肃为此很是发愁。

    可是现在，他看着手中对刘备、关羽亲军安排妥妥当当的帛书，却瞬间就不再发愁了。

    可以想象，未来当这些本就是混饭吃的家伙，在得到刘备亲军发放的军饷之后，肯定会提高忠诚度。

    另外，还有关羽亲军的监视，也必然不会让他们做不该做的事。

    当然了。

    这些，都不是最关键的。

    最关键的是，当鲁肃看完这一切的安排之后，他就只有一个想法了。

    假如，这个系统设置的起点稍稍高一点，那对于整个刘备军来说，向心力的提升有多大？

    再假如，要是把这个系统的上层再设置三四层，管理整个天下甚至都不会是太大的难题啊。

    这种假设，就已经足够让鲁肃惊讶了。

    但是，经过一次试探之后，让他更加惊悚的事情发生了…林辰，居然还有另外的准备。

    想到这些，他的内心里就有了一个从未有过的想法。

    我是不是太笨了？

    人生第一次，鲁肃对自身产生了怀疑。

    这也是之前很多人面对他时的想法，现在的他，也终于体会到了这样的感觉。

    很不好受。

    当然，最让他难受的还有一点。

    让他咬牙切齿的林辰，居然还一脸无辜地反问道：“有什么不对吗？这不应该是谋士都能做到的事情吗？”

    就在鲁肃沉默时，林辰发出了致命一问：“再有，如果是子敬你的话，适应一段时间，也是可以做到的吧？”

    “既是如此，那又有什么值得惊讶的？”

    “作为谋士真的不该有这种能力吗？或者说，没这种能力，还做什么谋士啊。”

