
　　“大王啊，您可要为我们做主哇！”

　　沧澜海，邛沙海域，这里是瞋鲸大王道场，而这位瞋鲸大王，也是一位金仙境的妖仙。

　　瞋鲸大王秃头光脑，身形雄壮，虽然穿着一身道袍，但无论怎么看都像是个山大王。

　　而他也正是这五万里邛沙海域的妖王，掌管着邛沙海域内大小数百座岛屿，亿万水族生灵。

　　瞋鲸大王盘坐于一片灵光闪闪的礁石之上，看着下方跪着的几十位邛沙海域水族族长，便沉声问道：“什么事？”

　　只见一名玄仙境的妖修走上前来，朝着瞋鲸大王揖首一礼，此妖正是邛沙海域中最大一支的水族‘梭海族’的族长‘莆湮’。

　　莆湮行礼过后，当即一脸委屈地朝瞋鲸大王说道：“大王，那洠心岛的乌墨，带着手下人进入我们邛沙海域来采宝！他们简直不做人，所到之处掘地三尺，看到的什么

　　宝材都不会放过，连我小曾孙女儿在海底种养的一株紫菱珊瑚都被乌墨他们给抢走了。”

　　“我那里也是...”

　　“还有我...”

　　莆湮话音落下，他身后那些族长立刻就喧嚷了起来，瞋鲸大王眉头一皱，轻喝一声道：“安静！”

　　刹那间，方才还嘈杂不已的人们顿时安静了下来。

　　接着瞋鲸大王朝莆湮问道：“乌墨他们现在在哪里？”

　　莆湮说道：“已经跑了，他们知道我们要来告状，就跑了！估计已经回洠心岛去了。”

　　瞋鲸大王闻言，当即淡声说道：“洠心岛絮瀛娘娘也是金仙境的大修，又与我邛沙海域相邻，多一事不如少一事，那些宝材他们用得着就让他们采吧，大家都是沧澜海同道，让他们一分也无妨，何必多生事端，坏同道之情。”

　　“可是...”莆湮还要再说，瞋鲸大王却抬手打断他，并道：“好，些许宝材，没什么大不了，沧澜海如此之大，宝材取之不尽，过两日我再让束衡带你们去沧澜海深处采一些回来就是了。”

　　莆湮与众族长顿时无言以对，瞋鲸大王已经把话说到这个份上，他们要是还不肯罢休那就是给脸不要脸了。

　　于是莆湮及众族长当即揖身拜道：“是，我等谨遵大王法旨。”

　　正说话间，一道海蓝色的仙光瞬息之间从千里之外飞落到了瞋鲸大王所在的礁石前，随后一名满头紫发，两边嘴角长着两根长须的妖仙从仙光中显出身来。

　　他便是瞋鲸大王的手下，也是瞋鲸大王唯一一位手下，有着太乙玄仙道行的濡须妖仙束衡。

　　束衡此时一脸焦急，飞身上前朝瞋鲸大王拜道：“大王，大事不好。”

　　瞋鲸大王眉头一皱，马上朝自己这位得力心腹问道：“什么事？”

　　只听束衡说道：“大王，您种在鸣沙岛上的那株五千年‘鼎王草’被人偷走了！”

　　“什么？！”瞋鲸大王大惊，旋即勃然大怒：“是谁干的？”

　　束衡说道：“是洠心岛的乌墨！他偷挖了鼎王草后，趁我不注意运使遁术逃走了。”

　　“混账东西！”瞋鲸大王怒道：“我不是在鸣沙岛上布下了阵法吗？他是怎么偷走的？”

　　‘扑通’一声，束衡直接跪倒在礁石上，并且满脸悔恨地道：“是属下的过错，他借口要与属下切磋道法修为，属下念在两家多年交情的份上...自不疑他，就把他放进了岛上...”

　　‘轰’

　　束衡刚刚说完，就被一道仙光直接轰出了数百里外，束衡口吐鲜血，身体直接坠落到了大海之中。

　　瞋鲸大王掌中法力缓缓消散，但脸上却是无比的愤怒，只见他朝着洠心岛方向大骂道：“狗日的乌墨，敢偷我的仙药！”

　　说完，瞋鲸大王直接驾起仙光，‘咻’地一声便飞入云霄，一路直往洠心岛方向飞去。

　　当瞋鲸大王进入洠心岛海域，来到洠心岛岛外时，周身法力翻涌，气势如虹，洠心岛海域的海水在瞋鲸大王的法力影像之下浩荡奔涌，竟形成了一道道海浪朝着洠心岛护岛大阵席卷而去。

　　“絮瀛，出来，给我出来！”瞋鲸大王厉声喝道，声音洪亮，传遍数千里海域。

　　其后，只见洠心岛内两道仙光闪过，随后絮瀛与乌墨的身影便出现在洠心岛护岛大阵之下。

　　絮瀛看着瞋鲸大王道：“瞋鲸，你来我洠心岛发的什么疯？”

　　瞋鲸大王双目泛着黑色的神光，一脸煞气地朝絮瀛道：“絮瀛，你别装傻，快快把鼎王草还给我！”

　　“什么？”絮瀛双目一瞪，“鼎王草？你竟然有这东西？”

　　瞋鲸大王闻言直接被气笑了，你把我鼎王草偷了，还用这种惊讶的语气问我？“絮瀛，你在装你娘呢？你派乌墨偷了我的鼎王草，你别想蒙混过去！今天你要是不还我鼎王草，我就和你洠心岛不死不休！”

　　絮瀛也是满心的愕然，鼎王草，她对这东西可是熟悉的很，这是炼制‘鼎王丹’的主药，而鼎王丹，是一种妖仙专门用来消减自身劫障业力的仙丹。

　　尤其是在孽天老祖的威势之下，这鼎王丹更是一种无比珍贵的仙丹。天籁小说网

　　一个金仙境的妖仙，服用一枚鼎王丹，便可以直接消去五百年的劫障业力，而一株鼎王草可不止能炼制一枚鼎王丹。

　　絮瀛立刻将目光看向了一旁的乌墨，乌墨也是惊讶无比，随后他便从一条储物袋内翻出了一株厚青叶、白**，浑身散发着玉白色仙光的仙药来。

　　随着这株鼎王草的出现，整个洠心岛内都被一阵沁人心脾的药香充斥着。

　　的确是鼎王草，而且年份还不低！

　　“我以为是束衡那小子的私藏，没想到竟然是瞋鲸大王的宝药...这...”乌墨脸色苍白，因为他知道自己闯祸。

　　就算今天这事能和平解决，絮瀛也多半不会饶了自己，还是怪自己，摸药摸上头了，这才闯下了如此大祸。

　　而瞋鲸大王听到乌墨的话，当即也明白了怎么回事，于是他的语气立刻平缓下来道：“原来是无心之失，乌墨，速速把鼎王草还给本王，本王就当无事发生。”

　　“慢。”但就在此时，絮瀛突然说道：“鼎王草既然到了我洠心岛，那就是我洠心岛的了。”

　　怕什么来什么，瞋鲸大王暴怒不已，这絮瀛果然抵挡不了鼎王草的诱惑。

　　但尽管如此，瞋鲸大王还是强压着怒意，看着絮瀛问道：“絮瀛道友，你真的要把事情做绝吗？”

　　絮瀛淡淡一笑，随后竟然缓缓飞出了护岛大阵。

　　“瞋鲸，你想要拿回鼎王草，可以，只要打败我就行了。”絮瀛负手立于云端，俯视着瞋鲸大王说道。

　　瞋鲸大王闻言一愕，旋即竟然发出一阵大笑：“哈哈哈，絮瀛道友，我知道你又一件上品金仙法宝，但你如果以为这样就能让自己处于不败之地，那就太高估你自己了。”

　　说罢，只见瞋鲸大王双手突兀往上一抬，随后一阵波涛从他手中涌起，下一刻，一柄湛蓝色的中品金仙法宝‘分海三叉戟’便出现在了瞋鲸大王的手中。

　　手持分海三叉戟，瞋鲸大王看着絮瀛道：“你若能正面接下我一戟，这株鼎王草我就白送给你！”

　　絮瀛眉头一挑，笑着说道：“瞋鲸道友大气，贫道先拜谢了。”

　　“狂妄！”瞋鲸大王看着毫无惧色的絮瀛，不由冷哼一声道：“今天便叫你知晓，我分海三叉戟的厚重！”

　　话音落下，只见瞋鲸大王已然将分海三叉戟朝着絮瀛掷了出去。

　　‘轰’

　　一声巨响过后，那分海三叉戟瞬间飞射而出，而以洠心岛为中心，方圆三万里海域顷刻间分出一道千丈深的海沟，紧接着一股浩荡澎湃，汹涌无匹，威势倾天的力量从

　　沧澜海中腾起，化作一道青蓝色的仙芒直入了分海三叉戟内。

　　此时此刻，那分海三叉戟的威势比之先前已经提升了数十倍，在这恐怖的威势下面，就连洠心岛的护岛大阵都还是剧烈颤动起来。

　　絮瀛更是面色一凝，沉声道：“这分海三叉戟竟然能借用沧澜海的伟力，虽然这力量只是沧澜海的百分之一，但若放在平时，我是绝对接不下这一击的。”

　　絮瀛说话间，那分海三叉戟已经飞到了眼前，马上就要用那恐怖的力量将她粉碎...

　　然而，一道玄光在絮瀛周身一丈内耀起，分海三叉戟也瞬间飞进了絮瀛周身一丈范围内。

　　‘嗡’

　　下一刻，只见那先前还携带着倾天覆海威势无匹力量的分海三叉戟陡然一个急停，然后戟身一阵巨颤，刹那间分海三叉戟上面所有的力量如同破碎的琉璃一般四散开来，旋即消散如烟。

　　而那分海三叉戟本身，也在一瞬间变成了一柄毫无灵性的武器，‘啪’地一声坠落在絮瀛脚下的金云之上。

　　“这不可能！！！”瞋鲸大王一怔一惊，随后暴呼一声，接着便是神仙修士们最直接的反应，开始掐动法诀想要驭使分海三叉戟。

　　但，这一切都是徒劳的，无论他如何召唤，那分海三叉戟就是纹丝不动，毫无回应。

　　就在瞋鲸大王愤怒、震骇、疑惑之时，一个清朗的声音从他身后缓缓响起：“道友，请问是否可以借用你一点时间呢？贫道想跟你说一说三界的主宰：天庭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十二章 道友，借点时间免费阅读。https://xs.23sk.com 