    深山，古寺。

    恢弘的钟声。

    任谁都想不到这庄严的黄墙碧瓦之下，竟建有一座阴森恐怖的地牢。

    数年来，每日有诵经声传入。

    “……药王菩萨承佛威神，即说咒曰：阿目佉、摩诃目佉、痤隶……尔时，药王菩萨摩诃萨说是咒已，白佛言：“世尊，如此神咒，过去八十亿佛之所宣说；于今现在释迦牟尼佛，及未来贤劫千佛，亦说是咒。佛灭度后，若比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷，闻此咒者，诵此咒者，持此咒者，净诸业障、报障、烦恼障速得除灭……”

    伴随经声，似有药师琉璃光如来的愿力在地牢里涤荡，救渡亡魂。

    地牢里铺满白骨。

    偶有尸骨堆积出的白磷迸发鬼火，幽深摇绿，成为黑暗里唯一的光，照出一个枯瘪的人影。

    如果细看，人影的手足皆有沉重的镣铐，还结着蛛网。

    这不该是个活人，应当是个风干的尸体。

    忽然间，鬼火熄灭，经声恰然而止。

    黑暗，冷寂充斥地牢。

    犹如佛参寂灭境，亦如无间。

    这样的地方，普通人哪怕只呆片刻，也难免心头悚然，过得一两日便要发疯。

    或许戴着镣铐的身影成为干尸，反而是解脱。

    不知过了多久，沉重的脚步声在黑暗里响起，犹如踩在人心脏的节点上。

    咚咚咚！

    地牢的千斤铁闸在机关开启声下，缓缓升起。

    一盏白色的灯笼率先进入闸门，后面是个法衣上绣满诡异符文的法师。在白灯笼下，那一道道符文，犹如一只只怪异的眼睛，阴冷无情。

    在灯笼森白的光芒照耀下，镣铐里的干尸无意识地抬起头，仿佛刚刚借尸还魂，眼神涣散。

    满身诡异符文的法师幽幽地叹口气，“千年以降，这座白骨地牢住进过的客人不下八百，无一不是在江湖之中声名赫赫，可他们最多不过三月，便得在地宫里发狂而逝，而足下竟已在此住了整整三年，这一份定力，便是禅林巨擘，也远远不及……”

    他口中流出钦佩的语气，可却是一副居高临下的样子。

    意思是戴着镣铐的人，再如何厉害，如今也只是阶下囚罢了。

    轻蔑之意，溢于言表。

    恭维的话说过，接下来便是例行的审问。

    可他尚未开口，突然觉得呼吸一窒。恐怖的压力，从四面八方而来。周围的空气，竟在此刻生出莫大的气压，犹如铜墙铁壁，让他没法脱身。

    张开的嘴巴竟灌入不知多少气流，全身上下竟肉眼可见的鼓胀起来。可是布满诡异符文的法衣生出淡绿色的光芒，竟没有随着他身子鼓胀被撑破。

    于是他陷入生不如死的痛苦当中。

    正当他承受不住时，周围的压力猛然一泄。

    法师犹如烂泥般瘫倒，白灯笼滚了数圈，停在戴着镣铐的人脚下。

    法师死里逃生，刚要大口喘息。

    可刚才的压力又陡然出现。

    如此来回几次，他竟连动一根手指的力气也无。

    此时在他眼中，镣铐锁着的不是人，而是自九幽地狱出来的厉鬼。

    空气里充斥着审判的味道。

    白骨地宫在他眼里比传说中的森罗殿还要恐怖万分。

    细长的身影举起镣铐，发出清脆的响动，“他”站了起来。

    “放……过……我，我……帮你……解……解锁。”法师断断续续说着。

    “不需要。”

    恐怖的压力再次出现，没有过多的询问，法师身子鼓荡起来，竟撑破那不知什么材质的法衣，上面诡异如眼球的符文纷纷炸开。

    血肉爆散一地。

    白骨染血，身影站了起来，周围涌起狂飙，一道道风刃如刀劈斧凿落在沉重的镣铐上，火花四溅良久，不知何时，镣铐化作碎片落了一地，而那干瘦的身影踏过染血的白骨，宛如修罗般离开这居住三年的地牢。

    尔后，庄严的古寺内燃起一场大火，寺中不免动乱，像是这无间地狱走出的修罗向古寺的告别。

    …

    …

    清澈的泉水在月光照耀下，现出一个胡茬丛生的面孔，苍白的皮肤透着厉鬼般的阴沉。那溪中水流竟自发冲破大地的束缚，洗去他身上的污垢。

    只是破烂的衣服、久不见天日的惨白肤色，昭示着他和地牢的生涯没有做出彻底的告别。

    他的眉心毫无征兆地开启一条肉缝，里面有猩红的眼球露出，淡淡红色光芒下，自头颅以下的身体仿佛透明一般，也因此显露出肉身的千疮百孔。

    这具身体在任何医师的震断下，都会落下只是一具腐尸的判断，偏偏他还活着。

    在淡淡红光的帮助下，一道道莫名的气息涌动着，开始尽力弥补身体的疮孔。

    过了半刻钟，红光收敛，肉缝闭合，猩红的眼珠埋入眉心。

    他仿佛疲累至极，静静倚靠在大石头上。

    这一觉格外地沉，直到一阵空灵的琴音从上游飘下，于月夜里清幽冷寂、超俗绝尘。

    他从梦中醒来，循着琴音而去，数百步后，见得一潭，在月光下，犹如明镜。

    天上星月之光垂落，伴随清风，披洒在抚琴的人身上。

    月白法袍，头上无毛，正是个和尚。

    他约莫二十出头，唇红齿白，神情温文尔雅，宛如芝兰生长在那里。

    和尚端坐凝望他，不由叹口气，“沈墨，你走便走，放火干什么？害得我来回提了一百桶水去救火。”

    “不闹点动静，怎么好趁乱跟你告别。”

    “你还是小心一点，不要再被抓住了。”

    “要不是阿鼻地狱道需要受尽十八重地狱的酷刑才能功成，我怎么会让他们抓住。倒是你，崂山上清宫派你去摩诃寺做卧底，居然连他们看家的琉璃光王咒都学会了，再这样下去，你也不用回崂山，今后可以直接当摩诃寺的住持，今后见了几个老东西，还能平辈论交。”沈墨面带嘲讽。

    和尚露出一丝尴尬的笑容，“别老东西什么的，多难听，那也是你的长辈。”

    “抱歉，我现在是崂山弃徒。”他顿了顿，补了一句，冷冷地开口，“拜老东西们所赐，现在也是幽冥教的叛徒。”

    他说完转身就走。

    和尚瞧着他孑然孤寂的身影消失在视线里，继续抚琴，琴声幽幽发出，心意伴随琴声化作禅意，回荡在这半山之中。

