    按理说，能够以使臣的身份，面对面的坐在曾经战场上无法仰视的对手面前的那一刻，萧常哥应该说是幸运的。

    如果不幸一点的话，他可能就要成为阶下囚了。

    好在当时李逵麾下的骑兵数量不多，无法追击数万溃逃的皮室军。

    可即便如此，萧常哥也是心有余悸，面对这个杀神，哪怕明知道在谈判桌上，没有任何危险，心里也总是发毛，有种要奔溃的心悸。

    不过，没多久，萧常哥后悔了。

    后悔的原因不是别的，而是他认为是自己嘴贱，去问李逵那场战斗的部署。

    李逵这家伙，嘴比萧常哥贱多了，关键这家伙气人呐：

    “辽军战斗力不强，对了，你们的铁林军战斗力还不错。不过数量少了一点，要是有两万，当时战场上谁胜谁败就不好说了。”

    可问题是，辽国倾尽国力，也只有打造了一万铁林军。

    这是辽国皇室控制的唯一一支重装骑兵。

    “说起来，你当初让骑兵下马推大车的战术，差点吓住本帅了。要是你们技术不行，腿脚太不利索，说不定你当时还能反败为胜。这得多练练，兴许下次战场上遇上，就能直接手把手的用上。有道是艺多不压身，这种使用的技术，再多也不累赘。”

    ——萧常哥不信，坚决不信，笃信李逵这是给他挖坑。

    “对了，萧使臣，我很好奇。为什么清河原打得势均力敌的时候，你们却突然溃败了，要是再死两万人，我大宋军军阵也要立不住。”

    萧常哥气地不想说话，李逵说他快顶不住了，而萧常哥已经顶不住了。参与进攻的军队，死伤已经超过一半了。要是其他战场，早就崩溃了。，主要是火器杀伤太快，士兵还没有反应过来，就付出了巨大的伤亡代价。这种心态上的崩溃，根本就无法挽回。要是萧常哥熟悉的战争，伤亡三成而不退的军队，已经是精锐中的精锐。

    就算是没有投入战场的军队，吓破胆了。

    总共才七万人马，已经死了快三四万了，再死两万人，就全军覆没了。

    还有什么骑兵下马推车之类的浑话，他怎么聪明，像是会上当受骗的样子吗？

    主要是宋军对付铁林军的手段让萧常哥彻底吓住了，继续用骑兵填进去，明知道是个死，难道还要继续冲锋？

    面对这么一个李逵，萧常哥很无奈。

    小眼神一直在章惇示意，似乎再说：“您老也不管管？”

    可惜，章惇根本就没看见，老头脑袋耷拉着，仿佛是睡着了。

    李逵倒是很看好萧常哥，勉励道：“下次你可以试着多坚持坚持，我看好你。”

    萧常哥别扭地歪着头，不想说话，突然心头一动，李逵说——下次？

    难道真的有下一次？

    一开始萧常哥还有点幸灾乐祸，也不知道那个倒霉蛋会遇上李逵，他当初和李逵这一杖打下来，连自己是不是男人都快没自信了！

    可是他又抖了个机灵，发现很有可能这场面对宋军的大战，还有可能自己指挥。不为别的，因为萧常哥是所有和李逵交手的辽军将领之中，表现最好的将领。宋军至少在他手里伤亡了六千人马。而其他辽国将领，只有几百人，甚至更少的斩获，简直没脸见人。

    想到下次还是自己面对李逵，萧常哥脸色惨白，哀叹道：

    “完蛋了。”

    第一次打李逵，半个辽国的精锐都扑上去了，都没有打赢。难道再给他一次机会，就能战胜李逵不成？

    到时候甭管自己多么倔强，还得跪。

    强撑着脸上的自信，心里却虚的冒冷汗。

    “李逵，既然宋军这么强，为何要退兵？你也从前线回到了开封，难道是因为别的原因？要知道安惇贪生怕死之辈，王进更是无能之将，你一离开燕州没多久，一个隐秘行踪逃跑，另一个更是不战而跑。丢尽了宋国的脸面。”

    萧常哥最想要听的是李逵受到宋国朝廷的排挤，担心他尾大不掉，故意被打压。辽国和大宋做了一百多年的邻居，对宋国这个骨子里害怕武夫谋反的王朝非常了解。李逵这样的动不动有灭国实力的武将，肯定会被大宋忌惮。

    有道是鸟尽弓藏兔死狗烹，大宋根本就等不到鸟尽这一步，就会对功臣下手。

    可他还是估错了形势。

    李逵撇嘴道：“我可是天章阁直学士，都不想带兵打仗，我也不想去和你们辽人作战。只是当下没有合适的人，才勉为其难的临时去了河东路。不过不要紧，以后这样的机会可能不多了。我主要的工作还是督造武器，比如说你在战场上看到的火炮，火枪，都是我的发明，好用吧？”

    萧常哥翻着白眼心说：“原来是你这缺德玩意！”可转而想到李逵的身份，文官，心里I顿时凉了半截。

    大宋文官斗武将，根本就不需要煽风点火，文官自己就去了。

    可是文官斗文官，就压根不会听外人的搀和。李逵如今受重，以后还得受重用。

    火枪和火炮这玩意，以前辽人根本就没有见识过，连宋人都没见识过。

    原来是李逵发明的。

    李逵兴冲冲道：“这次北上作战，用你们辽军检验了武器的性能。总体上还比较满意，准备加大产能再打造一批，多组建个四万人马。”

    李逵当初两万火器部队就敢和七八万辽军精锐硬刚，要是这货手里有四万人马，得把大辽欺负成什么样？

    萧常哥警惕道：“这岂不是大宋一下子就能拉出六万火器大军？”

    “得训练，这得小半年才能上战场。到时候拉出来让你见识见识。对了，到时候把涿州和燕州这些城池修的牢固点，别一捅就破，失了我练兵的意义。”

    李逵裂开大嘴，提醒萧常哥，深怕辽军不禁打，到时候让大宋军队没有达到实战的效果。

    萧常哥快哭了，李逵这厮太坏了，告诉你个日子，这也不是啥好日子，就是到时候拿着刀砍你的那种血光之灾的日子。还得嘱咐你，不能死太快，死太快了，他没尽兴。不带这么欺负人的。

    难道堂堂大辽已经要落到这个份上了吗？

    萧常哥越想越憋屈，盯着李逵仿佛仇人见面，眼红的能滴出血来。

    可李逵还在不依不饶：“小样，别用这种委屈敢怒不敢言的眼神看本官，你去打听打听，本官吃不吃这一套？”

    “大宋从立国之后，什么时候打仗赢了的时候怂过？”

    “把幽云十六州给本官守了，到时候本官打下来，就能封王了。”

    ……

    李逵一开始最多是冷嘲热讽，可是说着说着情绪上来了，对萧常哥蛮不客气的呵斥起来，训孙子似的不给脸面：“别说让大宋出钱租下已经被我大宋打下来的州县，就是没打下来的，我大宋想要，自然会自己去取，不用你们假好心。”

    “章相，你看说的差不多了，能走了吗？”

    章惇这才睁开眼，假装什么也不知道，茫然四顾之后，开口道：“到饭点了吗？”

    李逵心中暗叹，这老头拉着他来当红脸，得罪人。没想到都这个时候了，还装糊涂。

    随即章惇笑道：“行了，你先回去。老夫和萧使节继续共商两国邦交大事。”

    有了李逵的威胁，萧常哥异常的老实。时不时的问两句关于大宋组建火器军队的机密，章惇也是打着哈哈，糊弄过去了。

    不是他不想，是没钱。要是有钱，章惇根本就不怕告诉萧常哥，大宋迟早要收服燕云十六州。

    大宋第一个海外封地夷洲，当蔡京要参加竞拍的时候，确实吓住了不少人。

    有蔡京参加的竞拍，肯定没好。

    夷洲在章惇手里卖了个白菜价，蔡京私下里和几家有意向的家族商量好了，就是不加钱。同时用威逼利诱，将其他有心竞争的豪商给排除了出去。

    最后，蔡京也中了标。

    而朝廷最多在这场买卖之中挣五百万贯。

    这比之前的两千万贯的期望差远了，尤其是原本琉求国的王室也需要安置。毕竟这是主动投效，而不是打下来的地盘。

    一来二去，都事堂没有在这场生意之中获得多大的好处，勉强够堵上西军的窟窿。

    要说西军的战事，从顺利到僵持，章惇是很不满意的。可不满意又有什么办法？

    章楶又不听他的。

    章楶如今和西夏僵持，并非是他要拥兵自重，而是一地点的磨掉党项人的实力，直到最后一击。

    他就是这样的人，真要是手中实力不够，他的做法会很激进。因为没有退路，他退一步，身后就是大宋的城池，大宋百姓。

    可是当章楶手里有的是筹码，他就会稳扎稳打，慢条斯理的一点点磨死对方。

    不能说这种方法不好，反而，这种战略是对的，也是正确的。因为灭国必须这么来，一下子将西夏的国都打下来，要是等宋军退兵了，西夏立刻会叛变。这是因为没有经历过最严苛的压力，党项人根本就不会屈服。

    可是章楶这样做，却急地章惇团团转。

    章惇的心里可不仅仅装着一个西夏，他心里还装着吐蕃，燕云十六州，还有大理国……等等。这样一个胸中有无数大事要去做的人，怎么能眼睁睁地看着自己的族兄在西北‘偷懒’？而且他的年纪也不小了，要是西夏这里磨几年时间，大宋的府库要被耗光，而且最要命的问题是，他那时候七十多了。打吐蕃要是还得几年，他根本就满足不了自己心中的梦想。

    所以，章楶给人一种似乎急功近利的样子。主要是时间不等他。

    章惇着急，焦虑，甚至派遣亲信去西北带去亲笔信，让章楶尽快想办法解决西夏的反叛。章楶就轻飘飘的一句话，要么让他全权指挥，朝廷只负责钱粮，不问过往；要么让他回京城做官，他可以不指挥这场关乎大宋国运的灭国之战。

    而且，章楶还表示，如果打到一半结束，他们兄弟决裂。

    章惇这才发现，自己的兄长也是耍赖的好手，一出手就是死赖着不起来的样子。

    换人的决定倒是容易下，可换谁去呢？

    章楶的大帅位置，李逵上去都不好使。

    西军三十多员营将，每个人都服章楶。可能服李逵的能有几个？

    再说了，李逵也不愿意去西夏。

    西夏和宋军已经打到了黄河边上了，这是角力，同时也是互相消耗的一个过程。黄河边并不是决战的好地方，但绝对是消耗对方的绝佳场所。

    党项人抬头就能看到对岸的宋军，能不紧张吗？

    打发走了萧常哥，章惇找到李逵，紧张道：“人杰，谁告诉你要组建四万禁卫军的？”

    “没有啊！”

    李逵端坐在天章阁的官舍主位，天章阁一般不配备学士，李逵来了他就是这地方的山大王。

    章惇跺脚急切道：“你没跟陛下说过吧？”

    “没有，我说章相，两万和四万有区别吗？”李逵觉得章惇最近有些疑神疑鬼，就像是蔡京在发俸的时候，看谁都对他不怀好意。

    章惇叫苦道：“没钱。两万禁卫军的装备都拿不出来，会更不要说四万了。我可给你说好了，一年之内，恐怕宋辽之间发动战争的可能很小，你给我收着点。”

    李逵嘿嘿笑道：“章相，你这是被西军要拖死啊！可也不能保证辽国不发动战争吧？真要是打起来，你可怎么办？”

    “要不你去西军帮帮忙？”章惇试探着问李逵，他觉得要是李逵去了，兴许西夏能死的快点，他有点等不及了。

    李逵摆手拒绝道：“这不是谁去的问题，灭国，除非你将党项人杀干净了，要不然就得一点点逼他。让西夏王室绝望，让西夏的百姓绝望。只要党项人心里还有一口气，就绝对不算结束。这样才能真正控制这片土地，如若不然，仇恨会变成种子，长成参天大树，李元昊这样的人还会来一次。”

    “不过话说回来了，我去就不是章龙图这个套路了，他是一点点压，将党项的勇气压没了，将党项人的精气神给耗光了。可我去的话，就是杀，用草原的规矩，杀光比车轮高的男人，西夏也扑腾不起来。章相你也知道下官是个粗鲁之人，只会打打杀杀的本事。杀他个血流成河，浮尸遍野，我估摸着也能成。可是这个屠夫的罪名我不担，你得把你儿子章授借给我，杀人的命令让他下。”

    “听说西夏逃往我大宋的人口不少，都被章龙图给安置在永兴军路。真要是发卖的话，我要买一点。”

    “你——”

    章惇指着李逵不知说什么好，李逵的条件他一个不能答应，也一个都不敢答应。

    大宋以儒立国，真要是残暴的屠杀党项平民，恐怕所有人都要坐不住。李逵哪怕有皇帝的庇护，最后也顶不住。

    可是真要是让章家人顶在前头，章惇也难辞其咎。

    他虽然不喜欢儿子做官，但也不希望儿子背负污名灰溜溜的回到家族之中。

    章惇可不想和李逵继续在这个问题上掰扯不请，随即问：“你要党项人干什么，这些人可不服管。”

    李逵啧啧赞叹了两句，慢条斯理道：“下官不是上次让蔡京向都事堂报备辽东，将辽国东京道作为第二块大宋的海外封地。本想着拍卖，给相爷弄些钱来，充盈府库。可么曾想，一个主顾都没有，只能下官让家人把辽东买了下来。”

    “你这不是废话，辽东是辽国的东京道管辖区，谁敢打这个心思。商人再强，也不敢和辽国这个帝国硬碰硬。谁会买，注定会亏地当裤子的产业。”章惇冷哼道。

    心中不解，为何李逵这么坚持要将辽东开发成很大宋的海外封地，或是故意为止，目的就是自保？

    不过随后，他将这个想法给甩出去了，觉得不可能。

    临走，章惇意味深长道：“萧常哥自你走后，变得极其听话。老夫估摸着攻打和租赁城池不可能，但是为了稳住辽国，榷市还得开，只是规模要比往年会小一点。”

    李逵琢磨了一阵，等章惇早就走了还没有反应过来，直到他大呼小叫阮小五：“小五，赶快回家准备车马，我要去梁山泊。”

