    季舒雅那样一个爽落的女子，今日，面对裴锦箬的询问，却只是摇了摇头，泪珠纷落，却是无言。

    裴锦箬蹙了蹙眉心，抬眼望向跟着下车来看的徐蓁蓁和卢月龄，语调有些抱歉，“蓁蓁、月龄，对不住！我今日，怕是要失约了。”

    那两人也是瞧见了眼前情状，对望一眼，还不及说出什么，街那头，又有一个人，快步奔了过来。

    “姐姐！”是季舒玄，他面有急色，这样冷的天，居然也是一头的汗。见到季舒雅安然无恙时，大大松了一口气，而再见到居然出现在此处的裴锦箬和卢月龄三人时，却是愣了一愣。

    见到他来，裴锦箬却是大大松了一口气，“你来了便好。”说着，将季舒雅的手转而交给了季舒玄，而后，便是拉了徐蓁蓁和卢月龄两个往回走。

    等到上了马车，徐蓁蓁还在好奇地撩着车帘往外望，“那是季舒玄的姐姐？”

    “嗯。”裴锦箬低低应了一声，也随之望了出去。

    季家姐弟二人站在那街边，也不知在说些什么，季舒玄面沉如水，而季舒雅则垂头抹泪，也不知是遇到了什么事儿，能让季舒雅哭成这样。

    徐蓁蓁凑上前来，双眼闪着亮光，“你与季舒玄走得挺近的，倒是与我们说说，他那一身的本事究竟是怎么来的？往日里，可是半点儿没有瞧出来啊……”

    卢月龄也是凑上前来，点了点头，裴锦箬不由得苦笑，看来，年底检验之后，季舒玄倒是疯魔博文馆了。

    徐蓁蓁这样的天之骄女，还有卢月龄这样心有所属的，都能这般好奇，遑论其他人呢？

    不知道她现在才推说，自己跟季舒玄不熟，还来不来得及？

    今年开春晚，好在年初一那场雪之后，连着放晴了好几日。玉山的梅花倒也还开得不错，红的、白的，掩映着残雪，老干婆娑、疏影暗香。

    旁人看在眼中，是美景，徐蓁蓁这个吃货看在眼里，却是美食。不知怎的，便是想起裴锦箬前些日子，让拒霜做了，给她们送去的桂花糕来，直说这梅花入馔更是风雅。

    卢月龄也来了兴致，说起书中看到的“暗香汤”、“梅花粥”，裴锦箬无可无不可，倒是对徐蓁蓁又说起的梅花酿有些感兴趣。

    徐蓁蓁早就有准备的，竟是让人捧来了好几只崭新的陶瓮，几人兴致勃勃地一边赏梅，一边穿梭在梅林之中，收集起梅雪和梅花来。

    几人说说笑笑，抱着陶瓮越爬越高，转过头来，望向底下，卢月龄却是“咦”了一声，“那不是长乐公主吗？”她抬起手指往底下梅林中一指，“也不知是几时回来的？”

    裴锦箬和徐蓁蓁的目光皆是随之望了过去，果然瞧见那梅林绰约中，若隐若现走着一行人，当前被簇拥着的那一个，穿得华贵非常，可不就是永和帝的第四女，封号长乐的萧灵犀吗？

    裴锦箬的目光不由得，有些复杂。

    萧灵犀自幼便没了母妃，是以，便被太后养在了身边。太后宠她，便连永和帝对她，也比之其他的皇子皇女来得宽纵，便也将她的性子养得有些任性骄恣。

    燕崇也是太后宠爱的外孙子，平日里，与这位公主表妹也常打交道。她前世成了靖安侯夫人后，因着要常去给太后问安，没有少与这位公主打照面。

    她也不知是何处招了这位不待见，每每总会挑她的刺儿，从没有好脸色。

    没想到，连出来赏个梅，也能遇上前世的冤家，这算不算得老天爷见不得她快活？

    同样不快活的还有徐蓁蓁，她咬了牙道，“她不是跟着太后一道往南边儿圣山参禅去了吗？这才多大点儿工夫，回来做甚？”

    “哪里才多大点儿工夫？这算起来，都快大半年了。你呀，怕是巴不得她不回来呢。”卢月龄捂嘴笑道。

    这回，倒是引得裴锦箬有些奇怪的一瞥，见徐蓁蓁果然神色不豫，不由狐疑地挑起眉来，难道，徐蓁蓁与长乐不对付？

    像是看出了她的疑惑，卢月龄笑眯眯道，“锦箬，你是不知道，蓁蓁幼时可是与长乐公主打过一架的。”

    “陈年旧事了，你说它做甚？没得坏了好心情。”徐蓁蓁不悦道。

    “又不是什么大事儿，告诉锦箬怎么了？”卢月龄声调柔和地反驳。

    徐蓁蓁哼了一声，别过头去，倒是没有再阻止。

    卢月龄便是拉了裴锦箬，神秘兮兮地道，“你不知道，蓁蓁幼时也是常出入宫廷的，说起来，还算得与长乐他们从小玩到大的。蓁蓁小时爱腻着燕崇，不知怎的，便是惹了长乐不高兴，有一回，两人便是推搡了起来，蓁蓁可是个不会吃亏的，管她是不是公主，居然动了手。两个小丫头扭打成一团，好在太后和陛下都不是那不讲理的，否则蓁蓁总得挨罚。”

    “但那之后啊，蓁蓁却是被家里人拘着，甚少再让她进宫了。真是可惜，否则，混到现在，蓁蓁与燕二公子，那也是个妥妥的青梅竹马呢。”卢月龄笑着朝徐蓁蓁挤了挤眼睛。

    裴锦箬听得啧啧称奇，这里面，居然还有燕崇的事儿呢。居然能惹得公主和徐国公府的宝贝疙瘩为了他大打出手，难不成，燕崇自小便是个祸害？

    裴锦箬恍惚有些明白了，难道……长乐前世里处处针对她，也是为了这个？

    徐蓁蓁听得皱眉，“说什么青梅竹马呢……”低头往底下一瞄，“咱们还是走吧！我可不想跟她撞上。走走走！”

    她可是最有兴致的，谁知，长乐一来，她便臭了脸，还避之唯恐不及，裴锦箬和卢月龄自然是听她的。

    几人便朝着梅林另一边绕了过去，与长乐一行人避了开来。

    一同回了城，裴锦箬与她们二人不同道，便是辞别了徐蓁蓁和卢月龄二人，在城门处就下了车，她家的马车便已如一早时吩咐的，候在了城门处。

    上了马车，马车踢踢踏踏跑了起来，没过多久，却是停了下来。

    绿枝得了裴锦箬的眼色，撩了帘子往外看去，回过头道，“姑娘！是季姑娘。”

    裴锦箬愣了愣，有些诧异，跟着挑帘看了出去，果然瞧见季舒雅就站在马车边上，“舒雅姐姐？”

    