    当十几束明亮的太阳光照向天字六号城时，城头上的闯军都懵了，啥情况，你们不从两头打啊。

    因为担心今晚的夜战，所以李自成并没有休息，一边在指挥部等待消息，一边思索着对策。

    传令兵以十万火急的速度冲向李自成的指挥部，大老远就喊着急报。

    现在李自成一听到急报两个字就头痛，肯定不是什么好事。

    “报闯王，明军今晚进攻的目标是我们这座城。”

    果然不是好事，而且是天大的不好的事，李自成的脸色大变。

    传令兵的话音刚一落，北城方向就响起火炮的声音。

    “轰轰轰……”

    四门线膛炮首先对着天字六号城的北城城墙进行了狂轰。

    李自成迅速冲出指挥部，城中大将李过、刘芳亮也闻风而至。

    “狗娘养的，中计了。”李过是李自成的侄子，知道自己这座城成了明军的目标之后，不由大呼。

    白天为了支援外围的土城，从城中抽调走了不少的精锐力量和物资。

    原本城中老营兵有近两万人，但为了加强那几座土城的战斗力，老营兵被抽走了近万人。

    如今，城中的老营兵只有万人左右了，加上其他兵力，也就堪堪三万人。

    相对于其他土城，兵力算是多的，但是与明军比起来，那就不好说了，谁知道明军会调集多少兵力攻城？

    “快，快，快，把所有人都叫起来，准备应战。”

    “快，把这些都运到北城……”

    整座土城瞬间忙碌起来。

    可是让李过气急的是，城中连准备火把的材料都不够了，因为白天调拨给了其他土城。

    亏明军那帮孙子白天还阻止，现在想来，就是故意的，这叫欲擒故纵。

    正在这时，随着轰隆一声，城墙塌出了一个大缺口。

    虽然这座土城算是二十二座土城的主城，修筑得要坚固不少，但也架不住线膛炮的正面轰击，仅仅一刻钟就开口了。

    闯军迅速的向着这个缺口的两侧汇集，因为他们知道明军会从这个缺口发起进攻。

    而勇卫营的火炮很精准，只要避开这个缺口的一定范围内，就基本不会被误伤。

    勇卫营的炮兵继续轰击，将缺口扩大，直到扩大到五丈左右。

    炮声一停，突然，那刺目的小太阳也瞬间熄灭了。

    所有闯军都一惊，适应了那明亮的光芒，这突然熄灭，好像天一下子就黑暗了，即便周围有很多火把也不顶用。

    在城外阵地中指挥作战的刘芳亮连忙大喊道：“快多拿些火把……”

    正在这时，又有轰轰轰的炮击声响起，声音小很多，明显不是这个方向。

    刘芳亮本能的转身向身后看去，炮声是从南面传来的，很可能是南面的那座土城也遭到了明军的攻击。

    只是，这是巧合还是真的默契。这边的炮声一停，那边的炮声就迅速响起，太不可思议了。

    可他现在没精力去管了，因为他知道明军关闭小太阳，很可能会趁机摸上来。

    大约两刻钟后，果然看到有影影绰绰的身影在远方的黑暗中出现，明军来了。

    夜晚光线不好，借助火把的光芒能看到明军，说明明军已经距离不远了。

    突然，一个清脆而响亮的声音喊道：“攻进城内，拿下闯贼李自成，杀……”

    大喇叭的声音在晚上更加清晰，传得更远，北城的闯军几乎都能听到，很多人脸色大变。

    刘芳亮一惊，大喝一声：“开炮……”

    命令通过旗帜层层传递下去。

    “轰轰轰……”顿时，炮声如雷，那些影影绰绰的身影被打倒在地，一声声惨叫声响起。

    猛烈的狂轰了一阵之后，居然没有一个明军突破火力封锁冲上来，难道都被炸死了？不太可能吧。

    还是炮声一响，所有明军立即后撤了？

    “停止炮击。”刘芳亮大喝，所有炮击又缓缓停了下来。

    不过，他总觉得有些不对劲，又继续下令道：“快，派些人去看看炸死了多少。”

    二十几个闯军被派了出去，他们打着火把小心的往前查探。

    可他们刚走出几十步远，突然，一团团小火光从他们的左前方闪现，随即便听到砰砰砰的一声密集枪声响起。

    “啊……”一阵惨叫，一下子倒下一半，剩下的人再也不管其他，惊恐的就往回逃。

    “勇卫营。”刘芳亮的神色凝重，据昨晚的战报，勇卫营除了用火炮轰击之外，没看到有火枪兵参与昨晚的行动，都是其他明军打的。

    今晚，居然第一波攻击就有勇卫营的火枪兵出现，甚至还阻止己方派人去查探情况，越是这样，他越觉得有问题，莫不是有诈？

    正在他思索间，又有一群影影绰绰的身影从远处的黑暗中慢慢的显现出来，像黑夜中的鬼一般，无声无息。

    将倒下的稻草人小心的扶起来之后，一个个明军连忙往地上一趴，然后贴着地面向后爬去。

    在不远处，有一个个浅坑，还有淡淡的光发出，他们迅速爬进去，将发光的灯关掉，然后直接躺平，将身体缩进坑中。

    在这些人回来之后，大喇叭的声音再次喊起：“攻进城内，拿下闯贼李自成，杀……”

    躺在坑中的明军立即扯着一根长长的绳子，那被放在前方的稻草人，顿时晃动起来。

    “开炮……”刘芳亮不得不继续下令。

    “轰轰轰……”闯军阵地再次炮声如雷，弗郎机、虎蹲炮、碗口炮等各式杂乱的火炮全力发动起来。

    可是，阵地上也不时的响起一声轰的爆炸声。

    因为火炮老旧，而且晚上操作不便、药量不好掌控等原因，直接炸膛了。

    殃及池鱼之下，在爆炸旁边的闯军士兵被炸得好不凄惨，哭喊声连连。

    远处的黑暗中，躺在坑中的明军猛的一拉手中的绳索，前方的稻草人直接倒下。

    几个躺在坑中的人适时的按下一个开关，然后响起此起彼伏的惨叫声，很是逼真。

    狂轰一通之后，刘芳亮眉头紧皱，再次喊道：“停……”

    虽然看到远处的人影一个个倒下，也听到明军的惨叫声，但他总感觉有些不对劲，怎么就没有一个明军突破火炮的封锁冲出来呢？

    再厉害的火炮，也不可能密不透风吧。

    至于说火炮一响，明军就立即撤退，也不太可能。

    明军的小太阳都没有开，在昏暗中撤退，肯定会引起很大的混乱，不知会死伤多少，明军也无法这么快就组织起下一次进攻。

    如果明军的士气这么差，孙传庭和周遇吉敢对主城发起进攻吗？

    处处透露着诡异，刘芳亮百思不得其解，但又找不出原因。

    无奈之下，他只得再次派出二十余人出去查探，还是像之前一般，没走出多远就被勇卫营的火枪给袭击了。

    明军越是这般防着不让人查探，越说明有问题，难道这些人都是假的？惨叫声也是假的？明军是怎么做到的？

    各种疑问，没人给刘芳亮解答，他空有一身勇武，却找不到用武之地。

    明军又继续一次次的用这种手段吸引闯军开炮，直到闯军的火炮由于过热没办法再开了为止。

    此时闯军还不知道，他们的火炮用到武功尽废，才只侥幸的造成了不到三十人的伤亡。

    突然，鼓声如雷，仿佛就在不远处猛烈敲击一般，没看到明军的身影，就能够感受到明军的气势如虹。

    一直想要看到的明军身影，终于出现了。

    刘芳亮连忙让还能使用的火炮继续轰击，将这些明军轻松打退。

    没一会儿，明军又连续发起了两次进攻，刘芳亮知道都是佯攻，但他没有办法，只能尽力阻击。

    因为后方的黑暗中，不知道有多少明军，万一阻击不力，明军随时有可能将佯攻变成真正的进攻，那后果将极其严重。

    洪亮的鼓声继续疯狂敲击，没有丝毫停歇，鼓手好似不知疲倦一般。

    突然，刷刷刷……一道道刺目的光芒亮起，将黑暗中明军的身影一下子显现了出来，密密麻麻成千上万。

    刘芳亮脸色大变。

    “攻进城内，拿下闯贼李自成，杀……”

    这次是真的来真的了，明军如潮水般汹涌的席卷向闯军的阵地。

    可这时，闯军的火炮已经基本全废，暂时无法使用，只能用弓箭等冷兵器。

