    话说这五个人乃是常年行走在江湖之中的人物，对于江湖之中的怪事，稀奇之事闻之过多，听之也过多。

    当然他们说出的话，也是事实，这件事情就发生在十几天之前，当时遇到这样的事情的时候，他们也是从内心之中接受不了，但是接受不了也没有用，因为这是事实，无论他们接受与不接受，这件事情都一样的存在。

    赵亮听了这样的事情，当下一脸的笑意，嘴里不说什么，可是心里早已对这样有悖常伦的事情感到了羞愧。

    他羞愧什么呢？

    他在羞愧，一个好好的人，该怎么和一头牛成亲了，于是他不免想到定是这个颧骨极高的人在说瞎话，想故意引开自己的注意力。

    现在，他整个人一愣，手里的暗器又抖了抖，看样子，这就要发射暗器去打这个说瞎话的人了。

    赵亮道：“你们究竟是什么人，在我面前竟然说如此瞎话，当真是不得了。”说话之间，他已经再一次向这五个人发起攻击了。

    然而这五个人却不是江湖上的一些泛泛之辈，他们见对方喝了酒之后，行为极为嚣张，手底下所使的武功更是狠辣异常，五人见之，一时之间，脸上顿有失色，同样还是这个颧骨极高的人，他一怒之下报出自家的身份来，道：“我们“七夜探”在江湖上专替人查案，我们所说的每句话都是有凭据的，谁能骗你的啊。”

    原来他们五个人就是江湖上赫赫有名的七夜探，一旁站着的花见羞听了，眼睛瞬间变得明亮了，她那漆黑的瞳孔也渐渐扩大了。

    是的，连她这一个有才之女，博闻女子都没认出这五个人，那赵亮呢，他虽然是唐门聊城分舵的少舵主，但是他对于这五个人的身份，根本无从得知。

    要知道像是这五个人，他们无论是计谋，还是查案手段都是非常一流的人，就连当今朝廷上的案官对他们也是毕恭毕敬的。

    这一刻，这个颧骨极高的人说出了他们五个人的身份，当真是让花见羞也为之一颤，花见羞心想：莫非他们也是为了五花门和唐门之间的恩怨来的？

    不错，他们正是为这件事情来的。

    花见羞看着这五个人，但是这五个人已经和赵亮交上手来了，一时之间令这间酒楼陷入了激烈的打斗之中。

    正所谓万物之间，有长就有短，有利就有弊，对于每一个人来说，当然也遵循着这样的一个道理来。

    这五个人的计谋和断案是很厉害的，当然这也是他们的长处，但是短处呢？

    短处已经完全暴露出来了，那就是他们的武功，真的很低很低，五个人打赵亮一个人，他们都是处于下风。

    是的，一旁站着的花见羞，他们正看着这五个人，然而这五个人已经被赵亮绞的一团糟。

    赵亮手里的暗器像是索命的阴差鬼魂，现在已经打向那个颧骨极高的人，颧骨极高的人见自己已经手忙脚乱，他也是心急万分。

    心急万分？

    不错，无论谁在面对死亡的时候，他都会不太淡定，然而就在他不淡定的时候，有个人的出现让他淡定了起来。

    这个人是谁？

    这个人就是这个乞丐，她就是花见羞。

    暗器像是几条剑一样打向了这个颧骨极高的人，眼看就要中这五个人的周身大穴之上，花见羞出手了，她端起放在桌子的杯子。

    杯子里有开水。

    她猛的将杯子里的开水泼出去，或许是因为受到她内力的催动，所以这些被泼出去的水成了剑气的形状，向赵亮打去。

    花见羞对这个赵亮是认识的，也知道他这个人绝对不是什么大奸大恶的人，因此她自己出手的时候，就已经控制了力道。

    水形成了剑气之后打在了赵亮的后背之上的时候，剑气一般的水珠忽然碎裂了，纷纷破了，然后散落迸射消失了。

    是的，为的就是救这颧骨极高的人，赵亮中了花见羞的阻碍之力以后，身子忽然被迫偏离了主线距离，身子偏到一边去了。

    她道：“我知道你是一个极为重视自己尊严的人，可是不能将这里的所有人都杀了呀。”

    花见羞说的很有道理，现在赵亮已经看见了花见羞，只是因为花见羞已经打扮成了乞丐的模样，不但衣服穿的破烂，连昔日红润白皙的脸庞也变得脏臭无比，所以他没有认出来，因此他站了起来，看了看这名乞丐，嘴角漏出了一丝丝笑意，道：“难道一个乞丐也要来多管大爷的闲事吗？”

    这时候，那叱咤江湖的五个人，他们已经站直了身子，且道：“有什么事情找我们就行了，这位乞丐小妹妹，此事不管你的事，还不走。”

    花见羞以前在江湖上也听旁人说过这七夜探的英雄事迹，总觉得在传说中的他们，应该是和朝廷走的近，人再好，也只是朝廷的阴抓而已，岂能聊到这些人并非她心里那么不堪，有的只是朝廷赋予的权利和义务，而缺少的则是江湖之上的英雄侠义。

    如今呢？

    如今见这人在为难之中，还为她这样一个乞丐着想，她也是有些为之感动了。

    她道：“尿裤裆只是一件小事而已，公子何必对此耿耿于怀呢？”

    赵亮且道：“当时你不在场，你永远无法明白我一个大男人，大英雄在一个年轻貌美的女孩子面前尿裤裆有多难看？”

    花见羞一听，且道：“要不是你今日说出来，谁会知道？谁又能笑话你、耻笑你？”

    赵亮一听，仿佛这话说的有些道理，只是他也是哑巴吃黄莲，当下用眼睛瞄了一眼酒楼之中的管家和伙计，道：“都是你们，给我喝的酒怪异之极，害的我像吃错了药一般，将不该说的，都给说了，大爷的。”

    刚才的一场打斗，酒楼之中的桌子喝板凳已经粉碎了不少，像是地球受到了终极的毁灭一般，桌子喝板凳倒了一地。

    这些都是江湖之中的人干的。

    就在打斗的瞬间，管家和伙计都闪到了一边，现在见赵亮看向了他们，他们也是一怔，仿佛不愿相信这种事实一般，被吓的战战兢兢。

    但是花见羞却道：“你还怪别人？这酒的秘方也是你们唐门的秘方，你作为一个唐门的少舵主，竟然不知道，还要怪别人？”

    此刻，花见羞所说的每一句话，都像是致命的飞刀插进了赵亮的咽喉，让赵亮已经无从接招。

    赵亮只是无奈，叹道：“啊，本公子的一世尊严都被那个丫头给毁了！”

