    

    李旦微笑着，用明朝的礼仪向雷耶松拱了拱手。

    雷耶松阴沉着脸，两只长满长毛的大手紧捏，他的个子很高，近一米九的身长比李旦高了两个脑袋，一双蓝色的眼珠凶狠的盯着胖胖的李旦，居高临下的态势看上去要吃了它一样。

    李旦面不改色，一揖而过，松浦镇信皱眉咳嗽了一声，雷耶松才勉强哼了一声算是打招呼，但恶狠狠的眼神没有丝毫改变，目光逐一从李旦身上游走到颜思齐和聂尘脸上，大手捏得咯咯作响，似乎随时都有扑上去扭断在场几人脖子的意图。

    “雷耶松船长的脸色不大好看，莫非有什么隐疾？”李旦好心的问道，眉宇之间甚是关切。

    雷耶松不懂汉话，松浦镇信懂，哈哈一笑就岔了开去：“不必在意这些，来，坐，走累了先品一壶茶，去去乏意。”

    他招呼众人在新铺就的蒲团上落座，明人们在左，家臣在右，雷耶松也坐在家臣当中，松浦镇信居中而坐，隔开了两边。

    有小厮飞快的上来，呈上一杯杯沏好的茶水，茶水滚烫，茶叶飘香，难得松浦镇信在跋涉途中，竟然还有闲心准备这么舒适的享受。

    聂尘和颜思齐盘腿坐在李旦身后，斟茶的小厮低着头把茶水放到两人面前的草席上，聂尘发现小厮不过十三四岁的样子，刚刚束发，非常青涩年幼，上茶的时候，连手都在微微颤抖。

    不过小厮露出的手却颇为白皙，不像倭人少年那样黑，手指节也不像寻常劳累杂役那样粗大，与从小就苦役劳作的人不一样，不由心中起疑。

    聂尘默不着声的伸手像要去端茶杯，半途中却闪电般的一翻，捏住了小厮的手腕，轻轻一扯，就把一段小臂从衣袖里扯了出来。

    聂尘眼睛一下就直了，只见那手腕上全是道道疤痕，长短不一，深浅不定，交错叠加，貌似用鞭子或竹条之类的东西抽打所致。

    小厮惶恐，低叫一声：“大爷放手！”奋力把手抽了回去。

    聂尘又是一呆：这是个明人！

    小厮的声音惊动了两边的人，颜思齐好奇的看着他欺负一个小厮，小厮匆匆起身离去，似乎对聂尘等人非常害怕。

    “你看上他了？”颜思齐凑过来：“开始喜欢兔子？”

    “不是。”聂尘懒得理睬，只是凝目看着小厮离去的方向：“他是个大明的人。”

    “这有什么奇怪。”颜思齐咂咂嘴，聂尘的否认令他兴趣索然：“大明朝在这边为奴为婢的多的是，松浦镇信贵为一方大名，没有大明的人充作奴役才奇怪。”

    聂尘眉头紧皱，脑海中又回忆起到平户牙行里买洪旭等人时的那一幕来，低矮的窝棚、腐臭中带着血腥气的味道，还有黑暗中低低痛苦的呻吟，一下子从记忆中唤醒，刺痛他的神经。

    “逃来倭国的，多是犯罪之身，或者亡命之徒，这么小的孩子，怎么也来这边当家奴？”聂尘把茶杯端起来，茶叶竟然是极好的福建铁观音，虽然茶沫不多，但胜在清香宜人，品相极好。

    “他们不是自己来的，是被拐卖来的。”颜思齐淡淡的回答道，也端起自己的那杯茶，小巧的茶杯在他的巨掌里像玩具一样可笑。

    “拐卖？”聂尘想起澳门黄程的儿子做的人蛇生意了。

    “拐卖。”颜思齐一口就喝光了茶水，连茶叶都吞了，呸呸的吐了一点茶星子：“这事儿不罕见，每个月从大明朝过来的船多多少少都带有一些当货物贩卖的人口，多以俊朗少年和少女居多，也有一些壮年男子，不过那是当做种田劳力的，价钱没有少男少女来得高。”

    聂尘眼皮微微动了动：“这是为何？少男少女论气力远不如成年人健壮，怎么价钱反而低些？”

    “买来当兔子和玩物啊。”颜思齐见怪不怪的双手抱着后脑：“倭国人少，漂亮的人更少，从大明贩来的少男少女很抢手的。”

    聂尘目光漂移，看向正和松浦镇信聊天的李旦：“李老爷也做这生意吗？”

    颜思齐知道他在想什么，晒然一笑：“李旦日进斗金，哪里看得上这等生意？不过他不做，有的是人做，只要能赚钱，有的人连爹妈都能卖。”

    他的话意有所指，聂尘也没有深问，因为他看到松浦镇信笑着击了一下掌，几个穿着和服的倭人乐师走了进来。

    这些人带着琴儿鼓儿的乐器，先恭恭敬敬的鞠躬，然后跪坐在角落里，琴弦一动，鼓乐声起。

    松浦镇信站起来兴致盎然的用倭话大声道：“诸位，这是我平户山鹿馆的乐师，乃九州第一的水准，歌舞伎也是上等艺伎，诸位用心欣赏啊。”

    叽里咕噜的倭话聂尘听不大懂，李旦的通事翻译之后，几个穿着和服、脸上像涂了一层面粉一样白得如鬼般的倭女鱼贯而入，她们眉毛用刀剃去，用笔画了一条蚕般的图案，花枝招展，却面无表情。

    哀乐般的和音当中，艺伎们翩翩起舞，动作缓慢，跟大明的歌舞大相径庭。

    帷幕里的倭人看得如痴如醉，时不时的大声鼓掌叫好，眼神朦胧，姿态沉浸。

    聂尘实在欣赏不来，无聊的举目四望，看到除了自己，李旦这边的人看起来都很痛苦，一副不喜欢却又强颜欢笑的模样。

    聂尘心中觉得好笑，视线到处乱瞄，无意中看向对面，一道凶狠的目光猛然与他对撞在一起。

    荷兰船长雷耶松也没有看戏，而是在看人。

    从落座开始，他就盯着李旦这边没有挪窝，李旦浑然不把他放在眼里的神态进一步激怒了这个北欧壮汉。

    聂尘与他对视了片刻，无趣的移开目光，假意看向如机器人一样舞蹈的艺伎，他并不是害怕，有松浦镇信在这里雷耶松就算想挑事也不敢，而是单纯的不屑。

    自己是葡萄牙这边的人，迟早有一天会撕破脸皮，没必要维持虚假的人情。

    一曲舞罢，乐声戛然而止。

    倭人们疯狂的叫好，口哨声和呐喊声四起。

    松浦镇信笑吟吟的拍手鼓掌，艺伎们盈盈下拜，终于露出了笑脸，只不过白得可怕的脸笑起来令人容易产生神秘的恐怖。

    乐师等掌声渐渐稀落，正欲再来一曲，却见一个白人大汉赫然起身，大声的冲松浦镇信道：“国守大人，我们荷兰商馆也准备了一个节目，可以为大人助兴！”

    “哦？”松浦镇信颇为意外，但又笑颜逐开：“西方节目倒是很少见到，雷耶松先生准备给我看什么？”

    “拳术！荷兰拳击，是海上勇士擅长的拳击！”雷耶松傲然道：“我有一个在荷兰连胜三十场不败的手下，拳术精湛，想为国守大人表演一番！”        

