    “嘶！！！”

    在发现村子内有入侵者后，赤练王蛇仰天发出一声尖叫，声波爆发开来，连空气都产生了层层褶皱，飞快的朝着前方蔓延，轰撞在了这些玩家的身上，将他们弄了个措手不及，更有几个倒霉的玩家，直接被震飞，很快就被幻魔给杀死了。

    “要老命了，怎么又刷新出一只大BOSS？”

    “杀吧，横竖都是一死，反正死后有补偿！”

    “别管BOSS了，赶紧去摧毁祭坛！只有祭坛灭了，这领地争夺战才会胜利！”

    面对这数千只幻魔还有三只BOSS的暴力输出，玩家们抱着必死的决心，冲向了这减防状态下的祭坛。

    可是。

    还不得这些玩家靠近祭坛的，地面上突然冒出了黑色的幽光，大片沼泽显现而出，将众人都给困在了里面，动弹不得。

    “靠，这村子里怎么会有沼泽？”

    “不好，咱们这是中魔法陷阱了！”

    “应该是那只该死的小骷髅布置出来的，难道这也是玩家？”

    “管他是不是玩家，先宰了再说！”

    可惜的是，玩家们挣脱不出沼泽的控制，连自身都难保，更不用说去发动攻击了。

    没多久，这数百玩家就被幻魔们屠杀殆尽，地面上再次铺满了一层厚厚的尸体。

    “哈哈，活该！”

    见魔法陷阱起了效果，小石头心中是无比的激动，布置陷阱时的速度变得更快了。

    “唰！”

    苏然出现在了半山腰上，惊讶的发现，这万魔宝山上面还有数不清的玩家正在往上攀爬，将万魔宝山遮挡的连原本的面貌都看不出来了。

    对此，苏然心生感叹，这数十万大军果然不是那么好对付的，人也太多了……

    既然山顶之上已经没了落脚点，苏然只好再次传送回了领地中，恰巧看到这地面上一堆堆的尸体，心中大喜，二话不说，掏出尸魂陶罐疯狂收集起了这残存世间的玩家魂魄。

    “杀！！！”

    玩家们的吼声震天，不要命的冲进了村子，此消彼长之下，幻魔倒是被消磨掉了不少，可还没等这些玩家松一口气的，却震惊的发现，魔营中刷新出了数百只死灵骷髅。

    “我靠！”

    “真是要老命了，怎么越杀越多？！”

    正全力抵抗幻魔与三只BOSS的玩家们，在看到这么多死灵骷髅的出现后，连哭的心都有了。

    “喈！”

    鬼王旱魃的打狗鞭就像是锋利的镰刀，幻影连闪，不断收割着玩家的生命，没一会就清出了一片空地。

    至于殷斯，更是快如鬼魅，行云流水的速度让玩家们感到了绝望，连仇恨都无法锁定，招惹到它，自己什么时候挂的都不知道，这让人心中产生了无比的恐惧，处在随时都有可能挂掉的阴影中，注意力根本集中不起来。

    赤练王蛇虽处在虚弱状态，但以它这物理免疫的身躯却是占尽了优势，冲进玩家群里疯狂屠戮，厮杀的速度竟不弱于鬼王旱魃。

    有这三只难缠的BOSS存在，外加大量的幻魔与刚出现的骷髅守卫，玩家们叫苦不迭，这如噩梦般的经历让他们感到绝望，斗志衰减到了极点，实力连五六成都发挥不出来。

    “嘿嘿，再送给你们点礼物，不用谢，我是***。”

    看到这些玩家处在水深火热之中，苏然咧嘴一笑，抬手一招，十只死灵骷髅从地面上钻了出来，这还不算完，时间回溯技能再起，又是十只死灵骷髅出现在了领地中。

    “咔咔咔。”

    二十只青铜骷髅大军挥舞着骨刃，加入进了骷髅守卫大军中，朝向那些玩家杀去。

    战争的局势几乎全都朝向苏然这方倾斜，玩家们被虐的死伤无数，可奈何这些玩家基数太大，源源不断的冲杀进来，双方厮杀的更为激烈了。

    “哼，别惹恼了哥，否则给你们送上一份终极大礼！”

    见这些玩家无休止的进攻村子，就算老实人也要发火，苏然心中发了狠，眼眶中的骨魂幽火燃烧的愈发旺盛。

    可苏然不知道的是，游戏里战火连天，现实中麻烦也已经找上门来了。

    “哐哐哐！”

    一阵急促的敲门声响起，扰乱了家里的那份安宁。

    “谁呀？”

    苏母正忙着拖地，听到敲门声怔了怔，眼神中出现了疑惑。她放下湿漉漉的拖把，双手胡乱的在围裙上擦了擦，这才走上前，隔着门缝问道，“是谁来了？”

    “阿姨您好，我是前来征求意见的！”

    一道陌生的声音从门外响起，“有关于这座房子的拆迁赔偿问题，不知道您现在有没有时间？”

    拆迁？

    苏母双眼一亮，喜从心来。

    真不容易，终于熬到好时候了！

    看着对面已经拆迁了的破旧民居，苏母说不羡慕是假的，盼星星盼月亮，终于轮着她家了！

    “快请进，快请进！”

    面对这种天大的好事，苏母的戒备心直接归了零，乐呵呵的将大门敞开，迫不及待的想将这工作人员给迎进来。可当她见到那手持铁棍的鸭舌帽男子后，脸色骤变，下意识的就想将大门给闭上。

    可外面的男子又怎么会给苏母机会，抬起一脚，极其粗暴的踹在大门上，苏母承受不了，当场摔在了地上。

    “哗啦。”

    五六个身穿黑色西服的壮汉大步走进，手中都拿着细长的铁棍，板着一张脸，一看就是来者不善。

    “你们，你们这是要干什么？”

    苏母神色慌乱，说话声都变得急促了起来，“你们这是私闯民宅，这可是犯罪！赶紧出去，否则我就报警了！”

    “闭嘴！”

    那头戴鸭舌帽的男子将手中的铁棍指向苏母，厉声斥道，“别逼我打女人，识相的就给我老实点！”

    “走，赶紧去找游戏仓，早完成任务早回家！”

    鸭舌帽男子瞥了苏母一眼，冷声道，“分出两个人，看住这女人，若是敢反抗，不用跟她客气！”

    “好！”

    两个男子大步走出，来到苏母身边，将铁棍杵在地上，警惕的目光不断扫视苏母，只要她敢有异动，铁棍绝对会招呼上去！

    “你们想干什么？警察不会放过你们的！”

    苏母由于太过害怕，牙齿都在打颤，愤怒的看着这几个不速之客，却又无能为力。

