    宝座之上，景德帝眼角微微抽搐一下，心底生出一丝杀机。

    “陛下，冤枉啊！”

    刘瑾猛地跪倒在地上，表面慌张，心中却是冷笑连连。

    天罗众乃是景德帝当年留下的不光彩之事，虽然此事在权贵阶层中也不是什么秘密，但是总归不是好事。如今再次被提起，景德帝心中肯定不爽。皇帝不爽你，你会有好果子吃吗？

    “狗东西。”

    景德帝骂了一声，呵斥道：“当着满朝文武的面，谁还能冤枉你不成。宁战说的这些，你可有什么辩解的吗？”

    “奴才确实寻过宁易。”

    刘瑾点了点头，说道：“朱让毕竟是我同乡，当年一起逃到长安城，感情还是有的。他有求，我不好拒绝，更何况那件至宝，也不是谁都能够拥有。他回拒之后，奴才便没有再理会此事。至于说联合白面，逼杀宁易，更是无稽之谈。伏击七尾的行动，是秘影司中四位支柱共同决议，选择宁易作诱饵，也是因为没有人比他更合适了。这一点，陛下可派人去查，奴才若有半点虚言，愿魂飞魄散而死。”

    “宁战，这个回答你可满意。”

    景德帝微微点了点头，目光落在宁战身上。

    刘瑾乃是他的狗，行事作风景德帝自然十分了解。此事莫说没有逼杀宁易，便是真有，刘瑾也会做的没有丝毫漏洞，便是查下去，只怕也找不到任何破绽，顾而他心中还是十分淡定的，唯一不安的是，九王爷参与了此事。

    “臣还有疑问。”

    宁战恭敬地行一礼，目光转向刘瑾二人，沉声问道：“白面，我儿如今身在何处？”

    “宁千总，说来是本座的失误。”

    白面叹息一声，说道：“当时与七尾大战，此人神通诡异，能够掌控人的七情六欲。后来我以秘法破之，又用借来的灵宝在七尾即将进入灵界中重伤此人。遗憾的是，宁易的神魂已经七尾重伤，又在战斗时流落到灵界之中，事后我曾深入灵界寻过，却一无所获。或许，他还能出来吧。”

    最后一句，显然是安慰之言。

    在场的人都知晓，灵界凶险，便是合道境的强者，也不敢深入，不然便有迷失之危。

    宁易深陷其中，出来的可能性几乎为零。

    或许用不了多久，灵体便会散开，化为灵界中的能量。那时留下的魂牌自然也会碎掉，便是彻底死亡。

    宁战问这些，更像是一个绝望父亲最后的希冀。

    九王爷出手，众人原本有些期待。如今看来，不过虎头蛇尾罢了，开始声势极强，最后竟然没有半点实质证据。

    如此行事，着实有些莽撞。

    景德帝此时，心中只怕乐坏了吧。九王爷主动递刀，他斩你一刀狠的，岂不是对不住你。便是宁战，此事之后，景德帝便是不追究，只怕也落不得好，秘影司的支柱，岂不是等闲之辈。

    果然，白面话刚落下，作为景德帝口舌的赵侍郎迫不及待地跳了出来。

    “事到如今，已经很清楚了。”

    赵侍郎目光如刀，从宁战身上扫过，最终定格在杨偈身上。宁战，无名小卒，是死是生赵侍郎根本不在乎，“宁战身为父亲，儿子生死不明，悲伤过度，行事偏颇还有情可愿。杨偈，你身为镇仙司的抚司，肩负守卫长安城之责，竟也是非不分，拿这种事情在殿上胡闹，当真失职之至。陛下，臣请除去杨偈官职，收押在监，事后再审。”

    “杨偈，你有什么要说的。”

    景德帝目光微冷，沉声问道。

    “赵侍郎，事情才刚开始，你有些心急了。”

    杨偈恭敬地冲景德行了一礼，目光带着玩味，瞥了赵侍郎一眼，随后目光落在刘瑾二人身上，说道：“既然二位无悔改之心，也别怕怪杨某没给你们机会。你们要好证据，我便给你们证据，陛下，请传召宁易入殿。”

    “宁易？我没听错吧。”

    “不是迷失灵界了吗。”

    “难道寻回来了。”

    “便是寻回，神魂重伤，还有几分记忆？”

    …………

    此言一出，顿时在殿内引起一阵骚动。庞暨眯着的眼睛微微张开，嘴角露出一丝笑意。

    这才是那位九王爷的手段嘛。

    时间太久了，别人或许记不清楚了，但是庞暨却清楚得很。那位九王爷，可谓是惊才绝艳，景德帝虽然也不差，但是与之相比，却差了一截。之所以最终景德帝得了帝位，除了世家不想九王爷继位外，最重要的，还是宫中那位皇室隐世老祖发了话。

    为何宫中那位老祖不喜九王爷，已不得而知。

    庞暨心中，却有些猜测。

    或许正是九王爷太过于出彩，引起宫中那位忌惮。

    千年以来，人族想要成仙的，不只是世家那些隐世老祖，皇室之中，同样也有一些人有此想法。那位独霸人族灵运之力千年，可想让他分润一些灵运之力的，皇室中也大有人在。

    九王爷的背后，就有这么一群人。

    所以，庞暨从不会小瞧九王爷。沉寂多年，此时突然出手，岂会虎头蛇尾。

    “这不可能！”

    刘瑾惊呼一声，面色微变，转头看向白面。

    秘影司中，存有宁易的魂牌，虽然未碎裂，但是白面说过，宁易必死无疑。他的话，刘瑾还是信的，毕竟这种事情上，没必要欺骗他。

    白面脸上戴着面具，看不清楚情绪变化。

    但是，突然变得沉重的呼吸，也显露出他此时心情。

    “宁易？”

    景德帝眼中露出一丝神光，沉声问道：“怎么回来？”

    “回陛下。”

    杨偈礼了礼，沉声说道：“宁易失踪后，宁战求到我的头上。臣不忍心见他悲伤，便寻了一位前辈高人帮助寻找。令臣意外的是，不仅寻回了宁易的灵体，还意外地抓获了狐族妖人七尾。”

    白面豁然转身，望向杨偈，身子微微颤抖起来。

    “不可能。”

    白面声音透着一丝激动，厉声说道：“七尾中了噬灵钉，神魂破灭，道花又被我斩碎，绝无活着的可能。”

    “你说你斩杀了七尾，可有人看到。”

    杨偈冷笑一声，神色透着几分不屑。

    “道花破碎，整个长安城的修士都能感应到，岂会作假。”

    “你说的是这朵道花吗？”

    杨偈右手一翻，一朵只剩下四片花瓣的道花出现在掌心，缓缓转动，一股独属于合道境的气韵充溢整个大殿。

