    陆文忠和田兰芳两人如同仇人似的瞪着对方，夫妻当初的那点温情也早在这么多年的一地鸡毛给消散了。

    陆忠国有些头痛地看着两人，“爸妈，你们这是在干啥呀？有什么话不能好好说吗？还在家里动起手来了？”

    陆文忠的气还没消，但是到底还是顾及孩子在场，没有再动手，不过脸色依旧黑沉得可怕。

    “你问问你妈，都干了些啥丢人的事情！”陆文忠怒指着田兰芳说道。

    陆忠国和莫巧珍面面相觑，刚才他们在外面回来的时候，就听了筒子楼里的邻居说了一路闲话。

    他们本来还想回来问问怎么回事呢，没想到就看到爸妈打起来的情况。

    “丢人？我给自己的女儿介绍对象算什么丢人的事情？我当初就不该生下她，要不是你妈一直催一直催，我也不至于为了生她损了身子。”田兰芳发了疯似的怒喊道。

    眼泪也止不住流了出来，谁能知道她当时受了多少委屈？！

    本来生完第二胎后，她的身子骨就差了不少，就连医院也建议她不要再生了。

    当年要不是陆文忠的妈一直催一直催，天天在外面跟人家说她不乐意生孩子，她又怎么会勉强自己再怀一个。

    怀陆向红的时候，她的身体也特别差，婆婆还一个劲地对她指指点点。

    后来她找了一个神婆算命，就算出来陆向红克她。

    果不其然，她怀孕没几个月，陆文忠就待她就不如以前了，总说她在无理取闹。

    生产的当天，她更是大出血，命都没了一半。

    因此，她就更信神婆的算命了。

    就这样，她每次对上陆向红那个孩子都没法疼爱得起来。但是偏偏陆文忠还总是因为这孩子跟她发脾气。

    就连现在，还因为这个孩子对她动手了，她怎么能不恨这个孩子。

    陆向红，就不该是她的孩子。

    谁知，陆文忠听到田兰芳这么说也立马暴怒了起来，“都多少年的陈年烂事了，你还将咱妈拉出来，入土为安的人你都怨恨，你真让我觉得可怕！”

    陆文忠也不由得想起当年的事情来，当年老人家喜欢孩子，也不知道田兰芳的身子骨不好，所以才有了催生。

    一次他妈不经意和邻居抱怨起这个事情，田兰芳撞见后就给怨恨上了。

    至此后就在家里闹个没完没了，还想让他将自己妈给赶回乡下去。

    母亲已经一把年纪了，父亲在他小时候就没了，这些年是他母亲辛辛苦苦将他拉扯这么大，他怎么能做出让自己妈回乡下住的这种事情来。

    结果田兰芳还不依不饶了起来，天天在家里没给他妈一个好脸色。

    久而久之，陆文忠觉得心累，有时候宁愿加班干活也不愿意回到家里。

    这些事情都已经过去这么多年了，他本来以为田兰芳早就放下了，没想到到现在还在惦记着，怨恨着。

    “我可怕？你怎么不看看你妈做了什么好事？我的身子根本不能再怀孕，她非要我怀，她安的都是什么心思！”田兰芳边哭边大声喊道。

    “够了，这日子你要是不想过了，咱们就离婚！”陆文忠冷声说道。

    田兰芳一脸震惊，她指着陆文忠手指都在颤抖，“我为这个家里付出了多少？你现在跟我说离婚？”

    陆忠国脸色一变，也没想到年纪那么大的爸妈吵架能吵出个离婚来，赶紧开口劝阻。

    “爸妈，你们这都在气头上，说的气话不作数。媳妇，你把妈带到我们房间里休息一会，我和爸聊聊。”

    莫巧珍赶紧点头，过来将田兰芳扶着进了房间里。

    田兰芳这会倒是没再闹了，实在是陆忠国脱口而出的那句离婚将她给吓到了。

    哪怕她这些年对陆文忠多有怨恨，她也从来没想过要离婚的事情。

    而留在客厅里的陆文忠这会也有些后悔，这么多年都过来了，感情肯定还有。

    陆忠国夫妻俩，对两人劝说了一个晚上，总算有了效果。

    离婚的事情再也没被提起来过，但是陆文忠和田兰芳两人却陷入了冷战。

    在家里，两人甚至连话都不说。

    陆忠国和莫巧珍不是没试过再劝劝，但是这种夫妻间的事情，他们哪怕再劝也解决不了根本上的问题。

    而且筒子楼里的邻居还在不停地对着他们家指指点点，就连陆忠国和莫巧珍也难免对陆向红这个小妹将事情告诉大家的做法有所埋怨。

    他们现在去厂子里头上工，还能时不时地听到些流言蜚语。

    陆文忠和田兰芳更是首当其冲，多年以来经营的好名声都被毁在了这里。

    陆晓丽更是不敢再闹腾，那天晚上爸妈吵架的事情吓到她了，甚至这几天不用有人喊她，她也会主动收拾碗筷。

    尽管这样，家里头却没有一个人担心陆向红去哪里了？会不会饿着？有没有地方住？

    甚至，没有人试过去找一下人！

    也许有些人本来就天性凉薄！

    至于陆向红，则是在当天就找到了一家招待所住了下来。

    这个时候的招待所当然不能和后世的旅馆相比，但是也胜在干净整洁。

    住一晚上也就两块钱，陆向红直接给招待所的小林交了好几天的钱，她打算一直住到介绍信的最后期限直接下乡去。

    不过，因为这次这个事情，陆向红倒是对房子有了一些想法，可惜现在这个年头还没有商品房这样的说法，甚至连房子也没有买卖的。

    虽然房子买不了，但是她可以先把钱给准备起来，反正以后，她是不打算回去原主的那个家里了。

    也不知道甘学林是从哪里打听到她住在这边的招待所的。

    陆向红刚安定下来没多久，甘学林竟然就给她送来了不少日常用品，让陆向红稍微感动了一两秒。

    当然，甘学林也没有久待，送完东西很快就离开了。

    然而没多久，门外又响起了敲门声！

    陆向红还以为是甘学林呢，顿时就打开门，哪知道出现的是一个略有些陌生的中年女人。

    她穿着一身列宁装，乌黑的短发别在脑后，额前的短发微微有些卷，鹅蛋脸，眼角处微微带了一丝皱纹，看得出来年龄大约四十多岁，但是皮肤状态挺好。

    “你就是陆向红？”林秀娟微微抬高下巴，冷声问道。

    陆向红微微皱起眉头，从原主的记忆中搜索了一遍，没找到任何关于眼前这个女人的半点信息，“我就是，您找我是有什么事情吗？”

    林秀娟微微撅起眉头，有些居高临下地说道，“我是甘学林的母亲。”

    陆向红恍然大悟，她笑了笑，“您找甘学林？他不在这儿，已经回去了。”

    林秀娟撇了她一眼，“我不找他，我找你。”

