    杨易装着懊恼地样子，说道：“这也怪我大意了，我昨天不是才到广州么，就想着请兄弟们中午吃顿饭，反正也要不了多少时间。可谁知道就被白莲教的人给钻了空子，看来他们是早就一定盯上这里了。”

    纳兰元述冷冷一笑，继续质问道：“那不知道杨师傅又怎么解释，昨天你刚到广州后，就马上进入朝天观呢？”

    杨易叹息道：“这还不是因为白莲教太无法无天了，到处闹事，他们打砸了我七八家商铺，送上孝敬也不肯罢手，没办法，我只能够亲自前来，找他们谈判了。

    昨天和九宫真人切磋了一番，我险胜了一招，这才逼得他不得不接受和谈，且已经答应我不再打砸我的商铺了。

    可谁知道他竟然怀恨在心，钻了空子闯入龙湾小区了。

    这下子，我的损失更大了。

    提督大人，杨某请求大人，立刻发兵剿灭白莲教，还我们一个朗朗乾坤啊。”

    纳兰元述盯着杨易的眼神，锋芒锐利。

    对方的解释虽然能够自圆其说，但他心中根本不信。

    如果不是总督吩咐，如果不是死的都是洋人，他早就动手抓捕对方了。

    官府要抓人，需要证据么？

    杨易目光沉稳，与纳兰元述对视着，毫不露怯。

    许久。

    纳兰元述忽然展颜一笑，说道：“杨师傅的诉求，本官会认真考虑的。你们这龙湾小区中住着不少的权贵名流，他们的安全问题，杨师傅该认真对待才是。”

    杨易点头道：“提督大人说的是，以后绝不会出现今天这样的纰漏了。”

    纳兰元述点了点头，他朝后挥了挥手道：“我们走。”

    在与杨易擦肩而过的时候，纳兰元述用细不可闻的声音说道：“此事本官会替你遮掩过去，但下次不要这么鲁莽。不然，我们官府会很难做的。”

    杨易面色不变，似若没有听到一般。

    他微微转头，看着纳兰元述一行人走远，消失在视线中。

    其实，杨易心中也很清楚，他这个做法很粗糙。

    因为这太巧合了，他们前脚刚去吃饭，白莲教后脚就冲入了小区中，想让人不怀疑都难。

    但他已经不在乎了，因为举事在即。

    这次事件足以让官府手忙脚乱一阵子，视线被完全转移，等起义成功后，这件事情也就没有人会再追究了。

    …………

    轰隆隆！

    龙湾小区事件，很快就轰动了整个广州。

    白莲教声威大震。

    普通百姓是欢喜雀跃，把白莲教当着了心目中的英雄。

    数以万计的人，争先恐后的想要加入白莲教。

    对于洋人，普通百姓深恨已久。

    如今有这么一个专杀洋人的组织，大家自然要加入其中。

    权贵名流们则是胆寒，他们纷纷招揽人手，扩大自己护卫队的规模。

    他们可不想有朝一日，自己会像洋人一般被白莲教给杀了。

    官府上下，自然是惊怒不已。

    两广总督更是大发雷霆，连最心爱的汝窑茶杯都给摔碎了。

    因为这次被杀的洋人太多了，涉及到了十几个国家，两百三十多人。

    ……

    总督府。

    “无法无天，简直就是无法无天。”

    总督怒喝着，他指着纳兰元述的鼻子骂道：“本官不是一直叮嘱你，一定要好好保护洋人吗，为什么还会出现这么的事情？”

    纳兰元述低头解释道：“大人，龙湾小区并不在我们的保护范围内，因为他们有自己的安保队，皆配有火枪，保护小区足够了。

    只不过这次是因为白莲教教主九宫真人跟杨易有私仇，所以才紧盯着龙湾小区，乘着杨易宴请安保队的时候，乘机闯入了龙湾小区，大肆屠杀洋人。

    他们这么做，一方面可以大规模屠杀洋人，正好可以实现他们‘杀尽洋人’的口号；另一方面，他们也应该有嫁祸给杨易的意图。”

    总督盛怒道：“可恶，实在是太可恶。以前他们小打小闹，本官也没有放在心上，懒得理会他们，现在闹出这么大的事情来，本官就算是不想动真格都不行了，否则朝廷和洋人那里，本官根本没法交代。纳兰元述，本官命令你，调遣驻扎在番禺的驻军入城，即刻平定白莲教叛乱。”

    他话刚说完，就有一个小吏快步走了进来，汇报道：“大人，英国领事、法国领事、美国领事、德国领事等来了，他们吵着要见您。”

    总督脸色微变，他深呼吸了口气，说道：“你看，他们来了吧。此事一旦处理不好，恐怕又要引来一次战争。纳兰元述，本官去应付那些洋人，你尽快调兵入城，平定白莲教。”

    “是，大人！”

    ……

    走出总督府。

    纳兰元述拿出手令，命令道：“传本官命令，调遣驻军入城。”

    “大人，我们真要平定白莲教么？”

    一个随行官员迟疑地说道：“这些洋人死有余辜，白莲教打着‘扶清灭洋’的棋子，如果我们带兵平定了他们，恐怕会大失民心啊。”

    纳兰元述淡淡道：“本官只奉命调兵入城，至于如何平定白莲教，那是我们说了算。而且刚好，这件事情也给了我们一个很好的借口和掩护。”

    随行官员一脸疑惑。

    纳兰元述解释说道：“农学会那帮人行踪隐秘，想要抓他可不容易，咱们衙门为了保护那些洋人，根本没有多少兵力可供调用。如今有五千驻军入城，我们正好可以借机搜捕他们。”

    随行官员眼睛一亮，忙点头赞道：“大人英明。”

    ………

    傍晚时分，夕阳落山。

    五千火枪军入城。

    按照纳兰元述的部署，五千火枪兵被分为了一百个小队，每个小队五十人，他们分别把守城内各交通要道，然后分散搜查。

    他们名义上是在抓捕白莲教徒，实际上却是在搜查孙先生和陆皓东等人。

    看着大军入城，白莲教教徒早已经隐藏了起来。

    他们脱下白色衣服就是普通百姓，这让官府想抓都抓捕到。

    一时间，白莲教似乎消失匿迹了。

    就连朝天观的大门也被紧锁了，被官兵贴上了封条。

    …………

    夜色渐沉，已经是午夜了。

    龙湾小区，一号别墅。

    二楼练功房。

    杨易盘膝坐在蒲团上，正在打坐观想，修炼玉京观想法。

    经过近一年的修炼，他的六识得到了极大的提升，虽然没有到张应元那种几乎堪称异能神通的地步，可是方圆百米内的动静，基本上逃不出他的感知。

    某一刻，杨易耳朵动了动，然后他猛然睁开了眼睛。

    他听到了两个轻快而又急促的脚步声，从北面直冲他这栋别墅而来。

    甚至一声声低语也随着风声传入耳中，隐约可以听清‘杨易’、‘一号别墅’之类的。

    “这声音有些熟悉，是陆皓东的？”

    杨易站了起来，他来到窗户前一跃而下，然后身形连续几个纵越，朝来人迎去。

