    ;

    当刘玉三人从寒潭之中冒出头来，一下子就引起了岸边还在争斗的玉寒冰蛟的注意。..巨大的头颅猛然回过头来，冷眼看上刘玉这个方向。

    看看藤蔓，又看看刘玉的方向，或许在玉寒冰蛟的眼中。刘玉三人的威胁要远远大于藤蔓，这藤蔓跟他可能是老交情了，知道彼此的弱点，藤蔓不能离开枯心海棠太远的距离。

    若是玉寒冰蛟打不过，完全可以跑。但这三个人不行，闯入自己的领地，意欲何为啊，自己的宝贝再过两三天可是就要成熟了。

    “靠！”刚刚凑寒潭之上露出头来，刘玉就忍不住暗骂一声。难怪刚刚在寒潭之中，没有见到这头蛟龙的身影，原来还在这里打着呢。

    从他掉入潭底到现在，大半天的都过去了。从早晨打到现在，天都快黑了，这两位还在继续这打着。刘玉就奇怪了，他们究竟有多大的仇恨。

    其实这两位算是积怨已久，可以说从出生到现在一直在交战之中。从寒潭之中出生的玉寒冰蛟，自然视寒潭附近的所有东西，都归自己所有，包括不远处的那一棵等级不低，让玉寒冰蛟颇为眼热的枯心海棠。

    可问题是枯心海棠之上已经有主了，一棵不知名的怪异藤蔓，早已将枯心海棠占据。第一次相见，就让玉寒冰蛟吃了个大亏，差点没回到寒潭之中。

    虽然藤蔓只是本能的反应，对于靠近的生物一律攻击。但从此以后，这梁子就算是结下了。玉寒冰蛟有事没事都会去攻击一番，企图抢回属于于自己的枯心海棠，消灭眼前的这个一直让自己吃亏敌人。百年时间过去了，两方就结下了大仇。

    原本刚开始刘玉踏入这个区域，被玉寒冰蛟发现之后。玉寒冰蛟登时就从寒潭之中冲出来，原本是准备去把刘玉这个人类，给消灭掉的。

    可刘玉偏偏却是进入到了藤蔓的区域，玉寒冰蛟一靠近，一下子就迎来了藤蔓的打击。这一下子新仇旧恨，更使得玉寒冰蛟打死不松手。

    其实藤蔓虽然厉害，但说穿了还是植物。只要没到圣级，灵智方面少得可怜，而且还不能移动，活动范围也只有不到百米。对敌也只是依靠本能，还有长年累月下来的经验。

    这场大战从头到尾，都是智慧颇高而且进退有度的玉寒冰蛟主导的。但看起来玉寒冰蛟的实力，似乎比这藤蔓要差一些，是以尽管玉寒冰蛟智慧不下于一般人，可依旧是被打的凄惨。

    此时的玉寒冰蛟浑身上下，已经是鲜血淋漓，一身的鳞片被打掉不少。多少有些病恹恹的，没有刘玉初见之时的风采和霸气。

    至于它的对手那怪异不知名藤蔓，整个藤蔓已经是炽热如火，看起来威风凛凛。可是仔细观察才会发现藤蔓有些病蔫，力度也极为有限。而且到处都是断裂的藤蔓，四散的落叶。

    本来让刘玉见到这两位，那是发自心底的恐惧，第一个念头就想着拔腿就跑。可是仔细观察了这两位现状之后，一丝轻笑浮上刘玉的脸庞。

    两方摆明了都是一副强弩之末的样子。正所谓鹬蚌相争，渔翁得利，这可是千载难逢的好机会。

    刘玉这边还没准备动手呢，那边血肉模糊的玉寒冰蛟却是突地急转方向，冲着他们三人的方向冲了过来。巨大的身躯转瞬即至，狰狞的蛟口，让刘玉忍不住心中一慌，双眼一闭。

    “砰！”巨大的声响，再次出现在耳边。慢慢睁开眼睛，玉寒冰蛟巨大的身躯被狠狠地摔在了地上。一旁的蒙恬还趁机又上去补了一刀，这才返回紧紧保护在刘玉身旁。

    “陛下，你您没事吧，末将护驾不理，请陛下责罚！”

    “没事，朕没事，蒙将军请起吧。还要多谢蒙将军相助，”轻轻拍了拍自己的胸脯，刘玉长舒了一口气。随后脸色就有些羞红，在自己手下面前如此丢脸，刘玉真是有些不好意思了。

    不过，刘玉很快就调整了心态，指着不远处的玉寒冰蛟问道“蒙将军，这头蛟龙你有把握么？”

    “陛下放心，若是这头蛟龙全盛时期，末将或需要费一番手脚。可如今，这条蛟龙不足为惧!”度一副一条病怏怏，境界还不如自己的玉寒冰蛟，萌天使一点压力也没有。

    不过，蒙恬小心看了刘玉一眼，小声问道“陛下，若是臣去了，那陛下的安危.....？”、

    “放心，蒙将军尽管去便是，朕无碍的。”说完这句话，刘玉紧接着又加了一句“蒙将军，尽量抓活的。”

    玉寒冰蛟是不适合被训练成骑兵的坐骑，但给高手做坐骑还是很有面子的。刘玉完全可以把它，当奖赏赐给功臣嘛。更何况，玉寒冰蛟成年长之后可是圣兽，这可是个潜力股。

    蒙恬手持阔剑就走上前去，此时从地上爬起来的玉寒冰蛟，对不断靠近的蒙恬似乎颇为忌惮，只是恶狠狠的盯着他看，丝毫没有冲上来咬他一口的举动。

    玉寒冰蛟不动手，蒙恬可就动手了。双手将扩建从剑鞘中抽出，身上的气势和杀气，也在慢慢抽剑出鞘中不断的提升。在这股杀气和歧视的笼罩之下，玉寒冰蛟也似乎在瑟瑟发抖。

    不过对手一看就是不打算放过自己了，玉寒冰蛟自然要先下手为强。猛然张开自己的大口，一道冰息瞬间激射而来。冰息沿途经过的地方，都迅速结上厚厚的冰。、

    面对玉寒冰蛟对攻击，蒙恬丝毫没有慌乱，甚至躲都没躲。黑色的阔剑猛然抽出，随后只见一道黑光闪过，一切就恢复了平静，玉寒冰蛟的一口寒息，也无影无踪。

    “哼！”冷哼一声，蒙恬突然纵身跃起，手中阔剑散发着黑煞气息，猛然向玉寒冰蛟看去。玉寒冰蛟。

    “砰！”蒙恬完好无损的落了下来，玉寒冰蛟则是狠狠的摔在了地上，身上也多了一道大口子，不断地向外面留着鲜血。

    激斗了一天消耗极大，浑身上下下又满是伤痕，玉寒冰蛟早已经是强弩之末。本来就个蒙恬有一些差距，凭借着强大的生命力和天赋本能，或许还能跟蒙恬周旋一二，可惜现在是不好办了。

    挣扎着起身的玉寒冰蛟，似乎有些愤怒，双眼充满了愤怒。猛然长嘶一声，巨大的身躯，仿佛台上压顶半响蒙恬壮来。

    蒙恬双手将扩建我身体前面一横，做了一个防御状的动作。结果玉寒冰蛟头上的银角光华一闪，巨大的暴风雪突然而至，让蒙恬不由身子一僵，双眼一眯。

    趁着这个空隙，玉寒冰蛟身形一转，顺着寒潭方向猛冲了过去。这头玉寒冰蛟不是想对敌报仇，而是想逃跑。

    “想跑？”蒙恬冷哼一声，双脚猛然一跺，身形一闪，就挡在了玉寒冰蛟前进的路上。手中阔剑使劲挥出，在其身上再次划了一道巨大的口子，不少鳞片都掉落下来。

    玉寒冰蛟顿时就摔了下来，躺在地上半天不动。蒙恬小心上千踢了两脚，发现玉寒冰蛟丝毫没有反应。见到如此情况，刘玉也不由小心的上前凑了凑。

    突然，玉寒冰蛟猛然张开眼睛。血盆大口对着刘玉张开，一口就准备将刘玉给吞了。一旁的蒙恬心中一惊，手中的阔剑下意识的迅速挥出，本来看起来生猛的玉寒冰蛟再次狠狠地摔在了地上，半天没有动静。

    刘玉这次可丝毫不敢在上前了，省得再被玉寒冰蛟吓一跳。从怀中掏出人皇印，慢慢将玉寒冰蛟收入人皇印中。

    发觉玉寒冰蛟没有反抗，刘玉才放下心来，知道这头蛟龙彻底的失去了反抗能力。“小样，还想跟我斗！”(未完待续。)