    第1175章1176闹事

    魏开云听到动静出来，看到自家车上下来的三人，悬着的心也放下了。

    “魏叔。”

    “嗯，你回去睡觉。”

    “可是这里？”

    “这里不用你，回去休息吧。”

    李云贵也让国栋开车回去。

    三个人一起进了屋子，李云强睡着了。

    他们也没有叫他。李云贵小声的说了事情的经过。

    魏开云也给李云贵看了他做的记录。

    “嗯，咱们就等着好了。还有存山大哥你让家里的嫂子做饭，给他们十个人吃饭，至于那个人，饿着。”

    他们都想着让着十个人老实的帮着这边。

    其实这件事他们完全可以说不知道李家村有申请，因为李云贵只是和主任说过，并没有去县里报备。

    “行，我回家了，六点我过来送饭。”

    “嗯，你还要带着大家去干活，这里留下几个人也都记工。”

    李存山点头离开了。老杨这时候开口了。“你们待着，我去和那个姓周的谈谈。”

    李云贵没有意见，魏开云就是嘱咐了一句“注意点。”

    老杨摆摆手离开了。

    屋里剩下两人，这时候长河过来了，他是来生火的。

    “不用了，你回去睡吧。”

    两人说起了大概会发生的事，最坏的结果就是上面不依不饶的。可能会收回申请。

    “那也得问问李家村的村民能不能同意。”

    “对，就这样，法不责众，这周强是真的有人，不过也不用怕，老杨一会儿就会出去办这件事。”

    李云贵相信魏开云。他说了，他心里就有底。

    李云强也醒了。“二哥，没事吧？”

    “没事，等着就行了，今天县里，市里的都会来人。你一会儿该上工就去上工。”

    “行，我知道了。”

    “李村长，我回去一趟，七点过来。”

    “行，去吧，我去和温振宗谈谈，他最了解那帮人的心。”

    魏开云回家洗澡后钻进了媳妇的被窝。

    “李云贵回来了？”

    “嗯，我七点过去。”

    “行，你赶紧的睡，到时间我叫你。”

    老杨半个小时后也回来了。魏开云睁开眼，根本就看不出刚才还在熟睡。

    两人在书房谈了半个小时，姜心语也把早饭做出来了。

    吃完后，老杨回屋看了媳妇和儿子，开车离开了。

    “你接着睡。”

    “好，我搂着儿子睡，能睡的香。”

    等到七点半，魏开云到了大队部。

    就是两人在屋里说着一些村里的事。

    “温振宗的意思就是让我咬住了看不得他们欺负村里的老人。”

    魏开云点头。这件事确实是这样。

    过了半个小时，养鸡场哪里出了数目，鸡蛋并没有少，但是就是说少了一百个，这个不是第一天少一百个，第二天还是一百，而是会成倍的下降。

    这是让他们赔了夫人又折兵。

    养猪场那里也挺平静的。不用拿那个说事了。

    一直等到九点半，这时候村里才来了两辆车。

    孩子们都在外面等着，成林看到了汽车过来就拦住了。

    “你们是谁？来我们村干什么？不是昨天那帮强盗的同伙吧。伙伴们赶紧的去通知大人，坏人又来了。”

    邢志彬笑着看着这个小孩子。还真是有意思。

    “我们是来找你们村长的。小朋友你带我们过去找你们村长？”

    十多个八九岁的小孩子都站在车头，都听成林的。

    “找我们村长？你们不是坏人吧？我们村长还没有回来呢？”

    成林说的煞有其事，这是菲菲告诉他们要这样的。什么是先入为主？这对后面的事非常重要。主管就认定了。当然会有偏颇的。

    “你们几个孩子赶紧的离开，要不然一会开车撞你们。”

    这下成林不干“都躺下，让他撞。”

    邢志彬看了一眼刚才说话的司机，“你被开除了。”

    “领导，我不是的，我就是想吓唬他们一下。”

    “你被开除了。”

    这下成林和两辆车上的人都不说话了。

    李云贵和魏开云这时候也跑过来了，看到孩子们都躺在车前，“这是咋了？”

    “村长他们都是坏人，让我们赶紧的离开，要不然就撞我们，我就让他们都躺下，让他撞的方便。”

    李云贵瞪着眼睛盯着邢志彬。“邢主任，这事？”

    “刚才说话的人已经受到了处分了。”

    意思就是告诉李云贵不要揪着这件事。

    “你们几个赶紧起来，该干什么干什么去。”

    “村长，他们不是也想要咱们村的鸡蛋和鸡还有猪吧？”

    “不是，不是。你们这么有劲头，去干活。”

    “村长，我们不去，要跟着，要是有人想要动咱们的鸡和猪，我们几个就和他们拼命。”

    邢志彬觉得这帮孩子肯定是大人教的这样说。

    不过以后知道这件事只是孩子们自己的想的，才感叹，这李家村真的都是人精。

    “赶紧起来。”

    这下孩子们才起来，不过李云贵轰都不走。

    “邢主任咱们去大队部吧。”

    他们还没有走一百米，来了一帮老人，都是互相搀扶着，能够拄着拐杖走的就已经是年轻的了。

    “二爷，四爷，你们怎么来了，赶紧的回去，这里没事。”

    “贵子，你这村长当的窝囊，我那时候当村长，鬼子进村就没有让他们活着出去的。”

    “二爷，这是咱们的同志，没事的，过来解决事来了，真的没事。”

    这时候又晃晃悠悠的上来两个老头，不过人家胸前可是挂满了奖章。

    这下车上的人坐不住了，都赶紧的下来。

    邢志彬笑着看了一眼李云贵，发觉他也是非常的无奈和震惊，难道这不是他安排的。

    车后传来了李云乔说话的声音“舅爷，你怎么也出来了，这事不用惊动你们。”

    “小乔？”

    “对，是我。”李云乔赶忙的扶着刚才说话的老人，李云贵扶着另外一个。

    “小乔啊，我怎么听孩子们告诉我，李家村被人家砸了？谁砸的？砸哪了？”

    “没有，没有。舅爷，我送你回去。”

    “小乔啊，我听说老三被人打了？都七十的人了，还被人打了，你们这帮小辈没脸啊。”

    “姑爷，我三叔没事。我回来解决这件事了。”

    (本章完)

