    房间中，陆梧盘坐床榻之上，闭眼在脑海中将《仙蟾吞灵术》又过了一遍。

    所谓《仙蟾吞灵术》，与其说是“术”，实则更近于“法”。

    施展此它不仅需要与“术”相关的印结，还需要与“法”相关的真元运行方式。

    印结可以通过双手来完成，而真元运行则需要通过奇怪的发音来进行。

    这种奇怪的发音又叫“真言”。

    陆梧双手结神秘印结，嘴唇微动，小声念诵真言。

    体内充盈于七百一十八个窍穴中的真元开始缓缓震荡，“流”向气海穴中。

    吞金宝蟾霎时便从中飞了出来，漂浮于陆梧身前。

    分散于天地之间的狂躁灵气立马像找到了宣泄口一般，向着吞金宝蟾涌来。

    ……

    一刻钟、两刻钟……

    一个时辰、两个时辰……

    ……

    五更天不到，一夜未睡的阿秀来到了陆梧的房门口。

    她看到陆梧房间中时有白光闪烁，于是便猜测老爷可能在修行，不敢敲门打扰。

    她站在门口，静静等待，直到天空泛起了鱼肚白，一连串咳嗽的声音从身后传来。

    “阿秀，你不在屋里伺候老爷，站在门口做什么？”

    声音苍老中带着虚弱，可语气却异常严厉。

    阿秀回头转身，见在陆青辞搀扶下走进院里的陆老管家。

    此时的老管家头发雪白，身上裹着狼皮披风，脸色更是苍白如纸，哪里还有半点属于三境武者的强横气势。

    阿秀也不清楚老爷和老管家他们到底经历了什么，只知道三日前，身受重伤的老管家带着昏迷不醒的老爷和陆青庭回来。

    老爷昨晚醒了，而陆青庭依旧还在昏迷。

    “回陆管家，老爷昨晚便醒了，此时正在修练，奴婢不敢打扰！”

    “老爷醒了？”

    陆忠脸上顿时流出惊喜的表情，他本能的朝房间方向踏出两步，却被体内紊乱的气机冲击得面色潮红，剧烈咳嗽起来。

    陆青辞见状，眼眶通红的帮着父亲抚背顺气，

    “爹，您别激动，大夫说你不能激动！”

    “是啊，陆管家，老爷他好着呢，您别激动！”

    阿秀也在一旁劝说。

    虽然那日陆忠是三人中唯一醒着回来的人，可却也是三人中受伤最重的人。

    陆忠喘着粗气，虚弱的点了点头。

    “爹，老爷修练估计还得一会儿，我扶您回去休息吧！”

    陆青辞眼中满含担忧，阿秀也跟着开口劝慰，

    “是啊陆管家，要不您先回去休息吧，等老爷修练完了我过去通知您！”

    然而陆忠却异常固执的摇头拒绝，

    “无妨，我就在这等老爷修练，不亲眼见到老爷，我实在难以安心。”

    说完，他又抬手捂着嘴，吭吭吭的咳嗽起来。

    陆青辞和阿秀见劝说不动，于是只好搀扶在他左右。

    ……

    房间内，陆梧盘坐床榻，眼帘微垂，双手结印，嘴唇一直在微微开阖，发出一些细微低沉的声音，仿佛某种呓语。

    漂浮在他面前的吞金宝蟾更是从黄铜质地变成了如今白玉质地，完全可以用模样大变来形容。

    “嗡——”

    涌动的天地灵气忽然停止，动与静之间的转换激荡起周围的空气发出微弱颤鸣。

    这代表吞金宝蟾已经到了容纳极限。

    陆梧手中印结变换，吞金宝蟾慢慢缩成拇指大小，然后从肚脐钻入了体内。

    感应了一下气海穴中不停吐着五彩灵气的吞金宝蟾，陆梧这才满意的睁开眼睛，然后就发现屋外院中站着三个人。

    “嗯？怎么回事？”

    陆梧感应到陆忠的虚弱，脸色瞬间一变。

    他挥手打开房门，身体直接化作一道流光，飞出到院中，显露出身形。

    由于他的出现实在太过于突兀，将陆青辞和阿秀两个普通女子皆吓了一跳。

    如果是平常，陆梧大概会打趣两人两句，但今天没有。

    他视线微垂，面色严肃的看着陆忠，

    “忠伯，发生什么事了，你怎么会受这么重的伤？”

    “老爷，老奴没事儿，看到您没事，老奴也就放心了，咳咳，咳咳……”

    说完，陆忠又剧烈咳嗽起来。

    陆梧伸手抓住他的手腕，将体内真元送了一丝过去，感知到他体内的状况后，两条剑眉顿时搅成了一团。

    气机紊乱，气血逆行，五脏移位，心脉破损……

    这些情况但凡有一个搁普通人身上，也就可以准备后事了，如今却如叠buff般出现在陆忠身上。

    说句不中听的话，他能活到现在，完全是武道三境的修为在给他吊命。

    不过也幸亏他坚持到现在。

    如今陆梧完成了百日筑基，体内真气转化为真元，又融合了金丹真人的仙气，花些时日为他梳理气机，抚平气血，滋养五脏，修复心脉并不算什么难事。

    只是……

    让他心中疑惑的是：

    “我突破那天到底发生了什么？”

    那天他刚突破完就接连遭受了两次重创，昏迷了过去后发生了什么也不清楚，甚至连自己怎么回的郡城都完全不知道。

    “莫非是遭受了什么袭击，忠伯为了保护我而受了如此重伤？”

    陆梧想不明白，

    “算了，先帮忠伯把气机理顺再问吧。”

    想到这里，他松开陆忠的手，对陆青辞和阿秀道：

    “将忠伯扶进屋内，我为他抚平气血，梳理气机。”

    “老爷，不用为老奴浪费那个精力！”

    陆忠知道自己得情况，即便抚平了气血，理顺了气机，对他也没什么大用，五脏移位，心脉受损才是关键。

    对于一名武者，特别是三境武者来说，这是没法治的。

    “忠伯，你觉得是浪费精力，可对我而言不过是轻而易举。”

    陆梧微微一笑，

    “行了，别墨迹了，都进来吧！”

    说完，转身走进屋内。

    陆青辞和阿秀掺扶陆忠，跟了进去。

    ……

    屋中，也不见陆梧有什么动作，两只蒲团便灵巧地飞到了他面前。

    陆梧在其中一只上盘腿坐下，陆青辞和阿秀掺扶着陆忠坐在他对面。

    “你们出去吧，把门带上。”

    陆青辞和阿秀福身行礼，然后退出了房间，并将房门带了过去。

    略微有些昏暗的房间里，便只剩下陆忠和陆梧相对而坐。

    “老爷，老奴……”

    陆忠还想说些什么，陆梧却并没有理会他。

    只见陆梧左手掌摊开，三缕真元钻出掌心，如DNA螺旋一般相互缠绕旋转。

    “去！”

    他右手并剑指，对着左手掌心的三缕真元轻轻一划。

    三缕真元便如有灵性般，分别飞向了陆忠的额头、心口和肚脐。

    

