    第2611章 天道惩罚？

    斩魔台上，叶伏天和余生被锁链锁住，头顶魔渊之上，不断有毁灭的气流顺着石柱流淌而下，落在两人的身上，只是这股力量，便极为难缠，使得叶伏天和余生二人都认真抵挡。

    余生身上，似披着魔道铠甲，而叶伏天躯体之上神光缭绕，佛光璀璨，不断摧毁那入侵身体的力量。

    叶伏天的感知中，那流向他体内的力量有着各种色泽，血红色的毁灭之力，紫色的劫光，黑暗色泽的腐蚀之力，仿佛是世间各种毁灭之力，一齐入侵体内，不仅仅能够腐蚀摧毁肉身，对神魂也一样造成强烈破坏。

    佛光蕴藏着强大的净化之力量，与此同时，世界古树气息流动着，他体内仿佛化作一棵树，生命气息无比浓郁，甚至，这股力量还朝着余生的身体流淌而去。

    “不用帮我。”余生开口道：“我自己可以。”

    “好。”叶伏天没有坚持，将那股力量收回，专心应对。

    这么多年余生在魔界，受魔帝亲自指点，必然有着许多厉害手段。

    魔帝，可是将他视为魔界的继承人培养，想要让他统帅魔界大军，自然倾囊相授，余生的实力能不强吗？

    “这股力量还只是前面，子时孕育的劫，是所有力量凝聚而成的毁灭力，能够威胁到我们，要小心应对。”余生开口说了声，抬头看向上空：“就快来了。”

    “恩。”叶伏天点头，做好准备。

    苍穹之上，那深邃的魔渊正在孕育恐怖的力量，像是一双眼睛，可怕至极，血红色的劫云、紫色的雷劫、暗黑色的魔光……都在孕育而生，汇聚在一起，在他们头顶上空形成一股无与伦比的力量。

    叶伏天安静的感知着，这仿佛是最为原始的天道之劫，这股气息，让叶伏天感觉到了一缕熟悉感，仿佛和某种力量有些相似。

    但这种熟悉感究竟从何而来，却又说不清楚。

    这劫，比他之前所经历的神劫还要恐怖，自然也强过他所见证的其他人渡劫时的气息。

    他的劫，本就与众不同。

    “天道的惩罚！”叶伏天心中暗道，魔渊，是天道对所犯下大罪之人所设的囚牢，魔渊之劫，便是对罪人的惩罚。

    天道究竟是什么？

    远古时期，天道也有自己的意志吗！

    既然如此，为何古时期天道会崩塌。

    这一切，如今对于他而言依旧还是难以触碰的谜。

    不过，他如今已经开始接触到世间的一些真实了。

    譬如，义父的身份、余生的身世，叶青帝之死，当年种种，都已经能够接触到，修为到了，自然便能够解惑，他若成帝，世间的一切秘密，便都可迎刃而解。

    那魔渊之眼垂落下可怕的毁灭神光，竟化作了血红色的毁灭劫剑之影，随后直接诛杀而下，朝着叶伏天和余生降下。

    “轰！”

    余生和叶伏天肉身都无与伦比，神体和魔躯在咆哮轰鸣，血红色的可怕毁灭之剑直接诛杀而下，贯穿两人的身体，仿佛世间没有任何力量能够阻挡。

    “嗤嗤……”毁灭之力在两人躯体中肆虐，叶伏天只感觉体内插着一柄毁灭的神剑，正在摧毁他体内的一切力量，若说他躯体化作神树，四肢百骸化作树枝，那么这毁灭之剑便在疯狂的摧毁这古树和枝叶，要将之粉碎为碎片。

    叶伏天只感觉筋骨断裂，四肢百骸都遭到毁灭打击，五脏六腑也要被摧毁。

    恐怖的力量使得叶伏天瞬间虚脱无力，身体想要倒下，却被那锁链拉着，他无力的想要趴下去都做不到。

    “呼……”叶伏天长吐出一口浊气，只感觉痛苦至极，可怕的是，这攻击之后，之前那些毁灭力量还在躯体中继续蚕食着他，仿佛要将他彻底吞噬掉来，连渣都不剩。

    “天道惩罚！”

    叶伏天脑海中生出一缕念头，这股力量太过恐怖，强横如他都尚且如此，更何况是其他人。

    如若魔帝不镇压魔渊，那么魔界，会是怎样的场景？

    魔界众生，将承受怎样的痛苦？

    魔界，魔渊，只是天道之下的囚牢，发展至今吗。

    劫消散而去，叶伏天身躯之上生命之力流动着，恢复着他受损的躯体，他恢复一丝力气，抬起头看了一眼余生那边，只见他的情况并不比自己好多少，和他一样，也承受着可怕的痛处，身体无力的垂在那，若不是锁链锁住，同样也趴下了。

    “没事吧？”叶伏天开口问道，声音显得有些低沉，似乎有气无力。

    “没事。”余生低着头回应道。

    “好。”叶伏天没有多说什么，开始闭上眼睛，安心恢复伤势，他的恢复力一直都非常强大，希望在明日子时前，能够让身体状态回到巅峰状态吧。

    斩魔台上，一阵沉默，格外的寂静，只有苍穹之上的魔渊，依旧在不断孕育着毁灭的力量。

    许久之后，叶伏天渐渐能够抵御住那股毁灭力的侵蚀，力气也恢复了不少，他再次抬起头看向余生，显得有些狼狈，头发也散乱了，但眼眸中却露出一抹笑容：“这劫，用来淬炼体魄，比大道神劫还要好用。”

    “你倒是敢想。”余生低着头回应了一声，头发遮挡住了他的面容。

    “有何不敢想？”叶伏天道：“杀不死我们的，只会让我们变得更强大，这魔渊，也一样。”

    “恩。”余生双拳握紧，锁链发出声响，杀不死他们的，只会让他们更强。

    七七四十九劫，能够再次洗练魔体。

    远处方向，魔神殿的上空，一道身影站在那，一双眼眸穿透空间，望向斩魔台所在的方向，这一切，都落在他的眼中。

    “这才只是开始！”

    这身影低声开口说道，七七四十九劫，这才只是第一劫，他倒要看看，他二人，能够承受多少劫，能否撑过去。

    若真能够撑过四十九劫，的确会更强大。

    只是，他们做得到吗？

    时间一天天过去，斩魔台上，叶伏天和余生每一天，都在经历着生死挣扎！

    PS：晚上还会写！

    (本章完)

