
203基地，晚上7点。

“今天就练到这里吧。”老肖摘下耳罩，看了看表，“时间不早了，吃饭去，有空你就过来我这里，看在你今天给我上烟的份上，我就指导指导你这只菜鸟。”

浑身湿透的秦飞卸下战术背心和装备，清点了武器交换给老肖，又客客气气地道了谢，这才从地下枪库里出来。

等秦飞走了，老肖呆呆地坐在桌前很久很久，然后拉开抽屉，从里面拿出一个盒子，打开。

里面躺着一张照片和一些发黄的信件，还有各种军功章。

将那张已经泛黄的照片拿起来，老肖定定看出神来，和安老将军在京城四合院里给秦飞看的那张照片一样，这是一张当年203部队第一代成员的集体照。

看着看着，老肖眼角泛起了泪光，伸出那只长着厚茧的手在上面慢慢地抚摸，仿佛在观赏什么价值连城的宝贝。

从枪械库里出来，秦飞感觉自己手都抬不起来了，肩膀和脖子都酸得厉害。

在里面被老肖整治了大半个白天，他觉得自己都快虚脱掉，第一次有了看到子弹都想吐的感觉，跟根儿想不起来自己打了多少子弹，打了多少组精度射和速射还有CQB反应射击。

去饭堂打算吃饭，刚进门就看到雷公坐在第一张桌子上，和陈克凡还有小辣椒在一起，这些人旁边，还坐着一位穿着迷彩服的眼镜男。

秦飞记得自己在哪见过这个眼镜男。

忽然想起来，是在丛林进行跳伞选拔的那次训练，这人似乎是203部队里负责后勤技术支援的，不过倒是不清楚名字。

还没等秦飞回过神，雷公就开口了：“你在这里就好，省得我去找你，吃完饭到简报室来。”

秦飞还没回答，雷公就起身离开了。

陈克凡也吃饱了，擦擦嘴起身，走过秦飞身边的时候，拍拍他的肩膀笑了笑，意味深长。

端着饭菜走到安若素对面坐下，秦飞问：“小辣椒，怎么回事？我看我那两个头儿好像神秘兮兮的，到底什么会？”

“该问的问，不该问的别问。”安若素说：“说多少次了，你就没背过条令条例吗？想知道什么事还不简单？赶紧吃完饭就去简报室，不见得是坏事。”

眼镜男听着俩人的对话，忍不住道：“你们俩认识？”

“从小就认识。”安若素回答干脆利落，说完指指秦飞，又指指眼镜男：“你们俩应该认识一下。”

于是介绍起来：“这位叫何伟铭，计算机专家，曾经的网络黑客界顶尖高手，现在是我们部队的后勤技术组技术员，负责我们的‘天网’指挥系统运作。”

又指指秦飞对何伟铭道：“秦飞，选训队员，你应该很清楚他的资料了，我就不介绍了。”

何伟铭推推眼镜架，笑嘻嘻地伸过手来：“叫我天才就好，我喜欢人家叫我天才。秦飞，我很熟悉你的资料，包括你的血型身高体重三围还有肌肉脂肪含量，我都清楚。”

秦飞本来伸手去同何伟铭握手，听他这么一说，倒是愣住了。

这家伙说话的方式真够怪的，三围？听起来怎么都有种怪怪的感觉。

尴尬地握了握手，秦飞问：“老肖好像也是后勤技术组的，是吧？”

老肖负责管枪械，的确是后勤技术组的人员。

“那是我的顶头上司，他是组长，我是副组长，我们手下还有几个人，都是为你们提供技术支援的，别看你们最后只有一个7人小分队，你们的背后需要我们整整一个连的人来负责各种支援，我们是你们的坚强后盾。”

秦飞又傻眼了。

不可否认何伟铭是个热情的家伙，不过说话的方式总是令自己无所适从。

想想也不奇怪，这种人铁定的技术宅，搞黑客搞网络的，都是两耳不闻窗外事，一心只做技术活的异类。

“那以后还请天才你多多关照关照了。”

“没事，所有一切你们需要的电子设备，只要你们出任务需要，跟我说一声，我保准搞定。”何伟铭一点都不谦虚，拍着胸脯道：“待会儿我就要给你提供技术支援了，所以你谢谢我是应该的。”

这家伙倒是真的挺可爱，说话直来直去，秦飞习惯了他的说话方式，倒也挺喜欢这人。

“好啊，那就拜托你给我弄好点，别出错了。”他忽然想到了什么，问道：“对了，你要给我什么技术支援？能说说吗？”

何伟铭不像小辣椒，脑袋里缺根筋，直接就说：“没事，就是打一针，不疼，就跟虫子咬一口似的。”

“什么？！”秦飞吓一跳，“打针？”

打针这事，虽然秦非不怕，但莫名其妙要在身上戳一针，终归不是什么好事。

“严格意义上讲，不算打针，只能说是人体植入技术……”

“够了，何伟铭，你是不是嘴巴上没把锁？”安若素白了何伟铭一眼。

何伟铭嘴巴一张，人一愣，意识到自己说错话了，于是赶紧闭嘴，低头扒饭，不再和秦飞扯淡。

我操！

秦飞顿时惴惴不安，心里暗道，人体植入技术？

这什么玩意？

脑子里立马涌出科幻小说里那些人体变态实验，想想都觉得有些发毛。

“什么技术？天才你刚才说什么技术？”他忍不住追问。

天才没再吭声，看了一眼安若素，做了个鬼脸，示意自己不好再说。

秦飞知道追问也没用，只能憋着。

安若素道：“你待会儿去简报室听任务简报，一切就清楚了，现在急什么？”

秦飞心里嘀咕，不过猜到八九成是出任务的有关事宜了。

简报室里听简报，这是一般任务的固定流程。

其他人没归队，还在放假，听简报的只有自己一个队员，看起来这次自己是要独立完成任务了。

想起安老将军说的，既然203部队打算将他派出去执行独立任务，就意味着他已经被确认作为入选人之一。

入选……

秦飞再一次小激动起来。

二十分钟后，秦飞和安若素还有天才一起来到简报室。

进了简报室，刚坐下，何伟铭就不知从哪取了个手提箱过来，放在秦飞面前，然后打开……

秦飞瞄了一眼，顿时吓了一跳。

里面躺着有些自己说不出的电子零件，还有一支长得有点儿想针筒的东西。

令他不安的是，那支针筒不像是一般的针筒，看起来就跟一个打气筒差不多。

何伟铭还是一副笑嘻嘻的样子，站在秦飞身边安慰：“没事没事，还没开始，雷队他们要和你做简报，之后才轮到我。”

操！

秦飞心里暗骂，这什么鬼任务！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701324"  chaptername="第180章  任务前奏">加入书签</a>
</div>
