    第10章 一张青灰色的脸

    “像这种灵异事件，解决了上头就没有奖励么？”

    李枫可不想白干活，他从不会去当什么烂好人，做个祸害多好。

    水云闻言叹了口气，这家伙是杀手出身，指望他忧国忧民看来有点够呛。

    “你现在勉强算是编外人员了，身份信息我也已经在猎魂备录，以后你每做一次任务，就会获得相应的功勋。

    你如果想在异人中混下去，功勋是必不可少的，因为它能兑换各种修炼资源，帮助你快速提升实力。”

    李枫一听有好处马上就来了劲，他双眼放光的看着电脑屏幕，急迫的说道。

    “邯峰小区在哪里？我要为民除害。”

    水云翻了个白眼，撇撇嘴说道：“先不要着急，做好准备再说。”

    她回到房间拿出一套黑色紧身衣递给李枫，指了指衣服上的红色按钮说道。

    “这是我从分部亲自为你挑选的作战服，只需要当做内衣贴身穿上，战斗的时候按这个红色按钮，能为你抵挡几次致命攻击。”

    “好东西。”

    李枫不客气的接过作战服，回到屋三下五除二穿上去，感觉通气效果不错，丝毫没有憋闷的感觉。

    等他出来的时候，水云已经在院子里了，她此刻正坐在一辆商务车中，舞殇菀一脸好奇的坐在后排。

    李枫赶紧对她使了个眼色，她跟着出去一会绝对一丝不挂的出现在卧室，别到时候被当做灵异事件处理了。

    而且她还隐藏着另一个强势的人格，也不知道什么情况下会出现，更不知道到底是个什么性格。

    但实力却是恐怖的一比，别给他们两个秒杀了，那岂不是亏大了。

    舞殇菀仿佛没有弄懂李枫的意思，还在兴奋的在后排摸来摸去，这时候水云已经启动车子，一踩油门开出了院子。

    “完了！”

    李枫生无可恋的闭上眼睛，这娘们太不让人省心了。

    “你干嘛呢！这个时候还闭目养神？”

    水云摇下车窗探出头喊到，那眼神就像看白痴一样。

    “额？”

    李枫睁开眼睛，看到舞殇菀竟然好好的坐在车子后排，一点事都没有。

    “什么情况？”

    李枫装作若无其事的锁上门，打开门坐在舞殇菀旁边，狠狠地瞪了她一眼。

    “老公怎么了？我脸上有花吗？”

    舞殇菀得脸有点红，这是李枫第一次主动挨她这么近。

    “你脸上是有花，狗尾巴花。”李枫垮着脸说道。

    这时候水云突然一踩油门，商务车极速飞驰在马路上，

    半个小时后，李枫眼晕的站在邯峰小区前，刚才体验了一把速度与激情，实在太刺激了。

    水云从车内拿出一一对蓝牙耳机递给他说道：“随时保持通讯，有什么情况及时告诉我。”

    “我也要，我也要。”

    舞殇菀像个小孩子一样伸出手，一副你不给我就哭给你看的表情。

    水云一个头两个大，无奈道：“你男人去的地方有点危险，你就不要跟着瞎掺和了，等他回来再陪你玩好不好？”

    “你当我三岁小孩啊！”

    舞殇菀仿佛看出来李枫不会让他跟着，气鼓鼓的把头转过去不说话了。

    李枫懒得搭理她，转身向邯峰小区走过去。

    这是个新开发的小区，此时显得有点冷清，几个保安懒散的坐在门口，聊着与自己屁关系没有的国家大事。

    李枫掏出烟凑过去，没几分钟就加入了激烈的论战。

    论套消息他可是行家里手，不要以为杀手都是冷漠的跟个冰棍一样，那都是普通人想象中的误解。

    实际上为了接近目标，他能扮演各种角色，等待合适的机会给予致命一击。

    他聊了一会儿！得到了几个重要讯息，出事的地方大多都是在四号楼，每逢夜晚子时都会发生一些奇怪的现象。

    就比如小区会有短暂的停电，或者是会传来恐怖的嘶吼声，有很多警察问不到的细节李枫几分钟了如指掌，这就看出来他的专业了。

    “看来要等到晚上十一点多了。”

    李枫在小区转了几圈，期间还碰到几个在这里调查的警察，他尽量不与这些人接触，毕竟身份特殊。

    晚上，两个女人在车子里各自拿着一根冰棍舔着，李枫则不时看向窗外，希望能看到什么可疑人物。

    终于熬到了十一点多，李枫再次进入小区，直奔四号楼走去。

    他使用真实之眼观察了一下，看见整栋楼都被一种邪气的能量包裹，特别是楼道更加浓郁。

    李枫打开作战服，随时做好战斗准备，开始在楼道间搜索。

    过了一刻钟他打开电梯，这里的邪气最浓郁，里面却是光溜溜的啥都没有。

    “会不会在电梯井里面！”

    耳机里传来水云的声音，她正在利用探测设备观察外面的动静，一旦发现什么不可抗力的因素，就会通知李枫撤离。

    李枫抬头看向头顶，这电梯是封闭式的，要想进入电梯井，估计只能通过维修通道了。

    突然他心中一惊，看到在电梯的镜子里，一张青灰色的脸出现在他的身后。

    这张脸长着满嘴獠牙，嘴里正咀嚼这一块带着新鲜血液的东西，看上去像是什么生物的肺片。

    (本章完)

