    时光转瞬即逝，颜画脚完全好了以后就去剧组把最后一场拍完了，之后又进入了紧张的学习生活，偶尔也会和罗雪女士去剧组看看席辞。

    马上就快到元旦了，天气已经冷得让人根本不想出门。

    “我去，冻死我了，这么冷的天，我却只能穿得那么少拍戏，就算暖宝宝贴了全身根本不管用……”视频那头的席辞搓着手，他刚回酒店，即使酒店热得可以穿短袖，他在外冻了一天骨子里也散发着寒气。

    颜画看着手都微微有些抖的席辞，也有点心疼他，“睡前记得泡脚，20分钟以上，泡到微微出汗为止。还有那个药草包，先煮十分钟，把药效煮出来以后再放进泡脚桶里。”

    “嗯，知道了。”席辞点点头，他肯定会好好泡脚，泡脚桶还有药草包是颜画给他买的呢。

    “再坚持几天，不是快杀青了？”

    “不出什么意外的话，大概27号前可以。”

    颜画点点头。视频那头的席辞正掰着手指头好像在数什么，颜画有点好奇，“你在数什么？”

    “我在算日子啊。我们已经21天没见面了，你不想我吗？”席辞看着画面里的颜画，少年原本平时傲气非常的脸上带着几丝委屈。

    颜画脸蓦地一红，眼神挪到面前的习题册上，声音不由得带上几分娇气，“你在胡说什么，这种话怎么可以随便对女生说出来！”

    席辞暗自欣赏着颜画又羞又气的表情，他最近很喜欢逗颜画玩，然后看她在他面前露出不一样的表情。

    “我没有胡说啊。”席辞假装听不出颜画的深意，“21天没见我已经想你了啊，都没有人帮我对戏。”

    颜画听到是为了对戏更气了，冷冷瞥了席辞一眼，不说话。

    “生气了？”席辞揣测着，应该不是因为他话语唐突生气的，否则颜画应该直接就挂掉视频了。

    “我骗你的，你不帮我对戏我也会想你的。”

    “真的！你看我只要不上夜戏每天都给你打视频，这难道还不能证明吗？”

    “颜画……你别不说话呀……”

    “画画、颜画妹妹、画……”

    “停，别说了。”为了防止席辞说出更肉麻的话，颜画赶紧打断了他。她知道席辞不是为了对戏，只是……“想你”这个词，听起来格外的暧昧，让她有些不知道该怎么反应好……

    那边的席辞看了眼颜画的表情，嘿嘿一笑，“你还生气吗？”

    颜画翻了个白眼，明知故问，怎么可能真的生气，“不气了。”

    “那你到底有没有想我啊？”席辞下巴枕在枕头上，紧紧盯着颜画。

    颜画看着画面里的席辞，少年此时眉眼柔和，眼含期待地看着她，好像她的答案无比重要一样。

    垂下眼睫，颜画颊边微微晕出桃粉色，捏了捏手中的笔，小声说，“有，有一点。”

    席辞笑了。

    贵气俊朗的少年笑起来格外好看，眉眼舒展，眸中的光似星似海，又好像可以融化心房的太阳。

    颜画的心跳不由自主地加快了一些，于是很快移开了眼神。她对任何帅哥免疫力都很高，唯独席辞明明几乎每天都能见到，但她偏偏抵抗不了他。

    “那我先去洗澡了，你接着做题吧。”

    颜画点点头，对席辞招了招手。

    视频挂断，颜画盯着黑掉的屏幕。

    今天的话有些亲密了。

    但她分不清这样的谈话，在正常家庭里或者说在席辞的家庭里是不是只是非常普通的感情交流。

    她在感情上向来是有些被动的，无论是亲情还是友情。她有时候也会想父母都不喜欢她，是不是因为她从不主动向他们示好。

    席辞只要不忙每天都会给她发消息或打视频过来，她渐渐地习惯了这样的温暖。

    最近的几次聊天，她有时觉得他们之间似乎过于亲密了，但她不敢问，她更觉得席辞可能只是向来如此表达亲情的。

    她承认自己的心有些乱了。

    但此时的她，不敢……得寸进尺，她害怕连这来之不易的亲情都失去。

    剧组酒店里，席辞一手擦着头发，一手看剧本，脚下是热热的泡脚桶。他最近都很用功，因为想早点回去。

    ————

    “卡——”

    随着李导最后一声响起，剧组所有人开始欢呼，“杀青啦——”

    辛苦了三个月，终于杀青，所有人都松了一大口气，接下来终于可以好好休息了。

    席辞脸上也带着轻松的笑意，套上方助理递过来的羽绒服，赶紧回休息室卸妆换衣服。

    刚打开休息室的门，就看到一个女孩穿着雪白的羽绒服坐在沙发上。

    少女听到声音抬起头，圆润动人的双眼微弯，露出一丝笑意，小脸在雪白的绒毛领子映衬下格外可爱。

    “颜画？！你怎么过来了？”

    席辞根本没多想，两步就扑了过去，张开双臂把颜画抱进了怀里，头还蹭了蹭颜画的毛毛领子。

    颜画浑身一僵，表情带着不知所措。

    后面的方助理咳了咳，看到颜画的表情适时地把席辞拉开了，他知道两人不是亲兄妹，也没血缘关系，就算关系好还是注意些好，没看到小姑娘都懵圈了吗。

    席辞被方助理扯开以后才知道自己动作过分了，没办法，他已经27天没见到颜画了，看到颜画对着他甜甜地笑，一时没控制住自己。

    席辞瞄了瞄颜画的表情，见她只是有点懵，没有厌恶，放下心来。

    “你过来怎么不提前告诉我一声？”席辞问道。

    “李导叫我来参加杀青宴，我想着给你一个惊喜，就没说。”颜画回想刚才的拥抱，其实，主要是席辞说想她了，再加上这是席辞主演的第一部戏杀青，所以她就来了……罗雪女士因为之前已经和人说好这两天去参观画展，所以来不了。

    “你快卸妆吧，别让芝芝姐干等着你了。”颜画推了下席辞，示意他快去卸妆。

    赵芝芝连连摆手表示自己没关系，开玩笑，她磕兄妹互动磕得正嗨呢，俊男美女，谁不喜欢啊。

    晚上杀青宴，当颜画和席辞并行出现的时候其他人都齐刷刷地行注目礼。

    众人都奇怪席辞怎么和这么漂亮的女孩一起来，接着不少人想起来这个女孩是饰演圣女的那个人，不过更奇怪了，圣女只是个戏份不多的小角色，一般这种角色不会参加杀青宴。

    “一会儿你跟我坐一起就行。”席辞转头嘱咐道。

    颜画点点头。

