    第99章 石雕与蜕凡

    小镇里。

    随着叶天的到来。

    一切并没发生什么改变。

    自从买了一座宅院之后，叶天每天都过上了早起晚睡的生活。

    他开始放开心态，让自己忘记曾经的一切，想要用新的身份重新开启。

    除了每天起床买菜做饭之外，叶天没有修炼，而是开始石雕。

    这个座宅院的前主人是一个石匠，因为各种原因，离开了这个小镇。

    但他在院子里留下了不少石材, 有大有小，形状各异，临走前全部送给了叶天。

    作为感谢，叶天多给了一些银两，然后拿着对方留下的工具，尝试雕刻！

    拿起刻刀，叶天首先根据记忆想要把自己的四世老婆雕刻出来。

    叶天并没有动用体内的修为和灵力，而是单纯的把生死轮回规则，融入其中，一刀一刀的慢慢雕刻。

    很快，四个栩栩如生的漂亮美女雕像就好了！

    四个美女形态各异，身上穿的衣服款式也不一样。

    叶天根据记忆中，他认为自己老婆最美的那一刻记忆雕刻的。

    “老婆们，现在你们都还好吗？”叶天低语，摸了摸手里的雕像，将其放在一旁，不断回想起之前的过往，而后又拿起刻刀，可是雕刻记忆中的其他人物。

    就这样，时间一晃, 数月时间过去了。

    叶天院子里多出了不少石雕。

    这些雕像大部分都是第一世记忆里的生灵。

    有古神, 古妖，古魔，也有真龙，麒麟，凤凰等等。

    每一个在叶天的手中都宛如活了过来一样，十分逼真。

    叶天想要把自己记忆中的一切，全部通过雕像呈现出来。

    随着雕刻的东西越来越多，叶天似乎有所感悟，雕刻的速度，也逐渐慢了下来，但每一尊石雕内却蕴含一种难以描述的气息。

    似乎叶天把自己的记忆，融入了雕像中，给了雕像生命。

    直到某天早上，叶天如同往日一样出门买菜。

    等回来的时候，就被一个年纪不大的小女孩给叫住了！

    “叔叔，你是我們新的邻居吗？”

    小女孩露出甜美的笑容，好奇的问着。

    叶天微微一笑，回答道：“是的, 我买了这个房子，已经住了一段时间了！”

    “你是一个人住吗？”小女孩接着问。

    叶天点点：“不错！”

    “我看到你每天早上，都是一个人出门买菜，然后一整天都没有出过门，你一个人在家干什么啊？难道不会无聊吗？”

    聊到这里，小女孩说出了自己的疑问，心里十分好奇。

    这几个月的时间，她只见叶天一个人生活，没有与周围邻居交往过，所以忍不住好奇，这次才主动拦下叶天，问个究竟。

    叶天摸了摸小女孩的脑袋，柔声道：“我一个人在家雕刻石像呢，不会无聊，如果你喜欢，有时间可以过来找我，我教你雕刻……”

    说完，叶天就带着小女孩回到了院子里。

    当小女孩看着千奇百怪的雕刻以后，眼睛都睁大了，仿佛好奇娃娃，全部看了个便，还时不时问道：“叔叔，这个四个女孩子是谁啊！好漂亮啊！”

    “那是我四个老婆！”叶天想都没想，如实回答。

    小女孩一脸不相信说道：“四个老婆？不会吧！你长的也不帅啊，这四个美女怎么会看上你？一定是你乱说的！”

    叶天：“……”

    最终，叶天作为礼物，送给了小女孩一尊她喜欢的雕像。

    这个雕像是一头凤凰！

    小女孩很喜欢。

    在叶天院子里呆了一会儿。

    就兴高采烈的拿着凤凰回家了！

    等到中午，小女孩又跑了过来。

    “叔叔，感谢你的礼物，正好今天是我父亲的生日，想要邀请你来我们家一起吃饭！”

    看着小女孩眼中的期待之色，想了一下，叶天答应了下来。

    然后放下刻刀，出门买了一些普通人常用的礼物，等到中午的时候，就来到了小女孩家里。

    在小女孩一家人热情的招待下，叶天美美的吃了一顿饭，喝了一些酒，神采奕奕。

    这些东西或许只是粗茶淡饭，可对叶天来说，让他感受到了世俗人世间的温暖。

    自此，叶天就和这家人成为了好邻居，与小女孩成为了好朋友。

    有事没事，叶天都会自备酒水去小女孩家里蹭饭吃。

    与此同时，叶天院子里的石雕也越来越多！

    当他把第一世记忆中的人物雕刻完毕之后，就开始雕刻第二世，第三世……

    叶天每日都重复着同样的事情。

    他雕刻的石像也越来越非凡……

    每一个石像之中，蕴含的生死轮回之力，极其恐怖。

    要知道，想要承载生死轮回之力，一般情况，必须要使用灵物。

    普通的石头根本无法承受！

    但叶天做到了！

    他能根据自己的感悟。

    把这些力量完美融合其中。

    以凡物承载生死轮回之力。

    这一点，恐怕连一般的踏桥境界强者都做不到。

    在这些生死轮回之力的加持下，原本普通的石雕，一个个都堪比修炼界里面那些以灵物炼制的符篆。

    如此也就说明，叶天对生死轮回之力的感悟，越来越深，在不断进步。

    叶天已经逐步找到了蜕凡的方法！

    时间一晃。

    又是几年过去了！

    曾经的小丫头已经长成了一个亭亭玉立的小女孩。

    除了上学之外，小女孩有事没事就时长来找叶天，她虽然对雕刻没有兴趣，但对这些石雕十分喜欢。

    因为这些石雕几乎每一个都不重样，呈现的很多生灵，都是她不曾见过的。

    见小丫头十分好奇，叶天就很有耐心的去给她讲解……

    不知不觉中，小丫头的见闻知识，已经超越了普通人。

    而小丫头也知道自己的这个叔叔一定不是普通人，否则也不会知道这么多东西。

    只是彼此之间，他们没有提及这些，只想保持现状，在小丫头眼里，虽然知道叶天不知普通人，但还是把叶天当成自己熟悉的叔叔。

    等到某一天，叶天把四世轮回记忆中的一切，全部雕刻的差不多了！

    这就等于叶天把四世轮回又经历了一遍。

    他的道心，开始蜕变了！

    他逐渐感悟到了蜕凡境界的真谛。

    而他雕刻出来的石雕越来越恐怖，从最初相当于命海境界的符篆，现在蕴含的生死之力，能够达到生死境这个级别！

    要知道，自始至终，材料都是普通的石头。

    这些石头承受的生死轮回之力越来越多，那就说明叶天对自身力量的把控越来越强。

    等到叶天能够用石头雕刻出超越生死境的雕像，那么他就蜕凡成功了！

    (本章完)

