    （有人跟我说，上一章有点问题，有点不连贯。但是我后台看是没问题的，有问题的读者烦请刷新一下，应该就会好了。）

    “只要是能存活到最后，并且身怀十道龙气者，就可以返回人世间，再坐龙椅！重掌皇权！”

    那道低沉的声音回荡在鬼城的天空中，撞进了每个“流星”心里。

    似乎是激动，也似乎是恐惧，很多的流星都在微微的颤抖、晃动。

    而那低沉声音的主人，显然是非常满意这些“流星”的反应，发出了一阵阵震天响的狂笑声。

    “哈哈哈哈哈！也罢！现在，就先让你们再体会一下，‘活着’的感觉吧！”

    说着，在酆都上空，有一个巨大的手印状乌云瞬间凝聚而成，同时向着地面上缓缓压下。

    下压的过程中，这乌云手印被分散成近千道，准确的飞向了那些“流星”，将它们包裹住。

    下一刻，这些原本盘旋在半空的流星，在被乌云包裹后，顿时从半空中坠向了下方，撞击在了地面上。

    这些流星撞击在地面上，使得包裹着流星的乌云尽数散开。

    就像是石子掉进了湖面，溅起了一朵朵水花，带起一圈圈涟漪。

    而在“涟漪”的正中间，那些“流星”，已经变成了一个个人。

    他们不再是鬼魂，而是正常的人。

    或穿着风格各异的帝王着装，或穿着不同朝代的大臣官府，当然也有一些人穿着平头百姓的灰白粗布，如同农民。

    他们此刻都惊喜交加的看着自己的双手，然后下意识的在身体上摸来摸去。

    “死过一次的鬼魂，都会无比眷恋这种活着的滋味，所以我相信你们不会再拒绝我的要求了。”

    “当然，你们也没有权利拒绝！”

    “你们要面对的第一关，就是这些刚刚从地狱中爬上来的饿鬼们，你们身上独属于生人的气血，会是他们垂涎已久的美食。”

    “现在！鬼门大开！”

    随着那低沉声音落下，那黑洞一样的城门突然猛地扩大，一团团黑色雾气从中争先恐后的窜了出来。

    这些黑雾团落在地上，就变成了形状各异的饿鬼，向着还有些愣神的人们扑了过去。

    “嗷呜！”

    。。。。。

    伴随着一个突然在眼前放大的巨口，这段开场剧情终于慢慢淡去了。

    “真是恶趣味！这能吓的到谁？”

    缓缓恢复了视线的李言也一边嘟囔着，一边抬起头，打算熟悉一下周围的环境。

    略微一打眼，李言就发现自己是在一座寺庙里，在面前最显眼的，就是那一尊庄严慈悲的观音像。

    只是这观音像面前，本应摆满红烛和贡品的小桌子上，此时只有一个蓄满了香灰的小香炉，其他什么都没有。

    环顾整个寺庙内，也显得十分破败荒凉。

    但是李言却并不觉得失望，反而露出了一丝微笑。

    “果然匹配到了帝争副本，而且一上来就直接到了这观音庙，运气不错！”

    再看看自己身上的粗布衣裳，然后打开人物界面看了看，李言更加高兴了。

    自己只是一个普通的平头百姓而已，只是个“潜龙”，也就是在开场剧情里被那低沉声音称作“无可救药”的那种。

    但这个角色“无可救药”非但不是坏事，反而是大好事。

    因为一旦被非配到比较有名的皇帝，总是会有各种各样的剧情找上门来。

    而且一般来说，这种剧情都不会是好事。

    很多皇帝，登基之前都会有一点黑历史在身。

    为了争取皇位，总是要打败很多的竞争者，这样的角色，无疑就会在这个副本里有很多的敌人。

    例如一旦随机到了隋炀帝杨广，那几乎是瞬间就会得到十几位其他的NPC皇帝的仇视。

    甚至杨广的亲爹，隋文帝杨坚都会提刀砍他。

    哪怕是一些在初期会得到很大助力的君主，在后期也会被各种事情困扰。

    例如生前就游过地府的唐太宗李世民，四大判官其中的两位——崔钰和魏征都曾做过他的臣子，颇有交情。

    所以在最初期，甚至牛头马面、黑白无常都会现身保护李世民。

    但到了后面，牛头马面、黑白无常都相继离开之后，李建成和李元吉就会立即出来，疯狂的追着李世民索命。

    所以，经过无数人用命试探之后，绝大多数的人，都认为能得到一个“潜龙”角色，简直是运气爆棚。

    看完角色界面后，李言又点开了任务界面，开始查看这一局的个人任务。

    【任务：帝争】

    【任务要求：存活到最后，并收集十道龙气（1/10）。】

    【任务说明：活到最后已经很难了，你确定还有去争着做皇帝吗？】

    【任务奖励：B级任务宝箱*1，本局游戏结束后发放。】

    看见任务后，李言脸上露出了理所应当的表情。

    在帝争副本里，依旧遵循着正常【团队模式】的玩法，游戏玩家的总数还是是十人，分两队5v5作战，直到一方队员全部阵亡，则另一方胜利。

    不过在这其中，玩家只会被分配到每个人的任务都是一样的。

    大家的任务都是这个收集【天子龙气】的帝争任务，绝对无一例外。

    虽然这个任务依旧是可做可不做的，游戏胜利的判定方式不变，依然是敌对玩家全部阵亡。

    但大部分的玩家都会去做这个任务任务，毕竟来玩这个副本的玩家，很多都是奔着【皇帝】称号来的。

    而在完成这个任务后，【皇帝】的称号就肯定会得到了。

    为了称号，大家都会尽力去击杀其他的皇帝角色，不管他是否为玩家。

    不过很显然，这个副本并不是单纯的一个互相战斗的玩法。

    除了这些刚刚活过来的帝王，那些从地狱中爬出来的饿鬼，也会不停追逐着生人的脚步，不断进行攻击。

    这些鬼魂的实力都不算太强，一般也就是和玩家的星级差不多，能比玩家强大的鬼魂很少会出现。

    但它们的数量多的吓人，一旦陷入了被鬼魂追击上的状态，海量鬼魂的就会像潮水一般涌去，使得玩家很难再脱困，直至被群攻而死。