    “而且还有六年才奔三呢，我急什么呀？有时候缘分不就是等着等着就来了么？就像你和爸一样！

    所以，妈，你就别操心了嘛！”

    楚冷凝还适当的撒了一下娇。

    王兰这才无奈的叹了口气，说道：“行了行了，再给你两三年时间，趁早把你那缘分找到！反正别跟你爸似得，天天人都跑没影就行！”

    她感觉自己的女儿哪里都是优点，要说缺点的话，只有一个，就是过于完美了。

    如果她当初有自己这女儿一半的处事能力和聪明，也不至于和自己家里斗争好几年，差点闹到断绝关系的地步。

    还好最后碰到了楚冷凝现在的父亲，要不然她嫁到自己家里介绍的那几个富家公子家中的话，绝对不会像是现在这样。

    “爸那还不是为了工作嘛，而且他每次出差都给你带礼物回来，这么多年从来没出gui过，这还不够吗？”

    楚冷凝嘿嘿的笑道，成功把自己相亲的话题转移到了自己父母的感情上。

    “哼！”

    王兰轻哼一声，嘴上没说，但心里对自己这个老公还是很满意的。

    在两人交谈的期间，林玄这边继续开始表演，第二首歌同样无比精彩，嗨翻全场。

    就连楚冷凝，也被林玄的表演感染，站起来大吼了几句。

    至于王兰的话，她又不是二十来岁的小姑娘了，哪怕内心也被感染，但表面上还是要装一装的。

    等到第三首的时候，无论是现场还是网络上，热度都达到了前所未有的高C。

    等到第五首结束之后，林玄的账户上足足还有一百四十亿的人气值！

    这说明他的每一首歌，都起码有二十七亿左右的人喜欢！

    这一点实在有点恐怖了，要知道现在全球的总人口也才八十亿，林玄一下子就拥有三分之一还多一点的粉丝！

    “非常感谢大家今天能够来到我的演唱会，没有你们的支持，就没有我林玄的今天，非常感谢！”

    林玄唱完之后，站在舞台上，由衷的感慨了一些。

    虽然他举办这场演唱会很大程度上是为了赚取到人气值，可看到这么多粉丝喜欢自己，他也是认真的想要感谢一下他们。

    如果不是他们的话，自己也不可能赚到返老还童的人气值。

    “林爷爷，我们爱你！”

    “我也是！”

    在台下的粉丝们立刻打声呐喊，紧跟着整场演唱会的粉丝都跟着发出了呐喊声来。

    看着不停呐喊的粉丝，林玄心中也是浓浓的感动，说道：“虽然很不舍得和大家分别，但这一次演唱会确实要结束，再次感谢大家的陪伴，让我们下一次演唱会再见！”

    林玄说完之后，就对着所有的粉丝鞠躬了一下，紧跟着走下了舞台。

    在观众略微有些失落的表情下，整个演唱会的灯光也是瞬间亮起，已经到了散场的时候。

    “啊啊啊！虽然待了五个小时，可我怎么感觉完全没听够啊！”

    “我也是这种感觉，不过虽然没听够，但能够看到这么精彩的演出，我感觉也完全值回票价了啊！幸好我没高价卖出去，我敢说我要是没来现场看，绝对会后悔一辈子！”

    “我也是！得亏我没卖票，要不然就要永远错过林爷爷的第一次演唱会了！”

    “林爷爷的学生表现的也很不错，我回头要关注几个！”

    观众虽然感觉还不够，但同时又已经很满足了，每一个出门的，几乎都是带着笑容的。

    相比于其他明星演唱会的“R尼玛退钱”要好了不知道多少。

    “啊啊啊！林爷爷你太棒了！”

    其他观众退场，但张小蕊等人还是能来后台看一下林玄的，尤其是张小蕊，激动冲上去给了林玄一个拥抱。

    而伴随着她们来的，还有楚冷凝严顺等人。

    这些帮助过林玄的人，林玄都有邀请过来，每一个都是内场前座。

    “林兄，你这身子骨真是太棒了，我都想跟你请教一下怎么养生的了，要换我上去蹦跶这几个小时，明天你就得去我那吃席咯。”

    严顺摸着自己的呼吸，打趣的说道。

    林玄呵呵一笑，道：“严兄，我这正好有一套太极拳法，你要有兴趣，改日我就可以教你，每天打了之后，还有延年益寿的功效呢。”

    “那敢情是好，你可一定要教教我！”

    严顺赶忙说道。

    有些老年人可能并不想活的那么久，因为生活太苦了，可像是严顺这样一个大家族的老人，他活的当然是越久越好。

    一个可以延年益寿的拳法，他说什么也得学学！

    什么？林玄会不会是骗人的？

    这点严顺压根就不担心，以林玄现在的威望，他完全没必要去吹牛逼，再加上林玄的身子骨确实厉害的离谱，这套拳法就更值得信赖了。

    果然，钱爱华和赵赫两人也非常的感兴趣。

    钱爱华说道：“林兄，我也感兴趣啊！”

    “我也是。”

    赵赫点了点头。

    看到三人都很感兴趣，林玄便是大方的笑道：“放心，我也会教给二位的。”

    “哈哈哈……好，那林兄，天色不早了，我就先回去了，在家静候你的到来！”

    钱爱华哈哈一笑，随后便离开了演唱会。

    赵赫和严顺也不能久留，与林玄道别之后，纷纷离去。

    现在已经是晚上十二点了，他们这帮老身子骨当然得早点回去休息了，至于说接下来可能有的酒局，他们一把年纪的是想都不要想。

    “林爷爷，你唱的太好了！”

    楚冷凝来到林玄的面前后，由衷的夸赞起来。

    “嗯。”

    林玄点了点头，看向王兰，说道：“王总，别来无恙。”

    “林老，你就别叫我王总了，叫我王兰就好。”

    之前是不熟，现在既然都已经熟了，自然没必要王总这么生分的叫着。

    “好！”

    林玄看了一眼艾琳等人，微微笑道：“这一次演唱会举办的非常顺利，今天我请客，大家亚特兰蒂斯见！”

    说完后又把目光放在了王兰和楚冷凝的身上，问：“王兰，小凝，你们来不来？”

