    植地光希从早上开始，就感觉有人在监视自己。

    开始的时候，他也怀疑过，是不是他昨天的行动被边防军的人发现了？所以才会有人来监视自己？

    想了想，植地光希又否认了这个想法。

    昨天他刺探情报的时候，早就发现了，边防军的反渗透能力并不强。

    如果说边防军是在给大日本帝国做局，意图将北吉林的日本谍报人员一网打尽。

    那陈启民应该会用一条假情报来做诱饵，可植地光希昨晚刺探到的情报，确确实实是真实的啊！

    难道？

    是警局的人在监视自己？

    想到这里，植地光希微微的松了口气。

    他甚至还抽时间复盘了一下，他觉得，自己昨天留下的唯一破绽，似乎就是昨晚自己没有一直在副局长的身边溜须拍马。

    说真的，警察局中的那几头烂蒜，植地光希是真的没有放在眼里。

    于是，他还自信满满得给跟踪者们整了个活儿，想要把人家甩掉。

    然而，并没有什么用。

    很快，那种被人监视的感觉又来了！

    他这才知道，自己这是遇上劲敌了！于是，他使出了浑身解数，连当年师娘教给自己的看家本领都用上了。

    结果，还是没有什么用！

    植地光希终于慌了！他知道，如果自己这边出了问题，那么自己的上线也就危险了。

    他倒不觉得自己会背叛大日本帝国。

    但是他知道，如果自己这么强的人，都逃脱不了人家的监视。那自己昨天传递情报的时候，自己的上线绝对暴露了。

    于是，他用黑龙会特有的联络方式，试图向上级传递信息。

    然后，他就杯具了！

    或许，人家就是在等待他示警，然后再把他的上线揪出来。

    总之，在他示警过后，他终于有机会直面那些监视自己的人了！只是，那些人的真实身份让他大吃一惊！

    居然是第二十三师的人！

    要知道，他昨晚刚刚跟第二十三师的人照过面，昨晚他们明明没有这么强的啊！

    而且，一群当兵的，怎么会对谍报工作这么熟悉啊？确定是一群大头兵？

    植地光希恐怕是忘了，陈启民的第二十三师，是以哈尔滨保安旅发展来的。

    那时的保安旅，可是一支准军事化的警察武装！

    虽然所谓的警察武装只是一种掩饰。但是，当时陈启民的手上确实缺乏人才，再加上陈启民当时危机四伏，也确实需要保安旅掌握反渗透、甚至是一些谍报工作的技能。

    于是，陈启民就在部队中开设了这门训练课。

    虽然，第二十三师的战士跟专业的特工比不了。

    但是对付黑龙会这些从地痞流氓中挑出来的，所谓的特工，那还是很容易的。

    不得不说，植地光希真的是非常敬业。在这么危机的时候，他还不忘了在脑中复盘今天的经历，想要为今后的工作总结经验。

    可惜，他所有的努力注定是白费！

    突然，巷子口处转出来两个人，两人身上都穿着二十三师的军装，脸上还都带着笑容。

    植地光希绝对想不到，这两个人从昨天开始就盯上了自己。甚至，为了帮植地光希打掩护，两人还浪费了两颗烟。

    “呦，忙着呢啊！”其中一人笑着说道。

    植地光希知道自己完蛋了，但是他不打算束手就擒。

    他猛地掏出藏在后腰的手枪，就打算做殊死一搏。

    “砰！”一声枪响过后，植地光希手中的枪被打到了地上。

    二十三师战士的动作更快，一名战士见植地光希非但不投降，居然还胆敢反抗，他抬手便是一枪！

    那名战士的枪法很好，那一枪精准得命中了植地光希手中的枪。

    “啊！”

    植地光希发出一声惨叫，虽然二十三师战士的子弹没有打在他的手上。

    但是手枪被击飞的时候，扳机的护手扭断了植地光希的食指。

    植地光希的心中满是绝望，他的动作已经够快了。在这黄昏时分的小巷中，光线是多么的昏暗？对方隔着十多米，还能准确得命中高速移动的手枪。

    这种枪法让植地光希感到绝望。

    可是看对面的两名士兵呢？他们似乎只是做了一件微不足道的小事儿。

    动手的士兵一点都没有向同伴炫耀的意思，他动手的时候，同伴甚至连帮个忙的想法都没有。

    仿佛这一切都是理所当然的！

    二十三师......

    居然这么可怕的吗？

    两名士兵走了上来，植地光希咬了咬牙想要继续拼命。

    “呯！”一枪托砸在了植地光希脑袋上，紧接着就是一脚踢在了他的肚子上。

    植地光希被打倒在地，趴在地上的他兀自不服。

    “你们这群该死的支......唔......”

    植地光希的头被人狠狠得踩进了地里，他觉得自己的鼻子似乎被压扁了，门牙也松动了，他还想继续叫骂，但却发不出一点声音。

    “这日本猪叫什么呢？”

    “不知道，你脚底下轻点行不行？踩死了怎么办？”

    “这种日本猪还留着做什么？”

    “来之前，那些学刑讯的不是说了吗？听说日本人意志坚定，他们想要些活的练练手。你给弄死了，他们拿谁练手？拿你啊！”

    踩着植地光希的士兵似乎被吓到了，他连忙抽回脚，伏低身子问道：“喂，日本猪，还活着吗？”

    “好像还活着，带走吧！”

    这天晚上，日本人在北吉林的谍报组织遭受了毁灭性的打击。山内四郎收到消息后，他差点吐出一口老血。

    这些谍报人才，可是帝国多年来培养出的精英啊！

    为了那些人，帝国每年不知付出了多少经费？有些人潜伏多年，早已经爬上了当地的高位，却不想，因为自己一时的不谨慎，他们居然大多遭到了灭顶之灾。

    山内四郎已经可以预见了，在不久的将来，自己绝对会遭到问责，甚至一个不小心，自己都有可能被送上军事法庭！

    不行！

    我得自救！

    山内四郎可不是武士，他也没有殉国的勇气。他已经开始思索自救的办法了。

    另一边，一个陈启民期盼已久的客人，终于登上了舞台！

    哈尔滨火车站的站台上，一个中年男子，带着几个或是脑满肠肥、或是年老体衰的人走下了火车。

