    “让暗线随机应变。”雪伦夫人说道，同时看了一眼手中的手表，那是阿斯兰送给她，还亲手给她带上。

    “这个手表每跳一秒，就代表对她的思念与爱多一秒。”

    一想起这一句情话，雪伦夫人的脸颊就忍不住一阵发烫，心跳也忍不住加速起来。

    一直以来，她都在告诉自己，与阿斯兰在一起，那不过是委曲求全而已，可是随着时间的推移，不只是身体，就连心也慢慢被征服了。

    “夫人！提耶夫求见。”

    大帐外，负责警戒的导师级强者雷克斯小声报告。

    “让他进来。”雪伦夫人懒洋洋说道。

    提耶夫就是雪伦夫人在奥斯曼王国发展的导师级强者，实际上是她父亲那一辈发展的暗棋，前几年主动联系雪伦夫人，请求雪伦夫人的救援。

    提耶夫是一个孤儿，出生于战败部落的孩子，侥幸被商队救下后，送往克利夫兰王国。

    提耶夫后来被带到克利夫兰王国培养了几年，在那个时候，他就与雪伦夫人见过面。

    只不过那个时候的雪伦夫人只是一个十来岁的小公主，聪明可爱，而且心地善良，对任何人都很好，甚至还时常照顾被欺负的提耶夫。

    那个时候的提耶夫就暗暗发誓，此生要用生命守护这位公主。

    可惜好景不长，他只是在克利夫兰王国训练了五年，就被送回奥斯曼王国，以特务的身份潜伏在那里。

    这一潜伏就是二十年，提耶夫借助在克利夫兰王国打下的身体基础，慢慢崛起，成为一个小部落的最强勇士，然后跟随部落族长南征北战，将部落实力慢慢扩大，最终被一个大部落看上，成为大部落的一部分。

    提耶夫也慢慢从小部落的勇士变成大部落的勇士。

    数年前，部落在入侵克利夫兰王国的时候惨遭大败，部落战士损失大半，根本无法守护原本的部落，就算提耶夫骁勇善战，也无法阻挡其他部落的步步蚕食。

    在危机关头，为了妻子和孩子，他最终选择向总部求援，愿意带领整个部落投靠王国，只不过那个时候的克利夫兰王国已经风雨飘摇，摇摇欲坠。

    提耶夫并没有抱太大的希望，没有想到最终得到回信，得到两个小部落的归附，还有大批武器物资，让提耶夫带领部落撑过难关。

    随着时间推移，提耶夫终于知道，曾经想要效忠的小公主，如今已经成为他的上峰，让他既期待又不知所措。

    提耶夫没有想到时隔二十年，两人再次相遇，当雪伦夫人微笑叫出提耶夫的名字，还为提耶夫准备了年少时最喜欢吃的食物，那一刻提耶夫破防了。

    他再次选择效忠，心悦诚服效忠雪伦夫人。

    雪伦夫人在经过一段时间的考察后，确定提耶夫可以信任了，也开始调配大量资源向提耶夫倾斜。

    提耶夫也从一个初入导师级，在短短几年时间，打到导师级中期，成为雪伦夫人的得力干将。

    “参见公爵夫人！”提耶夫单膝跪地行礼。

    “提耶夫我跟你说了多少，私底下不需要这样客套。”雪伦夫人微笑说道，挥挥手让夏莉为提耶夫送走坐垫和伏特加。

    这种待遇，正在奥斯曼王国，也只有提耶夫享受得到。

    提耶夫连忙表示感谢，初来驾到时，他有些不放心雪伦夫人的身边的护卫力量，想要亲自派出族中强者护卫，却被夏莉给拒绝了，两人因此爆发冲突，最终提耶夫完败。

    从那以后，提耶夫就不敢对雪伦夫人身边的护卫有任何轻视了。

    高纯度的伏特加和白兰地如今已经成为奥斯曼王国贵族圈的奢侈品，不是有钱就可以买到。

    提耶夫看到伏特加，双眼顿时一亮。

    他此生最大的乐趣就是喝酒和看到族人豪迈幸福的笑容。

    “公爵夫人，刚刚耶律科来找我。”提耶夫喝了一口后，连忙说道。

    “哦！什么事？”雪伦夫人放下手中的酒杯，一双美眸疑惑看向提耶夫。

    提耶夫将一份信件放到桌上，夏莉检查一番，确定没有任何危险后，送到雪伦夫人面前。

    雪伦夫人很快看完，忍不住露出笑容。

    “原来是投名状啊！不错，提耶夫你去安排一下，让他来见我，我看看他有没有资格成为我的手下。”

    提耶夫连忙点头附和，两人随后就闲聊起家常来。

    “提耶夫听说你的小儿子正在冲击骑士长境界？”

    提耶夫一听到这事，忍不住流露出骄傲的表情。

    他的小儿子撒拉提今年才刚刚满十八岁就可以冲击骑士长，这天赋放在整个部落里，足以称为天才了。

    “是啊，这狼崽子也争气，没有让我失望，不枉消耗那么多资源培养他。”提耶夫满脸自豪说道。

    雪伦夫人笑着说道：“天赋还算不错，可是这还不够，我的丈夫二十二岁就成为魔导师，如今更是达到魔导师巅峰，听说再过两年就要冲击大魔导师了。”

    介绍阿斯兰修炼成就，却闭口不提阿斯兰现在的年纪，这是雪伦夫人最后的倔强。

    一听到雪伦夫人说起丈夫来，提耶夫立马露出凝重认真的表情，因为他已经得到消息，雪伦夫人的丈夫就是现任的梅洛克斯帝国的皇帝，是位雄才伟略的开国皇帝，创造了梅洛克斯帝国这个北大陆最强大与庞大国度。

    据说梅洛克斯帝国如今的实力已远超曾经最巅峰克利夫兰王国，如今整个奥斯曼王国超过半数人，每天讨论得最多就是梅洛克斯帝国会不会攻打他们。

    “公爵夫人说笑了，陛下乃是北大陆一顶一的天才，神一般的人物，在下小儿子何德何能与陛下相提并论。”提耶夫连忙说道。

    开玩笑，如果他敢在这里大放厥词，雪伦夫人不会怪罪他，可是她身边的护卫万一回去在阿斯兰陛下面前说漏嘴，被阿斯兰陛下给惦记上就悲惨了。

    雪伦夫人微微一笑，非常肯定的点头：“是我唐突了，不过比起我的丈夫来，他的修炼天赋并不出众。”

