    遮天仙帝的元神现身。

    眼神森冷，看着面前三位所谓的巅峰凝圣境，竟然敢挑衅他的威严，真是活得不耐烦了。

    哪怕是遮天仙帝都有些想不通，就算自己不能出手，也不代表自己不敢出手，要是惹火了自己，到时候直接出手灭了三人，大不了使得位面崩塌，但是他的尊严不容侵犯。

    “遮天仙帝，我们很需要你的元神，你身为堂堂仙帝，搞得现在只能以元神存在，活着也没意思了，还不如成全我们三人，你认为呢？”

    “遮天前辈肯定不会拒绝。”

    “我们可以承诺前辈，绝对会让你死得很痛快。”

    不对劲！

    苏辰和鬼圣至尊心里都是咯噔一下，三人表现的实在有些太强悍和充满自信了，根本不符合常理。

    三人只是巅峰凝圣境，就算遮天仙帝因为某种原因不能出手，正常情况下，三人也不可能如此挑衅遮天仙帝。

    如此挑衅。

    完全就是没有将遮天仙帝放在眼里，难道三人不怕遮天仙帝出手？

    遮天仙帝被逗笑了。

    很是满意的点点头，遮天仙帝笑着说道：“本帝已经很多年，没有见过像你们这般猖狂的人了，不错，非常不错，既然你们想死，那本帝便成全你们。”

    “遮天，我奉劝你一句，最好不要说出，要是惹火了我，等等我会让你知道生不如死的滋味。”

    敖绝手里出现锁仙绳，笑着说道：“认识这件仙器吗？”

    感受着锁仙绳身上散发出的气息，遮天仙帝的脸色稍稍变了变，也许其他人感应不到，作为仙帝的他，却能够感受到这根绳子内，所散发出的强大气息。

    不仅仅是遮天仙帝，哪怕是苏辰和鬼圣至尊都已经知道，到底是怎么回事。

    原来三人如此猖狂，乃是仗着手里的绳子而已。

    真是够扯淡的。

    就凭仙器，便可以镇压仙帝元神？

    自己手里的苍穹战剑同样是仙器，肯定是无法斩杀仙帝的，毕竟仙器再厉害，也需要本尊的实力达到那个高度。

    三人只是巅峰凝圣境，哪怕是仗着手里的绳子，也绝对不可能抗衡仙帝境强者。

    只是。

    苏辰心里很清楚，自己明白的，三人未必不明白，既然三人还敢如此，说明肯定是信心十足。

    绳子绝对有古怪。

    敖绝笑着说道：“遮天前辈，这根绳子名为锁仙绳，虽然只有一次出手的机会，但是灭你已经绰绰有余，算你运气不好，我奉劝你一句，还是束手就擒。”

    三人当然希望遮天仙帝能够束手就擒，这样的话，他们便可以剩下锁仙绳的唯一一次机会，到时候锁定另外一位仙帝，然后借助锁仙绳镇压另外一位仙帝。

    不过，要是遮天仙帝敢出手，那么他们依然会毫不犹豫的出手，借助锁仙绳来镇压遮天仙帝。

    当断则断，绝对不会有丝毫的婆婆妈妈，这便是三人的意思。

    遮天仙帝的眼神里流露出一丝丝凝重，他也能够猜得出来，三人敢仗着一根破绳子，就敢如此的无视自己，肯定是有着很大的信心，否则的话绝对不敢如此。

    他肯定不愿意出手，毕竟以他现在的元神力量，很难控制住威力，一旦位面牢笼崩塌，他的元神也会被放逐到位面乱流之中。

    要是巅峰时期的他，肯定不惧位面乱流，随时都可以顺利回到仙域。

    唯独现在，情况已经完全不同。

    他是以元神状态存在，要是元神被卷入位面乱流，很有可能被直接绞杀，就算是能够保住元神不灭，那么也会陷入无尽的沉睡之中，这绝对不是他愿意看到的事情。

    很是愤怒，遮天仙帝强忍着心中的杀意，并未说话。

    因为现在的情况是，选择权不在他的手里，而是在三人手里，一旦三人选择出手，他不可能坐以待毙，只能选择出手，到时候位面是否崩塌，他也顾不上那么多。

    苏辰明白遮天仙帝的难处，立刻走了出来，笑着说道：“你们三个还真是不自量力，一根破绳子而已，我就不相信有那么厉害。”

    “苏辰，你休得在这里猖狂，我们的目标不是你，你最好滚开，等等我们会来收拾你的。”

    三位至尊根本没有将苏辰放在眼里。

    神道傀儡？能够击杀宋轩能如何，他们想要斩杀苏辰绝对是易如反掌的事情，根本不会有任何的困难。

    鬼圣至尊？哪怕苏辰背后有着鬼圣至尊撑腰，照样被三人无视，因为三人很清楚，要是他们联手的话，绝对可以顺利压制鬼圣至尊。

    这次前来，三人当然知道他们的目标，就是遮天仙帝，无论如何都要借助锁仙绳，一举镇压住遮天仙帝，绝对不能让其跑掉。

    三人明白，要是一击未中的话，被遮天仙帝跑掉，日后遮天仙帝恢复元神，重聚肉身的话，想要镇杀他们三人，一根手指头都可以做到的事情。

    正是因为如此，无论如何都不能让遮天仙帝跑掉。

    苏辰直接召唤出神道傀儡，而神道傀儡手里涌现出一张血图，指着血图笑着说道：“三位，我的神道傀儡手里的仙器，要比你们的破绳子强大得多。”

    “哈哈哈，你的破图是仙器？你还真是吹牛不打草稿，今天本尊倒要看看，你这破图到底有多大的威力。”

    似乎听到了世间最可笑的事情一般，三人根本没有将苏辰的话放在心上，仙器？仙器哪有那么容易得到，就算遮天仙帝给了苏辰仙器又能如何。

    苏辰只是位面境，根本无法催动仙器的真正威力，并且就算是仙器，又不是每一件仙器，都能够和锁仙绳一样。

    正常情况下，他们三人也不可能催动锁仙绳的真正威力，更加不要说镇压仙帝境元神了，连想都不要想的事情。

    但是现在的情况不同，因为锁仙绳自身内已经吞噬了庞大的仙力，自身可以催发自己出手一次，而不是他们催发，所以三人才有着十足的信心，能够借助锁仙绳镇压住遮天仙帝的元神。

    根本不相信苏辰手里的血图是仙器，就算是仙器又能如何，他们都无法催动仙器，更何况是苏辰，更加不可能催动仙器。

    “苏辰，识时务者为俊杰，你最好乖乖的听话，到时候带着我们离开位面牢笼，也许本尊开心，不会杀你，要是是给脸不要脸的话，到时候落个生不如死的下场，怨不得其他人。”

    鬼圣至尊从头到尾都没有说话，因为此事他已经无法插嘴，甚至连插手的资格都没有，三人仗着仙器锁仙绳，不仅敢挑衅遮天仙帝，甚至想要镇压遮天仙帝的元神。

    他当然知道三人的意思，无非是想要镇压住遮天仙帝的元神，从而将其炼化，一旦吞噬元神，对于三人自身的修炼，相信有着很大的好处。

    就算三人只能动用一次锁仙绳，一旦遮天仙帝被镇压，到时候三位至尊联手，哪怕是他都必须避让，以一敌三的情况下，他自认为还不是敌手。

    原本以为可以顺风顺水的跟着苏辰离开位面牢笼，只是相助苏辰驱逐异位面入侵而已，到时候搞定后，便可以前往异位面飞升仙域，总比一直留在这个鬼地方要好得多。

    他的修为已经达到极限，因为位面限制，再无法冲击到劫圣境，更何况是所谓的仙境，除非是能够离开位面牢笼，飞升仙域才可以打破位面限制继续地冲击更高境界。

    而现在，却被三人硬生生的打断，愤怒归愤怒，却也没有丝毫的办法，现在他能做的事情，就是站在原地不要插手。

    直觉告诉他，苏辰此人绝对不对劲，这种感觉说不清道不明。

    毕竟苏辰的师父可是主宰境，他虽然不知道何为主宰，不过连遮天仙帝都如此惧怕主宰，想要巴结主宰，本身已经说明主宰境意味着什么。

    在鬼圣至尊看来，既然苏辰背后有着如此牛的师父，怎么可能没有底蕴，这也是为什么，他会义无反顾的站在苏辰这边的真正原因。

    鬼圣至尊心里希望苏辰能胜出，因为他很清楚，一旦三大至尊胜出的话，肯定会转过身来联手对付自己，到时候以三人的脾性，百分之百会斩杀自己。

    “苏辰，带着你的神道傀儡滚到一边去，我们没有时间和你在这里多磨叽。”

    三人明显有些不耐烦起来，因为他们的目标是遮天仙帝，而不是苏辰，苏辰多少有点用处，毕竟他们需要靠着苏辰才能够顺利离开位面牢笼。

    吞杀遮天仙帝最重要，其次就是离开位面牢笼，要是无法离开这个鬼地方，就算是吞噬再厉害的元神力量又能如何，毫无用处，反正会被位面限制。

