    “晏娘子，你可算来了。”韩老六这句话几乎是迫不及待的脱口而出。

    晏溪刚想问他好端端为何这么说，就听到方才给他们带路进来的下人开口道，“老爷，可要用老爷珍藏的茶叶来招待贵客？”

    很正常的一句话，可韩老六却霎间变了脸色。

    “不用不用，寻常的茶叶就行了。”韩老六慌乱中还带着几分恐惧。

    晏溪三人下意识的朝那下人看去。

    那个下人却好似毫无察觉般，应了一声就退下去。

    韩老六将晏溪等人招呼到前厅说话，还没说几句话，就有丫鬟端着泡好的茶上前。

    当丫鬟将茶放到韩老六手边时，韩老六下意识的朝晏溪投去一个求助的眼神。

    晏溪觉得韩老六的一举一动都很反常，见他超自己投来这样的眼神，视线当即就在他手边的茶杯上稍作停留。

    “冒昧登门拜访，还请韩老爷莫要见怪。我有一件事不甚明白，想请韩老爷给我解惑。”晏溪不动声色的注意着韩老六，在看到他颤抖的手去端茶杯准备喝茶，可眼神里却又是一副不想喝却又不得不喝的模样，她就猜到或许是茶水可能有问题。

    她开口的时间，很恰好的打断了韩老六端茶的动作，却又不显得刻意，更像是巧合。

    韩老六不知道她到底有没有看出问题，但她刚才的话确确实实的帮了自己，他一边深呼吸让自己冷静下来，一边故作正常的对她说，“晏娘子对我有恩，想问什么晏娘子尽管问，我一定不会隐瞒。”

    然后，韩老六跟这才认出跟晏溪一起来的周安鸣和县令大人似的，突然大声说，“县令大人，草民眼拙，竟然没有认出县令大人来，还请大人恕罪。”

    说话间，韩老六赶紧起身，大步走过去跟县令大人行礼。

    周安鸣趁此机会伸出手扶了韩老六一把，手指不经意间从他的脉搏处划过。

    就见他眼底飞快闪过一道精光。

    而此同时，他也听到韩老六很小声的在他耳边说了一句：“救命！”

    他的声音很小，若非周安鸣是习武之人耳聪目明，换个普通人极有可能都听不到他的声音。

    恰恰就是因为他这样的态度，让周安鸣确定了自己先前心中的猜忌。

    一番寒暄后，韩老六回到自己的位置上，有些不好意思的对晏溪说，“抱歉，我先前认出县令大人来，有些激动，让晏娘子和周先生看笑话了。”

    “并没有。韩老爷还记得先前屠夫被人害死的案子吗？”晏溪问韩老六。

    韩老六点头，很感激的对晏溪说，“我记得，若非晏娘子找到真凶，我此刻说不定已经人头落地，如此大恩我这辈子都不会忘记。”

    “那个案子中，从头到尾都跟我没关系，韩老爷为何会无端端把我扯进去？这件事我至今为止，仍然想不明白，不知韩老爷可否给我解惑？”晏溪问完，稍作停顿，接着又道，“还有之后，你为何会突然失踪？你失踪那段时间，又去了哪里？”

    晏溪的问题虽然听着都是跟之前的案子相关，可韩老六若是一五一十的回答必然会牵扯到一些其他的事出来。

    而那，恰好就是晏溪想要的。

    “我就是有点不甘心，想赌一赌。才会在公堂之上把晏娘子牵扯到那起案子中。我当时的行为给晏娘子带来麻烦了，我在这给晏娘子赔礼道歉。”韩老六这句赔礼道歉刚说出口，就见到一个管家模样的中年男子，手里端着一盘用红布盖着的东西走来。

    管家走到韩老六跟前，才开口道，“老爷，这是你让我给晏娘子准备的赔礼。”

    韩老六咽了咽口水，似乎想说什么，但最后还是什么都没说。

    最后，他眼神复杂的看向晏溪，口中却道，“这是我的一点心意，还请晏娘子收下。”

    说话间，管家把红布掀开，下面放着满满一盘的金条。

    晏溪：……

    开局就送金子，这玩得有点大啊！

    周安鸣却在管家出现后，瞳孔骤然缩紧。

    县令大人虽然不会武，但他围观多年，观察力极强，他注意到韩老六从管家出现后就变得很紧张，身体绷紧，眼底时不时的流露出恐惧的神情来。

    再有就是那个管家捧来的那些金子，他们是突然造访，之前并未派人提前来打过招呼。

    从他们进入韩府到现在，时间也不长，韩老六并未吩咐人去准备过谢礼，可管家却在此刻突然捧着一盘金子出现，用的理由跟韩老六方才说的话一模一样。

    如果不是事先吩咐好的，就是他听到了他们之间的所有对话。

    思及此，县令大人眼底闪过一道精光。

    原来如此，难怪他总觉得怪怪的，违和感特别强。

    倘若真的跟他想的那样，那一切就都说得通了。

    县令大人决定先静观其变，看看接下来会发生什么？

    而此时，晏溪却在跟那个管家说话，“不敢当不敢当，无功不受禄，这些金子我不能收。”

    “晏娘子此言差矣，先前若非晏娘子出手相帮，我家老爷怎会有今日？老爷将曾经的事都告诉过我，晏娘子对我们老爷可有救命的大恩，莫说是这些金子，就是再多一些也是晏娘子该得的。”管家极力劝晏溪收下这些金子。

    甚至管家在劝晏娘子收下金子的时候，还在跟韩老六使眼色，那意思让他也帮忙劝劝。

    晏溪接下来的举动，谁也没想到。

    只见她瞪大眼睛，一副不好意思的模样摆摆手说，“我没有你们说的这么好啦。”

    管家刚要说什么的时候，就听到晏溪突然大手一挥的说，“既然你们坚持，那我就不客气了。管家你刚才说，要给我更多，那更多是多少？我本不想收下，是管家你方才的话让我茅塞顿开，我要是不收下你们岂不是日夜都要不安？为了让你们安心，我只能收下你们给的谢礼。劳烦管家找个东西将这些金子装起来，还有方才管家说的那些，一并装起来吧！”

