    “郑書记，这话我不反对，但我们纪律部门坚持对问题干部从严查处，不放过任何一个违法违纪的干部，恰恰是为全省的发展大局服务，您想想看，要是不依法查处那些违法违纪的干部，继续让他们呆在主要领导岗位上，让这些害群之马中饱私囊，以权谋私，那才真的是破坏省里的发展大局。”陈正刚严肃说道。

    “嗯，你说的没错，在这一点上，我认同你的看法。”郑国鸿笑了笑，“不过眼下新民同志已经表态了，你也要适当注意一下工作方法。”

    “郑書记，我明白您的意思。”陈正刚点点头，悄然松了口气，郑国鸿这么说，显然还是支持他，只是提醒他不要一味同关新民硬顶。

    两人谈了一会，陈正刚要赶回江州，便先行告辞离开。

    陈正刚走后，郑国鸿眉头微蹙，走到椅子上坐下，琢磨着骆飞的事，这次的鉴定结果推翻了之前网上所有的舆情，着实让郑国鸿意外，之前网上爆料的每一条帖子，可是都有详细的描述，言之凿凿，更提供了证据，郑国鸿心里也都相信了网上的爆料，没想到鉴定结果却出人意料。

    眉头紧拧着，郑国鸿心想不管网上的舆情是真是假，他这次也是要坚决撤换掉骆飞的，德不配位，才不堪任，这样的人，又如何能让他继续呆在这么重要的岗位。

    拿起笔习惯性地在纸上写写画画，郑国鸿最终写下的名字只有两个：郭兴安和吴惠文。显然，郑国鸿虽然之前就在心里有所倾向，但还没做出最后的决定，而现在的鉴定结果出来，对骆飞是有利的，郑国鸿心知对骆飞的调整也没办法操之过急，看来还得让子弹继续飞一会。

    江州市。

    陈正刚当天下午就赶回了江州，刚进入工作组驻地所在的江州宾馆，陈正刚正打算通知工作组的人开会，担任工作组副组長的苏跃生就先主动来找他。

    两个人在宾馆的会客室里交谈着，只听苏跃生道，“陈書记，因为骆書记和唐晓菲的DNA鉴定结果已经出来，再结合我们工作组这些天在江州市对相关人员的走访谈话，骆書记和唐晓菲只是舅甥关系，网上传的所谓父女关系无疑是谣言，因此，关领导下了指示，让我们工作组出具一份完整的调查报告，授权省里的权威媒体发布辟谣，然后咱们工作组可以撤回去了。”

    “苏主任，工作组要不要撤回去，什么时候撤回去，我自然会决定，你急什么？”陈正刚盯着苏跃生。

    苏跃生心头一跳，知道自己的话引起了陈正刚的不满，连忙道，“陈書记您别误会，我并没有僭越的意思，只是关领导下了指示，所以我跟您汇报一下。”

    “新民同志已经给我打过电话了，事情我都知道了，你通知工作组的人都过来开个会，至于此次调查的报告，暂时先不出。”陈正刚淡然道。

    听到陈正刚的话，苏跃生不动声色地瞄了陈正刚一眼，陈正刚这是什么意思，不愿意承认这次的鉴定结果吗？

    苏跃生心里想着，并没有当着陈正刚的面提出什么疑问，他知道摆正自己的位置，什么话该说，什么话不该说。

    同一时间，江州市大院，上午就已经第一时间知道省立医院做出来的鉴定结果的骆飞，今天可以说是心情大好，见了谁都笑眯眯的，这一点，委办的工作人员无疑感受最为深刻，个个都在心里嘀咕，许久没看到骆飞心情这么好了，这也让众人心里悄然松了口气，因为最近发生的一连串事，骆飞可谓是喜怒无常，工作人员都没少挨训斥，以至于最近众人都绷紧着神经，连走路都要屏住呼吸，生怕多发出点声音就会挨骂。

    骆飞今天心情大好，下午出去参加了一个剪彩活动后，这会又在办公室里寻思着松北县的干部人选。

    和郭兴安约定的一个月时间很快就会过去，而随着自己的处境变好，骆飞坚信乔梁肯定逃脱不了他的手掌心，而对于由谁去接任乔梁的位置，其实也一直在骆飞的考虑中。

    在办公室里坐了片刻，骆飞将副秘書長兼委办主任刘本涛叫了过来。

    刘本涛来到骆飞办公室，毕恭毕敬道，“骆書记，您找我。”

    “本涛，坐。”骆飞笑眯眯看着刘本涛，态度亲切地说道。

    刘本涛闻言，眼观鼻鼻观心地坐下，最近他也被骆飞的喜怒无常搞得有点发怵，虽然骆飞今天看着心情大好，但谁知道骆飞会不会又突然发什么神经。

    “本涛啊，自从你调到委办，一直干得不错，你的表现我也都看在眼里，所以我打算让你动一动，调整一下你的位置。”骆飞笑道。

    刘本涛听到这话，差点没吓尿，蹭地一下站起来，“骆書记，如果我工作有什么让您不满的地方，您尽管提出来，我一定改正。”

    刘本涛这会可以说是条件反射，以为骆飞要撸了他这个委办主任的位置，压根没去仔细理解骆飞的话，主要也是因为骆飞最近的脾气把大家都搞怕了，也就是对楚恒等市里的主要领导才会客气点，对他们这些当下属的，骆飞可是动不动就训斥。

    骆飞看到刘本涛的反应，哭笑不得，“本涛，你有没有详细听我的话？你想哪去啦。”

    “啊？”刘本涛呆愣愣地看着骆飞，又重新琢磨了一下骆飞刚才那句话，猛地眼神一亮，心里一下激动起来，骆飞这是要提拔他，对他委以重任？

    刘本涛心里正想着，就听骆飞又道，“本涛啊，我打算让你接下来到松北去，担任松北的書记，你个人有什么想法？”

    听到骆飞的话，刘本涛再次呆住，委办主任和县区委書记平级，都是很重要的位置，若论和一把手的贴近联系，委办主任占优势，但若论下一步的发展空间，县区委書记似乎更有前景。一般来说，县区委書记干几年，都是提位置重要的实职副厅，甚至有的直接进班子，而委办主任，如果之前没有县区一把手的任职经历，则很难提拔到重要的实权副厅职位，换句话说，除了空降等个别例子，按照常规，担任县区一把手，是更上一层楼必须的重要履历，是提拔到更重要职位必须要上的一课。而自己，之前虽然担任过阳山县县長，但却没有担任过县区一把手。

    如此一想，刘本涛不由感到高兴，内心充满喜悦。

    但在心里喜悦的同时，刘本涛又有点发愁，靠，这要是让他去担任其他县区的書记该多好，去松北，也不知道会不会让乔梁觉得是他挤走了对方的位置。

    尼玛，他可是有把柄捏在乔梁手里。

    刘本涛面色有些犹豫，骆飞一见，登时不满道，“怎么，你不愿意？”

    “不不，骆書记，我不是那个意思。”刘本涛连忙摇头，心知自己要是一个回答不好，指不定就错失了这次提拔的机会，连忙道，“骆書记，乔县長虽然正在接受市检的调查，但市里不是还没免去他的职务吗？”

    “那是早晚的事，这也不是你该操心的，我就问你，让你去松北的话，你有没有信心给我干好？”骆飞轻哼了一声。

    刘本涛闻言，这会也顾不得多想，站直了身体，恭恭敬敬道，“骆書记，您放心，如果您决定派我去松北工作，我一定不会辜负您的期望，不辜负组织的信任。”

    刘本涛的讲话很有技巧，将骆飞摆在了组织前面，这无疑也是他在向骆飞表达一种效忠的姿态。

    骆飞对刘本涛的话很是满意，他原本是在阳山县書记姚健和刘本涛之间犹豫不决的，两个人在他看来都是合适的人选，又都是他的人，但考虑到姚健在阳山县干得不错，暂时没必要调整他的位置，让刘本涛到下面区县一把手的位置上镀下金反而更好，这样将来也有利于将刘本涛提到市里更重要的位置上。

    毫无疑问，骆飞是在为将来的人事布局做考虑，只要他安然度过这一关，那收拾冯运明等人就得提上日程了，冯运明执掌组织部门，却跟他不一条心，搞得骆飞身为一把手却在组织人事任命上没有办法完全按照自己的意志行事，这是骆飞决不能容忍的，所以对冯运明，骆飞是早晚都要动的，先让刘本涛到下面区县一把手的岗位上镀下金，回头他再通过自己的关系去运作，将刘本涛提拔起来，接任冯运明的位置，到时候他在组织人事上就不会再受到掣肘，否则冯运明老是跟他搞阳奉阴违那一套，弄得骆飞一肚子火。

    至于姚健，骆飞也有自己的想法，他对姚健颇为欣赏，将来时机合适，他希望姚健能够接替快要到二线的郑世东，担任市纪律部门一把手，届时，整个江州市，就是他骆飞一言九鼎，谁也不能挑战他的权威。

