    “掌中佛国，碾压诸天！”

    远处虚空内，仙王殿的紫琼目光复杂，忌惮开口。

    传说中，上古时期，佛门的无上佛陀施展掌中佛国，一念之间可将无数的世界、时空禁锢其中，直接进行炼化。

    各种强大的生灵一旦陷入掌中佛国之中，到最后就会被炼化成傀儡，或是被活生生炼死。

    佛子还没到那种高度，但此时这一招打出来，依旧有一种天地逆乱，乾坤颠倒的威势爆发，如要一击之间将叶寒葬灭，将那虚空深处的雷劫都泯灭掉。

    “不愧是佛子，佛门轻易不出手，一旦有人真正出世，往往惊艳无双，战力惊世。”

    一些亘古十九州的高手在震撼。

    很明显，佛子要强行阻拦叶寒渡劫，更要将叶寒蜕变的希望打破，让叶寒永远无法踏入大帝领域。

    “可笑至极！”

    叶寒冷笑，手臂横推而出，直接将万界龙帝图演化了出来。

    “掌中佛国，能否一念之间炼化数千界？”

    叶寒傲然开口。

    一念沟通万界龙帝图，神图席卷当空，刹那间化作一片大地幕布席卷九天，冲着上方的佛子包裹而去。

    万界龙帝图内部，一颗巨大无比的世界之心在爆发，在跳动，释放出了无穷无尽般的世界之力。

    这种力量爆发而出，恍惚之间，在龙帝图上方凝聚出了一道和叶寒面容一般无二的虚影。

    那虚影，如同万界龙帝图内部的世界之主，在诞生的一瞬间便一掌轰向九天。

    砰！

    九天虚空砰然一声大震动。

    半空内，佛子眉头再度紧皱，一掌出，力压千钧，和万界龙帝图的力量对抗一击。

    轰隆隆！

    整片虚空轰隆作响，猛然摇晃。

    掌中佛国被震出了一道醒目的大裂缝。

    无尽雷电贯穿下来，狠狠轰杀在佛子的身上。

    “叶寒这是什么手段？居然能破掉掌中佛国？”

    远处虚空中，紫琼和纳兰蓉对视一眼，两名女子眼中皆泛出不可置信之色。

    凭借他们的武道见识，都无法理解叶寒现在的状态。

    轰隆！

    无尽雷云再次扩张，更为凶猛狂暴的雷霆爆发，狠狠垂落下来。

    恍惚中，甚至有各种异象开始在雷霆中酝酿、爆发，那是天地异劫显化出的场面。

    这一瞬间，佛子就被彻底牵制住了，一时间根本无法顾得上叶寒。

    这种渡劫场域内，佛子稍有不慎，便会引发雷劫威力的无限暴涨，到时候他都要受到很大的威胁。

    铛铛铛！

    一道道雷霆轰杀下来，在佛子的身上溅起了一道道浪花般的光芒。

    佛子本体气息浑然一体，散发着璀璨的金光，在他的体外渐渐撑起一道光罩，挡住外界的一切雷霆镇压。

    不灭金身！

    这是当初的金刚神做梦都想要诞生的体质，佛门传说中的几种无上体质之一：不灭金身。

    “哈哈，迟早给你打碎！”

    叶寒大笑，意志再度爆发，连连打出一道道手印。

    天地风云变幻，无穷的元气再度汇聚而来，与此同时，叶寒再度拿出了上百株不死药，一念之间将之凝炼，形成类似丹药一般的存在，一口吞了下去。

    磅礴的力量在体内爆开，而后又在瞬息之间被叶寒完全炼化吞噬。

    砰！

    隐约间，他的十大气海同时砰鸣。

    所有的元力在转瞬间消失，而后又在刹那间完全补充了起来。

    就在这一刻，叶寒的帝道法则终于蜕变成了真正的大帝法则。

    一念之间，踏入大帝领域。

    他成功了！

    “哈哈哈，佛子，我今日等的就是你，感谢你帮我突破！”

    叶寒仰天大笑，眼中激荡出无尽的杀意和战意：“双劫同出，灭杀一切！”

    轰隆！

    天地音爆。

    所有人都感受到一股灭世般的雷霆之威扩散开来。

    那无尽雷云本是笼罩方圆千万里，但在此刻，开始了进一步的扩张，无限的扩张，无穷的爆发，无尽的雷霆堆积……。

    “快走！”

    有人惊呼，恐惧莫名。

    咔嚓！

    一道凭空出现的雷霆，直接将此人活生生劈碎，肉身化作劫灰，武魂瞬间破碎。

    这是一尊少帝，但此刻直接被活生生劈死，连反应的机会都没有。

    轰隆！

    另一片虚空中，有雷电突兀降临，锁定一群大帝，狠狠轰杀了下去。

    一群大帝狼狈散开，虽然没死，但基本上全部都肉身被劈杀出了裂痕，一片焦黑，惨不忍睹。

    这只是雷劫初期，真正的大毁灭，即将到来。

    “快离开！”

    紫琼拉着纳兰蓉，两名女子施展惊世手段，瞬间消失得无影无踪。

    她们终于明白了。

    明白为何叶寒之前告诫她们提前离开此地了。

    恐怖，这是真正的大恐怖。

    就算是外面的九大天帝，都不可能引发这样的劫难。

    她们想不明白叶寒要做什么，为了猎杀佛子，已经疯狂了吗？

    他自己不怕死？

    这种劫难面前，就算是佛子被猎杀，叶寒自己绝对也是苟延残喘，想要在接下来成为天帝，简直是不可能的一件事。

    西陵武墓前方，已只剩叶寒和佛子二人。

    虚空中，佛子勃然色变，似有震惊、愤怒、不甘同时涌现。

    砰！

    他的掌中佛国之光，瞬间爆炸，直接被一道雷霆破碎。

    他的不灭金身承受了一道无比剧烈，无比疯狂的雷霆轰杀，出现了一道细微的裂痕。

    不灭金身？

    世间，哪有真正的不灭？

    就算是有，也不可能在现阶段的佛子身上出现。

    “杀！”

    千钧一发间，佛子口吐杀音，从虚空中坠落而下，打出绝杀的一掌。

    最强天级禁术：如来神掌！

    一道苍穹大掌印轰杀下来，贯穿穹宇，如同要将整片天命战场都打破。

    这是何等可怕的一击？

    恐怖的掌影降临，无尽的神光如长河决堤般倾泻下来，天地万道，无数物质无数阻拦，都挡不住这样的一掌。

    灭世的一击，简直媲美叶寒此刻引动而出的雷霆力量。

    “戮天之手！”

    叶寒想都没想，悍然杀出一招。

    一掌狠狠杀向九天，浩荡无极，无穷无尽。

    这一招，能够将天地日月乾坤都轰杀成虚无，打出了真正的盖世神威。

    轰！

    石破天惊！

    叶寒和佛子的掌力，就这样碰撞在了一起。

