    轰！

    突然，半山腰上，传出一声巨响。

    随后，一道火焰冲天而起，直上百米之高。

    那淡蓝色的火焰，带给人无比的震撼。

    幽冷和炙热交织，给人一种莫名的危险。

    周围的虚空，似乎都在扭曲一般。

    玄武分身发出一声惊呼，满脸骇然。

    “凤凰，该死，是她！”

    “任狂，你真是个灾星啊！”

    他又控制了一名分身，潜伏而来。

    可看到的这一幕，让他再也难以淡定。

    必须现在杀死任狂！

    他心中升起一个意念。

    这个四星武者带给他的震撼，太多了。

    他眼眸之中，竟然有着一丝真正的畏惧。

    “老家伙，你当年想培养出凤凰，取代我玄武神甲，变成火凤神甲，以为我不知道？”

    “哼，上次我故意引来镇魂尊者，让他误以为凤凰是野生，双方大战，凤凰终于逃走。”

    “没想到，她竟然在火山之中浴火重生。”

    “妄想回家，夺取火系本源。”

    “按理说，没有千年时间，她根本就无法再次重生。”

    “都怪任狂这个扫把星，肯定是他，将自己的魂力输送给了凤凰。”

    “真是该死啊！”

    ……

    玄武原地转圈，怒得想吐血。

    不是说人类魂力弱小，又自私自利么？

    这个任狂，为何会舍得牺牲这么多魂力帮助凤凰？

    一瞬间，玄武杀心大起，内心无比纠结。

    眼看任狂已经炼化了金木水火土暗黑六大节点，就剩下三处了。

    成功就在眼前。

    这可是他期待了数千年的心愿啊！

    可继续下去，凤凰成长起来，又将成为一个巨大威胁。

    一时间，他有些不知如何取舍。

    而那道火焰只是持续了三秒钟，便消失无踪。

    火系山谷的炙热，也在瞬间消退。

    一切仿若错觉。

    唯一的变化便是冰层天穹，竟然瞬间融化，化为一阵蒸腾的水蒸气消失无踪。

    火系山谷，又变成了原先世外桃源般的模样。

    连幽魂都没有一只。

    众人眼神古怪的看向山洞。

    那里，任狂闲庭散步一般，轻松走了出来。

    “任务完成，下一处，光系节点。”

    他就像是什么事也没发生。

    萧龙和白飞虽然想开口询问，但最终还是忍住。

    雅典娜眼神有些复杂的看着任狂。

    “任狂，你还真能给人惊喜。”

    “不过，你这样催生凤凰，真的不怕她恢复记忆，杀了你？”

    任狂道：“我和她是好朋友，她岂会伤害我？”

    “想要猎杀凤凰，痛饮凤凰血的，可是你们，不是我。”

    “我由始至终，都不曾向她出过手。”

    锵锵！

    似乎为了配合他的话，一个火红的脑袋从他怀里钻出来。

    人性化的大眼狠狠瞪着雅典娜，一股恐怖的火系灵气正在高速凝结。

    任狂伸手轻轻抚摸了一下她的脑袋，柔声道：“别生气，这都是上一世的事情了。”

    “他们现在是盟友，可不能烧，等他们什么时候变成敌人，你想怎么报仇都行。”

    凤凰威胁的冲众人鸣叫了两声，听话的缩回脑袋。

    众人被这一幕震慑得目瞪口呆。

    包括白飞萧龙呼尔哈都是如此。

    任狂，真的收服了凤凰！

    这也太魔幻了。

    雅典娜气得跺脚：“任狂，你真无耻。”

    “分明是的镇魂铃伤害她最多，现在居然不承认。”

    “忽悠孩子，你的良心不会疼么？”

    任狂正色道：“雅典娜，你休要污蔑我，镇魂铃只是我捡的一件法器，和我有什么关系？”

    “你们想杀凤凰，难道不是事实？”

    雅典娜冷笑道：“你真拿她当小孩子哄？呵呵，等她恢复记忆，只会更痛恨你，当心玩火自焚。”

    任狂不以为然。

    他以诚待人，问心无愧。

    他也能感受到凤凰的心灵波动。

    比起人类，他更愿意相信灵兽不会撒谎。

    西方武者们看任狂的眼神彻底变了。

    任狂以前只是在世俗之中威名赫赫，在高手眼中不值一提。

    但现在，没有任何人再敢小觑魔医狂龙。

    一群人来到光系山谷。

    这次没有任何意外。

    附近的强者，都已经闻风而逃。

    他们虽然疯狂，但不傻。

    这群人看似实力不强，但战力非常恐怖。

    郑飞这样的七段强者，都禁不住对方一箭。

    他们上去，也是送死。

    反正山谷之中的藏宝已经被他们收刮得差不多。

    宝物虽好，但命更重要。

    至于核心节点，一般人根本就无法发现。

    就算发现，也休想打开。

    除非有着社稷图这样的作弊利器，或者超级阵法大师。

    光系王座，凤凰没有兴趣。

    任狂轻松拿下。

    随后是风系。

    这个属性山谷，也被洗劫一空，并没有给任狂留下多少资源。

    不过，任狂已经非常满足。

    现在，就剩下最后一处山谷……闪电山谷了。

    这个山谷，恰好和雅典娜的属性契合。

    所以，雅典娜那边的气氛也变得有些微妙起来。

    雅典娜欲言又止。

    “你要是相信我的话，和我一起进去吧。”

    没想到，任狂看出了她的想法，竟然直接开口。

    这倒是让六号等人有些诧异。

    任狂已经炼化了足足八个节点，眼看就要彻底掌控岛屿。

    此时此刻，他竟然还愿意将机会让给雅典娜。

    不得不说，这种气度，换成任何人也做不到。

    雅典娜也被震了一下。

    她是个务实的人，倒也没有拒绝。

    白飞瞅着两人背影，笑得那叫一个贱。

    “喂，光明堂的兄弟，别一副死马脸啊！”

    “这可是好事，说不定今天进去两人，明年出来三人呢。”

    六号大怒：“白飞，你住口。”

    “敢羞辱我教廷，你找死。”

    白飞不屑道：“这是抬举你教廷，我老大可是圣王，你们家堂主注定会是九嫂。”

    “否则，你以为自己还能活到现在？”

    光明堂三人大怒。

    他们气势爆发，上前一步，压迫而来。

    八号冷哼一声，上前一步，长剑轻轻点地。

    “谁敢上前一步，死！”

    他抬头，眼神漠然。

    仿若有无尽星空，深邃无比，寂寥空阔。

    可一股无法形容的恐怖气机，却是让六号九号十号后背发寒。

    似乎，不按照对方说的做，他们就会被一剑刺穿心脏。

    第六感传来的警兆太过强烈。

    以至于三人额头都涌现出一滴冷汗来。

    三人眼神死死看着八号，难以接受。

    他们可都是五段以上的强者，随时可突破。

    八号，上岛之后才突破到二段。

    实力相差如此之大，为何感到恐惧的反倒是自己？

    呼尔哈一怔：“八号，你简直是个变态，又精进了？”

    八号点点头：“刚才有所感悟，所以又进步了一些。”

    众人无言。

    这八号简直太打击人了。

    他的实力，似乎无时不刻都在提升。

    白飞羡慕得不行：“八号大哥，大家都是一样修炼吃药，你到底有什么秘诀，能分享一下么？”

    这话让西方武者们都是撇嘴。

    武者对自己的修炼方法极为保密，哪能轻易泄露？

    八号认真的道：“没什么秘诀，唯有专注二字。”

    他专注于剑，不为任何外物打扰。

    无时不刻都在思考，在演练。

    所以，他无时不刻都在进步。

    雅典娜看着毫不设防走在前面的任狂，内心在剧烈挣扎。

    要是自己此刻突然一剑刺出，以圣剑的锋利个特性，哪怕任狂有所防备，也必死无疑吧？

    他不是傻子。

    明知道自己对他有杀意，还如此放心的将后背露给自己。

    是真的信任自己，还是在试探？

    亦或是阴谋？

    雅典娜无法确定。

    所以，她也没有急着出手。

    眼看着前方传来一道道闪电。

    雅典娜不由松离了口气。

    似乎终于来到目的地，自己也不用做艰难的抉择了。

    任狂道：“你去炼化，就算不能彻底炼化，能吸收一些闪电本源，对你也是有好处的。”

    “如果你能彻底炼化王座，说不定真的不需要我，也能化解属性灵晶体带来的威胁。”

    雅典娜身上的本源属性灵晶有一些变化。

    因为里面的本源之力，被任狂抽取了一些。

    所以，她现在确实能吸收一些闪电之力。

    任狂，对她体内情形的了解，似乎要胜过本人一样。

    雅典娜道：“你为什么要这么做？这对你来说，似乎并没有什么好处吧？”

    任狂淡淡道：“我们是盟友啊，既然如此，给你一些好处有什么好奇怪的。”

    雅典娜冷声道：“别以为我不知道，你很需要我身体内的属性本源，否则，你永远也无法晋级五星。”

    任狂呵呵笑道：“理论上确实是这样，但也并非绝对。”

    “你想用这种方法让我心软，然后心甘情愿将自己交给你？”雅典娜冷笑一声。

    “你的如意算盘怕是要落空，我雅典娜，此生只忠于教廷，忠于教皇。”

    “我宁愿一死，也不会让任何人玷污我的纯净之躯。”

    雅典娜貌似已经看穿一切。

    任狂有些头疼。

    “雅典娜堂主，你真的想多了，我并非觊觎你的美色。”

    “现在，我就是个医生，而你是病人。”

    “帮你治病，是我的天职。”

    “而且，根本不必发生你想象的那种事。”

    雅典娜道：“你真当我傻？”

    “一旦我放开内甲防护，到时候还不是任由你施为？”

    任狂是真的无奈了。

    已经和她说明，治病不需要男女之事。

    可雅典娜根本就不会相信。

    他摇摇头：“多说无益，你自己决定。”

    “如果不想炼化，就让我来。”

    【作者有话说】

    稍晚还有第四更，一万票的任务看来已经不难了，真的很感谢大家陪我一起努力。作者只有努力更新回报大家。

