    瓦坎达的起源，来自于数百万年前的一颗振金陨石。

    它从天而降撞击在非洲大陆上，灭绝周围的土著。

    这是一场巨大的灾难，也是上天的赐予。

    那些散落四处的振金与土壤成份混合，潜移默化，让周围的植被环境发生翻天覆地的改变。

    等到后来，陆续有五个迁移的部落重新踏足了这片无人问津的富饶土地。

    他们将其命名为“瓦坎达”，努力挖掘着振金这种奇特而珍贵的资源。

    但是，五个部落之间并不和睦。

    为了争夺更多的土地，更多的矿山，土著之间总是发生冲突和争斗。

    此时，豹神巴斯特出现了。

    它指引某个部落的强大战士，找到了心形草药。

    那种奇异的植物，能够赐予人类超乎想象的力量、速度以及反应能力。

    于是，被豹神巴斯特选中的强大战士。

    凭借绝对的武力统一了五个部落，成为第一任国王。

    并且以元祖黑豹的身份，建立起了瓦坎达的首都。

    世代传承，直至如今。

    那颗振金陨石深埋地底，造就了连瓦坎达人自己都没有勘探完全的丰富矿脉。

    世世代代的黑豹国王，只需要开采着取之不尽用之不竭的振金。

    就可以轻松地攫取财富和利益，过着高枕无忧，无比满足的生活。

    这一点，瓦坎达与沙特、迪拜、阿联酋那样的资源国家没有什么区别。

    所以，相比起国家的概念，它更像是一座庞大的矿场。

    就如同沙特和迪拜，被人视为伪装成国家的加油站一样。

    也因为如此，瓦坎达对于振金的出口和生产都盯得很紧，不允许有任何的走私行为。

    一旦发现，哪怕是王室中人。

    都要接受严厉的惩罚，关进监狱，终生囚禁。

    “那是一条完整的矿脉……”

    特查卡声音带着颤抖。

    他似是有些不敢相信，抬手揉了揉眼睛。

    然而，那一团移动缓慢的庞大黑影。

    正在变得越来越近，越来越清晰。

    “怎么可能做得到……怎么可能！”

    年轻的国王面色变幻，胸膛起伏，像是拉动的风箱。

    要不是服用过心形草药，体质强悍。

    可能都要喘不上气，昏倒过去。

    “我，我不能呼吸了！”

    特查卡望着天边腾空而起，悬浮移动的庞大矿脉，心痛到难以抑制。

    “快去把其余部落的首领叫来！还有！让将军召集军队……算了，一个能够抗动山脉的男人……”

    年轻的国王说到一半，便放弃了之前的想法。

    他内心之中，隐约有所猜测。

    在这颗星球上，曾经有一位已知最强大的人类。

    对方带领同盟国，击溃了邪恶轴心，是战争英雄与救世主。

    雅利安强化战士，亚特兰蒂斯之王，变种人阴谋家，统统都是那人的手下败将。

    据说，连地下世界的狼人与血族，同样对其俯首称臣。

    隐藏于迷雾之中的三大圣殿，传说法师，都与他关系密切。

    尽管从很久之前，那位神盾局长便不再出现于公众视野，逐渐销声匿迹。

    可是，关于他的传奇事迹从未断绝。

    从电影到小说，乃至于纪录片。

    只要与超人有关，那都是好莱坞最热门的财富密码。

    “唉，如果真是那个人，瓦坎达所付出的代价，恐怕不止是一座振金矿脉这么简单。”

    特查卡有些悲观的说道。

    曾经的海底世界，亚特兰蒂斯举全国之力进军陆地，突袭纽约。

    然而在超人的铁拳之下，他们最后只能挥动白旗，宣告投降。

    从开始到结束，那场海洋与陆地之间的文明冲突。

    竟然比闪电战还要迅速，亚特兰蒂斯也就此刷新了法国的记录。

    前车之鉴摆在那里，特查卡没有自信到觉得，瓦坎达能比海底人做得更好。

    更没有自信到认为，黑豹要比海王强大，能在超人面前保住尊严。

    二十分钟后，搬走一座振金矿脉的卢克面色淡然，回到了瓦坎达的王宫。

    那点儿“小礼物”，已经被他丢进冥府世界。

    圆滚滚的豹神巴斯特，态度比起之前更热情了。

    如果说，刚落入卢克魔掌的时候，还能勉强维持神明的矜持与高冷。

    那么现在，它已经彻底变成了超人的形状。

    时不时拿脑袋蹭着卢克，然后用一双卡姿兰大眼睛望着对方。

    妥妥的卖萌行为！

    丝毫不顾忌瓦坎达国王的吃惊表情。

    它只是可怜弱小又无助的小猫咪，什么也不知道。

    别说阻止卢克，搬走振金。

    哪怕对方要灭了瓦坎达，豹神巴斯特所考虑的问题。

    也只是找下一个部落，重新发育。

    “国王陛下，你生病了吗？脸色很不好看啊。”

    看到靠在王座上的特查卡用手捂着胸口，一副呼吸艰难的样子，卢克状似关切的问了一句。

    “我没事，只是……有点心绞痛，老毛病了。”

    年轻的国王深吸了一口气，如此回答。

    “没事就好，千万要保重身体。”

    卢克搓了搓豹神的脑袋，轻声道：“感谢国王陛下的慷慨，让我白拿了这么多的振金，说实话，我本来都有些不好意思，可阿祖达长老让我随意自取。”

    “迫于他的热情，我也只能多拿一点点。”

    站在一旁，双眼空洞，似是还没有回神过来的阿祖达长老。

    听到这番话，差点吐出一口老血。

    他想到在地下矿场，卢克双手张开。

    然后整个矿脉的岩层震动，缓慢地拔升腾空。

    那一幕所带来的冲击力，简直难以用语言形容。

    “没事，区区一点儿振金，尊贵的客人您不必放在心上。”

    特查卡狠狠地瞪了一眼仍然处于懵逼状态的阿祖达长老，然后一字一句的说道。

    “稍后还有一场晚宴，希望您能赏脸出席。”

    卢克挑了挑眉，看到瓦坎达国王做出这样的低姿态，略有些意外。

    虽然说，他手下留情，没有一次性把那颗振金陨石搬空，只是抬走了其中一条延伸出来的矿脉。

    可换成其他人，应该早就心生后悔，勃然大怒。

    毕竟，按照国际市场上的振金价格来估算。

    瓦坎达这一回是损失惨重，等于掏空了半个国库的储备。

    “忍气吞声，如此隐忍……那看来是知道我的身份了。”

    卢克思忖了片刻，得出推论。

    特查卡好歹也是一国自主，瓦坎达在世界各地都设有眼线、卧底。

    之前没有认出自己，还可以归咎于超人消失太久，被人遗忘。

    但是只要经过认真搜索，相信瓦坎达很快就会发现端倪。

    “谢过国王陛下的好意，晚宴就不必了，我还有事情要处理，就不多做打扰了。”

    卢克摆了摆手，回绝邀请。

    “以后自然会有机会再见面的，瓦坎达是一个强大且富有发展前景的国家，迟早都会登上世界的舞台。”

    特查卡眼皮一跳，捂着心口的手臂垂落下来。

    他听懂了卢克的意思，心中有所犹豫，不知道该怎么作答。

    保守、封闭，不与外界进行交流，是瓦坎达一直以来所采取的策略。

    可随着时代的变化，曾在欧洲留学，见识过世界之精彩，感受过世界之广阔的特查卡，并不愿意做个守成之主。

    他有改革的想法，但缺少勇气。

    其余部落的首领，甚至于王室内部，都有大股的守旧势力。

    他们只着眼于短期的利益，除非哪一天振金开采完毕，否则永远都满足于现在的生活，选择止步不前。

    卢克的出现，似乎能改变这一切。

    “那好，尊贵的客人既然有事，我也就不强留。”

    特查卡想到超人的地位与实力，心中微动。

    若是瓦坎达有神盾局的支持，未必不能在非洲大陆迅速崛起，带领黑人同胞赢得自由。

    至于要付出什么代价？

    卢克明明可以搬走振金陨石，斩断瓦坎达的未来。

    可他没有这样做，只是带走了其中一条矿脉。

    管中窥豹，并不难看出超人有着什么样的性格和手段。

    “今天就到这里吧。”

    卢克使劲揉了揉豹神巴斯特，离开王宫的议事大殿，前去找卡罗尔。

    半个小时后，确定超人和他的同伴已经离开，特查卡看向蹲坐于议事大殿的那头黑豹。

    之前还装出一副小猫咪模样的豹神巴斯特，双眼闪过金光，似是有所不满。

    年轻的国王连忙让出位置，只见圆滚滚的黑豹迈着优雅的步伐，走上台阶，跳到王座。

    舒舒服服的盘成一团，打起瞌睡来了。

    “这就是瓦坎达的豹神么……”

    特查卡苦笑不已。

