    今年夏之月的四季集会正好在周六，从昨天下课后，一直到今天一整天，木萤她们都在着手准备自己打算带到集会上卖钱的东西。

    跟已经有经验，各自找到赚钱门路的学姐们不同，木萤她们三个恨不得把自己这段时间弄出来的有价值的东西一股脑都带上。

    木萤带了一盆束缚藤蔓样品和一小包束缚藤蔓种子，然后就是一大桶气泡水, 几瓶颜色特殊的染发魔药。

    要不是缩物魔法学得还不够好，她甚至还想带上厨具和食材去卖小吃。

    莉莉安准备的是她这段时间跟着玛格丽塔学姐在后山弄到的动物皮毛和材料，还有几瓶她唯一会做的棕色染发魔药。

    温莎准备的则是她采集花露调制出的香水和几件课上练手的炼金作品。

    她们三个早早的把东西都用缩物魔法缩到能做到的最小程度，挂在扫帚上，在校园里一边试飞，一边眼巴巴的等待太阳落山。

    没想到雨水也伴随着夜幕降临了。

    “哈哈，看着她们，感觉去年的自己好傻啊！”玛格丽塔大笑着说。

    “你去年还不是被淋了个落汤鸡”, 蕾妮无情的揭短。

    萝茜和露西亚学姐帮她们烘干了水分, 再给她们一人放了个防水魔法。

    梅拉尼校长骑着扫帚适时出现，“上扫帚吧！”

    木萤三人骑着扫帚飞到梅拉尼校长后面，学姐们最后面，整体呈一个三角形，往校外飞去。

    突如其来的雨将她们兴奋的小火苗浇熄了。

    虽然有学姐们给放的防水魔法，不用担心被淋湿，但雨水落在身上冰凉的感觉还是不怎么舒适，还会影响视野。

    第一次长途飞行的乐趣都被淋没了，只一心盯着前方校长的身影，生怕掉队了。

    不知道飞了多久，空中骑着扫帚的身影逐渐多了几个。

    木萤她们八个人的队形在其他独行的女巫里尤其罕见，速度也因为照顾她们几个新生，要慢一些。

    不时有女巫追上来。

    “嘿，刚入学的新生吗？”

    “啧啧！”

    “看起来真嫩啊！”

    “加速, 小宝贝们！姐姐在帽子山等你们哦！”

    ……

    无论是调笑的，还是友好打招呼的, 最后都非常统一的超过了她们，看起来潇洒极了。

    木萤觉得有种在蹬自行车时, 遇到有人骑摩托车呼啸而过的感觉。

    莉莉安想飙扫帚的欲望如野草般疯长，但梅拉尼女士可不会任她胡闹，好几次用眼神把她逼了回去。

    在温莎被成年女巫们弄得窘迫不已，脸红的快要炸开前，她们终于看到了夏之月四季集会的地点——帽子山。

    帽子山像一顶巨大的尖顶巫师帽，山体上有不少天然洞窟，隔着雨幕，还能看到那些洞窟中透出来的魔法灯光。

    因为夏之月多雷雨天气的缘故，这里被作为了夏之月四季集会的固定地点。

    木萤她们跟着校长，在山脚降落，然后匆匆提着包裹钻进山洞。

    “呼～终于到了！”

    木萤也忍不住松了一口气，揉了揉发僵的脸颊，雨天飞行实在不是个好选择。

    今天的雨不算大，都已经让人觉得难以忍受了，要是真正的暴风雨，估计能被风雨吹傻。

    洞口并不大，走过一段大概足够两三人并行的通道后，来到一个架着火堆的小石窟。

    大概有八九个女巫在火堆边歇脚聊天。

    石窟另一边, 还有一个洞口。

    梅拉尼校长指着那个洞口说：“从这个洞进去, 可以一路往上，通道边有些可以可以摆摊的小洞，你们自己去逛吧，我就在这儿等你们。”

    说完，她就打着哈欠凑到火堆边，从口袋里掏出一张迷你软榻，解除缩物魔法后放下，躺了上去。

    “……”

    木萤再次对女巫的放养教育模式感到惊叹，女巫人口少与这种教育模式也脱不开关系。

    “好了，别管校长，她一直这样，我们直接往上去吧！”

    进入洞口后，踩着粗糙的石阶，不一会这洞口就分出了好几个岔道。

    木萤她们跟着自己的直属学姐，钻进了不同的岔道中。

    “帽子山里的通道洞窟虽然多，但回去时只要记得一直往低处走，就不会迷路”，萝茜学姐介绍道。

    “夏之月的天气都不太好，很多女巫都不喜欢在这个时候来集会。不过虽然人少，但只要来了，也不会提前冒雨离开，一般都会在帽子山里转上几圈，所以也不用担心别人看不见你的摊位。”

    木萤点点头，像她们校长这样，随身带张塌来集会的还是少数，长夜慢慢，不逛街还能干啥？

    走了没多久，木萤就看到了一个小洞窟，已经有个年长的女巫占了，看她摆的那些瓶瓶罐罐，应该是卖魔药的。

    木萤身无分文，也就没有多看，万一看上了，没钱买就太痛苦了。

    萝茜也知道第一次新生来四季集会的窘迫，带着她一路前行，没多久就找到了一个空置的小洞穴。

    “你就在这儿吧，我再到上面看看，加油！”

    虽然这个小洞穴挤下两个摊位问题也不大，萝茜依旧选择再去找别的。

    女巫总是要学会独立的，从入学开始，这一点一直未曾变过。

    帽子山这边也不会有什么危险，对数量稀少女巫来说，每个同伴都值得珍惜，内部自相残杀的事情极为少见，一旦发生，女巫协会那边也会严惩。

    木萤把包裹打开，从里面掏出一张桌子，一把椅子，解除缩物魔法后，放在洞口出。

    然后把提前准备好的木板摆在了桌子前。

    木板上用炭笔写明了售卖的物品和价格，一目了然。

    最后把她货物整齐的摆在桌子上后，就可以静待客人上门了。

    她抱着胳膊，有一下没一下的调戏着束缚藤蔓。

    “真冷清啊！和想象中热闹的样子完全不一样呢……”

    刚嘀咕着，木萤就听到了咚咚的脚步声，她抬头看向洞口，又细细的听了一会儿。

    “真的来人了？”

    她感觉站起来，又拨弄了一下桌上的东西，期待的看向声音传来的方向。

    一个年轻的女巫从通道转角处出现，那头亮粉色的卷发，让木萤心中一喜。

