    柳剑魂双目猩红，怒吼一声。

    但是一切都已经结束了。

    当三大轮回境强者出现的那一刻，他的血骷髅大阵，就成为了豆腐，被肆意拿捏。

    李玄心的诸多佛陀，大杀四方，以势不可挡之姿，碾压性的撕毁这些血骷髅。

    天空之中，血骷髅如同下饺子一般，簌簌坠落。

    不出十息，十万血骷髅，全部被碾压的干干净净。

    天空之中，只留下一道道浑身散发着金色光芒的佛陀。

    虽然形态不一，却各个法相庄严，身散金光，并缓缓朝着柳剑魂围过去。

    柳剑魂大势已去，却并未绝望，反而还哈哈大笑起来。

    “哈哈哈...玄心秃驴，算你厉害，但是...别高兴的太早，我今日可能会死，但你们也别想独活！看看天上吧。”

    此时，天空之上，忽然间传来一声霹雳炸响，随后流云开始旋转，并且形成一个巨大的黑色时空甬道。

    秦敬修大惊失色。

    “那是大周先祖的封印，他刚才是在拖延时间，大周先祖的封印被打开了。”

    李玄心眼神一凛。

    “孽障！执迷不悟，罪该万死！”

    话落，他抬手便是一记如来神掌，狠狠轰在柳剑魂身上。

    “噗嗤——！”

    柳剑魂喷出一口鲜血，三位轮回境佛陀，立即跃下，将他活活困住。

    三宝玲珑塔旋转，转眼间，就将柳剑魂收入玲珑宝塔之中。

    其余九位佛陀与五爪青龙，也一同回到玲珑宝塔之内，最后在空中旋转。

    仙器招魂幡也被李玄心以如来神掌中的大罗佛手，将其拘禁在自己手中。

    秦敬修感慨一声。

    “想不到，柳剑魂心机竟然这么深，他提前做了好几手，真可谓是够老谋深算的了。

    如今封印破开，三族邪魔，怕是不日就要降临。咳咳...”

    他咳出一口鲜血，旋即开口道：

    “玄心大师，如柳剑魂所说，护龙神宗肯定不会放过你，但如今邪魔降临，护龙神宗怕是不得不去对付三族强者，以大师的实力和天资，反倒可以高枕无忧了。”

    李玄心淡漠道：

    “贫僧宁愿三族邪魔不能下来。”

    秦敬修呵呵一笑。

    “大师修为高深，心境也非常人所能及。贫道自愧不如啊。”

    他长叹一口气，取出自己的青锋剑，带着一丝缅怀和不舍，递给了李玄心。

    “大师，这把青锋剑，追随我多年，希望你能善待它。

    护龙神宗，是由大周皇族强者领导，数千年来，不断吸收其他宗门强者，逐渐壮大，在玄黄大世界的实力，也非同小可。

    而且，护龙神宗就是专门为了大周皇族服务的，大师杀了皇子，护龙神宗就算解决了三族，也不会放过大师的。

    不过，大师既然身为佛门中人，也可去玄黄大世界，找佛门高手庇佑，佛门一脉传承，且修的是正道，必然不会坐视不管的。”

    李玄心接过青锋剑，秦敬修便彻底气绝身亡，李玄心不由得叹息一声。

    秦敬修算不得一个坏人，只是各为其主，立场不同而已。

    “南无阿弥陀佛。”

    他颂念起不动明王慈救咒，为秦敬修驱除体内魔气，随后颂念往生咒，送秦敬修转世投胎。

    这一次大战，李玄心又得了两件仙器，青锋剑和招魂幡。

    他催动功德金莲，将两件仙器，收入玲珑塔，三宝玲珑塔快速旋转，很快便金光大盛，并发展成五宝玲珑塔。

    玲珑塔越强，李玄心的实力也就越强。

    此时，在诸多佛陀的诵经下，那柳剑魂已经被超度，顶上去发，双手合十，脸上戾气全无，身上佛光闪现，化作金色袈裟，也成了佛陀模样。

    李玄心随即沟通柳剑魂，从他的脑海中，去获取有关玄黄大世界的知识。

    原来，大周先祖，之所以封印大周，是因为他是一位极品天才，追寻大道而去，但又怕有人对他的子孙血脉下手，因为修为越强者，其子孙后代的血脉，也会得到强化，若能吞噬，对很多修士都大有裨益。

    这就是为什么，三族想要入侵大周。

    其实，玄黄大世界，不止是三族。

    在玄黄大世界，万族林立，三族只是其中之一，更是妖魔鬼三大类中的一小撮而已，大周封印破开，以后必定和玄黄大世界相连，就算解决了三族，也不代表着，就可以一劳永逸，永远安全。

    “秦道长方才所言，我可以找玄黄大世界的佛门庇佑。也许，这不失为一个好办法。

    不过，玄黄大世界，不知道比大周大多少倍。大周尚且有一些虚伪僧人，玄黄大世界那么大，更不可能没有了，万一找到那种货色...怕是反倒深陷魔窟。”

    李玄心想到了之前的凌云寺。

    “回去问问方丈师伯他们，也许会有一些收获。”

    这样想着，李玄心便立即消失在原地，数个呼吸，便已经来到了灵台寺之中。

    慧心等人也才刚刚回来没多久，李玄心正好遇见。

    “咦，玄心，你不是要出去游历，怎么又回来了？”

    李玄心随即开口道：

    “回方丈师伯，我在荆州，遇到护龙神宗，茅山先祖秦敬修，又遇到了天剑门掌教柳剑魂，柳剑魂已经入魔，虽然被我斩杀，却也打破了大周先祖的封印。

    要不了多久，大周就会发生一场大乱，被三族邪魔入侵。

    慧悟师伯曾说过，我佛门四宗，均是由玄黄大世界的佛宗高手下来传教，我想去玄黄大世界，找到那佛门高手，如此方能庇佑灵台寺，不被妖魔祸害。”

    “大周封印被破开了。”

    慧心等人，忍不住的惊呼一声，内心震惊无比。

    “这下可糟了，大周封印一旦破除，必将生灵涂炭啊。”

    李玄心开口劝慰道：

    “也不必过于担心。大周先祖封印大周，虽然给大周带来一定的安稳，却也阻止了大周修士的进一步发展。

    如今封印破开，对大周境内所有修士，也许是一个契机。

    我等佛门中人，应当迎难而上，岂能有所畏惧？如此怎能证得果业？”

    众人点头。

    “玄心说的对，有困难，我们更应该迎难而上才对。”

    慧心沉思片刻，旋即朝着李玄心开口道：

    “玄心，你随我来。”

