    第226章回家相夫教子算了

    赵白粟冷声道：“不联系他，他故意上微博不出声就是为了让我主动找他。”

    季欧梵点点头，对工作人员说：“把张莉的黑料都挖出来，控制舆论风向。”

    “知道了，张莉黑料可不少。”几人继续在电脑前奋战。

    张莉实名举报赵白粟，她的底子也被季欧梵扒得很干净。她之前确实是赵白粟的私生，卖过很多赵白粟的隐私照片谋财，而且私生活不检点，插足别人婚姻。

    背景扒出来后，网友虽然对张莉的同弱心理降低，但她摆出来的照片，网友还是很相信的。

    毕竟照片就是确凿的证据。

    到忙活到傍晚，赵白粟黑料的热搜热度依旧没有压下来，掉了将近10多万的粉丝，路人缘也被败坏了。

    手机铃声突然响了，是白嘉扬的电话。赵白粟平复了一下情绪，才走出办在走廊上接听，“嘉扬，你训练结束了？”

    白嘉扬心情还不错，云城DH战队渡过了前段时间的迷茫期，势头逐渐好转。

    “现在休息吃饭，拍完戏了吗？”

    听到白嘉扬的声音，赵白粟烦扰的心情也轻松了一点，温声回应，“没有，我回云城了，现在在公司的，季欧梵处理一些工作上的事情，这几天又要忙一阵了。”

    “晚饭呢，吃了吗？”对面关心道。

    “还没，待会儿一块儿点外卖。”一直忙，都没有注意到已经快过了晚餐时间。

    赵白粟捏了下眉心，“这两天你好好训练，我先忙工作，不过你记得想我呀~”

    白嘉扬低笑了声，宠溺地应下，“每天都在想你，乖乖吃饭。”

    两人多说了两句，赵白粟挂了电话，给办公室的同事点了外卖和饮料。

    凌晨，赵白粟搭乘航班回到了横店，没有耽误剧组拍戏的进度。

    上午拍戏现场，季瑞林换好戏份神采奕奕地走过来，哂笑说：“赵老师昨晚没睡好吧，看起来脸色很憔悴，不知道会不会影响上镜效果。”

    赵白粟高傲地看向他，声音冰凉，“用不着季老师担心，季老师还是管好自己吧。”

    “热搜确实糟心，难怪赵老师一大清早脾气就暴躁。”季瑞林并不生气，手握着剧本敲出清脆的响声，轻笑着，“昨天的热搜我也看了，赵老师如果需要我帮忙的话，我是非常乐意……”

    “用不着，麻烦季老师不要往自己脸上贴金，你挡着我的阳光了。”

    被赵白粟一连堵话，季瑞林眼底终于浮现一抹不悦，冷嘲道：“哼，我就喜欢你死鸭子嘴硬，敬酒不吃吃罚酒的样子！”

    赵白粟懒得理他，他不肯走开，那她走远点找到空气清晰的地方好了。

    “帮我搬张椅子过来。”前两场不是她的戏份，赵白粟能晒会儿太阳，驱驱身上的霉运。

    张语纤帮她弄好头发，点头应道：“好的，粟粟姐您稍等。”

    半个多小时后，轮到了赵白粟的戏份。

    最后一场戏，她的头发不小心散开了。

    赵白粟接过娇娇递过来的水杯，抿了口水问，“张语纤呢？”

    娇娇回答:“她刚才说肚子不舒服，说去药店买点药。”

    赵白粟没在意:“发髻散开，你弄一下，下午拍的时候让张语纤重新梳一下。”

    娇娇勉强给她固定住散发。

    季瑞林今天离场很早，拍完戏就带着助理回房车了。

    看着他的背影，娇娇眼底透着不屑，“粟粟姐看不上他是有原因的，口口声声说着喜欢你，微博上都吵翻天了，也没见他澄清一下。”

    赵白粟拍了下她的脑袋，“胡思乱想什么，这种人的帮忙我才不屑，黄鼠狼给鸡拜年，能安什么好心。”

    娇娇揉了揉脑袋，跟在赵白粟身后，明媚的阳光照射在脸上，好像也没有什么过去的坎儿。

    “的确，我们才不要黄鼠狼的帮忙，反正清者自清，真爱是永远不会被谎言蒙蔽双眼的，就像我，我会永远永远支持你！”她撒娇地搂了搂赵白粟的腰。

    赵白粟被她逗笑了，这两天虽然掉了不少粉，但她的真爱粉一直都在，一直相信她维护她。

    “行了，中午允许你点炸鸡。”

    “啊！粟粟姐我真的好爱你！”娇娇欣喜激动，终于可以不陪粟粟姐吃减肥餐了。

    -

    中午季欧梵打电话过来，“之前谈好的两个名奢代言被沈软截胡了，是因为这次热搜的影响。”

    赵白粟正吃着沙拉，恨不得把沈软当成沙拉咬碎吞下去，“就先让给她，等风波过去后，但凡是沈软看上的代言，通通帮我抢过来。”

    季欧梵同样气得不行，“还要你说，上不得台面的东西尽用这些损招！”

    她和沈软的经纪人也是斗了好多年。

    “这几日就不要往云城跑了，我关注了云城DH战队的情况，小白总目前状态很好，你就留在横店那边安心拍戏，不要再被拍了，这时候千万不能再爆出恋情挂了，不然你干脆退圈生孩子得了。”

    这阶段就是赵白粟路人缘粉丝最坏的时候，着急CP粉也在疯狂撕逼，再爆出恋情，赵白粟真的就没办法混了。

    那就不仅是代言被抢走一两个，恐怕已经签下的代言都要和她提前终止合作关系。

    赵白粟开玩笑道：“也行，回家相夫教子算了~”

    季欧梵心里咯噔一下，连忙道：“我开玩笑的，你别当真！”

    赵白粟哈哈笑道：“我也开玩笑的，你别怕。”

    “那就好，说句不该说的，你这两年内我都给你排了戏，你别整出个孩子出来。”对于谈恋爱的艺人，经纪人都是格外小心。

    但赵白粟她又不能硬管，人家男朋友她也不敢去提醒。

    真·憋屈·大牌经纪人。

    -

    另一边，季瑞林房车内。

    季瑞林上车没多久，就有一个穿着黑色宽松外套的女人低调地进入了房车，没几秒钟，助理就从车上下来了，一直守在车外玩手机。

    放车内，季瑞林正在吃牛排。

    女人进来后便脱掉了身上的大衣，里面是一套性感的空姐制服，修长的腿穿着渔网黑丝，赤脚摆在地板上。

    季瑞林抬眼往她腿上扫了眼，继续优雅地切着牛排，慢条斯理的吃着。

    吃完最后一口，他擦了擦嘴，“过来。”

    张语纤乖顺坐在他怀里，醒了醒旁边高脚杯里的红酒，喂到男人的薄唇边。

    “赵白粟热搜上的事情摘不干净的话，路人缘都被败坏了。”

    “是的，工作室都很着急，在想办法。”

    “如果我愿意帮她澄清的话，粉丝应该会相信她是被张莉陷害，你说我要为她澄清吗？”季瑞林脸上挂着淡淡的笑，清心寡欲地做派，掌心却顺着她的黑袜往上游走。

    张语纤脸颊逐渐滚烫，红唇里溢出一声娇喘，妩媚娇嗔地问：“那你想帮吗？”

    “我要是不澄清，赵白粟如果不火了，会不会把你辞退？”

    “那季老师会要我吗？”她把玩着男人凸起的喉结，身子轻蹭了蹭。

    季瑞林分开了她的双腿，优雅一笑，眼底划过一丝邪恶：“可是我已经有造型师了，所以为了你，我决定帮她澄清……”

    “啊……谢谢……”

    张语纤情不自禁地搂紧他的腰和脖子，主动顺从的送上吻，贴合他的爱抚和欲望。

    ?  ?季瑞林马上就要下线了，狗男女快活不了多久了哈哈~晚安啵啵

    ?  

    ????  

    (本章完)

