    一旁，看到林夜竟然这样对待大师，唐三却不禁眉头一皱，心中很是有些生气。

    林夜是怎么回事，老师之前在诺丁学院帮了你那么多，现在和你打招呼，你竟然都不理老师，太过分了！

    唐三一时间很想要去质问林夜。

    但是现在是在索托大斗魂场，整个史莱克学院的人都在这里，唐三想了想还是忍住了。

    对于为何林夜对于自己的问候如此漫不经心。

    大师也很是莫名其妙，他觉得之前在诺丁学院，对于眼前这个孩子还算关心。

    怎么六年不见，就这样了？

    不过大师的性格一向比较内向，并且沉默寡言。

    发现林夜明显是不想和自己说话，大师也就没有再去自讨没趣地搭话，而是让赵无极和林夜交流。

    “走！现在我们史莱克学院组建魂师队伍就差一人了，既然你把竹清带来了，那现在就去注册吧！”

    打完了招呼，赵无极顿时大笑着招呼着林夜。带着朱竹清一起去注册魂师团队的地方注册。

    一路来到了魂师团队注册的柜台前。

    因为在等待林夜的时候已经做好了安排，所以很快史莱克学院的众人就在注册魂师团队的柜台上完全了注册。

    在朱竹清也注册后，顿时就成功组成了魂师战队。

    按照赵无极所说，弗兰德本来是想将战队的名字取成史莱克七怪，意思是史莱克学院的七个怪物。

    但是因为朱竹清已经退学了，所以最后还是只取了个史莱克战队的名字。

    而在注册完后，就是报名了。

    在团战斗魂的柜台前给史莱克战队报了名后，一群人向着团战斗魂的休息区走去。

    到达了休息区前，唐三等人都进了休息区等候，而宁荣荣则和朱竹清在聊天。

    一旁孟依然搭不上话，就从朱竹清那里抱来了汤圆逗弄着。

    “林夜，我和大师去观众席了！”

    在休息区前，赵无极和林夜打了个招呼，然后带着大师离开进入了魂尊组团战斗魂的观众席，准备观看接下来的团战斗魂。

    “竹清，我进去了！”

    因为知道朱竹清和史莱克学院有些不愉快，所以宁荣荣在聊完天后，也没有叫朱竹清进去，而是说了一声后，便自己准备进休息区。

    但是林夜却叫住了宁荣荣。

    “荣荣，帮我把小舞叫出来一下，我找他有事。”

    “啊？小舞吗？”

    宁荣荣有些疑惑，但进去后，还是把小舞叫了出来。

    “跟我过来。”

    看到小舞从休息区走出，林夜也没有多说什么，直接说了一句后，便将小舞带到了远处走廊尽头的一个无人的角落。

    “你为什么要回来，我应该和你说过了吧？”

    看着小舞，林夜的脸色有些冷漠。

    “我知道……但是……但是我离不开三哥啊！”

    小舞有些吞吞吐吐，但还是鼓起勇气说道。

    “你离不开唐三？”

    听到小舞的话，林夜简直都快气笑了。

    他真的不明白，唐三到处有什么好的，能把小舞迷城这样。

    小舞可是十万年魂兽，那一只十万年的泰坦巨猿和天青牛蟒，应该和小舞相处了最少数千年。

    但是却还不及唐三的区区六年，真是搞不懂！

    “那好！我说了，这一次能够保住你，我已经是尽全力了。”

    “为了你，我花费了极大的代价，可以说已经仁至义尽了，我能不杀你，但是我身后的人不行，我不知道还能拖多久，但是如果以后你要是被追杀，你就让唐三保护你，不要再指望我了。”

    “这是你自己选择的，那就不要后悔！”

    对于小舞，林夜已经彻底失望了，说完，林夜便转身离开。

    “哎！林夜！”

    无视了小舞的呼喊，林夜走回了朱竹清和孟依然的身边。

    “团队斗魂估计还有一段时间才会开始，竹清，你带依然去注册一下斗魂，然后你们两个成立一个组合。”

    “从明天起，你们每天晚上都要早点过来，先进行一场组合斗魂，然后竹清你再去参加史莱克学院的团体斗魂，我先去参加我的单人斗魂去了。”

    说完，林夜便准备去报名参加单人斗魂。

    这一个月里，林夜除了教导朱竹清和孟依然修炼，也花费了大量的时间练习轩辕剑法。

    现在林夜就要看看，凭借魂尊级别的实力，用轩辕剑法，他能获得多少连胜！

    ……

    时间一转眼，便过去了大半个月。

    在这半个多月的时间里，林夜已经取得了二十多连胜，现在从铜斗魂已经升级到了银斗魂的级别。

    只要再等到这一个月的月底结算，林夜就可以晋升到金斗魂级别。

    相对于在铜斗魂级别遇到的对手，现在在银斗魂级别的斗魂中，林夜遇到的对手明显都更加强大。

    在只用魂尊级别的实力和独孤九剑的情况下，面对一些对手，如果不使出轩辕剑法，林夜几乎难以获胜。

    而在这半个多月的时间里，史莱克战队也获得了二十几连胜，已经从铜斗魂晋升到了银斗魂。

    只要能再获得几场连胜，等月底结算后，史莱克战队就能够成为金斗魂战队。

    不过这其中还是要感谢朱竹清。

    在林夜的特训下，朱竹清除了实力提升到了三十五级外，对于自身三大魂技的掌握能力也大大增加。

    在团战斗魂里，朱竹清的速度，再加上高爆发的三连击，就算是同等级的防御系魂师也根本抵挡不了。

    朱竹清虽然不会去按照唐三的安排进行战斗，但却每次都够做一把尖刀，出其不意地突然解决对方团队的一个魂师。

    而在面对一些强大的对手时，比如史莱克战队遇到的一个名为狂战队的强大战队，朱竹清还用出了林夜送的魅影双刀。

    第二魂技配合魅影双刀直接无视了狂战队的蜘蛛武魂控制系魂师的控制，在关键时刻将辅助系魂师解决，然后还重创了对方的力量系魂师。

    可以说，史莱克战队的许多次获胜朱竹清都发挥了关键作用。

    当然，经过了林夜的特训，孟依然和朱竹清组成的龙虎组合也在组合斗魂里所向披靡，也一连获得了二十多场连胜，晋升为了银斗魂。

    只要等到月底结算，也能成为金斗魂组合。

    ……

    这一天，在带着朱竹清和孟依然来到了索托大斗魂场后。

    朱竹清和孟依然一起去参加了组合斗魂的报名，而林夜则单独准备去参加单人斗魂的报名。

    “我要报名参加单人斗魂！”

    戴着面具，林夜来到了柜台前，将代表自己剑一身份的斗魂徽章递给了柜台后的工作人员。

    接过了林夜的斗魂徽章，工作人员正准备登记，突然发现上面的名字竟然是剑一，不禁顿时发出了一声惊呼。

    “您……您就是剑一魂尊吗？”

    听到工作人员的惊呼，四周无数的目光都不禁纷纷看了过来。

