    非臣在他面前停下。

    看着西烈这幅有心事的样子。

    “找苏姑娘有事？”

    西烈摇头。

    非臣声音低缓

    “主子的药材，寻的怎么样了？非寒去找听风阁买线索，回来了吗？”

    主子寻找药材治病之事，主要是西烈跟关景负责。

    偶尔的非寒会搭把手。

    以往都是西烈出动，这次让非寒前去听风阁买线索，也没什么特别的理由。

    主要是非寒身上的伤好的快。

    西烈这胳膊脱臼，为了避免留下病根，便在王府多歇几日。

    以至于，没脱臼并且好的快的非寒，就成了那个帮忙的。

    非臣声音低沉

    “明日就回来了。”

    非臣应了一声，顿了一会儿后，道

    “那柳家的事，便你来协同办了。”

    西烈眼中闪过肃杀之色，应声一句

    “好。”

    应声之后，转身背影刚硬，缓缓离开。

    苏叶在凉亭里来来回回纠结了好久。

    终于还是将这炼药不成功的根源，玄武鼎召唤出来。

    一个墨绿色的巴掌大的小鼎炉便出现在了苏叶的视野里。

    苏叶盯着这鼎炉看了几秒

    “能好好炼药吗？”

    鼎炉嗡嗡嗡的在桌子上震动。

    苏叶盯着鼎炉

    “同意了？”

    鼎炉嗡嗡嗡的震动。

    苏叶又开口

    “不同意？”

    鼎炉仍旧嗡嗡嗡的震动。

    她强忍着要把这个玄武鼎炉给丢掉的冲动。

    提着玄武鼎炉便往王府的后院走去。

    找了一处空旷的地方。

    将药材一份一份摆放好，跟着深吸一口气，闭上了眼睛。

    顿时苏叶的手上开始有浅绿色的灵气蔓延。

    跟着，灵气覆盖到玄武鼎炉之上，缓缓的，鼎炉飞腾而起，悬浮在半空中一圈一圈转动。

    大约持续了一盏茶的时间，苏叶往里面开始丢药材。

    她都没有什么期望，炼的也是入门级别的止血丹。

    若是换个普通鼎炉，七八种药材混合，没一会儿便能炼制出成品非常好的黄阶丹药。

    可惜到了这玄武鼎炉这里。

    半个时辰过去。

    苏叶闭着眼睛，灵气源源不断的往里输入。

    在即将半柱香快要过去的时候，滋滋滋滋滋滋。

    鼎炉里没有散发出药香味而是一股糊了锅底的味道从鼎炉里传了出来。

    苏叶眉眼一动，隐隐预感到结果，但是又不死心，继续炼制。

    后果就是，等到她炼制结束的时候，那些药材都被炼制成了灰，全都蔫在玄武药鼎的底部，覆盖上了一层厚厚的黑色的灰。

    烧焦的味道弥漫，还散发着滋滋作响的声音。

    苏叶瞥了一眼之后，砰的一脚，就把玄武鼎炉给踹进了草坪里。

    娘的。

    五日之后的炼药比试，既然这个绿不拉几的鼎炉不配合，倒不如还是用个平常的鼎炉。

    这么想着，苏叶转身往王府的仓库走去。

    大概一盏茶的功夫，从王府的仓库走回来。

    她特意挑了一个品质不错的鼎炉，灰色的鼎炉上刻着精致的花纹，拿在手里掂量了一下。

    闭上眼睛，打算试试手。

    炼制同样的黄阶止血丹。

    闭上眼睛，灵气源源不断的我那个那鼎炉里输送。

    可这炉子还没飞起来，就忽而听着，砰！

    灰色鼎炉直接给炸的四分五裂，凄凄惨惨的躺在地上四分五裂。

