    第511章 呼朋唤友

    苍陵大原极其广袤，但弥罗教在此设立了众多秘密据点，架设了不少虚空挪移阵。

    在各处秘密据点中奔波穿行，连续虚空挪移二十七次，横跨苍陵大原，进入弥罗教的直接领地，乘坐超远距离的虚空挪移阵, 只是一次挪移，就来到了化雨城。

    拢共耗时，不过七个时辰。

    秋雪江，原本距离化雨城有三千里，卢仚赶到时，江水已然逼近到化雨城的东城门。无数水族穿着稀奇古怪的甲胄, 拎着形形色色的兵器，掀起浊浪，推动水势，‘哗啦啦’的冲刷着已经升起了城防大阵的化雨城。

    化雨城内，一片怒火冲天，无数弥罗教修士，七大家族的族人，还有奉弥罗教谕令，从化雨城周边各处城池中赶来的附庸家族的修士们，在城墙上、半空中列阵，一个个咬牙切齿看着前方鼓噪挑衅的水族。

    在无边无际的水族大阵中，数百根寒铁铸成的柱子杵在白浪中，浑身是血的宋十变，七大家族的家主，一众家老等, 一個个被绑在柱子上昏厥不醒，脑袋耷拉着, 七窍中不断有血流淌出来。

    最惨的, 是七大家族蒋氏一族的蒋宝玉。

    俪白河和他也不知道有什么仇什么怨, 蒋宝玉被塞了几颗吊命提神的丹药，满面红光, 精神抖擞的，被吊在一根铁柱子上享受酷刑。

    鞭子抽几下，棍子砸几下，小刀划拉几下，然后是各色杀伤力不强，但是能够带来极大痛苦的法术朝着全身敏感部位一通乱打乱轰。

    蒋宝玉也是娇生惯养的纨绔公子，何曾受过这样的虐待？

    他扯着嗓子声嘶力竭的哭喊叫骂，从俪白河的父亲母亲，一直问候到了他三十六代以上的先祖。天知道蒋宝玉从哪里弄来了俪白河一族的家谱，俪白河一代一代的先祖，无论男女，蒋宝玉骂得是清清楚楚，名字都没弄错一个。

    一声怒啸从化雨城中响起，几名蒋氏一族的族人冲出城外，挥手处雷光闪烁，一道道雷法铺天盖地的朝着城外的水族轰了下去。

    城外大水中，一条条蛟龙冲天而起, 漫天白浪奔涌, 顷刻间吞没了雷光，连带着几个蒋氏族人也是一声怪叫，被白浪卷得无影无踪。不多时，大阵深处，又有几根寒铁柱子竖起，几个冲出城外的蒋氏族人也被绑在了柱子上。

    一声雷鸣响起，虚空中风云变幻，一层温润的光芒照亮了虚空，天地间灵机奔涌，道韵大盛。一缕缕青色的雨丝从天空垂落，顷刻间笼罩了方圆近万里虚空。

    雨丝落下，化雨城，还有化雨城西边的大片山川河岳，被雨丝洗刷得干干净净，灵韵充沛，空气中充斥着一股子浓郁的生机灵动，沁人心脾，山林间繁花盛开，花草树木骤然长高了一大截。

    而化雨城东面，大片水波中，无数水族碰到这青色雨丝，只是齐刷刷一声惨嚎，龟蟹鱼虾等等，身躯顷刻间融化成了一团团血水，染红了数千里方圆的水波。

    “宋无法，你下手未免太狠了些。”一声冷笑从远处水波中传来。一条黑龙缓缓从水波中抬起头来，一名长须老人站在黑龙头顶，朝着这边指了指。

    “老夫下手一向凶狠，你，难道不知道？”弥罗教太上长老宋无法盘坐在一团青云上从天而降，看上去不过三十岁出头的他周身法力鼓荡，化为一圈圈肉眼可见的恢弘气浪朝着四面八方不断扩散。

    ‘嗡、嗡、嗡’，虚空震荡，发出沉闷轰鸣。

    宋无法并没有故意的虚张声势，只是法力运转之间自然的一丝外泄，就造成了恐怖的虚空异象，化雨城外大片水浪翻滚着向东面退却，黑龙头顶的那长须老人，水神宫太上长老俪归流身体一晃，差点没被宋无法的法力波动冲得栽了个跟头。

    从宗门底蕴来说，水神宫相比弥罗教，还是大有不如。

    而宋无法，则是弥罗教修为足以名列前三的可怕存在，俪归流作为龙圩城郦氏一族的靠山老祖，在水神宫的排名，则是在十名开外。

    两者的实力差……差距有点大！

    水流退去，水族大阵深处，数百根寒铁柱子旁，一颗颗人头大小的黑蓝色水雷缓缓升起，密密麻麻的包围了昏厥的宋十变等人。

    宋无法的脸色顿时一变。

    眼前的这些水雷，是水神宫大能修士，潜入数万里深的大洋极深处，借助那恐怖的水压，提炼一丝先天癸水精粹，融合一些极珍贵的后天玄阴材料，耗费无穷心思，才能炼制成的‘先天一气玄阴消解蚀元神雷’。

    因为带了一丝先天癸水之气，这蚀元神雷侵蚀万物，浸润无声，偌大的元灵天，除了极少数几样威能极大的先天灵宝，居然没有任何一件防御法宝，能够抵挡这蚀元神雷侵蚀。

    一颗蚀元神雷爆发开来，波及范围不大，也就是笼罩数十丈方圆。

    但是修士一旦被这蚀元神雷命中，则根骨消融，精血溃散，神魂崩解粉碎，死得凄惨无比。

    就连半步天人境的大能，若是没有那对症的先天灵宝抵挡，也只能硬扛这蚀元神雷的破坏力……根骨足够雄厚，精血足够充沛，神魂足够强大，挨上一雷，受点伤，但是还能活！

    若是根骨、精血、神魂三方面稍微有一方面弱一些，一雷下去，半步天人境的大能都会陨落当场！

    这是水神宫最顶级的克敌手段，比起他们豢养了无数的水族还要恶心人的手段。

    侥幸，水神宫能够潜入数万里深水大能的寥寥无几，能够凝炼这歹毒神雷的大能更是只有两三人，他们凝炼神雷的效率也不高，是以，这蚀元神雷虽然歹毒，但是水神宫极少用来对敌！

    若是水神宫凝炼这蚀元神雷的效率稍稍高这么一点，给每个门人弟子都标配一颗蚀元神雷，水神宫在元灵天的综合排名，起码能闯入前十之列！

    宋无法修为绝强，堪称‘法力无边’，看到这蚀元神雷，他也有点发憷……这雷，自然是灭杀不了宋无法，但是挨上几颗的话，起码也要大损元气。

    而这些蚀元神雷，如今密密麻麻的包围了宋十变等被俘的弥罗教弟子……宋无法用力抿着嘴，阴沉着脸狠狠的盯着俪归流。

    “就为了一座秘府，至于么？”宋无法很好奇，自家‘主公’究竟在秋雪江布置了什么手段，怎么引得水神宫的这群老家伙，摆出这么强硬的态度？

    要知道，弥罗教和水神宫交界，以往门人弟子的摩擦不少，尤其是弥罗教的一些弟子心高气傲，在外行走，免不得闯入水神宫的地界，一不小心‘降妖除魔’，就击杀了大批水神宫豢养的水族。

    以往碰到这种摩擦事件，弥罗教稍稍护短一些，水神宫也就息事宁人，不做追究了。

    毕竟，水神宫的综合实力比起弥罗教，那是没法比，双方真个大战一场，水神宫妥妥的要吃大亏，要倒血霉。

    但是这次，那秘府中究竟安排了什么东西？

    宋无法很好奇，好奇得心里直痒痒。

    俪归流听了宋无法的话，冷笑了一声：“当然值得……这秘府，归我水神宫所有，这件事情，没有任何商量。宋无法，你们弥罗教若是后退一万里，而且保证不和我水神宫争抢这座秘府，你们的人，可以活着回去。”

    摇摇头，俪归流轻声道：“若不然，月缺难圆，休要怪我水神宫……不给你们弥罗教这个情面。”

    寒铁柱子上，宋十变缓缓抬起头来，他嘶声道：“老祖，水神宫忒无耻，以多欺少……他们，他们……杀了我们无数弟子门人！化雨城七大家的族人，被击杀过万……如此血仇，我们，绝对不能退让！”

    吐了一口血，宋十变，厉声道：“那秘府，是太古水……”

    一声闷响，俪归流左手一挥，水波中一条清水飞起，化为一条水鞭，重重的抽在了宋十变的脑袋上。宋十变的颈椎骨发出骇人的扭曲声，他脑袋一歪，被硬生生打得昏厥过去。他脑袋上皮肉裂开，鲜血不断的涌了出来。

    宋无法的脸色变得越发阴森。

    “太古水？水什么？”宋无法眯着眼，双眸青光喷出数十里远，虚空中青色的风云翻滚，清气流荡，恐怖的法力威压逼得俪归流和他脚下的黑龙不断后退。

    “太古……太古……嗯，我元灵天太古有……和水有关的？”

    “太古水灵金珍圣母？”

    “太古水神白乙真君？”

    “太古水魔四海大圣？”

    宋无法缓缓的，将他弥罗教典籍中记载的，一个又一个赫赫有名的，在元灵天已然成为神话传说的大人物说了出来。

    俪归流冷眼看着宋无法，不吭声。

    他身后水雾汹涌，七名气息比他更加强大的水神宫太上长老悄然从浓雾中走出。

    ‘哗啦啦’水声大作。

    秋雪江浊浪汹涌，被宋无法以莫大法力硬生生逼得向后倒退三千里的水浪，又一丈一丈的朝着化雨城奔涌而来。

    宋无法长袍骤然鼓荡，他身体一晃，座下青云被硬生生逼得向后倒退数百里。

    “欺我弥罗教无人呼？”宋无法刚刚被俪归流八人联手逼退，虚空中奇光萦绕，恐怖的法力波动席卷天地，十八名弥罗教太上长老以极度蛮横不讲理的姿态从天空急速坠落，浩浩荡荡的法力波动化为一条条巨河，朝着俪归流一行正面撞去。

    (本章完)

