
　　不多一会儿的功夫，钱江进来了，先是和忠管家见了礼，这才说道，“忠管家，我之前跟着大少爷，发现他去了这几个地方。”

　　说着，他把事先写好的纸条递了过去。

　　“行，我知道了。”忠管家点了点头，看到钱江要走，立马喊道，“等一等，你别急着走，老爷还要找你呢。”

　　“是！”钱江的目光闪了闪，微微垂下了眸子。

　　他在客厅等了一会，忠管家前去找老爷。不多一会儿的功夫，他直接在楼梯上喊道，“钱江，你上来。”

　　“是！”钱江一边应着，一边朝着楼上走去。很快就到了楼上了书房，阿忠把门一关。钱江抬头一眼，就看到老爷坐在椅子上，正皱着眉头看着他。

　　钱江心中有些慌，脸上却不显，开口说道，“钱江见过老爷。”

　　“钱江，你一直跟着大少爷吗？”宫老头一向多疑，对于之前阿忠拿过来的纸条有些怀疑。

　　“是的，老爷，我一直悄悄的跟在大少爷的身后，亲眼看到他见了哪些人。如果老爷不相信，可以让人去查。”

　　“钱江，我没有不相信你的意思。只是想问一问，大少爷见了那些人，又说了些什么？”

　　钱江听了这话微微皱起了眉头，一本正经的说道，“回老爷的话，我没有听到。因为不敢跟太近，怕被大少爷发现。”

　　“废物！”宫老头有些生气。他还想知道宫少昀说了什么，看看他会不会对自己不利。可钱江这个废物倒好，竟然没有听到他和别人的交谈。

　　钱江低着头，一句话都不敢说。他如果真的要听宫少昀和别人说什么，其实也不是听不到。只是，他不想听而已。而且要偷听也麻烦，得费不少的功夫。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如果不是被宫少昀威胁，他说不定就真的去偷听他和别人讲话了。可对方拿妹妹威胁他，他也没有办法。他可不敢拿妹妹去冒险。

　　完不成老爷交待的任务，他最多被骂，甚至扣点工资。可一旦妹妹出后，他得后悔一辈子。

　　宫老头瞪着钱江瞧了一会，没有从他的脸上看出什么，只好挥了挥手，“出去！”

　　“是！”钱江应了一声，飞快的退了出去。

　　他一走，宫老头就对阿忠说道，“阿忠啊，我想直接问老大拿钥匙，你觉得他会给我吗？”

　　“老爷，我觉得大少爷未必会愿意。”

　　“那怎么办？”宫老头有些烦燥。随着年纪越来越大，他已经迫不及等的想要拿到那枚长生不老丹。他不想死，就算那丹药不能长生不老，能让他多活几年也成啊。

　　“老爷，这事急不来。”

　　“我能不着急吗？我现在都多大了，再不想办法估计就只能等死了。”

　　“老爷，哪有你这样说自己。你老的身体硬朗着呢。”

　　“你就别骗我了。我自己的身体自己清楚，最近一两年体质越来越差。不然，我也不会这么着急。可老大倒好，明知道我身体越来越不好，竟然还死握着钥匙不给我。原本说好的开库房，竟然也不开。他这是等着我死呢？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1494章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">