    感谢“桐谷羽、自忧自仔、天拓意流、斡彦龙”的打赏，谢谢支持！

    -------------------

    别说唐奕想不通，换了谁也想不通，曹觉为什么对唐奕如此仇视。

    不过说心里话，别看唐奕话说得硬气，曹觉要是真跟他死磕到底，他还真一点招儿都没有。再怎么说这也是曹佾的亲弟弟，不看僧面看佛面，唐奕也不能做得太过。

    况且....

    这特么可是皇帝的小舅子！

    “大郎！”丁源出声叫住唐奕，默默摇了摇头。

    唐奕知道，他意思是让自己别太过。

    “你不说也行，那咱们找你哥说理去！”

    说着，唐奕拎起曹觉的衣襟就要往林外拖。

    曹觉也不说话，任由唐奕拽着，一副死猪不怕开水烫的架势。

    “行了，行了。”却是宋楷看不下去了，上前拦住唐奕，板起脸来对曹觉喝道：

    “咱们向来井水不犯河水，想想你姐皇后娘娘的处境，再想想现在是什么时候，你觉得合适？”

    曹觉脸色一暗，嘴上却不服软地硬气道：“我曹觉做事，还用不着你教！”

    宋楷被他咽得说不出话来。

    丁源一叹，把唐奕的手从曹觉胸口扒下来，“算了吧！此乃非常时期，闹大了，对大家都无半点好处。”

    唐奕瞪了曹觉一眼，又看了一眼潘越没说话，一甩衣袖转身而去。

    唐奕带着一众人走了，曹觉则愣愣地站在那里呆...

    他们这些将门子弟跨马扬鞭，提枪引弓那是家学。但论到掌握时事，心思缜密，哪里是宋楷、丁源这些从小在墨缸里泡大的文人子弟的对手？

    宋楷、丁源这么一说，曹觉才知道后怕，险些就惹了大祸！

    潘越捂着肚子靠了过来，“没事吧？”

    曹觉摇摇头。

    潘越见他并无大碍，也放下心来，恨声道：“奶奶的！那小娘们儿也真够劲，还不知道怎么回事儿就趴下了。”

    曹觉脸色潮红，.从牙缝里蹦出两个字儿，“丢人！”

    潘越板起脸来，他才不管什么丢不丢人。

    “跟我说句实话，你为什么掺合进来？”

    他现在也觉得奇怪，曹觉怎么会和唐子浩结仇？两家现在不正是蜜里调油之时吗？

    曹觉无声摇头，他得好好想想，好像是...

    好像是让人当枪使了..

    ...

    树林里生了什么两边都没声张，但是曹觉和潘越顶着一脸於青从里面出来，用猜的，大伙儿也都能猜出个大概。

    当天晚上，曹佾见弟弟这般模样，逼问之下，也就全都知道了。

    可是把曹佾气得不轻，若不是怕丢人，他真想暴揍一顿这个二货弟弟。

    第二天一早，曹佾就去找了唐奕。

    “吾弟鲁莽，大郎莫怪！”

    唐奕白了他一眼，“我今年十六，他今年十七。就算人脑袋打成了狗脑袋，充其量也只能算是少年轻狂，有啥怪不怪的。”

    曹佾心中一松，暗道：唐子浩就是唐子浩，看人家这话说得多漂亮。

    不过，既然少年轻狂，既然不怪罪，那你特么下手不能轻点啊？瞅瞅让你给打的，都成猪头了！

    既然唐奕话说得漂亮，曹佾也只好顺着他说：“你也知道，我父王、母妃皆是早亡，曹觉五岁就无高堂管教，我这个当哥哥的又多有骄纵....”

    “行了，行了！”唐奕打断他，“我还能记仇再去找他麻烦不成？”

    “不过，我想不明白，我和你弟弟好像没什么交集吧？他怎么平白无顾地找上我了？”

    曹佾一窘，“这事儿怪我...”

    “怪你什么？”

    “曹觉只知咱们两家合股数目巨大，而曹家又占股不多。”

    “你也知道，他整天在外面鬼混，接触的人颇杂，有些机要之事，我又不能告诉他，所以...”

    “所以他以为我坑了你们曹家？”

    “那也不至于这么大的仇吧？要不是君姐姐，我还不让他们两个捶死在林子里？”

    曹佾面色阴沉，“还有一个原因就是，这两年，他和汝南王府的赵宗懿，还有贾思全、张俊臣走得比较近！”

    “赵宗懿？贾思全？”

    赵宗懿，唐奕见过一次，而贾思全.....听名字就知道是贾思文他们家的。

    “那这个张俊臣又是谁？”

    “现任三司使张尧佐的小儿子。”

    “.....”

    唐奕有点明白了，合着曹觉这是在为朋友出头。去年他可是把贾家得罪得不轻，贾思文直接就在京城呆不下去了，让贾昌朝送回了老家。

    曹佾接下来的一句话，更是让唐奕全懂了。

    “前日，曹觉来回山之前，张俊臣曾到过我家中。据曹觉自己说，张俊臣转达的是赵宗懿的意思，说是去年在樊楼，你一翻鼓噪，让小郡王丢尽了面子，想让觉儿借此机会替赵宗懿出出气。”

    “狗屁！”唐奕破口大骂。

    “你弟弟是不是脑袋有坑啊？这种忙也敢帮？”

    曹佾面色阴沉难明，“曹觉性子耿直，若不是遇上君欣卓这个意外，可能还真着了他们的道！”

    这件事，还真不是曹觉那直肠子能想明白的。

    也就曹佾这种深谐人心的玲珑之人，还有唐奕这种知道张尧佐是什么人的穿越者，才能一眼看清里面的弯弯绕。

    张俊臣是张尧佐的儿子，那张尧佐是什么人？

    说名字可能有人会觉得陌生，但是....看过《杨家将》、《包青天》的都知道，里面有八贤王、有庞太师....

    八贤王咱们提过，其原型是太祖四子，楚王赵德苏。

    那庞太师也有原型吧？

    当然有.....

    很多人误会庞太师的原型人物是庞籍。

    错了，庞太师的原型人物，就是这个张尧佐！

    你就说这人能好到哪去吧？

    张尧佐之所以能从一个以别头试考上进士的小官蹿得这么快，现在是三司使，过两年还要知开封府，死了以后还封了太师，全仗着他有一个好侄女。

    张美人！

    赵祯最宠爱的妃子。

    如此顺下来，就一切都明了了。曹觉要是真听了张俊臣的教唆，把唐奕打出个好歹，那简直就是一石二鸟的绝计。

    不但帮贾思文出了气，而且......

    而且，曹觉若犯了浑，牵扯最大的....是曹皇后！

    赵祯扬言要废后可过去还不到一个月，在这个节骨眼上，而且又是官家病重，不能归京的非常时期，出任何事情都是大事，何况惹事儿的是皇后的亲弟弟。

    那曹皇后的处境可就尴尬了...

    那最大的受益者是谁？当然是在后宫视曹皇后为最大敌人的张美人！

    只是，唐奕想不通，汝南王府的赵宗懿为何会掺合进来？

    ....