    “不是你就坐下来吃，”亓珩一把将路唯拽到了椅子上坐下。

    路唯震惊他的力气竟然这么大，自己被他按在椅子上竟然是一动都动不了。

    “这个是烧给你吃的，我吃不好吧，”路唯只觉得自己后背冒出一层层冷汗。

    “没什么，我对海鲜过敏不能吃，”亓珩按在路唯肩膀上的手能明显感觉出她的身体变得僵硬，“浪费食物是不对的，你还是赶紧吃了吧，”

    “我，我不饿，要不等一会儿再吃吧，”路唯绞尽脑汁，想要避开这顿饭。

    “怎么可能不饿？”亓珩俯下身在路唯的耳边低语，“再不吃我可真要怀疑你有不良的居心了，后果可不是你能承受的，”

    一股危险的气息萦绕全身，路唯只觉得自己全身的汗毛倒立。

    难道他已经发现了自己在饭菜里做的手脚了？

    自己到底该怎么办？

    “路唯，你的这点小把戏，在我这里就跟幼儿园小孩玩恶作剧一样，”亓珩看路唯已经紧张得快要奔溃了，感觉自己施压得差不多了，“说！你在饭菜里加了什么！”

    “没，没什么，”路唯此时只觉得自己的脑袋一片空白，“真的，真的没有加什么，”

    “那你为什么不敢吃？嗯？”亓珩松开了一直压在路唯肩膀上的手，走到餐桌的另一边坐下，“今天，你只有两个选择，”

    亓珩伸出两根手指，“一个是把这些饭菜都吃掉，我可以当做什么事都没有发生，第二就是把你的身上值钱的东西都留下，然后滚蛋，我也可以当做什么都没有发生过，要不然，我这个人可是睚眦必报的，”

    “你自己选吧，”亓珩两眼一眨不眨地盯着已经紧张得不知道要怎么办的路唯。

    亓珩可以确定这个女孩绝对不是专业做这个的，给自己下药肯定是第一次。

    其实亓珩很清楚路唯为什么要这样做，这也是自己必须留给她的印象，不然这个女孩子以后肯定会一直粘着自己的，这样会影响到自己的生意和行动的。

    最重要的一点是，女人太麻烦。

    听到亓珩的话，路唯低头看到了自己左手手腕上的手环。这个可是自己唯一的宝贝了，关键是里面还藏着自己所有的食材和宝贝。

    还有最重要的一点是，系统的奖励都会直接进入这个次元手环的，如果没有了这个手环，那么自己以后即使完成了任务也只会便宜了那个人渣而已。

    路唯突然又想到了一个问题，他会使用她的这个次元手环吗？

    如果不会用的话，对他而言不也就是一个普通的金属环吗？

    那么自己只要有机会拿回来，东西就一样不会少了啊！

    亓珩眼看着路唯的神情从紧张到窃喜，猜测着她是不是在心里盘算着什么。

    “你想好了没有！”亓珩不想再等了。

    “想好了，”路唯抬头看向亓珩，“东西我可以给你，但是你也要给我一样东西，”

    亓珩挑眉，“走投无路的人，竟然还敢跟我谈条件，”

    “我这个东西可是很值钱的，你想要当然也要付出一点的啊，”路唯寸步不让。

    “说，”亓珩倒想听听这个女孩能提出什么条件。

    “我要一个身份，正式的，可以在这个世界随意走动，正常生活的身份，”路唯想着只要自己有了身份，以后就不用再依靠他了，就算没有了次元空间里的东西，自己至少可以找份工作养活自己。

    “你凭什么就认为我可以做到？”亓珩冷冷反问。

    “猜的，如果你做不到的话，我也就不能把这个给你了，我宁愿吃了这些饭菜病上个一两天，”路唯指了指自己面前的饭菜。

    “有趣，”亓珩冰蓝色的眼眸里闪着异样的光，“你觉得你值得我花这些心思吗？”

    “我不知道，这得看你自己怎么觉得，”路唯两手一摊，耸了耸肩。

    亓珩看了一眼路唯桌上的菜，又看了一眼路唯手腕上的手环，思忖了片刻后才悠悠地开口，“把你的手环交出来，今天就放过你，等我衡量了这个手环的价值后再来考虑你的要求，”

    “不行！”路唯一口就拒绝了。

    “我想要的东西还从来没有得不到的，”亓珩长腿一跨就站到了路唯的身旁。

    “你想干什么！”路唯本能想向后躲，却是根本躲不开。

    亓珩的动作飞快，路唯还没有反应过来是怎么回事，手腕上的东西就已经到了亓珩的手里了。

    亓珩欣赏的自己手里的东西，“长相一般，身手一般，如果不是你有这些值钱的东西，你以为我会花两个小时看你玩那些把戏？”

    “你！”路唯这才明白过来，原来这个人从一开始就盯上了自己的这些宝贝了。

    “没有了这些东西，你也就没有了任何价值，”亓珩侧眼瞥着路唯，“谁会在意一个分文不值的人？”

    “混蛋！人渣！”路唯意识到自己被这个人骗了，他压根儿就没有想要帮自己。

    “骂人也是要有资本的，”亓珩一伸手就掐住了路唯的下巴，迫使她抬头看着自己，“可惜你没有，你要是再骂一句，我可不敢保证你还能活着离开！”

    亓珩松开路唯，转身朝着餐厅外走，“你要的东西，我可以考虑，但是必须是在我心情好的时候，”

    路唯张口还想要骂亓珩，又怕他真的反悔不给自己做身份而生生地忍住了。

    渐渐地冷静下来的路唯生出了一丝后怕。

    自己明明什么都没有说，什么都没有做，那个亓珩就能确定自己在他的饭菜里下了药，这是何等敏锐的直觉。

    又或者是他真的经历了很多这样的事，所以才能轻而易举地看破自己的诡计？

    不管怎么样自己还是应该离这种危险的人渣远一点，要不然哪天真的被他卖了都不知道。

    路唯还沉浸在自己的思绪里的时候，房间里突然就又出现了亓珩冷得没有温度的声音，“把餐厅给我收拾干净，要不然你就别想要你的身份了，”

    “混蛋，就知道威胁人，人渣，”路唯一边低声咒骂着，一边起身开始收拾餐具。

    “你在说什么？”亓珩冷声质问。

