    因为是第二次发生命案了，公寓楼外围满了看热闹的人，街上人来人往的好不热闹。

    在人群后面，有一辆黑色的保时捷普普通通地停在街边。

    白井曲生身边，自然而然挽着他并且用枪抵着他的女人对着黑色保时捷示意了一下，两人就直直地向保时捷走去，就好像是原本就要上这辆车的样子。

    随着人刚上车，车门就“砰”的一声关闭，紧接着就是车子点火的声音，窗外的景色开始往后飞奔。

    白井曲生将看向窗外的视线收回来，不出意外的再一次看到了黑洞洞的枪口对准着他。

    白酒：“……”

    所以说，他从头到尾都保持着很配合的态度，但是为什么从头到尾都有枪口对准他啊？有必要吗？枪举着对准他不累吗？难道说这样才看起来比较凶？

    “所……”

    “嘘——”时髦女人取下了口罩，露出完整的一张漂亮的脸蛋，靠在白井曲生怀里做出一副小鸟依人的模样，纤细的食指隔着围巾放在了白井曲生的嘴上，一双大大的眼睛看着他顺便来了一个wink，“现在不是说话的好时机哦~”

    白井曲生于是乖乖闭嘴。

    琴酒是个老司机了，所以车速很快，不到一会儿保时捷载着一车人就来到郊外一处没有路灯的河边。

    白酒看看四周环境，感觉无论是杀人还是抛尸都很方便的说，

    还在车上的时候，女人就用十分暧昧的手法把白酒从里到外摸了一遍，确认他身上并没有携带什么危险武器。所以现在下车的时候也都是大家各自下车，枪管口终于是没有再对准白酒了。

    但也说不定。面前这些人可都是些危险分子，一个不小心也还是有吃花生米的可能。

    现在的情形是，伏特加站在车子的车门位置，琴酒靠着自己爱车的车头，女人立在路边看着黑漆漆的河水。白酒立在路中间，啥也不能干，就挺尴尬的。

    “哼，说吧，把自己的来历交代清楚。”琴酒叼着烟，用打火机为自己点燃，帽檐下的一双眼睛冰冷如刀、

    白酒看着空荡荡的车里主驾驶位上坐着的琴酒牌恶意化身，然后移动眼瞳看着冒着浓烟的琴酒本人，“白井曲生，20岁，私生子。”

    说完这句话，白井曲生就停下了，表示自己已经自我介绍完毕。

    琴酒听完就是冷笑，身上的黑雾有如实质一般冒出来，一看就知道这人肚子里憋着坏。后面的伏特加在大晚上的依旧戴着墨镜，也不知道他是否真的看得见，总而言之在他身上也散发出黑雾来。

    也不知道这里是哪里，有机会以后一定要再来一趟，把这里遗落的恶意结晶全部回收。

    车那边的两个男人不说话憋杀气，倒是下车后表达出了置身事外的女人回过头，表情依然很是和善，不过看着她身上也源源不断散发着的黑雾就知道此人表里不一。

    “啊啦？年轻人，不对于自己就只有这么一点说的吗？”

    “你想知道什么？”白酒再一次暗示你们快问，问了我才好编。

    不过白酒的反问在琴酒听来倒像是反刺探，面色更冷，牙齿咬着烟，从靠坐在车头变成了站立，手伸进怀里直接掏枪指着白井曲生。

    “如果你没有别的遗言要说，那就拜拜了。”

    看着再再再一次对准了自己的枪口，白酒叹一口气，闭上眼摊开手做出一个拥抱的姿势。

    他放弃挣扎了，可能自己就是和这玩意儿犯冲吧。吃花生米就吃呗，痛什么的，咬牙忍一忍就过去了。只不过之后他又要重新捏傀儡了就是。

    由于白井曲生的放松，原本松垮垮的围巾在河边强风的吹拂下立即被吹得更加松垮，露出白井曲生下半张涂着白漆，嘴角裂开，用红色颜料画出狰狞笑容的脸。

    远远看去，就好像这个少年闭着眼睛露出个夸张的笑容，诡异又从容地拥抱即将到来的死亡——他看上去好像还有点期待？

    琴酒伏特加和女人都是一惊。

    “你……”

    白井曲生睁开眼，看着离他远远的三个人，歪了歪头，“怎么？不杀我了？”

    此话配合着他的“笑脸”，那就是十足的嘲讽。

    琴酒哪里受得了这种委屈？当下抬着下巴，眼神凶恶，手中扣动扳机。

    “砰——”

    ……

    “小九——！”

    毛利兰的呼叫在女厕中回荡，但无人回应。有了不好预感的她说了声对不起，然后用力把门打开——里面当然空无一人。

    “啊，真是的，连小九也——”毛利兰的第一反应是白井九应该是学着柯南一样到处乱跑，在命案现场玩起来了。这让她很心累。

    原本只有柯南一个人乱跑，小九从来都是乖乖的，等着她把柯南找回来。结果现在……小九一定是被柯南带坏了！

    柯南倒是不像小兰那样乐观。因为他今天在电梯里看见了一个疑似和黑衣人一伙的女人。他看到了，白井那家伙也有可能看到。说不定白井这家伙不见了就是因为在偷偷跟踪那女人。

    如果是那样，那白井酒子就很有可能有危险！

    可恶……

    白井酒子虽然这个人毒舌了一点，神秘了一点，冷漠了一点，但好歹也是同患难的伙伴，可不能真的出事啊！

    早知道那个发信器就应该放在白井身上的！

    柯南跟在小兰身后，面色凝重。

    现在已经是深夜，命案也破了，凶手是公寓楼的管理员。看完热闹的人们一边发出满足的感叹一边各回各家休息了。整栋公寓楼安安静静，除了寻人的小兰、柯南。

    冲野洋子在之前就与小兰打过招呼，说自己临时有事需要离开了。当时的洋子就表示小九好像在厕所里待的时间好像有些久了……

    当时的小兰沉迷在用自己的逻辑思维理清案件协助警方破案的快乐中（实际上依旧是柯南疯狂的在助攻），想当然的就认为小九很乖不会乱跑……

    “小九~快出来吧。事情已经结束了，我们要回家了哦~”

    随着时间的推移，白井九迟迟不出现，让小兰心中不由的开始着急起来，眼角都含着泪。

    “都怪我不好……是我没有照顾好小九……”

    “兰……”看着这样的毛利兰，柯南心里也十分的不好受……

    他也在想，如果白井真的出事了的话……

    突然，他好像想到了什么，拉了拉小兰的衣角，“小兰姐姐你不用担心了，也许白井是因为累了，所以直接回毛利侦探事务所了呢？”

    “诶？”哭泣的小兰一愣。但不得不说，柯南说的好像……也有道理。

    当时的情况，小九上完厕所出来后发现冲野洋子的房子里空无一人，说不定就觉得他们可能都走了，所以她也自己一个人回去了？

    这感觉确实是小九能做出来的事……

    毛利兰又扬起了希望，带着柯南就往家里赶，同时在心里默默祈祷回到家后，一定要看到完好无缺的小九……

    柯南也在心里分析。

    他是知道白井不是普通小学生，而是像他一样变小的高中生，那么走丢的可能性就不可能了。再加上今天看到的女人。柯南有百分之八十的肯定白井的突然失踪与之有关。

    最有可能的就是当时能够自由行动的白井也发现了女人的不对劲，然后跟了上去。之所以没有在电梯里面遇到，可能是因为她当时坐的是另一部电梯。

    那么，她到现在还没有回来，有两种可能，要么就是遇害了。要么，就是时间耽搁太久，她推断等她回到公寓这边他和小兰极有可能先走了，所以就干脆直接回毛利侦探事务所。

    两种可能，都只有回到毛利侦探事务所后，才能证实。

    柯南由衷的希望是第二种可能。

    小兰与柯南抱着沉重的心情，坐上了末班车地铁，沉默地回到了米花町。

