    “差不多就是这些了！知道你闭关半年，应该会关注这些，所以特地和你说一声，至于如何处置，就看你自己了。”

    这是无当圣母和龟灵圣母这几个月带回的消息，金灵圣母都一一告诉了胡雷。

    虽然大商狼烟四起，但并未牵扯到截教，所以金灵圣母也没有安排什么动作。

    甚至太乙真人上次对付龟灵的事，她深思熟虑之后，也准备封神之事结束再去解决。

    “好了，看你顺利突破，并无其他异常，我也该回去了。”

    教中还有很多事等着她处理，金灵圣母自然不会久留。

    胡雷闻言连忙施礼，道：“多谢圣母相告！”

    虽然他归心似箭，可金鳌岛被他搞成这样，却也不能一走了之。

    随后金灵圣母留了些贺礼，恭贺他成为长生久视的大罗金仙，便回碧游宫了。

    翌日，为了庆祝胡雷成功突破，金鳌岛在仅有的洞府中大摆宴宴。

    彩云仙子、菡芝仙等和金鳌岛关系密切的自不用说，另外还有一系列截教门人、散仙，全都前来恭贺。

    因为在金鳌岛突破，胡雷这个金鳌岛天君之名，也算是彻底坐实了。

    不管哪方势力，都必然将他当做金鳌岛的一份子。

    “截教门人王二狗奉上海狗鞭一对！恭贺胡天君突破大罗！”

    “蓬莱散仙张三奉上黄金白两！恭贺胡天君突破大罗！”

    “东海珍珠岛李四奉上珍珠一斗！恭贺胡天君突破大罗！”

    “……”

    两个童子在洞府外轮流唱礼，一上午的时间，唱得嘴巴都酸了。

    虽然十天君只找了亲近之人，可很多得到消息的势力也都不请自来，就算没亲来的也都派人奉上贺礼。

    胡雷这位新晋大罗，也是宴会的主角，自然免不了跟着十天君迎来送往。

    所来客人不仅有得道多年的修者，还有各种奇形怪状之人，飞鸟鱼虾、乌龟螃蟹，不一而足。

    “截教嫡传，蓬莱一气仙余元，奉上丹药两瓶！恭贺胡天君突破大罗！”

    余元是金灵圣母的弟子，与胡雷只算是认识，但其实关系匪浅。

    不仅他们的师尊情同姐妹，而且余元的徒弟余化，得胡雷举荐在大商做官。

    所以，他得到消息会奉上礼物，倒是合情合理。

    “见过余元前辈！”

    胡雷亲迎到洞府外，恭敬施礼。

    余元一见他，乐得嘴都合不拢，连忙摆手道：“不敢当不敢当，你如今成就大罗金仙，却是比我这个一气仙不知高明多少，如何还敢当你前辈的称呼？”

    “余元前辈哪里的话，我与余化相交莫逆，你是他的师尊，不就是我的前辈吗？”

    “我们截教可不讲究这个……”

    两人刚寒暄了几句，就听童子接连唱了起来。

    “截教金箍仙奉上庚金两块！恭贺胡天君突破大罗！”

    “截教金光仙奉上乙木两段！恭贺胡天君突破大罗！”

    “截教灵牙仙奉上葵水两瓶！恭贺胡天君突破大罗！”

    “……”

    随侍七仙前来，送的都是布阵的上等材料。

    这可都是截教中圣人老爷的亲近人，胡雷定然要亲迎过去。

    “抱歉，余元前辈稍后我们再叙……”

    “你是今日主角，快去忙吧！”

    余元微笑表示理解，随后被白礼天君迎了进去。

    这边秦完听到随侍七仙来人，连忙出来，和胡雷一起亲自上前迎接。

    随侍七仙没有全都道场，毕竟各有职责，所以只来了三人作为代表。

    他们一进来，一应先到的截教记名弟子、东海散仙，都投来畏惧的目光。

    随侍七仙相当于截教执法队一样，可以说横行东海，无人敢惹。

    尤其是截教中人，若是不守规矩，也都被他们收拾过。

    胡雷作为主角，当先上前施礼：“见过诸位前辈！”

    虬首仙是随侍七仙中和胡雷最熟的一个，此时面露欣慰，第一个热络上前，道：“不愧是多宝师兄那一脉的，你倒比火灵还争气！”

    金光仙也面露笑意，跟着道：“确实，不愧是咱们截教嫡传！”

    金箍仙马遂只挤出俩字：“恭喜……”

    “诸位过奖了！”

    胡雷连忙摆手，又热情道：“快快里边请！”

    “对对对！几位里边请，请上座！”

    秦完和胡雷两人将三人让到里面，和余元安排在一桌。

    就在这时，又有意想不到的人到了。

    如果说随侍七仙还有点头之交，尤其是虬首仙算是熟悉，又有多宝道人的面子。

    可是这次来的人，却让胡雷有些摸不着头脑了。

    “三仙岛三霄娘娘，奉上云锦六匹！恭贺胡天君突破大罗！”

    不仅是胡雷有些迷惑，众天君也都是一愣。

    胡雷和三仙岛没什么交情，只与云霄有过两面之缘，十天君和三霄也只是同门之间。

    若硬要说关系，倒是彩云仙子和菡芝仙都是女仙，与三仙岛有些往来。

    彩云仙子和菡芝仙这时听到唱礼，也都从里面出来。

    两女一左一右包夹住来人，为胡雷介绍道：“这是三仙岛的碧霄姐姐。”

    “见过碧霄娘娘！胡雷久仰大名，今日得见，真是荣幸之至！”

    这可不是胡雷随口乱说。

    三霄娘娘的大名，他前世就知道，尤其是三霄对阵阐教，把玉虚十二仙全都拿下。

    最后若非圣人出马，根本无人能制。

    虽然最终还是免不了上榜，却也足以说明三人的实力……

    非圣人不是对手！

    “咯咯！”

    碧霄轻笑一声，一双灵动的眼睛上下仔细打量胡雷半晌。

    又迅速的瞟了彩云仙子一眼，才有些俏皮的道：“胡天君叫我碧霄就好，这次是我姐姐让我来恭贺一声，你闹出好大动静，却是我们截教长脸了呢！”

    “碧霄娘娘哪里话……”

    两人正说话间，又有人到了。

    “四海龙族族长敖光，奉上龙鳞甲一副、血珊瑚四株、合浦珠一斗、鲛绡四匹！代表四海恭贺胡天君突破大罗！”

    东海龙君？

    倒是好大手笔！

    目前赠礼之中，就属这位送的最为丰厚了！

    胡雷歉意的对碧霄娘娘道：“碧霄娘娘里边请，待我过去迎一下龙王！”

    碧霄含笑点头，和菡芝仙和彩云仙子一起进去了。

    胡雷上前施礼:“见过龙君，陈塘一别，别来无恙！”

    虽然两人只见过一面，实则关系也不简单。

    敖丙此时就在大商为官，也是胡雷推荐。

    虽然敖光对胡雷有所算计，不过也只是利益交换，并无伤害他的地方。

    敖光笑呵呵道：“胡雷道友一飞冲天，未来可期，我这四海龙族的族长自然要来交好一番。”

    这话就属于场面话，在捧胡雷。

    胡雷自然不会当真，连忙笑着应道：“龙君说笑了，胡雷向来钦慕龙族，上次得龙君救命之恩，又有幸与三太子相识，龙族这边但有所用，随时吩咐，哪还用什么交好？

    顿了顿，又郑重道：“何况您能亲来就是为我撑场面了！”

    在场的截教门人和散仙，都被接连到来的人物镇住。

    余元在蓬莱也是有数的大能，是这些散仙平日里敬仰的对象。

    不过想到他和胡雷一样都是截教嫡传，有些交情倒也说得过去。

    可随侍七仙平日都代表圣人老爷，那是圣人老爷的亲近人。

    他们的态度，很大程度上就代表了胡雷在圣人老爷面前的地位。

    当然，无论是余元、随侍七仙，还是三仙岛，虽然都是横行东海的大能，但也都是截教之人，与金鳌岛有些往来还算正常。

    可龙族的到来就不是同门之谊能够解释的了！

    尤其是四海龙族族长亲至，虽说是东海龙君，算是地主，可对于这些散仙，可都难求一见！

    现在居然主动拜访？

    敖光还待再打趣几句增进关系，却听童子又再唱礼。

    “截教圣人老爷送来无极云纹纸一刀，望截教嫡传弟子胡雷莫有骄矜之气！”

    圣人亲至？

    还送来了无极云纹纸？

    到底是圣人手笔！

    这可是用来制作阵图，最顶级的材料了！

    据朔只有用灵根做纸浆，并在九天吸收日月精华，才能做出这种纸来，起珍贵程度不逊色灵根本身！

    一刀纸有25张，就算十天君一人两张还有剩余了！

    众人的目光全都汇聚在洞府入口方向，眼巴巴想要一睹圣人之相！

    胡雷甚至来不及和敖光多说，只来得及歉意一笑，就立刻朝入口而去。

    十天君作为金鳌岛的主人，也都连忙赶了出来。

    “诸位道兄好啊！”

    可惜，来的只是通天教主座下水火童子，此时正笑眯眯的看着众人。

    在场之人虽然都有些失望，却也放松了下来。

    刚刚得知圣人驾临，一个个可是连大气都不敢出！

    “胡雷道友莫要辜负了老爷的期望，莫有骄矜之气！”

    胡雷闻言连忙郑重施礼，又朝碧游宫方向拜了拜，道：“弟子领命！”

    他的心中也微微失望，但很快反应过来，立刻热情的道：“水火道友快快里边请！”

    十天君也连忙将水火童子往里让，毕竟是代表圣人来的，直接坐上主坐。

    “老爷真是，怎么不直接找我们，还劳你也过来一趟？”

    “老爷正在闭关，恰好我在身边伺候，就让我来凑个热闹。”

    就在水火童子和随侍七仙等人说笑几句的时候，又来了一位众人意想不到之人！

    “昊天金阙玉皇上帝、西昆仑瑶池金母，送来无缝天衣一件，蟠桃一对！恭贺胡天君突破大罗，未来可期！”

    童儿唱礼的声音都破音了，却无人会笑她。

    这个名号一唱出来，整个现场直接陷入寂静。

    就连十天君都错愕的看着胡雷，不知他何时与天庭搭上了关系。

    能得到昊天上帝、瑶池金母的垂青，这可真的是未来可期。

    谁都知道，天庭有昊天上帝这位大天尊坐镇，统管三界，越发得势。

    尤其若有机会参加蟠桃会，成了会中客，那可是极有面子的事！

    在场众人看向胡雷的眼神都变了！

    胡雷也不知道是什么情况，连忙出去迎接。

    “见过上使，不知如何称呼？”

    来的是为年轻女仙，不说漂不漂亮，但绝对端庄！

    整个人看起来还有一股英武之气，似乎与火灵的气质有几分相似。

    “我乃西昆仑瑶池金母座下，小六！奉命前来恭祝截教天君直入大罗，气冲斗府！”

    小六？

    胡雷想到了邱鸣山上的雁六，难道是个童儿？

    不对啊！

    对方虽然口中谦虚，可其修为深厚。

    自己已经是大罗境，却丝毫看不出对方的深浅。

    而且她气势内敛，就这么看着，感觉似乎不比自己稍差！

    不愧是瑶池金母，一个侍女就有这样的实力？

    “多谢陛下和娘娘垂青，小六仙子一路辛苦，快快里边请！”

    胡雷不好多做打探，只将其引入里面，与龙王等人同坐。

    “见过龙君！”

    “是六仙子？”

    “好久不见……”

    龙王与她竟是旧识，两人随口攀谈起来。

    胡雷见此时宾客到的差不多，沉吟着走到场地正中。

    一时间所有人都静了下来，将目光看向他。

    “感谢诸位道友前来捧场！”

    胡雷首先作了个罗圈揖，随后面向主座，背向出口方向。

    “说实在的，胡雷身为截教嫡传，前些日子侥幸入了大罗境，并不值得夸耀什么。”

    众人以为他要说一番谦辞，倒也在情理之中，没想到他话锋一转。

    “若说夸耀，那也该夸耀我截教、夸耀截教圣人老爷的传承，夸耀我师祖多宝道人和我师尊火灵圣母的教导！”

    原来是谢师，倒是个孝顺徒弟。

    众人都不自觉的露出姨母笑，似乎看到一个别人家听话的徒弟。

    “我之所以能够有今日的境界，能够看得更远，那不过是因为我站在巨人肩膀上！”

    胡雷直接引用名人名言，张嘴就是牛顿。

    他这句话就是站在巨人的肩膀上了！

    众人一听，顿觉起格局不小。

    “我胡雷的高度只有微不足道，而我的师尊、师祖、还有圣人老爷才是那个巨人！”

    真是标准的别人家的徒弟啊！

    这胡雷句句不离谢师，这样知恩知义的门人弟子，众人如何能不羡慕？

    他话锋一转，又补充道：“当然，还有帮助过我的诸位同门，金鳌岛的十位兄长和姐姐，还有，一个重要的人！”

    胡雷伸手一指，众人顺着他所指方向看去。

    “就是彩云仙子！”

    彩云仙子虽然不动声色，可身边之人却能看到，她的粉颈上都沾染了绯红。

    她最是讨厌别人的目光，此刻心中恨不得杀了胡雷。

    那绯红也不是害羞，而是恼火。

    “若说我的师尊为我打下基础，让我有厚积薄发的潜力，那彩云仙子就是最后点醒我的人！”

    胡雷面露感激，却忘了彩云仙子的忌讳。

    而众人不知他们的关系，只是暗自猜想。

    先谢师，再谢亲，那单独提出来的，会是什么？

    “若非有她，我此时一定还在苦苦追寻，当然，是在错误的道路上！”

    都说修道要有“法财侣地”。

    法，自然就是传承，谢过师了。

    财，是修行物资和资质，自己有了。

    地，不用说，就是金鳌岛了。

    那侣呢？

    头脑灵活一点的……基本都想歪了。

    彩云仙子明白胡雷的意思，可也明白别人所想。

    所以此时的她，羞恼至极，却没法解释。

    现场太多人暧昧的目光扫在她的身上，可她却无法出手戳瞎所有人……

    胡雷不知道情况，还在说着感谢的话。

    “最后，再次感谢今日能在百忙之中到此捧场的诸位道友，我截教门人就不说了，这里尤其要感谢一下龙族和西昆仑来的朋友，感谢你们前来捧场！”

    众人都以为他说完了，笑着准备开怀畅饮。

    “啊！我的眼睛！”

    胡雷忽然眼前一黑，却也明白发生了什么。

    他刚刚可以躲闪，却犹豫着没有躲。

    因为他已经想起彩云仙子的忌讳，只能以这样的方式赎罪。

    已经泪流满面，胡雷却强撑着继续。

    “今日，不醉不归！”

    这一刻，他体验到了申公豹的苦楚。

    “啊这……”

    一时间，在场众人都有些不知所措。

