    盛母看着白花花的银子，顿时心里就有了底气。

    不过两人都不识字，姚翠比盛母好些，只零星认识几个数字，这是她给盛槐红袖添香时学的。

    故而，除了上面八十两的几个字，以外在她看来也就是天书一般。

    她勉强凑上去认了几个字，把掌柜的还特地把契书摆正，眼神犀利地看了姚翠一眼：“夫人还识字啊？那夫人可得认真看清楚，我们可都是白纸黑字写明白的。到时候可别不认账啊！”

    姚翠羞赧地笑了笑，只是她还没来得及说话，就被盛母拧了一记，“看什么看。”又冲掌柜的赔笑道。“认账的认账的，我们都是良民的。那，那这手印摁哪里？”

    掌柜的笑容越发真诚，把印泥递了过来，指了指契书的底部，“这里。”

    等到摁了手印，契书是一式两份的，一份留在当铺，一份是给盛母的。

    盛母小心地把契书贴身保管好，这是以后赎回宅契的凭证，可不能丢了。

    “那银子……”

    “这银子自然是您的了。”掌柜的也把契书和宅契收了起来。

    盛母还是头回看到这么多白花花的银子，眼睛都在发光，只是还没等她全部搂在怀里，姚翠就小声提议道，“娘，这么多银子太打眼了，我们换成银票吧？”

    毕竟她们空手进的当铺，出去鼓鼓囊囊的，难免就叫人惦记。

    盛母其实不大信银票的，她皱了皱眉头，“那，那我们换成银票吧………”

    掌柜的却道，“我们这的银票前儿个都给完了，这才给的银子。不然，你们去前头街口的那个钱庄换吧！我喊人陪你们一起。”

    两人本来就有些忐忑，见掌柜的这么贴心，哪里有不愿意的。

    掌柜的喊了方才的小伙计过来，让他领着她们过去前头的街口。

    这地方也不偏僻，但要过去街口却要绕过一个小巷子，盛母一个人拿不了那么多银子，便分了些给姚翠拿着。

    几人刚走到巷子，突然就从旁边窜出来个几个黑影，扑到她们跟前，她们甚至都没看出人影，就被麻袋套住了脑袋，然后怀里攥着藏银子的包袱就被人强行抢了去。

    盛母和姚翠都拼死挣扎，哪里奈何得了男人的力气。

    甚至因为她们反抗，盛母还挨了一脚，姚翠的衣服都被撕破了。

    直到把两人搜空了，几人就又飞快离开了，等到盛母和姚翠缓过神来，扯开套头的麻袋，周围已经一个人都没有了。

    “夭寿啊，这些遭了天谴的。他们怎么那么恶毒，居然抢钱，还有没有王法啊！”

    盛母拍着地板嚎叫叫骂。

    姚翠也是心惊肉跳，她捂着撕破的衣服，刚要起来，就发现地上不远处也被套头的小伙计，她心里一惊，“他，他……”

    盛母也注意到了，她瞬间像是找了个发泄口，扑了过去，就拉扯着那一动不动的小伙计：“是不是你，一定是你喊来的人抢劫是不是？你故意带我们走这里的是不是？你们这些黑心肝的，早晚要烂了肠肺……”

    那小伙计被摇醒，他的额角还破了个洞，此刻正鲜血直流，见到盛母歇斯底里，他还愣了愣，“怎，怎么了……”

    “你还问怎么了？我还想问你呢，是不是你伙同人干的！我才从你们店铺拿了钱，就被人抢了！我要找你们掌柜的去，走，你跟我走……”盛母不管不顾地拉扯着那小伙计，哭着喊着骂道。

    小伙计一脸懵逼，他撕扯着盛母的手，“这关我什么事儿？你个疯婆子，我只是好心给你们带路，我哪里知道会冒出来一群劫匪……放开我……”

    “我不放。你给我去跟你们掌柜的说，一定是你们干的……”盛母这会儿脑子很乱。

    她把家宅抵押了，才得了八十两银子，那可是家里的救命钱！

    现在钱被抢了，肯定是要个出处的。

    所以，她想来想去，只能把责任推给这当铺了。

    姚翠也反应过来，她帮着盛母一道把那小伙计给推搡着回了当铺。

    当铺的掌柜才送走一批客人，就见得三人狼狈不堪地回来，他惊讶的瞪大了眼，“这是，你们这是怎么了？”

    盛母撒泼道，“你还有胆子说。你让他带着我们走那偏僻的巷子，我们才进巷子里，就被抢劫了。现在身上一两银子都没有了，你们今天一定要给我个交代，不然，不然我就要报官！”

    本来掌柜还漫不经心的，见得她这副模样，他敛了笑容，冷着脸道，“老太太，我们是开门做生意的。你情我愿的事情！”

    “方才，我们签了契书，你抵押的契，我给你八十两银子。这都是写得明明白白的，你手印都摁了，钱也拿走了。”

    “现在在外面走一圈，钱被抢走了，就开始血口喷人。这是哪门子的道理？”

    “哼，你告官便告官，你且看官老爷向着谁。可没有哪条律法说过，当铺当了东西，还得护送人安全拿着钱到家的道理。”

    “你们不好心护着钱，反倒是来怪我！”他看了眼被打得鼻青脸肿的小伙计，“还有我这伙计，跟你们出去时好好的一个人，回来就成了这副模样，这汤药费又怎么算？”

    “我还想说，是不是你们伙同人做了个仙人跳的局。假装被抢了钱，又故意来讹诈我们呢！”

    “你，你胡说八道！”盛母尖声道，“分明是你们讹诈我们……快，快把地契还回来，我不当了！”

    “这买卖成了，哪里有说不当就不当的。你们且拿了八十两银子来，我立刻就把地契还给你们！”掌柜的回道，“不然，你们还想空手套白狼啊！”

    “也不睁大狗眼看看这是什么地儿，就敢来撒野！”

    说着，掌柜招了招手，立刻就有一群身强体壮，肌肉虬扎的大汉手持着棍棒冲出来，把盛母和姚翠两人团团围了起来。

