    “别看……”慕修寒惊慌的站了起来，随后往楼上走去：“我去洗澡了。”

    乔沫沫手指僵在半空，垂下，叹了口气。

    老公总是不喜欢被她碰触，这可怎么是好啊？

    要不，今天晚上，她穿上那条睡衣试试看？

    这样好吗？老公脖子刚好些，她就要开他诱惑他了，万一又伤着他哪里怎么办？

    乔沫沫直接把慕修寒当成需要呵护的易碎品了。

    慕修寒站在浴室，已经把伤疤剥下的他，拥有成熟男性的身躯，宽肩窄腰，腹壁分明结实，他的后背靠近左侧肩膀处，却骇然残留着一片疤痕，这是真正的被大火烧伤的地方。

    流水冲洗着他完美的身躯，他侧过身，看到镜子的疤痕，自信骄傲的眸底，闪过一抹自卑。

    虽然乔沫洒并不介意他满身的疤痕，可他自己介意。

    她是那样完美的女人，美的令人惊艳，自己怎配拥有她？

    这是慕修寒一直不敢让乔沫沫近身的原因之一。

    那天在车内，药性使然，令他失去理智的要了她一次。

    第二天，车内残留的血迹，证明他多残暴疯狂，她一定受伤了吧。

    自己却还质疑她，让她如此委屈。

    “该死……”懊悔的在墙壁上捶了一拳，慕修寒有些后悔当时的冷酷无情了，真象揭开时，她会原谅自己吗？

    哪怕他已经找出真相，也让那个女人和吴浩跪地向乔沫沫惭悔求饶，她会原谅吗？

    慕修寒闭上眼睛，甩掉短发的水珠，扯落浴袍，穿上。

    吃过晚饭，乔沫沫一双美眸，开始滴溜溜的转动着。

    她先是偷看了一下慕修寒的表情，面无表情。

    她又偷看了一眼他的脖子，依旧缠着纱布。

    最后，她看向他的胸膛，严实的睡衣，包裹着他健壮的身躯，乔沫沫咽了一下口水。

    她承认，自己确实有那么一点心动了。

    “看什么？”慕修寒早就捕捉到她的异样了，忍不住微笑问她。

    “没……没什么。”乔沫沫紧张的有些结巴。

    “很晚了，睡觉去吧。”慕修寒艰难的将目光从她脸上移开，这张俏丽柔美的小脸，真的有令人犯罪的资本。

    乔沫沫期期艾艾的起身往房间走去。

    思虑再三，乔沫沫还是打开了柜门，拿出那件睡衣。

    “嫁进来已经快两个月了。”乔沫沫叹气，自己这个妻子，做的是不是有点失败？

    “不管了，先行动再说。”乔沫沫将居家服换下，挑了其中一条黑色的睡衣穿上。

    蕾丝质地，轻盈垂坠，非常的舒服，也把她前凸后跷的身段，衬的越发玲珑有致。

    乔沫沫羞红了脸，披了一件浴泡，往慕修寒房间走去。

    慕修寒也准备睡觉了，突然听到门外动静，他俊脸一怔。

    下一秒，门被推开，乔沫沫走了进来。

    一双笔直修长的玉腿，出现在慕修寒的视线中。再往上看去，是女人曼妙多娇的身子。

    “沫沫……”男人嗓音骤然沙哑。

    乔沫沫将浴袍脱下，扔至沙发上，一双美眸，含羞带怯的走过来：“老公，我……我能不能跟你一块儿睡？”

    “你……”

    “我们是夫妻，总是分床睡不好，感情会变淡的。”

    慕修寒：“……”

    他倒没发觉感情变淡了，相反，越来越浓烈。

    “你别自卑，我不嫌弃你的，真的，如果你不喜欢被我看见，我们把灯关了吧。”

    “啪哒。”房间陷入一片晕暗。

    乔沫沫紧张的手心冒汗，自己如此直接，他会不会觉的自己不够正经？

    慕修寒极力的克制着想要扑倒她的冲动。

    “真的不怕我吗？”男人嗓音带着蛊惑人心的魅力。

    乔沫沫用实际行动来证明，她走过来，扑进他的怀里。

    娇软温香的身子，令男人健躯一震。

    “老公。”乔沫沫动情的喊着他。

    慕修寒拢紧双臂，将她紧紧的拥入怀中。

    她身上散发出清香气息，男人心脏怦怦狂跳。

    真想化作恶狼，狠狠的扑她。

    乔沫沫感受到男人颤抖的怀抱，她抿嘴偷笑了一声，随后，她脚下用力，将男人推向了柔软大床。

    慕修寒顺势往后仰去，抱着她一起，滚入床上。

    “这么主动？”耳边，男人气息灼热。

    乔沫沫羞的耳根发烫，粉润唇片，吻向他的脸。男人却突然将她摁向自己的脖子。

    乔沫沫这才发现，男人脖子上的纱布不知什么时候掉了，她的唇，吻到他颈部肌肤。

    乔沫沫大脑空白，但她并不觉的这有什么害羞的，他可是她老公啊。

    慕修寒只觉的灵魂都要被她勾走了，身体绷紧，呼吸急促。

    乔沫沫小手不安份的乱摸……

    突然，她的手摸到他身上的伤疤，轻颤了一下。

    “沫沫，停下。”男人惊慌的翻身将她压住，捉住她的手。

    “怎么了？”乔沫沫诧愕。

    “今晚，不行。”慕修寒额头冒着汗，身体已经在叫嚣，可理智告诉他，现在还不合适。

    不行？

    乔沫沫脑洞大开，他所说的不行，是指那方面不行吗？

    “没事的，我们慢慢来。”乔沫沫照顾着他的自尊心，温柔的抚了抚他的后背，随后，慢慢起身。

    “抱歉……”男人嗓音沙哑。

    “没什么好对不起的，我能理解。”乔沫沫尽量轻柔的安慰他。

    身为一个男人，如果能力不行，已经够悲哀了，如果还被自己女人嫌弃，那更没尊严。

    “你回房去休息吧。”慕修寒低头，在她柔嫩的脸上亲了一下，随后快速的拿了衣服，进入浴室。

    乔沫沫呆坐了两秒，捡起浴巾披上，回到自己的房间。

    慕修寒双手撑在镜前，抬头，看到脖子上又多了两个吻痕，薄唇不由的弯起。

    她的青涩，稚嫩，他已经感受到了。

    洗了三遍冷水澡，才把浑身的燥热压下，这一夜，注定无眠。

    乔沫沫也失眠到深夜，安慰自己要有耐心，不能强求。

    第二天，乔沫沫来到公司，中午在食堂，听到旁边几个己婚同事在聊天。

    “现在的男人，能力不行，脾气还不好，真是受够了。”

    “男人也有更年期，是不是年纪到了？”

    “给他买红枣泡构杞，每天早中晚喝，会有效果的。”

    “没有，我泡过了。”

    “我有位大爷是中医，他配的药很有效果，要不要买回去给你老公试试？”李大姐一脸自信的说。

    “真的有效吗？”几个己婚女人露出喜色。

    “有，我老公亲自试过，我还有个堂姐，她一直想生个儿子，吃了那副中药，真的生了个大胖小子。”

    “给我来一副。”

    “我也要……”

    乔沫沫竖着耳朵听完她们的聊天，趁着人少的时候，她偷偷的拽着李大姐到一个角落。

    “沫沫，你找我有事？”

    “李姐，你那位中医大爷，在哪开店？”

    李姐顿时懂了，笑眯眯的问：“怎么？你老公也需要？”

    乔沫沫羞红着脸，点点头：“他身体不太好，要补补。”

    “行，这是地址，你自个找过去，让我大爷给把把脉，看看哪出问题了。”

    “谢谢李姐。”乔沫沫拿到地址，感激涕零。

    李姐感叹：“这才刚结婚不久，就出问题了，唉，现在的女人真难。”

    乔沫沫将那大爷的地址保存到手机上，决定这个星期六，先去拿一副药回来。

    高档的咖啡馆包厢内，浓香的咖啡，令人迷醉。程夕瑶和张慧把录音笔的内容听完，表情皆惊。

