    雪白的皓腕上空荡荡的，什么都没有。

    楚怀殇眼瞳一缩，就听萧清羽疑惑地问：“殇，你怎么了？啊！你抓得我好痛……”

    他松开了手，看她故作娇嗔的样子，轻皱眉头揉着手腕，眉宇间流露出的风情是那么楚楚可怜，又带着一丝娇媚。

    “你的……”

    话到嘴边突然变了，楚怀殇淡淡道：“不好意思，弄痛你了。”

    萧清羽嫣然一笑：“我怎么会怪你，殇……”

    一边说，她一边又凑了过来，揽住他精壮结实的腰，眼中带着爱慕之色，微微仰头。

    诱人的红唇近在眼前，犹如刚刚成熟的樱桃，那任君采撷的样子，只怕任何一个男人看了都克制不住。

    “你累了，好好休息，我过一会儿再来看你。”楚怀殇不露痕迹地推开了她。

    “殇，你怎么了？”

    萧清羽喊道：“你……好像有些奇怪，是不是有什么事？”

    楚怀殇盯着她的眼睛，平静地道：“你说会有什么事？”

    被他的眼神一瞬不瞬地盯着，仿佛要看穿她的心事，萧清羽心头一悸，别开了眼神，似乎有些慌：“我……我怎么会知道。”

    “忽然想起我还有点事，你先休息吧，忙完了我再来找你。”

    楚怀殇说完，深深地看了萧清羽一眼，转身朝外走去。

    刚走到门口时，他又顿住了，回过头来道：“清羽，晚上我想吃灵骨鱼汤。”

    萧清羽一顿，随即笑道：“好啊，让厨房多准备一些就是。”

    楚怀殇没有再说什么，大步出了房门。

    紫藤苑。

    老远就有孩童的笑声传来，让人心情一松。

    “冲啊！上，上！”无影的声音带着一股霸气，宛如征战沙场的将军。

    还有一片声音混杂其中，有男有女，不停地喊着加油、当心，语气急切而兴奋，像是在玩闹一样。

    楚怀殇走进紫藤苑一看，居然正在开战！

    满院子的人分成两派，其中一边是一尺高的胖小人，头顶两片豆苗，嘴里不停地喷出能量团，在无影的指挥下，冲着另一方攻击。

    另一边是姜家的丫头下人，一个个顶着锅盖，簸箕，笑着闹着朝前冲，又不断地被豆神兵打回来。

    宝儿、大苟、兰姑等不停地喊着加油，霜儿、赵牧云和天命是另一派的，双方喊得热火朝天，院子里能量团四处飞射，打着谁身上就是大叫一声，引来一片哄笑。

    明天就是姜家的大喜事了，众人都放松了修炼，玩得忘了形。

    楚怀殇笑着摇摇头，压下心事，朝着回廊下那个挥着旗帜，喊得比谁都厉害的老头儿走去。

    “大师，我有事找你。”

    “哦，怀殇啊，有什么事……哎，冲快点！一鼓作气啊！”欧冶子一边说一边盯着院子里的战场，兴奋的老脸放光，心不在焉。

    “有很重要的事，大师，我们进去说。”楚怀殇沉声道。

    欧冶子转头，看见楚怀殇严肃的脸，这才面色一正，察觉了什么。

    将旗帜交给宝儿，又摸摸他的头，欧冶子才和楚怀殇进了屋，关上了门。

    房门一隔，嘈杂的声音顿时消失，里外犹如两个世界。

    欧冶子坐在榻上，随手端起一杯茶喝，问道：“说吧，看你这样子，肯定有什么大事，需要老夫做什么？”

    楚怀殇道：“大师能炼制一具人偶吗？会说会动，栩栩如生那种？”

    眼中精光一闪，欧冶子道：“简单！不过……你用来干什么？”

    楚怀殇低语了几句，欧冶子听得脸色一变：“当真？怎么会这样？”

    “我也不知道，但就是如此。明日就是大喜之日了，若是出了意外，姜家会被人看笑话不说，祖爷爷还会大失所望，所有人都会担心。”

    他正色道：“所以我才想请大师帮忙，炼制一具人偶，将明天的婚事瞒过去。”

    欧冶子沉吟着，捋着胡须点头道：“嗯，这是个问题，的确不能乱来。不过，你既然已经发现了，为何不凑合，等过了婚事再说？”

    “我不会和清羽之外的任何人拜堂，即便明知道是做戏也不行！”

    “呵呵呵呵……你啊！”

    欧冶子笑了起来，放下茶杯道：“果然是对清羽丫头一片真心，做戏都不愿意。好，老夫马上动手，帮你炼制一具人偶，明天之前一定搞定。”

    楚怀殇这才放心了：“多谢大师。”

    离开紫藤苑，返回了自己的房间，楚怀殇才拿出游龙九天剑，静静的看着。

    忽然，剑柄上的玉石又亮起来了。

    “清羽！”

    他飞快拿起剑，朝玉石中输入灵力。

    很快，楚怀殇感觉到了一丝微弱的反应，那是两只玉镯间特有的联系，分明是另一只玉镯的主人在反馈信息，让他明白彼此间的距离，以及对方的位置。

    很远，至少相隔几十万里！

    楚怀殇很快判断出来了，心头一沉。

    “清羽，你到底怎么了，为何会在如此遥远的地方？出了什么事？”心中焦急不已，他不断地输入灵力，想要确定另一只玉镯的具体位置，但因为相隔太远，始终无法明确。

    渐渐的，玉石又恢复了常色，不再亮了。

    楚怀殇握紧神剑，面色一片凌然。

    等着，清羽！

    婚事一过，他马上去找她，不管在何处！

    ……

    翌日，姜家高朋满座，宾客盈门。

    姜百鸣、姜千重带着管家下人，不断地迎接着一批批登门祝贺的客人，笑得合不拢嘴。

    喜炮声，鼓乐声，吹奏出一曲和谐喜庆的乐章，众人满脸带笑，看着正在拜堂的一对新人，丝毫不知道内院中的一间屋子里，有人被五花大绑，倒在地上呜呜不已。

    “你这个冒牌货，居然敢冒充我家小姐？”

    霜儿手持鞭子，恶狠狠地指着瘫倒在地上那个女人，“还敢偷跑？老实点，等会主子回来了，有你好果子吃！”

    若不是今晨，主子私下告诉她，她还真要当这妖族女人是小姐了。

    可恶！

    妖族女子气得面目狰狞，已经不再是伪装的模样，显出了本来面貌。

    “放开我！不然，当心我一口吸干……”

    啪！

    一鞭子抽下来，打得那狐妖龇牙咧嘴，霜儿愠怒道：“别以为你是什么大妖就了不起了，敢冒充小姐，等会有你受的！”

    赵牧云手持几炷香，凑到那狐妖面前晃晃：“多吸吸，保管你的妖力施不出来。”

    “滚开，这什么鬼东西！”这狐妖气的不停咒骂着，浑然想不通自己为什么会露馅，明明她装得很完美啊！

    就在这时，房门响了，楚怀殇穿着一身大红喜服，走了进来。

