    南冬城还发现，卫初萌不肯一个人挑选衣服，每走一步都要拽着他，也不肯去试衣间试。

    导购小姐也没办法，只能估摸着她的身材帮她选尺寸。

    忙了一天，中午和晚饭都是在外面吃的，直到天快黑了，才把卫初萌的衣服、床上用品、洗漱用品全部买齐了，回来直接给她放在三楼。

    留下卫初萌自己布置房间，南冬城和厉传奇回到了二楼。

    南冬城问：“你把我媳妇儿的东西都藏起来了？”

    “都藏在你房里。”厉传奇说。

    南冬城发现门上插着的钥匙不见了，厉传奇递给他，他打开一看，果不其然，卫初心的牙刷、毛巾、梳子都被厉传奇一古脑儿放在了这屋里。

    他关上门先打卫初心的电话，还是关机的，他又发了个消息，说：“媳妇儿，你在哪里？我知道错了，我不该撒谎骗你，媳妇儿，请你给我一个机会，让我当面向你解释好吗？”

    他不知道卫初心开机后会不会给他回复，只能抱着这样的希望耐心等待。

    把卫初心的号码保存好后，他把房间收拾了一下出来，照例把门反锁上，以免卫初萌下来看见。

    厉传奇说：“南叔，你要不要问一下凌川哥，他跟卫初萌到底是什么关系？”

    南冬城点头：“我给他打电话。”

    这几个月南冬城因为牵挂卫初心的事情，没怎么跟父亲和外甥联系，只有一次父亲给他打电话，问他媳妇儿怀上孩子没有，他当时撒谎说还没有动静。

    算起来，那一次通话到现在已经两个月了。

    他打过去，过了一会儿那边接了，传来南逸苍老的声音：“冬城。”

    “爸爸，您这段时间身体还好吧？”

    “还好。”

    “凌川呢，他现在怎么样了？”

    “凌川每天坚持健身，身体已经大好了，现在只等做眼角膜手术。”

    南冬城明白，眼角膜配型要看运气，这件事急不来。

    跟父亲闲聊了好一会儿，他说：“爸，您把手机交给凌川，我有点事要问他。”

    “好。”

    过了片刻，那边传来南凌川低沉的声音：“舅舅！”

    南冬城每次听见外甥这没有表情的声音都感到心疼，而最近几次，他觉得南凌川叫他的声音更加冷漠了些。

    他觉得外甥越来越像一个大冰块，不知道要花费多大的力气才捂得暖和，才能让这块坚冰融化。

    但想到凌川从小到大受到的伤害，他也明白，他的冰冷其实是给自己加上了一层保护色，想保护自己不再受到伤害。

    而现在因为失明处在黑暗中的凌川，心里恐怕还有更多的怨恨和愤怒吧，南冬城只希望他的眼睛手术能够尽快实施，眼睛好了，他的精神状态就会慢慢好起来。

    “凌川，”他柔声问：“你认不认识一个叫卫初萌的女孩？”

    “舅母？”南凌川反问。

    “不，不是。”

    南冬城突然想到，他和卫初心结婚的时候，南凌川虽然没有来，但他应该是听到过新闻的。

    之前他只知道舅舅要结婚了，但不知道娶的是谁，从新闻里面听到“南都国际总裁南凌川迎娶新娘卫初萌”这个消息的时候，对他应该是很大的打击吧！

    难怪外甥这几个月对他越发冷淡了，原来他以为舅舅娶了他儿时的玩伴！

    他赶紧解释：“你舅母叫卫初心，不叫卫初萌。”

    南凌川的声音有了一点起伏：“卫初心？她跟卫初萌是什么关系？”

    “她是卫初萌的亲姐姐。”

    “卫初萌哪里有姐姐？”

    于是南冬城大概讲了一下她们姐妹俩的事情。

    南凌川明白了，问：“那舅舅现在提到卫初萌，她怎么了？”

    南冬城说：“之前你舅母说她妹妹在国外，我今天才知道，卫初萌一直在玉川市，她看到我的时候，叫我小川哥哥，我才知道你跟他认识。”

    “嗯，她从小我就认识。”

    南凌川的话很少，他说了这么一句就不说了，南冬城只好自己追问：“你们有一些什么相处的细节，你还记得吗？她问我的时候，我总是答不上来。”

    南凌川淡淡地说：“您不用回答，她自己会回答。”

    南冬城真的服了这个外甥，他的话真是金贵啊。

    不过他觉得外甥说的也有理，因为话少冷漠是他的标配，也是“小川哥哥”留给卫初萌的印象。

    “好吧，我知道了。”

    南冬城正要挂断电话，南凌川忽然叫了他一声：“舅舅。”

    南冬城停下问：“凌川，还有事？”

    南凌川低沉地说：“请舅舅……照顾她。”

    南冬城听到这句话，心放下了一大半。

    虽然只有简单几个字，他却能感觉到凌川对卫初萌很关心，那么或许卫初萌跟南凌川能够相互治愈。

    所以在凌川回来之前，他要替外甥照顾好这个姑娘。

    南冬城挂断电话，厉传奇向他汇报：“南叔，我查了一下卫初萌和凌川哥的关系。他们在同一条街，也在同一个学校，凌川哥读初中的时候，卫初萌读小学，有小孩子欺负卫初萌的时候，凌川哥会去保护她。卫初萌因此经常跟在凌川哥后面跑，凌川哥虽然不理她，但只要她求救，凌川哥都会帮她出头。”

    南冬城点头：“也就是说，卫初萌是在凌川的保护之下长大的。”

    “差不多，凌川哥被南爷爷带走以后，卫初萌就发生了一系列的不幸。”

    南冬城这时候算是明白了，为什么卫初萌看到他的时候，会高兴地哭起来。

    卫初萌从小没有父母，在叔叔婶婶身边长大，叔叔婶婶把她宠废了，在她坐牢期间又把她抛弃，这对她是相当大的打击。

    出狱以后，虽然有凉珊珊和卫初心先后照顾她，但她们都是女孩子，让在监狱受尽折磨的卫初萌极度缺乏安全感。

    罗少川是她幼年时的保护神，在他的保护下，她平安度过了少年和青年时期，罗少川离开后，她才遭遇了一连串的不幸。

    在被抛弃、被伤害、被折磨的时候，她非常希望罗少川的出现，因为只有罗少川才能将她救出苦海。

