    大坏龙也很聪明，不用问都知道，他肯定也是要去一班的。

    　　“没有那么快，要一个月之后才分班呢！”马秀莲忍不住笑道。

    　　乖宝嘟了嘟红润润地小嘴，面上有些儿不开心：“还要一个月呀。”

    　　听着她迫不及待的语气，大人们都忍俊不禁。

    　　又聊了几句之后，马秀莲把李知青送到门口，回来后抱着乖宝狠狠地亲了一口：“乖宝可真棒！真是给我们大大的长脸了！”

    　　乖宝脸上的神色可美可高兴了，昂着小脑袋一脸得意的小表情。

    　　“乖宝确实是聪明，平日里乖巧懂事又孝顺的，别说咱们公社了，就是十里八乡，都找不出第二个这么招人喜欢的娃娃来！”周招弟跟着夸赞道。

    　　李知青说的话，屋里的人也都从头到尾听得是一清二楚。

    　　赵梅轻声跟自家男人说道：“乖宝长得白白嫩嫩的，看着就是家里几个孩子里面最聪明的。”

    　　她抬手摸了摸自个的肚子，心里想着要是里头这个也能像小侄女一样聪明伶俐就好了！

    　　陈建国躺在床里头，生怕挤到她的肚子，闻言点了点头，要是个聪明的儿子就最好不过了。

    　　*

    　　李春花坐在屋里头，听着外头周招弟夸赞那个死丫头的话，面上十分的不屑。

    　　二嫂一贯爱拍公公婆婆的马屁，知道老两口喜欢死丫头，就不要脸得可劲儿夸。

    　　不就是几个拼音和数数吗？！

    　　谁去上学，学不会啊！

    　　也好意思到处炫耀。

    　　要是小宝和金宝去上学，肯定也是一学就会！

    　　陈建业心思有些复杂，又高兴又有点说不出的失落。

    　　要是当初没过继给老四，这会儿长脸的就是他了！

    　　乖宝如今过继给了老四，就只是他侄女了，就算在聪明优秀，也算不到自个头上了。

    　　还好只是个闺女。

    　　*

    　　刘兰芝抱着自个的两个孩子，轻声哄着：“你们俩可要跟你们乖宝姐姐当成榜样呀，也一样聪明机灵，又乖巧孝顺！”

    　　几个侄子侄女里面，她最喜欢乖宝，然后就是顾停云，两个孩子又好看又聪明，光是看着就让人稀罕得很。

    　　*

    　　大妮面上露出骄傲高兴的神色，乖宝也是她的妹妹，被老师夸了她这个当姐姐自然也是高兴的。

    　　二妮听了却很不服气，有啥了不起的，她也会念啊！

    　　*

    　　至于陈建军和几个男娃早已经在呼呼大睡了，要是明天早上知道错过了李知青上门夸赞自个闺女的场面，肯定是要懊恼不已的。

    　　果然第二天一早，陈建军在饭桌上听老娘说着昨晚李知青来了，对乖宝赞不绝口的事，硬朗的脸上顿时就露出后悔的神色。

    　　要早知道，他就不那么早睡了！

    　　虽然觉得可惜，可对于别人赞赏自个闺女，也是自豪地不得了：“我闺女那肯定是最聪明的，李老师是慧眼识英雄！”

    　　然后弯腰抱起小闺女，一脸温柔宠溺道：“乖宝，今天下雨，爸爸抱你去上学好不好？”

    　　赫连娇是不太喜欢被人抱太久的，但下雨走在路上鞋子上会沾上泥土，就点点头，软糯糯道：“好。”

