    顺着滑草道，两人非常顺利地离开了植物国。

    怪不得蛇岛的蛇从不去深处,原来那里竟然藏了另外一个国家。

    当然,也可能因为外面的灵草足够用了。

    可能是靠近植物国的原因,这里的各种灵草和其他植物都长得非常好,回来的路上,顾雨除了采集了少见的灵草,还找到了一种巨大的豆子。

    顾雨同样收了起来,打算回去研究一下，有个缺粮的老家就得各种会过日子。

    顾雨和云昭最终赶回来的集合地点，这里已经有不少人了。

    在过去之前，云昭和大长老郑重交谈了一番，最后他说动大长老帮忙，让他看起来还是元婴期修为。

    云昭已经决定将自己的情况同族长他们说说——主要是为了请人帮忙刻画绝灵禁闭阵,但是他绝不希望所有人都知道他中了夺运术,现在就是一条普通的蛇。

    “看看,这是谁回来了！”

    两人走近的时候,一个嘲弄的声音响了起来。

    云昭瞪了岩星一眼,抬着下巴看他，“哦,想不到是万年老二岩星第一个和我打招呼。”

    岩星的脸瞬间气红了,更让他郁闷的是,顾雨还在边上看着呢，不管怎么说，也是之前的暗恋对象,他怒道：“什么万年老二！你不在的时候我都是第一！”

    这句话没起到任何帮助作用，岩星也很快意识到这一点，于是他又恶狠狠地加了一句，“这次金风祭我一定会赢的！到时候你就等着哭吧！”

    “哦，是吗？那我们等结果出来的时候看看吧，提醒你一声，哭得时候记得找个没人的地方，毕竟，下届蛇岛族长是个哭包可不是件体面的事。”云昭针锋相对。

    “喂，你们两个幼不幼稚。”顾雨边说边拍了云昭一下。

    云昭哼了一声，到底老实下来，他现在心里有底，自己肯定会赢的。

    不过，如果没有去植物国那一趟，输赢可就没准了。

    云昭暗暗庆幸起来，虽然他现在运气背到家，但是，他还有顾雨。

    很快，来接他们的蛇族前辈就来了，前辈扫了一眼唯一不肯变成人形的云昭，倒是没说什么。

    金色长剑状飞行法器很快带着他们回了蛇岛，直接前往举行金风祭的祭台。

    几乎全蛇岛的蛇都在这里了，巨大的祭台周围，大大小小的蛇几乎看不到边，到处都有巨大的玉石长桌和椅子，每个人脸上都洋溢着激动和兴奋之情。

    落地之后，顾雨对云昭说了一句等你好消息，就去了人群里，他已经看到跳起来几次的小熊了。

    这一次，小熊直接跳进了爸爸怀里，扒着他大声叫道：“爸爸，爸爸！我可想你了！”

    然后，小熊得到了一个甜蜜的亲吻，别的小伙伴也都得到了一个拥抱。

    接着，小熊就开始殷勤地为顾雨爸爸端茶倒水，顺便慰问起来。

    他得表现好一点，好为接下来要说的事做个良好的铺垫。

    “爸爸，那里好玩吗？你们收获怎么样？”

    “还不错，宝贝，希望你云昭爸爸能赢。”

    “有顾雨爸爸在，云昭爸爸一定能赢哒~”小熊拍马屁道。

    顾雨笑了起来，然后递了个袋子给二号，“亲爱的，有空帮我检测一下这两种作物，把各种数据报给我，最重要的是，会不会造成生物入侵。”

    二号收了起来，哼哼道：“虽然没问题，但是你干嘛总让我处理这种小事。”

    “这怎么是小事了？”

    “食物？你没看到造化珠都没收录这些吗？”

    “我还正想问你呢，为什么不收录食物和水，还有生活物资，这也很重要啊。”

    “可能因为太没用了？反正我主人没设定这个，如果你想设定，那么就努力让我升级，现在我三级了，四级你可以多带几个人，五级你可以自己更改设置，将那些没用的东西加上去。”

    然后，顾雨就开始询问二号关于设定问题了，还问到了他离开这段时间蛇岛的事。

    小熊悄悄同香香道：“二号哥也多给我点时间嘛，他又没闯祸。”

    香香看了一眼小熊，“那你时间够用的时候不多。”

    小熊：……被扎心了。

    祭台那边，根据回来的青少年们交上来的灵草，很快就只留下来十个人。

    岩星看了蛇形的云昭一眼，心里隐隐紧张起来，但是想到自己交上去的储物袋，又深深吸了口气，这次要是再输了就没天理了。

    族长岩一接过最终名单，扫了一眼，顿时扬了扬眉毛，说道：“看来这次的金风祭，我们蛇岛的青年一代给我们带来了很大的惊喜，接写来我宣布一下前十名，第十名岩秀，六阶灵草三十株，五阶灵草……”

    “哎呀，是岩青家的孩子啊，这孩子不错，我家儿子偷偷喜欢人家很久了。”

    “什么？！我们家黑火也在追她啊！”

    “说起来，我小儿子也在追一个刚到岛上的小蛇，似乎叫阿影，非得说人家走路特别优雅。”

    “小蛇走路不都一个样吗？”

    “谁知道呢~”

    顾雨和旁边的一众小伙伴：……

    顾雨看了几个孩子一眼，看来，他离开这段时间发生了很多事啊。

    “第三名岩峰，八阶灵草七株……”

    在等待岩峰上交的灵草长长的目录中，岩星又看了云昭一眼，那条碍眼的白蛇正气定神闲地站在那边摆姿势，完全看不出紧张感。

    “第二名——”

    岩星在心里喊道，一定要是云昭，一定要是云昭，一定是云昭！

    然而，命运之神并没有听到岩星内心的祈祷，在听到自己名字的瞬间，岩星整条蛇都沉浸在了迷茫和失望之中。

    “今年，第二名岩星已经刷新了往届金风祭的记录。”岩一骄傲地说道，“他采集到了九阶灵草，而且是稀有珍贵的蛇骨草。”

    岩一是真为自己儿子骄傲，也非常满意岩星这次的成绩，至于第一名，岩一私下里认为没有运气是绝对不行的，想到这里，他同情了自己儿子一秒。

    “第一名，云昭，他带回了五株九阶脱凡草，三十滴万年灵乳，还有十五株六阶灵草黄龙芝，五阶灵草……”

    云昭将特等奖得到的灵草上交了一部分，顾雨说其中一半算是他得来的，灵乳他稍微少交了一些，因为这个没法从造化珠里兑换。

    “脱凡草！天呐，是那种可以为凡人塑造灵根的脱凡草吗？”

    “我也听到了，这条白蛇运气也太好了！”

    “他运气一直都不错，结婚之后运气快逆天了。”一条大蛇幽幽说道。

    “希望能多炼制出一些脱凡丹，这样会有不少小蛇获益了。”

    小熊的嘴巴快要弯到耳朵上了，他爸爸果然是最厉害哒！

    顾雨和其他孩子也都非常兴奋，就差给云昭拉个横幅了。

    他们采集的灵草可以自己带回去，也可以无偿献给蛇岛，所有蛇都选择了献给蛇岛。

    本来第一名可以参加金风祭，但是族长说这次收获颇丰，为了鼓励年轻人，前三名都可以参加金风祭——云昭怀疑他是为了自己儿子才这么大方的。

    蛇族大佬，族长，还有前三名的年轻人都到了祭台之上。

    庄严肃穆的气氛中，所有人都变回蛇形，类似族长这种体型大的会自动缩小。

    然后，顾雨和四小只就看到，祭台上的蛇开始跳舞……

    不止祭台上，他们周围的蛇也舞动起来了。

    顾雨觉得略微有点辣眼睛，小熊却兴致勃勃地学习起来，包括阿影。

    随着祭台上的蛇的舞动，天地间一股无形的力量笼罩过来，高空中出现一条巨大的蛇族虚影，盘桓一周，俯视着整个蛇岛，所有蛇都露出一种享受的表情，就是顾雨也觉得异常舒服。

    顾雨甚至发现有蛇晋阶了，周围灵气更加浓郁起来。

    一个多时辰之后，所有的蛇停了下来，那股力量也渐渐消失。

    祭祀礼结束，族长总结了几句，狂欢就开始了。

    所有的长桌上都被摆满了美食、灵果和佳酿，大家都可以免费大吃大喝一番。

    四小只看到这些，不用别人招呼，就熟门熟路地冲了上去。

    顾雨看着台上的云昭，云昭走向族长，看来是打算直接和族长说一下自己的问题。

    族长也是十分无奈的，一年一次的金风祭，他也想和家人尽情享受一番好不好，奈何云昭非得追着他要说一件据说是十万火急的事。

    岩一黑沉着脸将云昭抓着进了一间密室——云昭强烈要求的，“你要说的事最好重要一点，否则，你接下来一段时间就不会有好日子过了。”

    “我从来都没有无故耽误过你的时间。”云昭理直气壮地说道，然后将自己身上发生的事详细说了一遍。

    然后，族长一点没留面子地看着面前的白蛇大笑起来，“我就说你怎么一直这个样子，原来是没法变身啊。”

    云昭用不满和谴责的目光看着族长，追问道：“族长，你能帮我镶刻绝灵禁闭阵吗？看在我刚刚为蛇岛做出了贡献的份上？”

    族长这才收敛了笑容，露出一丝为难，“这个阵法蛇岛是有的，以前也刻画成功过，但是现在，难。”

    “为什么？”在千辛万苦得到破解之法后，这可不是云昭想听到的答复。

    “你以为九品阵法师到处都是？刻画这个阵法需要六个八品阵法师合作，我可以帮忙，其中两位长老我也说得上话，另外三个可就不好说了，那三个老家伙已经很久不出手了。”族长说道。

    族长的脸色也沉了下来，他虽然对云昭有点嫌弃，但是绝不希望有人用夺运术对付蛇岛上任何一条蛇。

    云昭低头想了想，“那族长你告诉另外三位老祖是谁，我亲自去请。”不论如何，他都得解决了夺运术。

    族长到底给了云昭三人的名字，连三个老家伙在哪里闭关和清修都告诉了云昭。

    云昭临走之前，又回头问道：“族长，我儿子和干儿子能去我们蛇岛的天水池吗？”

    那地方是十岁以下的蛇宝宝们洗髓锻体的地方，每条小蛇小时候都可以去一次，对幼儿的资质和经脉都极有好处。

    族长皱起眉，小熊也就算了，其他几个算怎么回事，但是想到这一段时间那几个小孩的作为，终是道：“去吧。”

    想到前几年莫名干涸的锻仙池，族长警告他，“让他们四个去小池子，不许去大池子。”

    锻仙池恢复之后，效果更胜以往，但是族长也不敢让云昭再这么折腾了。

    “知道了！”

    云昭很快找到顾雨和孩子们，参加了这场狂欢的后半段，显然，就算被施了夺运术，修为全失，也不能阻挡云昭营造蛇岛青年一代第一幸福夫夫的计划。

    直到桌子上的食物都被吃光，天边泛起白光，金风祭才结束了。

    人们渐渐散去，顾雨和云昭也带着所有孩子回了家，将四小只送到床上，刚出门，顾雨就忍不住问道：“怎么样？族长答应了吗？”

    “我需要说服三位老祖为我刻画这个绝灵禁闭阵，但是族长说，希望不大。”云昭叹了口气说道。

    “为什么？”顾雨问道。

    两人由于心烦意乱，都没有注意到门背后偷听的小熊。

    顺着那个小小的缝隙，小熊将耳朵贴在那里，若有所思。

    第二天一早，顾雨准备和云昭一起去了解一下三位蛇族老祖的情况，以便准备合适的拜访礼物。

    在那之前，顾雨先将香香叫了出来，递给他一枚玉简。

    “香香，这是玄幽阴阳录，你看看你能不能用。”

    香香接了过来，拿在手里的瞬间，眼睛就亮了起来，脸上难得露出了激动的神色，“我可以用的，谢谢顾雨爸爸。”

    星际中的玄幽草都是自生自灭的，话是这么说，但是一般他们一族都是越来越强大的，光靠本体就够强大了。

    现在有了修炼功法，他会更上一层楼的，说不定，他会是最厉害的一株玄幽草。

    “能用就最好了，小熊呢？一大早上怎么就不见影子？”顾雨问道。

    “他去了福缘楼，说有急事，还让我也过去帮忙。”香香拎着小熊几个存放食物的袋子说道。

    “那好吧，亲爱的，我和云昭要忙几天，小熊几个就拜托你帮忙看着了。”顾雨有点内疚地说道。

    “放心吧，顾雨爸爸。”

    顾雨和云昭打听了三位老祖的一些资料，连他们的血脉后辈都打听了一番，才前去三位老祖的居处。

    但是，和族长预料的一样，那三人根本就没见他们。

    “接下来你打算怎么办？”顾雨问旁边安静沉默的云昭。

    “这三人中，只有墨风老祖有嫡系血亲，我们去拜访一下。”云昭幽幽说道。

    “打算让他的后辈说说好话？”

    “一方面是这样。”另一方面，如果不行，利诱或者吓唬一下那些小辈也可以，反正他是无论如何都要解除夺运术的。

    当天晚上，云昭和顾雨很晚才回来，孩子们随后也回来了。

    在爸爸们忙活了一整天没看照看他们的时候，小熊他们不止将自己照顾的很好，还为爸爸们带来了一个惊喜的消息。

    “什么？你说你请到了墨风老祖和岩九老祖？”顾雨震惊地问道。

    “当然啦，爸爸，你们离开的这几天我们也没闲着呀，我们和很多老爷爷打交道呢。”小熊骄傲地说道。

    然后他气鼓鼓地说道：“爸爸，剩下的那个金雷老爷爷我明天保证能说服他！”

    真是气死个人，剩下的那个就是他认得爷爷啦，居然这么不给他面子！

