    这场比赛被期待已久，现场不但人满为患，就连官方直播间都早早地蹲满了人。

    甚至有不少大主播，那天都不直播了，直接挂着官方直播间做解说。

    那场面一点也不亚于KPL决赛的时候。

    林京没能去现场，那天很早就守在电脑前打开了直播。

    她进去的时候，是S组的另外两支战队在比赛，当时直播间里的热度已经比平时比赛的时候高了，弹幕已经有人在刷YLS和GDT的比赛什么时候开始了。

    不过究竟是别的战队的比赛，绝大多数人还是理智的，没在别人的比赛里各种秀存在感，只是那么一小撮人在刷而已。

    林京抽了张卷子，一边刷题，一边漫不经心的看其他两个战队的比赛。

    差不多在她这张卷子快刷完的时候，那两支战队的比赛总算结束了。。

    趁着赛后采访的功夫，林京抓紧时间把剩下的小半张卷子填完，然后都没去对答案，就把笔往卷子上一压，放在了一旁，把电脑往面前拉了拉，捡了个抱枕搂在怀里，专注的看向屏幕。

    可以看得出来，解说对这场比赛也是期待已久，休息过后，他们再回到解说台，说话的声音都比之前亢奋了许多。

    解说A：“接下来的这场比赛，可以说是大家极其关注的一场比赛。”

    解说B：“诶，你还真说对了，我在半个月前，就已经各种期待了。”

    解说A：“这两支战队可以说是今年秋季赛最强的两支战队了，他们都秋季赛开始到现在为止都还没输过比赛，现在他们同在S组，积分都是一模一样的，可以说，今天的比赛，是看谁能创造连胜奇迹的一场比赛。”

    解说B：“是的，废话不多说了，选手已经在登场了，我们首先欢迎GDT战队，最先出场的是他们的打野杨斯年，杨斯年目前的战绩很是不错……”

    等解说B详细的介绍完GDT战队的每一个成员之后，解说A开口：“现在登场的是YLS战队，这支战队属于新战队，但战队的成员却是有两名老将，其中一位是现在入场的打野Miracle……”

    等两位解说介绍完双方的选手，大家各就各位之后，开始BP环节。

    双方选完英雄之后，在十个英雄缓冲界面等进入游戏的时候，导播播放了现场喊加油的声音。

    先放的是GDT那边的加油声，很响亮，紧接着是YLS，更是夸张，林京虽然不在现场，但她却能感觉到那喊声像是要将现场的屋顶掀翻。

    与此同时，直播间的弹幕，更是炸了锅。

    【GDT加油】

    【YLS加油】

    【YLS必胜，况崽必胜】

    【况崽冲啊，打败GDT】

    弹幕密密麻麻，将整个直播间都遮盖住了。

    而且速度刷得飞快，林京看了一会儿，眼底只剩下了两个词“GDT”和“YLS”。

    在两位解说分析双方阵容利与弊的过程中，第一局游戏开始了。

    两边拿的阵容都属于那种很常规的阵容，都有漏洞和短板，但也都有强势点。

    在辅助升四级之前，双方的节奏都还是挺稳的，盛况和杨斯年谁也没去反谁的野，属于和平发育那种情况。

    两边的辅助同时升的四级，在两位解说互相探讨着哪边会最先动手爆发第一波团战的时候，陈景动手了。

    盛况和他配合是真的很默契，两个人直接在抗压路，联合江醉一起越塔杀掉了GDT的抗压路。

    第一个人头给了盛况。

    没了抗压路的支援，盛况肆无忌惮的拿掉了靠近抗压路那边的大龙。

    此时此刻，YLS是占上风的。

    四分钟之后，盛况跟陈景又在上路蹲了一波，杀掉对面抗压路的同时，他们顺带着将对面抗压路的一塔拆了。

    之后，YLS让江醉和秦余换线，陈景开始跟着保护秦余，中路何忘拿的是西施工具人，也跟着陈景常驻在秦余身边，将中路线全部放给盛况，盛况清完中线就去江醉那边压对面的射手。

    对面的中路，来帮射手路，对面的抗压路就会被抓，对面的中路去帮抗压路，对面的射手和辅助要么被打残血回家，要么就辅助为了保护射手死掉。

    YLS打的特别稳，每一步基本上没什么破绽，在经济碾压GDT的情况下，根本没给GDT任何反应的机会，直接在第十九分钟，风暴龙王出来之前，拆掉了GDT的水晶。

    第一局比赛，YLS胜。

    一直都很热闹的直播间，弹幕更热闹了。

    【YLS牛逼，YLS无敌】

    【哈哈哈，GDT就这儿？】

    【这只是第一局比赛，赢了至于这么激动吗？】

    【大家稳住，相信GDT，GDT3:1战胜YLS】

    在两边粉丝的键盘战中，第二局游戏开始了。

    GDT这次拿出了他们最擅长的公孙离和大乔组合，如同GDT粉丝所说的那样，这一局的GDT打的很凶，YLS已经极力想要挽救被动的局面了，但最后还是无济于补，被GDT扳回一局。

    第三局的GDT，依旧拿的是自己很强势的套路，针对GDT的这些套路，YLS做过研究，但因为缺少实战经验，他们这一局生生的拖到了30分钟，双方都将复活甲消耗完，不管是GDT还是YLS，都很尽力的情况下，YLS还是输了。

    此时的战绩，GDT2：1领先YLS。

    第四局游戏是赛点局，如果GDT赢了，那么这场比赛就结束了。

    GDT连赢两局，GDT的粉丝一下子自信了起来。

    【GDT还是GDT】

    【第一局输，GDT是故意的吧，用盛况那句话怎么说来着，不能剃人光头，让一局】

    【话说，YLS的狗腿呢，怎么不出来吹了？】

    【YLS加油，YLS加油，YLS加油】

    【况崽，稳住，麻麻相信你】

    【hhhhhh，别加油了，已经彻底漏油了】

    【盛况当初直播间和杨斯年solo，赢了又怎样，这是团队游戏，又不是个人秀】

    在飘过的乌烟瘴气的弹幕中，第四局赛点开始了。

    导播这个时候，将镜头正好给到了盛况，盛况垂着眼皮，看着还挺淡定的在跟兰博文做沟通。

    至于YLS的其他几个人，也看着还算是心态比较稳的样子。

    尽管如此，林京还是紧张的抓紧了手里的抱枕。

