    

    夜笙阁主殿外，三道身影鬼鬼祟祟的藏在一座假山中，他们收敛了一切气息，低声议论着。

    “古愁，咱们没跟宗主说一声，直接跑出来，是不是不太好？宗主让我看你们，结果我跟你们一起出来打劫，回去得被宗主骂死！”李元霸挠了挠头，一脸纠结的说道。

    此时，李元霸心中很是后悔，自己怎么就那么沉不住气，被这两兄弟一顿忽悠，稀里糊涂就跟着来这夜笙阁打劫了。

    “元霸长老，你放心，咱们要是没打劫成功，那回去铁定被宗主骂，但要是打劫成功，或许宗主也会说咱几句，但他心里铁定是美滋滋的！”

    “所以，咱会不会被骂，还得看元霸长老给不给力！”古愁捏了捏鼻子，很是肯定的说道。

    “那你们放心，我李元霸别的不行，打架就没输过！”

    要不然，我们两兄弟会拉你入伙？还不是看你锤哥打架很行！

    古愁与古更愁两兄弟对视一眼，脸上浮现出一抹诡异的笑容。

    与此同时，夜笙阁主殿内，夜凰一脸愤怒的看着端坐在首位之上的三道身影，她冰冷道：“怎么？如今堂堂凰族，也要用这种卑鄙的伎俩了？”

    此刻，在那三道身影底下，跪着惨淡的二长老方雯，她浑身染血，衣袍破碎，隐约流露出那雪白肌肤。

    “卑鄙？夜凰，你果然还是这么天真，只要能达成目的，什么手段不能用？”为首的那位凰族长老，一脸冷笑的说道。

    他淡漠的撇了一眼夜凰，眼中闪烁着不屑之色，这位曾经高贵的凰族公主，如今竟沦落到与这些蝼蚁为伍，实在可笑！

    “你乖乖跟本座回去，本座可以放过这些蝼蚁！”

    为首的那位凰族长老冷冷道。

    “你做梦，我既然逃出来了，就别想让我再回去！”夜凰一双美眸赤红，死死的盯着那凰族长老，怒吼道。

    那位凰族长老嘴角一勾，一个示意，身旁的那位凰族强者，顿时捏住夜笙阁二长老方雯的手，狠狠一拧，咔嚓一声，方雯的手骨直接被拧碎，而本来就痛苦不堪的方雯，更是面容扭曲，清秀靓丽的脸庞上闪烁着痛苦之色。

    “你找死！”

    当看到这一幕，夜凰再也忍不住了，道王初期的威势赫然爆发开来，浑身杀意暴涌。

    “离了凰族，你又有何资本？”面对夜凰的威势，凰族长老一脸的风轻云淡，满是不屑的说道。

    他伸出手，轻轻一拍，一股恐怖的力道刹那间朝着夜凰席卷而去，堂堂道王初期的夜凰，在这股力道面前，竟丝毫没有反抗之力，整个身躯直接被掀飞出去。

    “噗！”

    夜凰的身躯撞在大殿的柱子上，直接将柱子撞出一道道裂痕，一口猩红鲜血从夜凰口中喷出！

    “你竟突破道帝初期？”夜凰惊颤道。

    “嗤，你不在，我们这些长老可就好过得多了，突破道帝又有什么奇怪的？曾经的你，作为凰族最高贵的公主，占据了大部分的资源，连我们这些长老，都要被你压在下面。”

    “只可惜，你太过愚蠢，若是你嫁给螭龙族少主，如今你依旧高高在上，而不是现在这般。”

    凰族长老撇了一眼夜凰，淡淡道，语气中，充满着嘲讽。

    “凰族，还是那么无耻，以大欺小，都能这般冠冕堂皇！”夜凰冷哼道。

    “天真！”

    那凰族长老看了一眼夜凰，摇了摇头，失去了跟夜凰对话的兴致。

    “闹剧结束了，跟我等走吧，别让本座下杀手！”

    与此同时，在这位凰族长老话音落下，夜笙阁主殿外，李元霸眼中闪烁过一缕精芒，轻喃道：“里面要打起来了！”

    “哦？元霸长老可有把握？”听到李元霸的话，古愁连忙询问道。

    “虽然有两股气息跟我一样的修为，更有一股比我修为还高，但杀他们，问题不大！”

    李元霸细细感知了一番，拍了拍胸膛，肯定道。

    闻言，古愁跟古更愁两兄弟对视一眼，眼中都闪烁过一缕精芒，古愁询问道：“难不成是他们夜笙阁内部自己闹矛盾了？”

    “不是，夜笙阁没有这等强者，应该是外来人对夜笙阁出手了，那夜笙阁阁主，连人家一掌都没接住！”李元霸摇了摇头，出声道。

    “好机会！”

    古愁眼眸一亮，轻喝出声，吓了李元霸跟古更愁一跳，若非李元霸早已将他们屏蔽，怕是要被殿内的强者察觉到。

    李元霸跟古更愁同时看向古愁，一脸疑惑之色。

    “宗主曾经说过：打劫的最高境界，是把他骗得一无所有，他还对你感恩戴德！”

    “现在，这夜笙阁遇到危机，若是咱帮助他们渡过危机，他们是不是要对咱感恩戴德？到时候，咱们提点要求，不过分吧？”

    古愁眼眸闪烁着精芒，一脸诡笑的道，此时的古愁，好似盖世谋士般，眨眼间，就定下了这么一个绝佳的计划。

    一旁的古更愁闻言，眼眸大放光芒，一脸欣慰的看着古愁，自己这个弟弟终于成长起来了啊，曾经，都是他来出谋划策，现在，弟弟的计划，连他都感到惊艳。

    “趁人之危，不太好吧？”李元霸挠了挠头，迟疑道。

    “元霸长老，这你就不懂了吧？这叫救人于水火之中！若咱不出手，他夜笙阁是不是死定了？咱出手，救了他们的命，顺便让他们加入咱神仙宗，连人带财一起收，怎么滴了？”

    “有咱神仙宗罩着，以后他夜笙阁是不是就不会遇到危险了？咱们这一次救了他们，不仅帮他们摆脱困境，更是救了他们一生！就算咱不出手，他们这一次也没死，但以后他们还是要死！”

    “入神仙宗者，得永生，这可是宗主亲口说的，莫非你连宗主都不信？”

    一连串的话语从古愁口中传出，让李元霸浑身一颤，连连摇头道：“你说得对，什么时候动手？”

    “现在！扛着你的大锤，直接冲进去，将那些夜笙阁的敌人锤死，此刻，那夜笙阁的人，正是最绝望之时，你的出现，对他们来说，犹如黑夜中的星星般，照亮着他们绝望的心灵！”

    古愁眼中闪烁过一缕精芒，沉声道。

