    “道兄今日想要如何比试？”天掌道人再度对银发玄尊问道。

    “道兄实不相瞒，今日我只想赌三十万积分。剩余的二十万我想要换成六阳丹，留着明日或者日后来赌，不知道道兄可否答应？”

    银发玄尊站起身来，对着天掌道人躬身问道。他的语气之中带着强烈的哀求，似乎再求天掌道人放他一马。银发玄尊的神态动作表现的淋漓尽致，所有人都看出了他那种可怜。

    “道友何必如此？天众赌坊乃是众人打赌享乐的地方，你想来就来想走就走。赢了积分随时都能够离开，我又怎能不答应呢？”

    天掌道人楞了一下，他没有想到银发玄尊突然玩这一手。如今他的动作被赌徒们看在眼里，无论如何都得答应下来。

    “我再此多谢道兄了。虽然我好赌，但有些琐事也是需要照顾。凡事了却心愿后我才可以日夜玩乐。不说这些了，斗蛐蛐都扯远了。道兄，今日你可以亮出你的蛐蛐了？”

    银发玄尊絮叨了几句后他便引回到了正题，表面上来看斗蛐蛐依旧是今日的主题。天掌道人那神乎其神的蛐蛐他还没有见到。

    “好，既然道友期待我就在道友面前展示一番。我的蛐蛐名为蛐圣，比起皇者还要霸气一些。”

    天掌道人将他的蛐蛐亮了出来，蛐蛐乃是最为普通的白色。白色的蛐蛐在天众赌坊同样没有见到过，这种是最为低端的蛐蛐，放出来完全就是丢人现眼。

    但今日天掌道人拿出却没有让任何一位赌徒小视，毕竟天掌道人的身份在这里摆着呢。

    “嘟嘟！”

    蛐蛐落入到角斗场的沙盘中还叫了两声，表现的非常有趣。

    “果然不是凡物！”

    银发玄尊赞叹了一声后将秦叶放入了沙盘中，秦叶同样学着叫了两声，算是作为回应。两个蛐蛐在沙盘之中相互打量。他们都是由人变化成为的蛐蛐，面面相觑倒也显得非常有趣。

    “既然如此那就开始吧，道友愿意拿出三十万积分，我也同样如此。倘若道友赢了八十万积分立即兑换八十亿六阳丹，而后我们派人送你离开天众赌坊……”天掌道人言语飞速，他直接宣布了比赛的开始。

    尽管比赛开始，但沙盘中的两个蛐蛐均是没有动手。他们一人乃是玄圣，一人是一宗之主。都是人类自然不屑于面对蛐蛐率先出手，这一点倒是想到了一块去。

    时间整整僵持了几十个呼吸，两人这才又同时动手。通过细心地观察以及耐心的学习，秦叶的动作已经和蛐蛐有着几分的相似，他的出招中可以很清楚的表现出来。但是对方唐唐玄圣就没有任何的演练，他出手就是人类的杀招，这一点一眼就被秦叶看破。

    “对方和自己一样也是人类变化，而且修为还是达到了玄圣！”

    秦叶看穿后心中稍稍有些惊慌，他和玄圣实力同样压缩十分之一的情况下，玄圣对他是完胜的。而且眼前的玄圣乃是天众赌坊的一位大人物，他的手段还要犀利许多。仅仅一个照面，秦叶便被狠狠地打在了墙壁之上。

    “好！”

    下方赌徒看到这里不禁喝彩道。

    一招失利后秦叶不慌不忙，他在沙盘之中使出了木属性武技。一株又一株大树突然从地面上出现，大树并没有树叶。树干光秃秃的，但是树杈却非常锋利，一但插中势必要流血受伤。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    玄圣表现的也非常有趣，他挑起了站在了一根树杈之上，而后又装作蛐蛐叫了两声，这一幕看得天掌道人等人不禁发笑。他们在想道兄玩的真是有趣，等他变回来后一定要好好讨教作为蛐蛐的感受。

    “咔咔咔咔咔咔！”

    秦叶的招数均是打了个空，站在墙壁的秦叶更是气的火冒三丈。

    “看我的绝招！”

    秦叶的声音也非常好笑，他口中突然吐出红色的大火。火焰对着树干点燃上去。由于两个蛐蛐争斗，因此所谓的大树也不过是半人多高。火焰的点燃的确是非常的亮眼。

    “嘟嘟！”

    对方依旧是叫了两声，而后他似乎挥动折扇一般卷出一道大风。秦叶的火焰均是朝着原路返回，强大的火焰均是燃烧在了秦叶本体上。只听秦叶啊的一声大叫朝着沙盘下面倒去。

    “输，输了。”

    银发玄尊眼神流露出浓烈的黯然，他似乎并没有想到这么快就结束。

    “哈哈哈，看来密宗来的蛐蛐也不过如此，和我的蛐圣相比依旧是有着不小的差距！”

    天掌道人哈哈大笑，结果虽然比他想象之中要快许多，但也相差不远。玄圣同一个小小的蛐蛐争斗，要是斗了半晌那就有些说不过去了。

    银发玄尊连忙从沙盘之中拿出他的蛐蛐，小心翼翼捧在了手中。

    “道兄，之前的事情……”

    银发玄尊再度提起，他根本不想拖延半刻。

    “立即给道兄兑换二十亿六阳丹！道兄，我们进去小坐一会，喝上两杯清茶你看如何？”

    天掌道人一面安排下人去做，一面对着银发玄尊邀请到。但凡被邀请之人都要给予一些面子，但这一次银发玄尊却是斩钉截铁地拒绝。

    “道友，若是天众赌坊暂时无法拿出二十亿六阳丹那就免了。在下的确有重要的事情要去办，根本耽搁不得！”

    银发玄尊的话语也是非常的婉转，同时也不给天掌道人任何的退路。他表示要走，而且现在就走，绝不拖延。

    “好吧，既然道兄如此着急我送一送道兄！”

    天掌道人脸色微微一沉，而后更是引着银发玄尊朝着一层走去。赌徒们看到这一幕均是替银发玄尊捏了一把汗，如此姿态简直就是在找死。

    “众位，你们也一齐送一送我吧。近些时日我们也是有了一些的感情。相信你们也是非常喜欢我的！”

    银发玄尊直接招呼着其他的赌徒，他的话显然是不放心天掌道人能够就此放他离去。拽上一群无辜之人可以更好地帮助他脱身。

    “道友，他们都愿意在这里赌斗。我们赌完就让他们在这里继续玩吧！”

    天掌道人拍了拍银发玄尊的肩膀，表现衣服非常热情的样子。

    “不不，道友你有所不知。许多赌徒他们都不认为赢了六阳丹能够平安的离去，今日我就要像他们证明一番。在其他赌坊或许不能，但是在天众赌坊，无论赢了多少六阳丹，都能够从容的离去。这就是天众赌坊的信誉，这就是天众赌坊和其他赌坊与众不同的地方！”

    这一连串的马屁说的银发玄尊嘴唇发干，为了背着一段话他也是下了非常大的功夫。秦叶告诉他能否离开天众赌坊这两句话占到了七成的作用。

    果然，天掌道人的笑容彻底凝固了。银发玄尊的这一番话实在是太狠了，不由得他不照办。如果众位赌徒不亲眼看到银发玄尊离开这里，那日后赌坊真就没有办法办下去了。

    “还是道友想得周全，离开都不忘记替天众赌坊着想。如此也好，众位我们天众赌坊信誉第一，今日还请大家辛苦一趟。”

    天掌道人对着赌坊的人再度动员着，而后银发玄尊的储物戒指又重新戴在了手上，这里面装着二十亿六阳丹。

    “道友果然是信守承诺之辈，大家快过来看一看。今日我赢了二十亿六阳丹，天众赌坊可以让人一夜暴富……”

    银发玄尊不遗余力的再给天众赌坊打着广告，赌坊之中一些中下层人看到银发玄尊的动作更是对他产生了一些好感。一些赌徒心中更是坚信了赌能够发家致富的梦想。

    “道友，还请你们留步。我这个人不想让大家多送一步。否则的话我深感不安……”

    银发玄尊就这样倒着走路，他盯着天掌道人等几位重要的人。随着人群越来越多他终暂时逃了出去。等走到了一个拐角处银发玄尊停了下来。

    “快给我服用化形丹！”

    秦叶对着银发玄尊快速说着，他双眼立即睁开，犹如生龙活虎一般。一旁的猿王直接把化形丹递到了秦叶的口中，接着秦叶从蛐蛐变幻成为了人形。

    “好像，真特娘的危险！”

    银发玄尊全身已经湿透，这是他来到中域最为刺激的一件事情。他不断地擦着身上的汗水。

    “老哥哥没时间擦汗了，我们快快去往传送阵，晚了就真的走不了了！”

    秦叶直接拉着银发玄尊，快速的朝着传送阵的方向走去。在他们消失的原地，一只活蹦乱跳的蛐蛐也是变幻成为了一个手拿白色折扇的蛐蛐。天掌道人并非是在那里毫无准备，而是派他跟随。

    “这就难怪，寻常的蛐蛐又怎么能够是黄尊的对手？”

    玄圣闪身消失，将消息报告给天掌道人。天掌道人听到后当即领人朝着传送阵的方向赶奔过去。从秦叶三人逃走到后方追击时间相差非常的短暂，毕竟玄圣展开身法是何等的迅速。

    “大泽州已经来不及了，只要传送阵能够传送。去哪里都是可以！”

    秦叶想了想后心中说着，眼下他根本没有时间等到大泽州启动。说来也巧，就在他们到达这里的时候刚好有传送阵即将启动。玄圣们已经开始施法。

