    

    天使圣皇美眸一眯，很快就推测到这其中的门道：“原来你早有准备了。”

    “啊，又被你猜对了，你真是聪明。”林远见大笑着拍掌，二维状态下的模样显得很是滑稽。

    天使圣皇凝视着纸片看了好一会：“多少年了，人族从没出现过像你这样的人物……”

    “这算是夸奖吗？”林远见话音落下，猛然醒悟！

    这女人说那么多废话，分明是打算让自己分心，不让自己领悟出破解二维之法，果真是个阴险的女人！

    天使圣皇道：“你就当作是吧。”

    林远见哼了一声，便沉寂了下去，一心投入领悟之中。

    天使圣皇俏脸骤然一寒！

    好小子，又被他识破了。

    这种招数还是不够管用啊。

    她有一种强烈的预感，林远见绝不是那么容易被困住的。

    万一被林远见领悟出了破解二维之法，空间运用能力更上一层楼，到时候想要再制住他就不容易了。

    哪怕是在之前，也费了好大一番力气才将林远见给擒住。

    “本皇之前所言，现在依旧有效，只要你交出本皇所需之物，本皇自会信守承诺，放你归去！”天使圣皇的玉手轻轻揉捏着手里的薄纸。

    见林远见无动于衷，天使圣皇继续说道：“你想悟出本皇的本事，可没有那么简单。”旋即美目中透露出一丝狠辣之色，作势欲将薄纸撕碎：“况且，本皇还可以随时置你于死地，只要将这张纸撕碎，毁掉，让它变成齑粉，你就必死无疑。你已经没有资格再跟本皇谈任何条件了。”

    林远见睁开了眼睛，笑道：“你说得似乎也有些道理。”

    嘴上这么说，他心里可不是这么想的。

    天使圣皇心中一动，脸色稍稍缓了几分：“你改变主意了？”

    林远见含糊其辞地敷衍道：“考虑考虑吧。”

    天使圣皇冷冷地道：“本皇没有那么多的耐心等你。”

    林远见突然灵机一动：“啊，要不这样吧，你先告诉我，你要那一手一脚有什么用？”

    “你这是在跟本皇讨价还价？你凭什么知道？就连你的生死都已经在本皇的掌控之中！你就这么没有自知之明么？”天使圣皇再次将薄纸扔在地上，一脸冷艳地俯视着林远见。

    “卧槽，这个角度看你，怎么觉得有点丑？哎呦，好大的鼻孔！完了，之前对你的印象全破灭了。”林远见又开始骚话连篇了。

    天使圣皇：“……”

    她快速捡起薄纸，嘶啦一声直接撕成了两半，惊得林远见立马溜到了其中一半上。

    幸好动作快，不然可怜的纸片身体就要被这个女人分尸了。

    “本皇不会再给你第二次机会。”天使圣皇的俏脸冷漠如冰霜。

    林远见哼道：“你要是杀了我，就休想再拿到那两样东西，因为我将它们藏在了一个除了我谁也不知道的地方。”

    天使圣皇摇头：“不，在这之前你根本就不重视它，所以它一定被你带在身边。”

    “谁说我不重视它？那座浮屠大圣塔你们天使神族追了那么多年，不就是为了里面的东西嘛？你们这么重视，我怎么能不重视？”虽然都被天使圣皇给说对了，但林远见依旧是一副自信满满的模样。

    这让天使圣皇有些犹豫了。

    不过，她最讨厌的事情就是被人威胁，这是她绝对无法忍受的事情！

    “罢了，本皇杀了你再自己找也一样！”

    天使圣皇懒得再和林远见纠缠下去，决定快刀斩乱麻！

    林远见还没套出自己想知道的事情呢，哪能甘心啊！连忙道：“哎哎哎，你等一下，我还有话要说。”

    正欲狠下杀手的天使圣皇暂时停住，寒意和杀气遍布了整张俏脸。

    “有屁快放。”

    她的耐心真的已经被林远见消磨到了极点了。

    哪怕杀了林远见之后寻不到东西更加麻烦，她也宁愿那样做了。

    让她低头，不可能！

    面临生死关头，林远见还笑得出来：“如果我选择加入你们天使神族，你会把你知道的事情告诉我吗？”

    “那就得看你是真心还是假意了，看你这副德行就不可信，本皇还是送你上路吧。”天使圣皇美目中厉芒闪烁，雪白的玉手猛然凌空劈下，毁天灭地的能量直逼林远见所在的那张薄纸！

    这脆弱的薄纸，如何禁得起这等恐怖的冲击？

    毫无疑问会瞬间被冲烂！

    身处纸内的林远见，亦会凶多吉少！

    “疯女人，那我也不陪你玩了！”林远见大笑数声，身形急速化作肉眼难见的幻影，在毁灭之力到来之前，便从纸片之内脱身，二维的纸片身体迅速恢复为三维的状态。

    薄纸半秒都不到就变成了一片虚无！

    天使圣皇果然是动了杀心，根本就不是在开玩笑！

    好在林远见已经趁着跟她扯皮的那点时间，成功悟出了破解二维的法子，降维打击的操作同样也领悟得七七八八，完善几次熟练后，估计就可以投入实战了。

    最为震惊的非天使圣皇莫属了！

    林远见竟然在这么短的时间内就破解了二维状态，重回现实空间！！

    她这一生之中都没碰到过这么变态的对手。

    中了她降维打击的强者，哪个不是原地等死？

    而林远见这个家伙居然绝地翻盘了！

    都怪自己给了他太多的时间！

    这个家伙绝对不能以常理去看待！

    “来试试小爷的降维打击！”林远见沉喝一声，掌心中猛的爆发出一阵玄妙无比、变化莫测的空间之力！

    天使圣皇更为吃惊了，这家伙不仅破解了自身状态，还把降维打击也领悟出来了？

    也许是林远见的操作还比较生涩稚嫩，初次使用这招并不是很成功，加上天使圣皇也是精通此道之人，所以没费什么力气就被她避了过去！

    刚才大意没闪吃了个亏，以至于被这女人控制住，林远见怎么会善罢甘休？这个场子他一定要找回来！

    “再来！”啪的一下，又是一道降维打击朝着天使圣皇砸了过去！

