    清晨。

    临工院像往日一样热闹。

    现在天气好了不少，这边的工作脏是脏了点，却没有冬天那么伤人了。

    槐花树下，一名体型健壮的男人和身体娇弱的女人正在交谈。

    此时，男人的脸色很是精彩，他不敢置信地问道：“你刚才说什么？”

    童娇娇眼神中带着希冀地说道：“浩，我怀孕了。”

    李浩的脸皮子抖了抖, 皮笑肉不笑地说道：“你怀孕就怀孕，跟我说这个干什么？”

    童娇娇说道：“大夫说我怀孕一个半月了，那些天许大茂根本老是出去请客吃饭，晚上都是你过来。”

    她感觉许大茂不靠谱，现在连晚上都见不到人了，听平时聊天的话，这人还要下海去做生意。

    下海这事儿说起来可不好听，下海逃港，有本事的人去了才有大赦令“HK身份证”, 那是一些不甘平凡的人。

    没有本事的人去了就是码头的一个小力笨儿，去了就是下苦力的。

    也就是去年的饥荒生存环境太过艰难，才会有一些人挺身走险的过去，那些都是些在内陆活不下去的人，活不下去当然要找条生路。

    她现在在这四九城活地不说多滋润，这小日子也是够稳定，她一个女人也没有什么野心，才不会想着跟着去HK那种地方。

    就许大茂这种人，没什么感情，她自然看得清楚，自私自利，她都不知道自己什么时候就会被抛弃掉，她觉得还是李浩靠谱。

    李浩那边的心情就复杂极了，玩了好些年，突然之间一个女人过来告诉他有了孩子，他也知道童娇娇说的是真的, 那個孩子可能真是他的。

    他能帮这个女人做到记工这种职位，和他自己都一样了, 要说心里没这个女人是不可能的。

    突然之间要当爹了，震得他脑子里面晕乎乎的。

    沉吟半晌，李浩低声说道：“生下来吧，那孙贼要是走了，大不了我照顾你。”孩子能要，还是得要的，说不定是个儿子呢。

    童娇娇听后开心地笑了，“我就知道你不会不管我的。”

    李浩也是勉强笑了笑，猛地一下当爹了，他多少感觉到一些奇妙。

    要是这女人能老老实实跟着他，娶回家也不是不行，毕竟这女人伺候的人是真舒服，还不会管他在外面玩。

    就在李浩刚想说什么的时候，前院浩浩荡荡的进来一大群人，院子里面的郑管事小心赔笑着。

    李浩一眼看过去心里就是咯噔一下。

    那一位位民警身穿白色上衣，头戴白色平顶大檐帽，统一藏青色警裤，脚下清一色的黑色皮鞋。

    童娇娇小声问道：“这些民警到咱们这里来做什么？怎么感觉有点不一样？”

    李浩当即低喝一声，“闭嘴。”

    此时他的心理有些惊慌, 一来就是十多位民警, 各个穿着整齐气质冷冽，一看就不像是普通的片警，并且这些人已经直直朝着他走了过来，这才是最让人害怕的。

    那边带路的郑管事也开口了，“各位民警同志，他就是我们临工院的记工李浩。”转过头喝道：“李浩，民警同志有事情要对你进行询问，你如实回答。”

    李浩连忙道：“当然！当然！各位民警同志，我一定配合你们进行调查！”

    当先的一名青年警察表情很是严肃，“你们两个将他带回去好好审问！其他人跟我留下来进行罪名收集！”

    李浩一件这些人要动手顿时慌了，“民警同志，你们是从什么地方过来了，我到底是犯了什么事儿，为什么要抓我？”

    那名青年警察面容冷酷地道：“我们接到举报，你滥用职权进行牟利，偷盗公家财物，胁迫他人发生不正当关系……扰乱工厂生产秩序，违背组织纪律，现在我代表西城公安局对你进行刑拘，带走！”

    说话的功夫，对面已经有两位民警将李浩直接控制住了。

    李浩当然不敢反抗，眼见着被带走，他只能大声地喊道：“民警同志，冤枉啊，我没有！”

    全程童娇娇吓得动都不敢动，眼见着人进来，紧接着就将人给抓走了。

    那名青年警察没有理会童娇娇，直接出声吩咐道，“三个人去前院问询，三个人在这中院问询，我去后院，有重要情报立即汇报。”

    “是。”

    民警同志开始分散询问，童娇娇则是有些心颤，真要是查起来，肯定少不了问她，要是李浩出不了，她在临工院里的日子可就没那么好过了。

    现在肯定是不能走的，要是被问到家里，许大茂可不好骗，两人的关系不能暴露。

    她心中想着，等会儿要是问过她话，她就去李浩的老家将这事儿跟他父母说。

    临工院外，两个身穿青年装的大小伙子远远的看着，一直到民警将李浩给带走，两人才再次交谈起来。

    易传宗轻声问道：“这家伙犯的事儿，进去之后能关多久？”

    宗烈眉头一皱，道：“这事儿不好说，他应该不会给工厂里面做假账，最多就是记工的时候动些手脚，那些被他欺负的女人指定不会说出来，过分的事情缺乏证据，这样的话算不上太大的过错。”

    “要是严格审判，群情激奋之下，再加上临工院里面的笔录，最高能判他三年。不过要是他叔叔那边使劲儿，这件事的定性就会偏工厂内部，他要是在处理好了工厂里面的尾巴，甚至说动工厂保卫科主动来进行处罚，可能关不到一个月就会被放出来，然后在工厂里面进行劳务改造，这……”

    一个月？

    劳务改造？

    让一个主任侄子干活？这是请个大爷过去？

    易传宗皱起眉头，这有主人的狗当真是不好处理。

    “时间太短了，才一个月？”

    宗烈想了一下说道：“看那边使多大的劲儿了，现在没有太多硬性的规定，没什么大错，主要是以思想教育为主。”

    易传宗微微颔首，人情式处理方式，这里面操作性确实很大。

    “一个月就一个月吧，想让人处理，他也得好一阵走动。”

    宗烈轻轻点点头，“我不会让他那么轻松的，一个月能好好改造一下，”随后道，“工厂、外面的事儿都好说，黑市那边伱别掺和。”

    “哦？”易传宗眯着眼转过头来，“里面的关系这么硬的吗？”

    宗烈不动声色地回道：“算不上是直接关系，但是牵扯的人不少。那地儿没人管，有什么事儿可以私自处理，一个两个收拾起来还是简单的，你应该擅长这个。”

    易传宗眉梢一挑，这意思是说他可以直接下手，不用走正面。

    “我那个证件下来了没有？”

    宗烈侧首示意了一下，“咱们换个地方说话。”

    “行，西边大街上面有处茶楼，咱们去那儿。”

    两人并肩走了两百多米，来到南锣鼓巷十字路口南街路东的一家两层小木楼。

    一进门就充满着一种清茶的幽香。

    易传宗来到柜台，道：“掌柜，一壶雨前龙井。”

    中年的掌柜热情道：“您二楼上座，一会儿给您送过去。”说完将一个小木牌递了过来。

    易传宗点点头跟宗烈来到了二楼的一个小隔断，这边位置不错，正好靠着窗户，里面的家具很简单，就是一张八仙桌，四方各有一把太君椅。

    两人相对落座，易传宗轻声问道：“那事儿有麻烦？”

    宗烈轻轻摇摇头，“麻烦倒是算不上，持枪的办法还是很多的，就你现在的年龄和技术，本身就是高端人才，在工厂里面进行申请也能办的到，就是过程稍微复杂了一点。”

    说着他从身侧的口袋里面掏出一张白纸，叠起来的纸张背面还能看到正面卡的大红印。

    “这是我给你开的证明，你现在算是我西城公安局外编的通讯员，可以传递一些城内居民违纪的信息，协同维护公众秩序安全。”

    易传宗微微一笑，还挺正式的，他打开纸张看了一眼，就是简单的上百个字然后卡了个印，他开玩笑地道：“那我有工资没有？”

    宗烈抬眼瞥了一下他，外编都算不上正式的，都不用上班，还不是个正式的，想要工资纯属做梦，“单位不养闲人。”

    易传宗耸耸肩，“我就随口问问。”

    宗烈没有说话，而是看向窗帘外面。

    那边一名肩膀上面搭着一条毛巾的伙计正在往这边走，他的手里提着一个茶壶，另一只手里则是提着一个暖瓶。

    这伙计将窗帘拨开，微笑着轻喊了一声，“客官，茶来喽。”

    易传宗轻轻点头，道：“放这儿吧。”

    “哎，好，客官您慢用。”

    伙计将茶壶和暖瓶放下之后就转身离开了。

    易传宗将桌上盘子里面的两个青花瓷茶杯拿出来一人放了一个，随后伸手端起茶壶开始倒茶，“前几天我来这边喝茶，还没有雨前龙井，这次来倒是有了。”

    宗烈双指并拢轻轻扣桌，“你这家伙倒是会享受，刚下来的龙井你得先尝尝。上次你从家里带的那碧螺春也是极好。”

    茶满七分，易传宗轻轻端起茶杯闻了一下，醇香浓郁又不是那么浓烈。

    “我也不会喝茶，不过这精细的茶怎么也比那些高沫好一些。你上次说的那些不是我买的，那是我老丈人，我自己可没有那么好的茶。”

    宗烈喝茶的动作微微一顿，问道：“你那老丈人……”

    易传宗轻轻品了一口，什么体会他不一定有，但是感知这一块他体验感十足！

    这雨前龙井香气清高鲜爽，滋味甘甜，茶汤清碧。品饮欣赏，齿颊留芳，沁人肺腑，一口下去浑身一阵清爽。

    “看来你是听说了，对，我那老丈人走了。他那种人不能挣钱，那不得要他半条命？”

    宗烈抬眼打量了一阵，随后笑了，“走了也好，你小子鬼机灵，你老丈人这一走，后面的人可就不好走了。”

    易传宗抬起头来眨巴了眨巴眼睛，道：“这和我有什么关系。”说完开始添水。

    宗烈很是不待见地瞥了他一眼，不满道：“跟我还在这装，第三轧钢厂那么大的厂，你知道值多少钱吗？说不要就不要了！你小子年后三天两头地和义宏鬼混，你以为我不知道你们俩聊什么？”

    易传宗倒完茶杯之后将茶盖盖在了上面，然后不动声色地往茶壶里面倒水，腾腾的热气升起来，这龙井不能用太热的水泡，九十来度正好。

    “我们就是聊一下国际关系的问题，关心一下国家大事儿。”

    宗烈抿嘴一笑，“你小子嘴里想听句真话可不容易。”

    易传宗靠着靠椅双手一摊，“我就是实话实话，你都听懂了，我怎么没说实话？HK的事儿不是国家大事吗？”

    宗烈摇头轻笑起来，“你老丈人摊上你这么个女婿倒是够运气。不过你这家伙是谁都能用得到，我给你介绍了三个朋友，你这会儿就用上了俩，是不是后面找卓哥也有事儿？”

    易传宗连忙摇摇头，“那不成，咱就是一个普普通通的小百姓，偶尔发出一点声音，伸张一下正义，当官的事咱们可管不了。一个民怎么能管官呢？往前五千年不行，往后五千年也不行，居委会投票倒是能凑合一下，图个热闹。”

    宗烈嗤笑一声，“你一个普通的老百姓拿枪干什么？普通老百姓谁想着弄那东西，我警告你，就算是有了证明，你也别乱开枪，要不然被请去喝茶，可别怪我没提醒你。”

    易传宗听到这里咧嘴一笑，问道：“你知道哥们干什么的吗？”

    宗烈微微皱眉，这人显摆起来老烦人了，“干什么地也不能乱用。”

    易传宗不屑一笑，随后朝着裤腰里面掏去。

    宗烈眯着眼睛盯着。

    眼见着地，易传宗就从腰间掏出一把枪来，就是这枪的样式有些怪异，两个黑色的长圆筒连着。

    带了消音器！还把枪给改了！

    宗烈的脸色很是精彩，顿时就轻喝了一声，“你这家伙，偷公家的钢材！”

    易传宗一定就急了，“呸呸呸！你不会不会说话！不说话没人把你当哑巴！什么叫偷公家的钢材？我就是看一些废弃的材料就呢么扔了可惜。”

    宗烈白了一眼，就是偷公家钢材，定性了！

    易传宗很是满意地抚摸着枪身，道：“看到了没有，经过我手处理，现在这把枪的枪声完全发生变化，音调也没有以前那么高了，听起来不像是枪声，动静变低了很多，我使劲儿咳嗽一声就能压下去，可是废了我不少的功夫才完成的！”

    宗烈狐疑地看看着，“有那么厉害？你拿过来我看看。”

    易传宗眼神不是很信任地看过来，“就看看？”

    宗烈脸色一肃，“当然是就看看，我会要你的东西？”

    易传宗暗笑一下，冷声道：“你会！你的眼里现在就俩字，想要！”

    宗烈不屑道：“哼，我什么消音器没见过，我就是怕你改的这枪炸膛。”

    易传宗将手枪放在桌子上面推了过去，“你这激将法我吃了，竟然敢小看我的技术，就让你开开眼界。”

    宗烈拿过来伸手颠了颠，抬起头道：“还行，挺顺手的，手感也不错。”

    易传宗昂着头很是骄傲，自己用的东西当然要精心打造，他们也不是没有军队枪支的生产任务，也没见有哪位八级钳工去造一把手枪。

    他这把枪！无敌！

    宗烈越看越是满意，“你这把枪有问题，我收缴了。”

    易传宗翻了个白眼，得亏他不是造了一把，“给，这是弹夹，用一年换个枪管，这东西我没换。”

    宗烈开心地一笑，这枪处理的很细致，表面打磨的手感极佳，外形也比较霸气，保险很是可靠，当真是爱不释手。

    他抬起头询问了一声，“这枪我一个咳嗽声能压下去吗？”

    易传宗略微思索，“咳嗽应该是够呛，不过大声说话很容易就会被人忽略，声音就像是沙袋高空落地，稍微沉重点。”

    宗烈满意地点点头，回去试试，要是效果好拆开来研究一下，“要是效果好，我就上交，到时候记你一功。”

    “你说的那个投机倒把的，什么时候办？”

    易传宗想了一下，“等我消息吧，应该就是这两天的事儿了，我去拿个准音儿，咱们再卡一下拍子。”

    “到时候提前打招呼，要是晚上我就不用这边的人了，我从城东找人给你办，南锣鼓巷属于城东，他们来办算是公道，人抓起来我再拿过来。”

    “行，哪边的人都行，能办就行。”

