    时间缓缓过去。

    足足两个多小时后，卧室门突然从里面打开，唐明迈步而出。

    魏天昊唰的一下抬头：“唐先生，老爷子他……”“他没事了，毒素已经祛除，武道气息也尽数保留下来，休息一晚上，明天就能苏醒。”

    唐明淡淡开口，魏家众人悬着的心终于落地。

    魏天昊感激道：“多谢唐先生伸出援手，大恩大德魏家没齿难忘。”

    “大恩大德？”

    唐明嘴角噙着一抹讥讽：“我可不敢承受，谁知道魏家什么时候再次反戈。”

    魏天昊满脸尴尬：“唐先生，下午是我不对得罪了您，还请责罚，只要能让唐先生您息怒，再大的痛苦我也能承受。”

    说着，他双手捧着一条铁鞭递过来，低下头颅准备承受责罚。

    “我没时间在这浪费，这次出手，也仅仅因为崔九指那个人情而已。”

    唐明语气有些冷漠，径直离去。

    魏天昊想要挽留，可张嘴又不知道该说什么，想到魏家的一位贵人被自己得罪，他内心充满了懊悔。

    ……唐明走出魏家的时候，已经是午夜凌晨了。

    夜幕深沉，街道上空无一人。

    唐明也乐得清静，一边在路灯下漫步而行，一边掏出从崔九指那里得到的木质牌匾。

    “诸天锁灵阵，若里面真封锁着一条龙魂，对我来说大有用处。”

    “都说机缘难测，崔九指得到它整整十年都以为是块普通木牌，他要是有一丁点的仙道机缘，早就因为龙魂而踏入仙道。”

    “如今被我得到，自然就是我的仙道机缘。”

    唐明神情振奋。

    想到这，他直接走进旁边的荒野树林，一路深入，周围的环境昏暗无比，只有稀薄月色笼罩下来。

    来到一处无人之地，唐明拿出木质牌匾，眼眸中闪烁诡异青芒，要想印证里面是不是藏有龙魂，只有一个途径。

    那就是解开诸天锁灵阵。

    “天地乾坤，日月阴阳。”

    “诸天无极镇九天，乾坤阴阳荡幽冥……”口念玄决，手捻法印。

    唐明运转浑身灵气，眼眸中的诡异青芒愈加浓烈，灵力随着法印不断扩散，最终蔓延在掌心里的八边木牌上。

    “嗡——”上面复杂的铭文骤亮，光芒闪烁，一个接一个的解封开来。

    呜呼～！树林里陡然吹过来一股寒风，风力狂暴，将方圆百米的树枝草丛吹得哗哗作响，阴冷无比。

    唐明站在寒风正中央，咬破自己指肚，单指悬空为笔，鲜血倾洒为墨，画出一个又一个繁复的法阵。

    ……夜幕下。

    距离唐明几十米外的一个小山坡，有几名黑衣人影正趴在地面上。

    “这小子在干什么鬼？”

    一名狠厉男子眉头紧皱，盯着唐明的背影杀意凛然。

    他叫为周涛，是周家头号打手，手上沾染了很多人命，也专门为周家处理见不得人的勾当。

    这次过来，就是专门灭杀唐明的。

    旁边的同伴凝声道：“老大，家主让我们尽早动手，为什么不现在冲上去灭杀此人？”

    “你急什么。”

    周涛凝声道：“这人白天废掉了彦杰少爷，已经被周家列为必杀名单，但现在看来他的身份很不简单。”

    “连魏天昊都对此人恭恭敬敬，莫非大有来头不成？”

    他眉头紧皱，内心充满了疑惑。

    “此人和魏家有不寻常的关系，我们先别杀他，废去四肢带回去交给家主，或许能逼问出魏家的机密信息。”

    周涛森然开口：“待会速战速决，我得到的消息是此人战力不弱，别阴沟里翻船。”

    “收到！”

    “收到！”

    几名周家精锐相继点头，缓缓抽出怀里的朴刀，寒芒闪烁杀意充沛。

    正当他们要扑出去的时候，异变突起！“轰——”狂暴的巨响从唐明身前传来，狂风炸裂如同爆炸，掀起漫天尘灰。

    “给我开！”

    唐明运转灵力，狠狠一掌拍在木质牌匾上。

    咔嚓。

    木牌裂开缝隙，一道黑雾冲天而起，。

    “吼～”只见一道通体血红的龙形虚影，盘踞在百米高空，暴戾杀机宣泄，方圆百米内尽数被杀机所淹没，甚至空气中都弥漫着鬼煞之气。

    “吼——！！”

    “轰隆隆！”

    龙形虚影翻腾不已，虽然看不清不尊，可那两个如同红灯笼的眼珠子，却给人灵魂最深处的震撼。

    龙吟咆哮，一股睥睨寰宇的霸道气息，如王者降临般轰然爆发。

    “果真是龙魂煞！”

    “还是龙族中的高等血脉，黑龙魂煞！”

    唐明眼眸中迸出精芒，神色狂喜。

    仙籍记载，龙乃上古天运神兽，每一位龙族成员陨落，其龙魂不会消散，而是会回到龙冢之中，弥补龙族本族气运。

    可有一些孽龙，因生前作恶多端沾染因果，陨落后，龙魂不被龙冢接纳，要么魂飞魄散，要么逆天改命修成龙魂煞。

    可以这么说，每一条龙魂煞，都是龙族之中最为强大的成员。

    “吼——”黑龙魂煞仰天怒吼，周围的空气为之凝固。

    唰！突然间，黑龙魂煞低头看向唐明，似乎发现这个蝼蚁对自己的不敬，杀意沸腾。

    “吼！”

    龙魂煞张开血盆大口，噙着恐怖杀机朝着唐明吞噬而来。

    “孽畜，你敢！”

    唐明暴喝出声，眼眸中迸出诡异青芒。

    一股不弱于龙魂煞，甚至是强大无数倍的惶惶威压席卷而出。

    这是界域仙尊的神魂之力。

    唐明身为玄天战尊，虽说一身神通修为尽数消失，但神魂本质还在，凌驾于龙魂煞之上，正因如此，他才有底气镇压黑龙魂煞。

    “今日臣服本尊，为我所用。”

    “待我仙道大成，可为你重塑肉体龙身，让你位列龙族强者之列，可否？”

    唐明周身衣袍在寒风中鼓动，抬头看向龙魂煞。

    龙魂煞有些迟疑，硕大的龙眼中，竟然流露出人性化的不屑和嘲讽。

    很显然，它看不上面前的蝼蚁。

    这种蝼蚁，还想奴隶它这条黑龙魂煞？

    “吼——！”

    龙魂煞张嘴袭杀，想要将面前的人族吞灭，嚼食血肉精华，吞噬神魂精魄，壮大自己。

    

