    秦风帮朱建峰推拿，顾不得回答巫王。

    足足五分钟后，看着朱建峰的鲜血变成了红色，秦风这才算是松了一口气。

    巫王的目光划过一抹惊讶，随后说道：“现在没问题了，剩下的就算是我不出手，以你的能力也能治好的。现在，你们可以走了吧？”

    秦风笑了笑，而后把人交给了旁边的秦无名照顾。

    “前辈，你的药真的有用。而我也不是不讲道理的，那咱们我们就此别过，以后不见。”

    秦风拱手说了句，示意封不语等人一同出去。

    “咱们好不容易下来的，就这么离开了？”夜少白犹豫道。

    “怎么着，还留着等人家请你吃饭？这里是张家，人家主人都没有留你，你留在这里，说不过去吧。”秦风嗤笑一声道。

    “可是……”

    夜少白此刻还没有反应过来，依旧还是有些纠结。

    青铜门背后有什么，所有人都不知道，而闵老头跟巫王很明显就是冲着这里来的。

    所以，好奇心很重的夜少白此刻真的不愿意离开。

    可是，旁边的张输却听明白了什么。

    他反应很迅速，立即搭在了秦风的肩膀上，认真道：“秦风，张家还是我说了算。现在张家有难，我希望你们能帮我一把。如果你愿意，那么你就是张家的座上宾。”

    秦风听到这话，立即看向了夜少白。

    夜少白如果现在都明白不过来，那可真是一个大傻子了。

    有时候，师出有名并没有那么难。

    就好像是现在，只是换了一个说法，就能再次帮着张输一起对付这些人，于情于理都能说得过去。

    秦风之所以弄这么一个小套路，目的还是老天师。

    毕竟身为龙虎山的老天师，名义上不能留下任何被人攻击的把柄，这也是为什么老天师明明是下山帮忙，却一直称自己是为了照顾自己的徒弟。

    闵老头跟巫王二人都是老江湖了，在张输开口请求的时候，他们就知道自己是被一个小辈给算计了。

    一张老脸黑的啊，就好像锅底一般。

    “你们如此铁了心的，看来是非要趟这一滩浑水了？”旁边的巫王盯着秦风道。

    “不是我们要趟，而是有人邀请。我的老师经常教育我，尊重是别人给的，面子是自己挣的。”

    夜少白玩味道，“张少这么盛情相邀，如果拒绝了那也说不过去啊。”

    “牛鼻子，你确定要那么做？”

    闵老头也出声了，言语之中的杀意已然不隐藏，赤裸裸的呈现出来。

    “别这么说，我只是帮我徒弟保驾护航。他如果遭遇什么，我肯定不会坐视不理。所以，你们最好想清楚。”

    老天师倒根本不害怕这两人，即使是面对同等级的两个先天也是一样。

    这一下，轮到巫王跟闵老头难以抉择了。

    他们太清楚眼前的这个牛鼻子老道，想要凭借两人之力解决他，并不是一件容易的事情，甚至于几乎不可能。

    “快没时间了，青铜门就要关闭了。”张少陵焦急道。

    果不其然，被封不语打开的那扇青铜门，现在似乎被某种力量推动着，开始一点点的闭合。

    老天师已经做好了拼命的架势，目光死死地锁定在了两人身上。

    只要这两人动手，他也会毫不犹豫地出手。

    “他进去了。”张少陵忽然吼了一嗓子。

    秦风这才看到，封不语居然偷偷地溜了进去。

    也就是这刹那，闵老头跟巫王瞬间冲了过来。

    两人的速度很快，转瞬之间就抵达了老天师的身边。

    一拳一掌砸在了老天师的胸口。

    搞偷袭！

    可是，老天师岿然不动，身体表层泛起了点点金光。

    “金光咒？”闵老头暗道一声。

    他立即绕过了老天师，冲到了里面的青铜门处。

    秦风想要阻拦，可是被闵老头单手一挥，一股无形的压力就把他给推了出去，重重的撞在了那边的墙壁上。

    巫王也不甘示弱，抖动了下身体，就看到无数的蛊虫从他的身上掉落下来。

    说是蛊虫，可是更像是那种下降头用的虫降，更加逼退了想要阻止他的五姑娘。

    看着两人全部都进入了青铜门，老天师一把在抓住了张少陵，而后紧随其后闯入进去。

    “无名带着朱建峰出去，其余的跟我进去。”秦风喊了一声。

    他扭过头，立即对着青铜门冲了过去。

    他清楚，自己等人必须进去，老天师一个人再厉害，对付那些人还是力有不逮。

    而且，秦风也不被这两个先天高手惦记，不然以后就别想有好日子过了。

    打又打不过，躲又躲不开。

    从老天师之前的介绍中，秦风就知道，这两个人的心眼不大，可谓是睚眦必报的主，所以有些事情就应该提前解决。

    斩草必除根！

    张输也留了一队人马，剩下的人他们在外面守着。

    等到最后一个人进入青铜门的时候，青铜门轰然关闭，一声重重的回响传到了他们的耳中。

    青铜门内一片漆黑，一点亮光都没有。

    秦风却不敢打开手电筒，害怕被巫王跟闵老头当成靶子给出手解决了。

    其余的人也是一样，全部都不敢乱动，也不敢打开任何的照亮的东西。

    一直到前面的老天师开口，秦风寻着声音靠近，这才亮起了第一抹的光亮。

    也就是这一刻，秦风就感觉自己被什么玩意给盯上了一般。

    他缓缓的转动手电筒，不由得倒抽了一口凉气。

    一只巨大的蟾蜍，出现在了他的面前。

    这只巨型铲除的身体足足得有一辆小轿车那么大，舌头很长，两只大眼睛就盯着秦风，腮帮子在那边一鼓一鼓的。

    最让人恶心的是，举行铲除身上的疙瘩居然开始分泌那些绿色的液体。

    大眼瞪小眼，秦风的心里可是泛起了滔天巨浪。

    下一秒，就看到那巨型蟾蜍的舌头探了出来，对准了秦风的脖子。

    那速度很快，比起利箭都不差分毫。

    就在这时，秦风的身体被一股怪力拽着，不由自主地朝后面退去。

    “唰！”

    巨型蟾蜍的这次攻击落空，空气中留下了浓浓的腥臭之味。

