    而下一刻！

    在天道宫主说完之后。

    秦风整个眸子里，猛然爆发出一缕精芒，身上气势徒然大变。

    强烈的战意，从他身体里面，宣泄而出！

    “既然如此！那我就干脆拿个第一名，直接让清儿完成考核吧！”

    秦风摇了摇头，自言自语的说道，似乎对拿到百域争锋第一名，压根就没有任何难度一般！

    紧跟着！

    秦风迈动步伐，一步步主动朝着那一群巨蜥狂牛，慢慢走了过去。

    昂！

    一道巨蜥狂牛仰头长嘶一声，如同一尊炮弹般，狠狠朝着秦风扑过来。

    就在距离秦风，只有三米远近，它迅速伸出头顶的尖角，朝着秦风的腹部，横冲直撞而去。

    秦风嘴角扬起一丝笑意，也不见其他动作，就在众人震撼的目光下，直接伸出右手，抓了过去。

    “嗖！”

    一眨眼功夫！

    那气势凶猛的巨蜥狂牛，竟是被秦风的右手，抓住了一只尖角。

    尔后！

    秦风右手用力一提，那巨蜥狂牛硕大的身躯，竟是被硬生生提了起来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    这一刻的秦风，如同无可撼动的神人，力量强大到了不可思议。

    他将那一头巨蜥狂牛，轮到半空中，舞动了好几圈。

    然后！

    对着其他几头巨蜥狂牛，狠狠甩了过去！

    眨眼功夫！

    这一群攻势恐怖的巨蜥狂牛，竟是被狠狠砸飞了出去，倒在地上吐血不止。

    素来以身体防御力著称的巨蜥狂牛，竟然被他轻轻一甩，就直接重伤吐血了？

    这特么也夸张了吧！

    此时此刻！

    那些观战的武者们，无不瞪大了眼珠子，难以置信的看着画面中的秦风。

    这简直不要太逆天了！

    那可是巨蜥狂牛啊！

    别说是你，区区一个化元九重！

    哪怕是知命境九重武者，也不敢用肉身硬抗对方吧？

    这小子的身体强度，到底达到了一个，何等恐怖的境界？

    这一刻！

    无人知晓！

    但是所有人，心里已经明白，这个天道宫的新弟子——不简单！

    秦风没有浪费时间！

    直接再次一步踏出！

    身影瞬息功夫，出现在了那一群巨蜥狂牛面前，尔后便抡起拳头，狠狠砸在那巨蜥狂牛身上。

    拳拳到肉！

    画面感十足！

    让人热血沸腾，心惊胆战！

    暴躁！

    太暴躁了！

    这还是他们所有人，第一次看到，如此让人不可思议的战斗画面。

    爽快！

    过瘾！

    看着那画面之中，最终被秦风打得，逐渐消散的巨蜥狂牛。

    十大势力的高层，眼神之中，无不泛起了一丝震惊之色。

    “有点意思！”

    应天府主眼皮跳了好几下，皱眉说道：“这小子的肉身强度，竟然如此恐怖！只怕战斗力，已经不输于知命境九重武者了！”

    “炼体武者，恐怖如斯！果然不能用境界，来判断他们的实力。”

    “这秦风很有天赋！看来你们天道宫这一次，收到了一个妖孽！”

    然而！

    在一众惊叹声之中，七星派主的声音，却显得有点不太舒服。

    “哼！有什么厉害的，现在对手才知命境一重，等他通过了后面的考核，再说吧！”

    天音宗主笑了笑，轻声说道：“反正我看好秦风，他肯定能取得不错的成绩！”

    “而且，他身上的战意，不知道为什么，比起刚才，似乎更强烈了一些。”

    天道宫主闻言，那嘴角边上，却是浮现出了一丝神秘的微笑。

    随后！

    又是十名炼体类知命境一重人类武者，本以为会对秦风造成阻碍。

    但是！

    秦风仅仅用了十秒钟，一拳秒杀一个，很快就通过了这一道考核。

    他依旧没有动用任何武技！

    紧跟着！

    又是一群速度极快的妖兽，试图从速度上面，将秦风击败。

    只可惜！

    秦风又展现出了逆天的身法，轻而易举，便将对方全部歼灭！

    很快！

    达到了第十七道考核！

    “这小子，还能坚持住么？”

    这一刻！

    无论是虚空上方的各位大人物，还是四周观战那些弟子、长老们，两眼都死死盯着了虚空中的画面。

    此道关卡，阻拦了在场大部分天才武者，根本没几个人能够通过这一关！

    也就只有柳少白几人，绝世妖孽天才，勉强能够通过这一关。

    与此同时！

    在那秦风的身前虚空中，出现了三头知命境九重的金翅翼龙！三头知命境九重黑炎魔狼！三名身材高大的知命境九重炼体武者。

    以及！

    三千只天毒蜂！

    这一次！

    秦风所面临的对手，并非单一，而是不同强度的一群敌人，组合的队伍！

    它们代表着，武者的各方面能力！

    之所以会同时出现！

    乃是因为，从秦风之前的表现，他根本没有任何一方面弱点。

    因此！

    秦风这一次面临的难度，达到了最极致！

    此时此刻！

    虚空上方，那些大人物都沉默了。

    “看样子，这个秦风的能力，非常的平衡！无论是哪一方面，都没有太大的弱点！”

    应天府主皱着眉头，表情略显惊讶的开口道。

    “这个秦风，还真是出乎我们的意料啊！”

    七星派主挑了挑眉头，嘴角扬起一丝冷笑：“我倒要看看，这小子，还能如何应付下去！”

    而百域争锋幻境里面。

    当秦风看到，如此强大的队伍，却是一阵轻笑。

    “百域争锋，也不过如此！”

    “莫非真以为这样，便能拦得住我秦风？”

    秦风身体表面，猛然凝聚出一缕缕金色光芒，惊人的风属性力量，瞬间运转出来。

    这一刻！

    秦风终于是，施展出了自己的真元，准备一举灭杀眼前的对手。

    “嗷！”

    那虚空中的金翅翼龙，仿佛利剑一般，迅速朝着秦风扑了下去。

    但是，秦风一个闪身，便以更快的速度躲过了杀招。

    同时！

    秦风还一跃而上，直接踩在了金翅翼龙背后，狠狠一道风刃劈在了它翅膀上面。

    噗嗤！

    顷刻间功夫，这一头金翅翼龙，就被秦风秒杀。

    尔后！

    秦风纵身一跃，却又依葫芦画瓢，将另外两头金翅翼龙给击杀。

    他的攻击之强，速度之快，简直超乎每一个人的想象！

    整个虚空中，有且只有秦风的残影！

