    路上，陈凌拿出手机，打开携程软件，买了一张，从西海市的天河机场飞往魔都的机票。

    刚好这个时候，不是旺季，陈凌才能第一时间买到票。

    抵达机场后，陈凌便让陈参谋回去训练基地，自己进去安检的地方。

    完了以后，他在候机场，等待飞机起飞。

    没多久，陈凌登机成功，飞往魔都。

    其实，陈凌的战机就放在龙牙基地附近，要是他想，随时都可以起飞。

    不过，他不想太高调，只能通过乘坐民航，前往目的地。

    两个多小时后，陈凌从机场走出来，叫了一辆的士车，前往魔都大学。

    刚刚从车上下来，站在魔都大学门口处，陈凌立刻掏出手机，打了一个电话给林雪，道：“林雪，是我，我正在你的学校门口，你方便出来一下吗？”

    “啊！是真的吗？.”

    听到这句话，正在宿舍里面看书的林雪，直接丢掉书，猛然站起来，直接惊叫起来。

    唰。

    刹那间，她的三个舍友，陆祺，赵璐，林珊，齐刷刷望过来，一脸吃惊。

    怎么回事？一向淡定的林雪竟然破防了？打电话的是谁啊？

    这时，陈凌笑着点头，道：“嗯。”

    “好，我马上来。”

    说完，林雪顿时笑颜如花。

    算下来，又好几个月不见面了。

    说实话，她无时无刻在想念对方，一直在等着对方的电话。

    挂了电话后，林雪开始化妆，换衣服。

    这下，一直观察林雪的陆祺更加疑惑，立刻走过来，道：“林雪，什么情况？”

    刚刚换好衣服的林雪，微笑道：“我男人来找我了，我先走了。”

    说完，林雪飞也似地冲出宿舍，往校门口的方向而去。

    陆祺见林雪瞬间没了踪影，愣了一下，吃惊道：“该不会，还是之前那个让钟教授都看重的军人吧？”

    一旁的林珊放下篮球，点头道：“我觉得八九不离十，你想想，他长那么帅，还有私人战机，又深受钟教授的重视，这样的人浑身是宝，林雪会不要吗？”

    陆祺点头道：“说得也是，这些时间，我见林雪没少忧时伤怀，估计是在想念男人。”

    林珊狡黠一笑道：“姐妹们，还等什么？走，快去看看，好不容易遇上，必须让他请客。”

    陆祺也咯咯一笑，道：“必须的，我们先化个妆再出去吧。”

    “行。”

    林珊打扮好后，发现身边的赵璐，一动不动，道：“赵璐，你去不去？”

    长腿赵璐犹豫了一下，道：“不太好吧，我们这不是当电灯泡吗？上次才当过一次。”

    林珊瞬间想起上次的事情，也变得犹豫不决起来，道：“是啊，人家好不容易见面，我们这样不太厚道。”

    陆祺走过来，无语道：“怕什么？林珊，你不是最崇拜军人吗？你看，他那么牛逼，肯定认识很多优秀的军人，要是让他帮忙牵线，说不定，我们也能当军嫂。”

    林珊马上点头，道：“有道理，走，赶紧的。”

    赵璐还是觉得有些不妥，犹豫道：“可是......”

    “别可是了，再不去，就跟不上林雪了。”

    “好吧。”

    随后，三个女生迅速打扮一番，跟着林雪后面，追出去。

    她们刚刚来到宿舍楼下，一个带着金丝眼镜，看起来文质彬彬，手里拿着一束花的青年突然出现，拦住她们，道：“林雪要去哪里了？我买了花要送她花，可是，她理都不理我，我也不知道她什么时候会回来，要不这花，你们替我转送给她。”

    陆祺接过花，看来一眼，苦笑道：“周青，你还是别做无用功，人家已经名花有主，而且，你这个花太low，连我都不喜欢，林雪怎么可能喜欢？她可是雪域集团的公主，什么花没见过？”

    说完，她直接将花塞回周青的手上。

    顿时，周青脸色一沉，。

    他，周青，是学校的风云人物，作为学生会的副主席，深受大家的爱戴，权力也不小，掌管学校许多事务。

    自己第一次看到林雪，就惊为天人，直接一见钟情，为了抱得美人归，常常在公开场所，光明正大地说自己喜欢对方，还宣称对方就是自己的女人，任何人都不能觊觎。

    这样一来，其他人暗恋林雪的人，确实不敢搞小当作。

    但想不到，女主角林雪鸟都不鸟自己一下，同样还公开强调，她已经有男票，让自己别去骚扰她。

    当然，周青压根就不信，毕竟，从来没见过这个传说中的男人出现……

    想都这里，周青低吼道：“这不可能，她躲着我，肯定是因为害羞。”

    陆祺冷冷道：“周青，别太把自己当回事，学生会的副主席了不起啊？”

    林珊也无语道：“就是，别打林雪的主意，人家男朋友现在就在校门口，来接她去约会。”

    一向斯文的赵璐也忍不住道：“周青，你别浪费时间了，这一切都是真的。”

    听到这里，周青立刻脸黑，丢了花，马上跑向门口。

    男票来接是吗？老子倒要看看，你是什么跳梁小丑？

    玛德！竟敢抢老子的女人，看老子不弄死你。

    在奔跑的过程中，周青想起，高傲的林雪对自己不咸不淡的样子，憋着一肚子火。

    对方原本是自己的女神，却转头，投入别的男人的怀抱。

    他如何不生气？

    周青越想，火气越旺，下意识地不断加速。

    这时，陆祺开口道：“姐妹们，我们走快点，这个家伙心胸有点狭隘，我担心他做出格的事情。”

    “好。”

    陆祺三人赶紧跟着后面跑起来，结果，发现对方的速度太快，根本追不上。

    这个时候，马不停蹄跑出来的林雪，刚刚来到学校门口，一眼就发现站在人群中的陈凌。

    毕竟，陈凌的气质与众人完全不同，犹如鹤立鸡群一般，非常显眼。

    这就是军人独特的气质，都隐藏不起来，即便穿着便服也是一样。

    “陈凌。”

    林雪双眸一亮，激动地大叫一声，然后迫不及待地扑了过去。

