    从海军区域划分上来说，明州属于东海舰队管辖的区域，东海舰队拥有五个停泊港口，秦涛他们要去海军那里汇报，当然也是要去海军司令部的。

    至于这个海军司令部的驻地，当然也是在明州了！

    当初刚刚成立的时候，是在华亭，但是，到了六十年代，出于种种考虑，司令部的驻地就从华亭迁移到了明州，一直到了现在。

    所以，秦涛他们要去司令部汇报，距离也不算远。

    明州造船厂，出于明州市的南部，这里有着长条形的东西方向的水流，算是在入海口的内部。而海军司令部，位于明州市的东北方向，所以，要穿过整个市区，走大概五十公里。

    一辆海军拍照的老旧的212，就在道路上前进着，秦涛憋屈地坐了一会儿，就有些不满意了。

    “老头子，等到下次我再去老毛子那里的时候，就弄几辆车回来。咱们以后要经常跑生意，出去了可不能丢面子。”

    秦宝山在那里没有说话，坐在前面前来迎接他们的司令部干事罗文忠，已经在前面跟着附和起来了：“是啊，老毛子的拉达轿车就不错，要是弄得车子多了，也给我们司令部弄几辆。”

    “你们司令部，没有申请一批桑塔纳吗？”秦涛问道。

    罗文忠摇头：“我们司令部只能申请越野车。”

    “越野车？那我还是弄一批帕杰罗过来。”秦涛说道：“价格保证便宜，可以给你们一批，不过，我们自己用的帕杰罗，也得给我们上个海军的牌照。”

    秦涛要弄车过来，不是什么难事，但是，要把弄过来的车子上正规的牌照，那就得费一番的心思了，如果挂个海军的牌照的话，那就妥妥的了。

    罗文忠眼前一亮：“帕杰罗？那当然再好不过了。我们的这些老旧的212，早就该换掉了，只是军费紧张啊！”

    八九十年代，海军一直在忍耐，哪怕就连几辆帕杰罗，都要打报告，审批，走很长的流程，秦涛这里能弄的话，那就轻松了。

    几句话，就谈妥了一件事，秦涛的心情也好了起来，他看着沿途的景象，哼起来了小调。

    “我曾经问个不休，你何时跟我走…”

    一曲唱完，车子终于哼哧着，开进了司令部的大门。

    会议室。

    秦涛把一卷打印出来的设计图打开，首先抽出来第一张，挂在了会议室前面的投影幕上。

    虽然这里有投影机，用的还是普通的光学投影机，得放透明的幻灯片才行，所以，秦涛干脆将设计好的东西，直接打印出来，这样方便讲解。

    等到秦涛把设计图展开之后，会议室里所有人都哗然了。

    “这是什么？”

    “怎么看上去这么古怪？”

    秦涛要的就是这个效果，他的脸上带着微笑：“各位，我首先给大家介绍的，是我们的这款双体船的一个变形，隐身高速导弹艇。”

    “导弹在哪里？”张震首先开口问道。

    军队里是有导弹艇的，一般来说，反舰导弹都放在尾部，毕竟只有那里空间合适，但是现在，这个设计图上，尾部虽然有隆起，但是根本就不像是导弹发射管啊！

    “就在尾部。”秦涛指着自己连夜赶制的022导弹艇的设计图，讲解起来。

    这个导弹艇的艇身后段两侧各有一个大型的倾斜箱体结构，这个东西就是用来容纳反舰导弹发射筒的，根据反舰导弹的大小不同，里面可以塞进去两枚，甚至是四枚反舰导弹，两边的结构体微微向外倾斜，这样导弹在飞出去之后，直接就能离开前面的上层建筑了。

    “为什么要进行这样设计？”张震咽了口吐沫，然后问了出来。

    “当然是为了隐身性考虑了。”秦涛说道：“各位领导，你们应该知道，隐身时代已经到来了，不管是苏联，还是美国，目前在研制的新一代武器里，都把隐身性作为考虑因素。”

    “我们只说海军的武器，在1983年，美国的洛克希德马丁公司就研发了一种隐形试验舰-海影号隐身试验舰。这艘试验舰也采用了双体船的结构，它的上层建筑向上回收，这样，当对面的海面搜索雷达发射雷达波的时候，全部都被反射到了空中，大大降低了雷达反射面积，我们的设计，采用了相同的思路，经过这样的设计之后，我们的这艘导弹艇，将会大大地降低雷达回波。”

    冷战还没有结束，各国都在研制大量的先进装备，隐身性绝对是一个高大上的指标。

    说什么双体客轮，那都是在掩人耳目，是为了进行技术验证，等到验证出来之后，就能用到军舰上了。

    秦涛干脆直接就把隐身导弹艇的方案给拿出来了，看看在场这些人的样子，就能知道他们彻底的心动了。

    “可是，我们的军舰体积都很大，哪怕就算是导弹艇，排水量也有几百吨，这种军舰追求隐身性，有意义吗？”庞建民提出来了问题。

    “当然有意义。”秦涛说道：“我们通过这种设计，反射掉百分之九十的雷达回波，那在敌人的雷达屏幕上，就从一个排水量几百吨的军舰，变成了排水量几十吨的渔船，如果海上的风浪再大一些的话…”

    “那就意味着，敌人的对海搜索雷达，很可能无法及时发现我们的存在！”张震兴奋地接过来了话茬：“这个思路很不错！”

    哪怕现在只使用鹰击-81反舰导弹，也拥有四十公里的射程，在海浪天气里，这种隐身设计的导弹艇，完全可以消失在海浪的杂波里，让敌人无法发现，然后发起攻击！

    不仅仅是后面的导弹发射管，前面的艇体部分，也都进行了隐身化的设计，整个导弹艇的造型，看上去有些标新立异，但是，如果考虑到隐身性这个指标的话，就可以体会到这样设计的好处了。

    “细节方面也得注意，包括各个接缝部位都采用锯齿形状。”秦涛说道：“我们虽然是第一个吃螃蟹的，但是，我相信，这种设计将会成为一个潮流，我们的海军，也将拥有一款先进的武器装备。也符合我们现在的基本国情。”

