    柳斐然的嘴角狠狠抽了抽。

    这小子，敲诈呢！

    双方僵持片刻，他狠狠咬了咬牙，终于还是表示了同意：

    “成交！”

    这价格虽然有些偏高了，但这一颗四品兽丹的确值得。

    他看这少年行事作风干脆得很，要是不给他这一千银石，估计他还真的能转身就走。

    夜曦玥这才满意地笑了，重新走回了座位上。

    “多谢柳老。”

    柳斐然瞪着眼睛：

    “小小年纪，倒是会要价！”

    夜曦玥笑容更加灿烂。

    “多谢柳老夸奖。”

    柳斐然顿时胸口一堵，剩下的话一时之间竟是也不知该怎么说出口了。

    初见的时候，他还觉得这少年看起来挺老实的，没想到心思这么活！

    砍价要价这种事情，原本就不是钉死的，上下变化的幅度很大。

    一般人第一次来拍卖行，通常没什么经验，价格就会被压的很低。

    这少年瞧着也是第一次来，但是不卑不亢，议价的本事更是十分出色。

    便是经验丰富如柳斐然，竟是也成了率先绷不住的那个。

    “生活所迫，还望柳老理解一二。”

    拿到了比预想还高的价格，夜曦玥心情很好。

    柳斐然听到这话，倒是笑了起来。

    小小年纪，说话倒是一板一眼。

    若非是看他身形样貌，的确是少年模样，他才不信这竟然是一个十几岁的孩子。

    心智成熟，应对自如，比起许多成年人都好上许多。

    虽然被宰了一笔，但柳斐然却对面前这少年生出了几分好感。

    他从柜台之下取出了十张银票，递了过去。

    “诺，你的一千银石，自己数数。”

    夜曦玥双手将银票接过去，清点了一番之后，冲着柳斐然客气行礼。

    “多谢柳老。”

    柳斐然看他很懂礼数，心中暗暗点头。

    这少年是极聪明的，但更要紧的是，为人倒也真诚，这很难得。

    他忽然对他的身份生出了几分好奇，也不知这到底是哪家的公子。

    ——他可不相信，一个寻常出身的十几岁的少年，真的能随随便便拿出来一颗四品兽丹。

    而且，这少年身上隐隐带着一股说不出的贵气。

    这可不是一般人家能养出来的。

    但对方既然不想暴露身份，他也就识趣地不问。

    他将那颗兽丹拿了过去，又打量了夜曦玥一眼，笑呵呵道：

    “小子，若你以后还想再来，只管直接来找老夫就是。”

    他有预感，这少年绝不会只来这一次。

    夜曦玥唇角微弯。

    柳斐然这样的人物，见的人和事儿都多了，有些事情不必明说，他自然知晓。

    她点点头，将银票收起，又道了一声谢，这才转身告辞。

    她离开之后，之前带她上楼的随从才走了进来，试探性问道：

    “柳老，要不要派人追上去看看？”

    柳斐然摆摆手。

    “不必。他还会再来的。”

    他看向手中的木盒，摇头一笑。

    “看来帝都城中，又出现了一个有意思的人啊...”

    ......

    天香楼。

    景川正在房间之中静心等待，时不时朝着窗外看去。

    忽然，有人在外面敲门。

    “曦玥，你在里面吗？”

