
　　“我陪你去？？咳咳，你们小俩口搞在一起，我陪你去做什么？？不是，蔷薇你的情商一直那么低的吗？？”

　　“我说了我爱你.....”

　　“不是闹着玩的！！是真爱，不仅仅是你的基因，也有所谓的男女之情，我本能想拥有你！！而不是只是看上你的外皮.....”

　　“而你爱沐玄，我陪你一去，看你们恩爱？？你有想过我的感受吗？我这不是自己给自己找罪受？？”

　　“用你们蓝星的话来说，我这不是相当于老老实实接下你们俩给我的绿帽子？？说实话，我建议你也别去....没必要！！”

　　“刚好，我明天也打算前去一趟费雷泽，你可以和我一起去费雷泽....”面临蔷薇的要求，凉冰没有一点犹豫，直接拒绝。

　　刚刚才会沐玄见过，一转眼还见一面。

　　万一沐玄告状呢？

　　说着，自己还窥探蓝星啥的....

　　自己不是在你内心的位置再一次一落千丈？？天籁小说网

　　即便也许本来就没有地位。

　　可，自己不想难受。

　　尤其是和沐玄...

　　这是双倍痛苦。

　　等等..

　　为什么还有沐玄的痛苦？？

　　怎么...

　　怎么一回事？？

　　我....

　　我还是走不出去阴影吗？？

　　不可能！！

　　绝对不可能，蔷薇已经取代了那个混账。

　　可是....

　　为什么，我心会有一丝拔凉和疼痛呢？？

　　我....

　　究竟怎么了....

　　凉冰大脑一片空白，目光呆滞，似乎陷入一段独特的回忆中。

　　凉冰的拒绝，再一次引来蔷薇一阵怀疑，并且加以询问：“费雷泽？？你要去哪？？去哪作甚？？”

　　“见一见一些重要之人！！总之，你可以和我一起去，是一个不错的星球，和你们蓝星冷兵器时代差不多。”

　　“不过，比你们那个时代美好....有一女王，叫艾妮熙德！！我打算引导她....让她拥有我们恶魔的思想。”

　　“你和我一起去.....也算只属于我们俩的蜜月。”凉冰很快的甩掉那些不稳定的想法，深呼吸一口气，保持着镇定。

　　还是把精神集中蔷薇身上吧。

　　她...

　　自己不能让！！

　　绝对不能。

　　毕竟，她可是自己的最爱啊....

　　哪怕受到一丝伤害，也不能允许。

　　凉冰的一字一句，让蔷薇陷入短暂的沉默，随之开口道：“引导.....你是打算霸占她们的文明吧？？”

　　“把那所谓的费雷泽.....收入囊中，沦为你的附属文明？？”

　　“.....差不多一个意思！！只不过，这不是霸占，这是引导！！她们和湛蓝文明一样，没有可靠的神，需要一名神来保护她们。”

　　“而我可以.....并且，蔷薇，你不能一直保持对于恶魔的厌恶，恶魔的憎恨！！恶魔并不可怕....”

　　“恶魔并非是坏蛋！！”凉冰却急忙偷换概念。

　　费雷泽有着艾妮熙德，下一任天使女王的继承人，自己需要引导她，把她的思想，从凯莎的设定中摆脱出来。

　　否则....

　　天使依然不会有一丝改变。

　　蔷薇冷冷一笑，道：“恶魔不是坏蛋？？你们杀了我的父亲.....这很好吗？？这对于我们来说，不是坏蛋？？”

　　“而，杀了他，你们完全不当一回事。”

　　“反而说很爱我.....”

　　“这不可笑吗？？”

　　“而我不应该憎恨你们吗？？”

　　她可不傻。

　　她一直忍着。

　　没有发作。

　　并不代表，她对于杜卡奥死，一点感情都没有。

　　即便童年的自己，父亲没有陪伴，母亲不详....但，他是父亲，这一点毋庸置疑，血浓于水。

　　她不可能原谅恶魔。

　　但...

　　不得不原谅。

　　如果真闹得很大....

　　那没有意义。

　　死者不会复生，反而会激怒凉冰。

　　其实，蔷薇很不想和这样的恶魔为伍。

　　可别无选择....

　　因为，恶魔的技术，蓝星需要。

　　沐玄需要....

　　为此，她可以暂时把这一抹恨意压抑住，但不代表着...她完全不当一回事，变成一个傻子一样，任由摆布。

　　“是.....应该憎恨。”

　　“你的父亲确实是我的狙击手狙杀的。但是，那是战争....不可避免！！我不得不如此，换了你，你也会！！”

　　“大是大非面前，我们都没有选择.....”凉冰低着头，语气充满着无奈。

　　蔷薇没有说话，静静的看着她。

　　而凉冰被蔷薇的目光看得一阵发冷，这种目光，她再贴切不错，这是真正的杀意，即便不强，但无法马上消除。

　　需要时间来消磨....

　　凉冰长叹一口气，手中突然间多出一把金色的匕首，该匕首由暗夙银制作而成，是恶魔文明稀少的宝贝。

　　因为暗夙银....

　　恶魔太少。

　　已知宇宙也太少。

　　被某个碧池给封锁，收刮了。

　　她也好不容易才得到一些。

　　但和那个碧池的比起来。

　　就像贫民窟与首富一样的差距。

　　凉冰把这一把金色的匕首递给蔷薇，一脸认真，语气温柔，道：“不过，我可以给你一个机会来杀我一次。”

　　“狠狠的杀我一次，就用这一把女王的匕首.....”

　　“杀完，希望你不再有隔膜。”

　　蔷薇看着这一把紧致的匕首，并没有马上握紧刺向凉冰，而是一脸冷漠的说道：“这匕首，能杀死你吗？”

　　“实话跟你说，没有武器可以杀死我....但是这一把暗夙银制成的女王匕首，能把我切成两段，让我体会真实的痛苦....”

　　“那没有意义....”闻言，蔷薇放弃杀意....而是冷静。

　　这一抹冷静，反而让凉冰眉头一皱，往往之间，越是冷静，那恨意越是根深蒂固，越是无法消磨掉。

　　凉冰很懂。

　　谷</span>她经历过....

　　如果蔷薇给她来上一刀，反而，她会如罪释放，蔷薇也会如此....隔膜不说瞬间消失，但是也会减少一半。

　　反而...

　　不动声色，只会加深隔膜。

　　凉冰长叹一口气，一脸无奈，道：“你真的那么想杀死我吗？？真的无法理解战争的别无选择吗？？”

　　“是....我真想杀死你！！但，我可以理解战争....只不过，我不会用无法伤到你的武器给你造成痛楚.....”

　　“因为那不值得....如果你担心，我是一颗定时炸弹....但，你最好放弃我！！也放弃蓝星，这不好吗？？”蔷薇直点头，眼神坚定。

　　嗖！！

　　可，凉冰却一把抱住蔷薇，紧紧的把蔷薇抱在怀中，在她耳边附声，道：“不，我不可能放弃你！！哪怕.....放弃整个文明....只有你，我什么都不换！！我真的很爱你.....蔷薇！！这不是虚假，不是逢场作戏。”

　　“是真实的.....”

　　啪！

　　可，蔷薇却一把推开凉冰，从沙发上站起来，保持着警惕，刚刚那一瞬间，她感受到凉冰那一抹温暖。

　　明明体温很冰冷，可却传来温暖。

　　同时，也感受到凉冰一抹绝望。

　　那绝望，她不知道是什么....

　　很痛苦。

　　一直折磨着凉冰。

　　而凉冰却防备着，可防备下，在绝望显得不堪一击，甚至，这绝望，让凉冰内心好像藏着她另外一个自己一样。

　　那是一个小女孩。

　　一个没有家的小女孩。

　　她在哭....

　　四周漆黑。

　　好比一个冰窟窿。

　　迷失一切。

　　迷茫一切。

　　甚至，自己是谁都不知道。

　　唯一有一道光似乎一直陪着她，可一瞬间，那光被熄灭。

　　也因为这一点熄灭。

　　那小女孩彻底的死了。

　　蔷薇愣住了。

　　不敢置信....

　　这种感觉，就像自己看透了凉冰一样。

　　好像....

　　她充满着故事。

　　不堪回首的故事。

　　至于那一抹温暖。

　　究竟是什么。

　　蔷薇....

　　好奇了！！

　　她不得不好奇。

　　作为恶魔女王，万人之上.....受到恶魔们的拥护和爱戴，可私底下，内心却如此凄凉，孤独和绝望。

　　她....

　　究竟怎么一回事？？

　　究竟发生了什么。

　　她明明如此残忍，杀人不眨眼，覆灭一个文明，也不会打一个冷颤，却对于未知的黑暗，充满着惧怕。

　　后悔.....

　　以及痛苦。

　　蔷薇长叹一口气，不得不调整自己的心态。

　　“如果你这样说，那明天就陪我去会面沐玄.....然后，我和你一起去费雷泽！！怎么样？？”蔷薇松口，提议道。

　　咔！！

　　此言一出，凉冰瞳孔一缩，微微一愣，惊愕道：“你说的....是真的？？”

　　“是....至于我要不要杀你，以后再论....毕竟我也杀不死你！！如果你害怕，那你大可限制住我，你之前不是说过吗？？”

　　“你会把我打造为不输给你的神.....如果你害怕我复仇，你可以修改....可以限制！不把我打造为那和你一样，能够毁灭你的神即可！”蔷薇面无表情的说道。

　　凉冰眼中闪过一丝异彩，勉强一笑，道：“不，那对于你来说，不公平！！我依然会顺着我的想法走下去。”

　　“如果，不能改变你的仇恨，死在你怀中.....也挺不错的！！”

　　“那算是一种彻底的放松吧。”

　　“嗯....”

　　“应该是的....那，明日我和你去会面你日日夜夜所思念的那个人吧。”

　　“那我也陪同你见识一下，你是如何引导一个冷兵器时代文明的！！以你们恶魔的个人方式，我学习学习。”蔷薇退了一步，海阔天空。

　　咻咻！！

　　一个虫洞出现。

　　随之封闭。

　　凉冰满头黑线，道：“那....那女王的匕首，你不打算还给我吗？？”

　　“咳....研究研究！！就一把匕首，你既然那么爱我，说着只有我，什么都不换。不可能那么小气不给吧？？”蔷薇咳嗽几声，脸色微红，解释的说道。

　　凉冰无奈。

　　不是不给你研究。

　　我是怕你丫的...

　　把这东西给沐玄那个狗东西啊！！

　　如果你给了。

　　这特么不相当于，我养你，你背着我养小白脸吗？？

　　过分了！！

　　还有，沐玄那个混账东西，真有那么好吗？？

　　你不知道他多么不负责吗？？

　　真是年轻....

　　凉冰碍着面子，只能忍痛割爱，道：“行吧.....给你就给你！！但，那匕首，陪伴我数年，希望你好好珍惜，不要赠予他人....以及损坏！！”

　　“放心吧....我不可能送给一般人的！”蔷薇信誓旦旦的说道。

　　但大脑已经在想，沐玄能是一般人？？

　　自己能随便？？

　　凉冰：“.....”

　　无了！！

　　不用多想。

　　她已经知道答案。

　　好一个，慷他人之慨解旁人之囊啊。

　　行。

　　我宠你....

　　但是有机会我必定要收回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第415章：败犬凉冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 