    王艾是双脚将。

    　　迪达清楚这一点，因此弃门出击的他早早的放下了身体的重心，已经逐渐站立不住的中国男孩只有一击的机会，只有一次触球的机会，他会选择怎么射门呢？

    　　他的左脚抬起了，身体被动的倾斜了，眼睛瞄着自己的右小腿，他要打最让守门员难受的擦着重心腿的地面球！

    　　判断清了的迪达立刻将弯曲的双腿放平，果断卧倒封堵！

    　　果然，中国男孩射门了，果然只有这一击，随后就在卡拉泽和加图索的拉扯下踉跄着控制重心，离开了危险区域，可他，为什么是挑射？！他怎么知道我要倒下？

    　　王艾和场上所有队员的目光追随着轻飘飘的足球，在跨过门线的那一刻，所有的情绪爆发了出来。兰帕德一跃而起，振动双臂，仰天欢呼，德罗巴双手握拳，弯腰低头用力挥舞。本已奔跑的喘不上来的罗本转身冲着看台举起了一只手臂，引导着看台上的欢呼。马克莱莱站在原地摇头鼓掌，转身和特里拥抱在一起。

    　　整个斯坦福桥，压抑了一个多小时的斯坦福桥，变成了欢乐的海洋。

    　　掌声、欢呼、口哨如冲垮堤坝的洪水，向着场中倾泻而来。

    　　包厢里，公爵阁下放下了矜持，罗曼先生忘却了谨慎，在狂躁的声响中语无

    　　伦次的互相道喜。唯有一直耸着肩膀的何塞先生，长出了一口气，放下了肩膀，任凭他的助手和替补队员们互相热烈的拥抱。

    　　冠盖满京华，斯人独憔悴。

    　　进球后的王艾扑向了最近的看台，也是死忠球迷的看台，他一脚蹬上了场边的广告牌，高高的仰着头向着面前的一片蓝海欢呼，顿时围巾如雨。

    　　四周的看台上，球迷们纷纷张开了准备已久的标语：“wiwi，我们中的一个！”

    　　“追平历史最佳纪录，我们中的一个！”

    　　“wiwi，跟你在一起！”

    　　现场电视机对准了这些标语，各国解说员兴奋的用最快速度将预备、预告了多时、多次的消息正式确认：“来自中国的外援王，终于打进了一球，让双方的总比分变成了3:2，切尔西即将晋级欧冠决赛！”

    　　在王艾在现场保安和欧足联官员的劝告下跳下广告牌往回走的时候，突然弯腰捡起了一条切尔西的深蓝围巾，扭头向着看台上挥舞，顿时掌声如雷，一张张激动的面孔向着王艾倾泻着他们激动的情绪。

    　　在观众们的情绪稍微平静下来后，斯坦福桥的现场解说用激动的语气宣布了王艾追平43年前历史记录的消息，“从今后，欧冠单赛季进球记录，属于切尔西、属于英超！”

    　　这个消息本就在人们的预料中，只是被淘汰的恐惧压抑了太久。经过了现场解说员的提醒，刚刚坐下的球迷重新站了起来，集体向球场中央走向队友的王艾鼓掌道贺。

    　　这是一个进球的第二次集体鼓掌，比上一次更安静、也更整齐。

    　　这一次鼓掌，整整持续了一分钟，恢复了英国人一贯冷漠表情的球迷们用他们的掌声展示他们的激动和幸灾乐祸。因为现场解说补充了一条消息：王艾追平的记录，正是当时AC米兰球员创造的！

    　　也就是说，他们的wiwi，在AC米兰的身上打进了追平对手历史记录的一球，英国的绅士们已经暗戳戳的爽翻了，双倍的！

    　　早已经忘了替王艾辩解的刘建宏，特意示意导播松开了降噪设备，将斯坦福桥雷鸣般的现场掌声完整的传回了中国，让球迷们感受一下斯坦福桥给王艾的敬意。

    　　至于世界杯？什么是世界杯？早忘了！

    　　这道全场起立鼓掌的声音，甚至耽误了比赛的重新开始，直到在米兰人的抗议下比赛才结束。

    　　而这一次，加图索不再大意，甚至不敢再拿球权，可惜时间所剩无几，全神戒备的切尔西防守体系，拉灭过无数盏超级前锋的光芒，米兰人焦躁、拼命、不顾一切。可他们的后场还有一个正在熠熠闪光的wiwi，在极力的拖延他们进攻的脚步。

    　　比赛第88分钟，王艾一次轻巧的假动作晃开了动作僵硬的加图索，送出精准的斜传，要不是马尔蒂尼几乎抱着德罗巴，比分将再一次改写。

    　　这一击让米兰人被迫的加强了防守，也让他们意识到，大势已去。

    　　伴随着主裁的一声哨响和果决的手势，整个斯坦福桥仿佛发出了一声轰鸣，所有人，包括包厢里的大人物们集体起立，教练组、替补队员、工作人员忘情的冲进球场，人流和声浪好似海潮，一波波向着场中涌来。竟然还有个别球迷跳下看台、突破了膀大腰圆的安保的阻截，冲进了场中和球员们一起庆祝。

    　　达夫弯腰捡起球，一脚射上了看台。特里搂着马克莱莱的肩膀一起向看台上挥手，罗本和德罗巴面对面激烈的说笑，王艾一边和德尔奥尔诺说笑，一边从兜里掏出刚刚捡到的围巾，郑重的系在脖子上……像红领巾那样。

    　　没办法，就这个系法熟！

    　　负责转播赛事的英国天空电视台的记者扛着摄像机冲进了球场，堵住了球员们挨个采访，每一次发言，都会引起看台上一波更大的欢呼声。到王艾的时候，王艾正站在一脸微笑的何塞面前手舞足蹈，连说带比划。灵敏的麦克风捕捉到了两人的谈话，电视台的导播觉得有趣所以就没跳过，这一下全场、全英国、全世界看比赛到这里的球迷都听到了，王艾对何塞自豪的强调着：“Defense，I‘mgoodatit.”

    　　王艾的自黑与何塞的满脸应付，是他们融洽关系的真实写照。

    　　记者先恭喜王艾被评为了本场最佳，然后要求他发言，笑容满面的王艾冲着摄像机：“Thierry，I‘mcoming.”

    　　记者们楞了下，随即忍不住惊呼：“亨利？亨利！他说的是亨利。大家听见了吗？亨利你听见了吗？”

    　　昨天亨利曾经对着记者说：“wiwi，我到法兰西大球场等你。”

    　　现在，王艾来了，切尔西人来了，法兰西大球场，我们来了！

    　　

    　　

