    按照卫太监所说，这位赵天师实际年龄已经快五十岁了，但是分明看起来就是一个二十来岁的小伙子，林昭非常有理由怀疑，这厮为了显示自己“驻颜有术”，故意把自己的年龄报大了。

    而且，林昭说出这句话之后，赵天师神色有些闪烁，多半是被林昭说中了心思。

    当然了，大周道门地位颇高，像这种能朝廷封为天师的道士，多少肯定是有一些功夫的，就算虚报年龄，估计也就是虚报个七八岁，不会虚报太多。

    可能是因为林昭那句“虚报年龄”得罪了这位天师，赶路的一整天时间，赵天师都在闭目养神，没有理会林昭。

    到了傍晚找地方歇息的时候，这个一身白衣的三品道士，才睁开眼睛，似乎刚刚从入定之中醒过来，他睁开眼睛看了看坐在自己对面的林昭，若有所思：“林探花这般年纪，便中了进士，又入朝为官，看你的眼神谈吐，又全然不像是十几岁的少年人，似乎是……”

    赵天师顿了顿之后，问道：“有些宿慧？”

    所谓宿慧，就是指生来就有的智慧，也说是从前世带来的智慧。

    听到这个问题，林昭顿时有些心虚，他这种情况，的确与“宿慧”很像，甚至于比宿慧还要更玄奇一些，因为他不仅带来了前世的智慧，还带来了前世的许多记忆。

    他抬起头看了这个白衣道士一眼，嘀咕道：“天师，宿慧似乎是佛门的说法，你们道家怎么也讲这个？”

    “同是修行中人，拿来用一用也是常事。”

    赵天师微笑道：“按照我们道门前辈的说法，有些少年生下来的时候，无有胎中之谜，也会比其他孩童聪慧一些。”

    他看向林昭，微笑道：“林探花可曾记得自己上辈子，是个什么模样？”

    林昭面色平静，摇了摇头：“不记得。”

    赵天师再一次盯着林昭看了看，最终意味深长的说了一句：“圣人曾经怀疑过，你是那个人托世回来了……”

    听到这句话，林昭脸色微变。

    他出生的前几年时间，外祖郑温便死了，如果按照这个时间差来算，他的确有可能是郑温转世投胎……

    因为两个人有许多相似之处。

    同样都是少年中进士，同样心思通透，更重要的是……林昭与郑温，长得有几分相像。

    听到这里，林昭只觉得脊背有些发凉，直到此时此刻，他才明白老皇帝有时候看自己的眼神，为什么这么奇怪。

    想到这里，他摇头苦笑道：“天师莫要开玩笑，我不信这些方外的说法。”

    “贫道也不是如何信。”

    赵天师有些无奈的摇了摇头。

    “但是圣人毕竟是相信的，不然也不会让你去荥阳消业。”

    说完这句话，马车已经在一处停了下客栈门口来，赵天师跳下马车，进客栈里歇息去了。

    林昭还有些没有回过神，迷迷糊糊的跟着进了客栈歇息。

    此后的几天时间里，林昭一直与赵天师同坐一辆马车，出于好奇，林昭向这位三品的天师讨教了不少关于道门的知识，获益颇多。

    荥阳距离长安，不到一千里地，如果是骑马的话，大概四五天也就到了，但是因为这一次有大批玉真观的道士同行，这些道士大部分不会骑马，只能选择坐马车，因此一行人足足走了七八天时间，才远远的看到了荥阳。

    荥阳此时只是一座县城，归属在郑州治下，因此城池并不算大，比起林昭的故乡越州，还要小上不少。

    但是这座县城，曾经因为荥阳郑氏，闻名大周朝野。

    当年郑温在政事堂主事的时候，荥阳郑氏达到了千年以来势力最巅峰的时候，那时哪怕是在长安城里，荥阳郑氏的子弟也可以没有太多顾忌，如果是在地方上，简直是百无禁忌。

    尽管当年的宰相郑温，还兼任郑家的族长，不止一次的约书族人，但是郑温毕竟常住长安，有些荥阳郑氏的子弟，管不太住。

    到了后来，因为郑温一家遭难，荥阳郑氏也跟着受到重创，至今二十年时间过去，仍然一蹶不振。

    从在朝堂上政治力量的比对来看，此时的荥阳郑氏，甚至于比越州林氏还要低一些。

    当然了，瘦死的骆驼比马大，荥阳郑氏尽管有些落魄，但是总体的影响力，还是要胜过越州林氏不少的。

    而且直到如今，荥阳郑氏仍旧是荥阳县里最大的地主，也是当地最大的士绅，荥阳的知县，郑州的知州上任，都要来提前拜会郑家人。

    到了荥阳县城之后，赵天师与林昭一起，行走在荥阳大街上，这位一身白衣的天师在长安城里左右看了看之后，淡然道：“这地方，贫道还是第一次来，虽然比不了长安城，但是比起一般的县城，要大出不少。”

    他顿了顿之后，继续说道：“据说郑相当年主事的时候，派人修过荥阳县，估计就是那个时候，把这个县城建的大了一些。”

    他扭头看向林昭，微笑道：“林探花，你是一个人先去一趟郑家，还是我们一起同去？”

    林昭微微皱眉，开口道：“自然是同去。”

    赵天师微笑点头。

    “那就先寻个客栈歇脚，到下午再去郑家罢，一路赶路，贫道也有些乏了。”

    说完这句话，赵天师打了个哈欠，与一众随从去寻客栈去了。

    而林昭则是在荥阳城里四下观望了片刻，然后伸手摸了摸怀里的一个信封。

    这个信封，是前天赶路的时候，有人给他送过来的。

    虽然不知道送信的是谁，但是林昭心里清楚，多半是自己的那个便宜二舅，给他送来的。

    这个信封里，有十几页纸，详细的介绍了荥阳郑氏的现状，以及荥阳郑氏如今的家长郑庄。

    当初，虽然郑温并不是家中的老大，但是他凭借着自己的身份地位以及威望，毫无悬念的继承了郑家家长的位置，因此郑温这一支，就成了荥阳郑氏的嫡脉。

    如今的郑家家长郑庄，乃是郑温的侄子，郑通等人的堂兄弟。

    这位郑家家长，为人谨慎，从来不敢做出任何出格的事情，二十多年来便缩着头待在荥阳县城里，守着已经破落的荥阳郑氏。

    理论上来说，有皇帝的文书，说服这位郑家长，应该不是难事。

    想到这里，林昭再一次看向荥阳，他心里明白，自己那个二舅，应该也已经到荥阳了，而且比他还要早一些。

    因为一路赶路，林昭这会儿也有些乏了，他打了个哈欠，也回自己在客店的房间里歇息去了。

    他与赵天师约定好了，过了今日午后，便一起去郑家登门“拜访”。

    现在……还可以睡一个时辰左右。，

