    一只云猫从洞窟内窜了出去，甚至发挥出来了让追出去的人都难以马上追上的速度逃离了这里，八成的可能性就是那只云猫将洞窟给破坏了，队伍中的生命研究者稍稍的点了点头，到不觉得有多么的奇怪，即使是他也能够通过生命研究将强行提升一些野兽的智慧，让它们做一些复杂的工作。

    那只云猫八成的可能性就是经过了复杂的生命改造……外加那是野兽，不是魔兽，没有太多的魔力波动散发出来，猫本身就很擅长隐藏，当时那只云猫暗中观察他们的时候，他们没有察觉也很正常。

    这一次的行动虽然没有拿到洞窟内的血肉样本，但里面的血肉机器却被毁掉了，之后有关于变形怪这种东西也会逐渐的绝迹了吧，除非再出现第二个变形怪巢穴，只是那个时候他们已经有了的追查这种地方的将经验了，寻找起来不算困难，解决起来更不是多大的事情。

    血肉巢穴的强度并不高的，一个高位魔法差不多就能将其给破坏掉，那只云猫用的破坏方式不是高位魔法，而是一种触发了血肉巢穴的自毁机制的破坏，不然就那么一只猫……等等，说起猫的话……

    在那几名受伤的职业者休息时，生命研究者突然想到了什么，迅速的拿出来魔兵召唤书看了起来，找到了前几天的一个视频，看着上面飙车的一只人形云猫，嘴角不由的抽了抽，让另一名属于教会的职业者不由的凑了过来，他也看到了飙车的云猫：“那只云猫和这个有关系？”

    “……有很大的可能性。”生命研究者说道，人形的云猫有吗？有着别的类似于人形的猫形野兽，但绝对不包括云猫这种野兽啦，这个肯定也是经过了生命改造，多半就是之前逃离的那只云猫了，两者出现的时机太巧了。

    “这是不是意味着对方的变形怪研究有了实质性的进展，这只云猫就是研究的结果？”那名职业者问道。

    “不清楚……不过如果真的是这样，那可就让人期待了……这些以后再说吧，先把这件事给汇报给教会。”生命研究者摇了摇头，就算那个研究者将变形怪的技术给研究成熟了，人家不愿意将其外泄出来，对于所有的生命领域研究者来说依旧没有太大的意义。

    不像是那名叫做路克的锻造师，死之前就留下了遗愿，将自己的研究公开，理由也不是多么伟大的理由，而是很现实的那种，既然生前怕麻烦低调不出名，那么死后就让你们所有人全都记住自己好了！

    并非是那种愿为世人做贡献到死的类型，可就这个极为现实的遗愿却让知情者挺认可的，特别是那些接触过路克的教会成员，虽然接触的时间不多，可对方的个性给他们的印象颇为的深刻，是对方的话，留下这种遗言实在是太……理所当然了吧！相反那种显得很伟大的理由反倒是会让他们觉得别扭。

    血脉魔兵啊，这种研究方式，作为生命领域的研究者，都挺有兴趣的，或者说这种魔兵本身就涉及到了生命领域，相当于变向的赋予了魔兵一种另类的生命状态，和使用者有着独特的关联，就像是某种有着独特感应的双生子一样，只是双生子是天生的，血脉魔兵是后天催化出来的。

    这还是公开的信息，之外还有另一部分暂时没有公开的重要研究成果，这件事他刚好也知道，是血脉魔兵之外的一种另类的命运魔兵！那种魔兵是路克脑洞大开，想着模仿出来虚幻世界中那种附带着特殊属性的魔兵而折腾出来的。

    血脉魔兵需要生命领域的魔技，而命运魔兵则是需要预言术……所以那名锻造师死了还真是可惜啊，对方若是还活的好好的，哪怕是多给对方十年的时间，天知道他还能够折腾出来什么样的独特魔兵呢！

    不过，现在出现的两类魔兵，对于魔兵的体系也是一种变革了，只要两种技术真的能够成熟，那么魔兵的锻造体系将不会目前保持的仅有一种了，会出现相当多的分支，这名生命研究者看的长远，新式的魔兵出现仅仅只是一个开始啊，生命魔技和预言术都能用于锻造技术上面，甚至产生了诸多的新式结果。

    这无疑是给所有的副职者开启了一扇新的大门，副职者们都很清楚每一类副职之间都有关联的，炼金术和工程学关联最大，魔药学和炼金术也有关联，工程学的话又能和锻造一行产生关联等等……所有人都很清楚，主要问题是没有太多的精力兼修那么多。

    只是路克的这种行为，总会让人产生相应的心思吧，以前也有，但终究不如别人拿出来实质性成果获产生的心思那么强烈，不说所有人都能创新，只要偶尔出现的了新的奇才，那么原有的副职体系总会发生新的变化！

    变化已经先从锻造这一副职业上面开始了，其他的哪怕是暂时保持一成不变的，可总会迎来新的变化机会。

    “听说现在有很多人在寻找和路克有关系的人……”生命研究者突然说道，这莫名其妙的一句话让他身边的职业者有些疑惑的看了他一眼：“唔，我想的有点远了，当我没说吧。”

    他摇了摇头，略过了这个话题，总之路克的情况算是一个例外吧，不是所有人都愿意在死亡之前将所有的研究成果给公开的，有的是死亡来的太过突然，没有机会这么做就已经死了，那些研究成功也会随着他们进入棺材，而有的是死了也要将那些研究成果带走！

    这是纯粹就是个人的选择，别人又强迫不了，而前者的话，应该随着魔兵召唤书出现的遗书功能，倒是能够避免一部分了，不说以后了，就在最近，魔兵论坛中就出现不少这种类型的公开信息，都是一些突然死亡的人留下的研究成果，魔兵召唤书这个遗书的功能成功的避免很多遗憾啊。

    至于那些研究成果，不管是大还是小，只要留了下来，终究是有了新的传承，即便是被人广为所只，但长久的积累起来，那也是一种进步了。

    “时间到了。”合上了手里的魔兵召唤书，生命研究者看向了那几名休息的队友，伸手捏了捏他们的双腿，柔软的像是软蜡一样的双腿已经彻底的稳固了下来：“好了，正常的走路奔跑是没有问题了，剩下的多休息两天就能彻底的恢复。”

    生命研究者，在一个队伍中可是所有人都想要追求的绝佳医生啊，别拿生命研究者不是奶，相反他们个个都是难得的大奶。

    “恩～应该没什么事了。”郑逸尘看着手里的种子，洞窟被消除掉后，种子已经完全的复原了，上面生长出来的嫩芽也缩了回去，直接通过随身空间将这枚种子送了回去，郑逸尘在一旁的树上磨了磨爪子，刚才被人追的时候跑的太快了，让这双爪子有点磨秃噜皮。

    变形怪的事情也完事了，之后就没有别的什么事了吧，郑逸尘拿出来小本本看了看，上面罗列的近期计划汇总有不少都已经勾掉了，那是已经解决到了，剩下的都是长期或者是进行中的计划，既然没有什么事情了，那自己就回去安心的继续深造学习吧。

    最好是等到变形术真正出了结果后……可以的话，郑逸尘真的挺想用人形活动的，毕竟人形活动的感觉不是龙躯能够比拟的，首先就是方便的程度啊，郑逸尘从出生就是人类，所以灵魂深处就刻印着人类的生活习性，即使换了个身体，在内心深处坚定为人的时候，这种习性并没有多大的改变，哪怕现在多了一种风格……

    可这种风格不是他将自己变成龙族形状的主要原因，体型大活动不方便这是一回事吧？好吧，纵然有空间魔技能够消除这种不方便，问题是他不会啊！

    哪怕一直没有放下相关的研究，可他能够做到的也就是稍稍的膨胀或者是收缩一下身边的空间，范围不大，还需要安静下来好好的准备准备，就像是刚刚接触到算数的小孩子一样，几加几或许都能麻爪的前提下，更别说几十加几百，几百加几千，亦或者是几十乘几十了。

    等到能够将这些勉强算准之后，教数学的老师突然又说，这只是一个基础，虽然对大多数人来说学了这个基础后，用一辈子都可以了，问题是郑逸尘并非是要这个基础啊，然后数学老师就报出来了一大堆的后续进阶算术。

    总之，郑逸尘现在掌握的空间魔技用在实战方面是没有卵用的，用在日常的话，能够就以他现在的体型，大概能将地下基地内的所有房门给缩小百分之十左右吧，代价则是……他每次进门最少要用半分钟左右的时间来保证正常用出来空间魔技让自己能够不显得拥挤的走进门内！

    空间魔技的事情需要太多的水磨工夫，每天学习一点就好了，那个要学习的太多了，一天学习的多了，郑逸尘都感觉自己的脑子就像是被烤熟了一样，学那个就跟烤机一样！

    烤的脑浆子都要沸腾了一样。

    所以，就先……折腾一下龙族的事情吧？从黑龙妹维拉那边得到的消息，距离龙族的老前辈们的审核没有几个月了，来到了异界已经几年了，区区的几个月时间算是什么事啊？

    如果没有太多的大事发生，几个月的时间当真是一眨眼就过去了！

    所以留给自己的时间并没有多少了，趁着还有几个月的时间，自己就多折腾一下武器方面吧？地下基地内的储备还处于一个充沛的程度，足够支撑起来几个月时间的全力生产……

    “全力生产？为什么要这么做？”萝丽丝看着回来的郑逸尘写下来的计划书，不由的问道，郑逸尘放下了笔，从一边拿出来了一堆设计图，这些都是最新的研究成果，没有马上更新出来是这些研究成果还有很多后续提升的余地，先做好样品机，然后进行足够的测试后，找到新的提升点，进行新的改良。

    如果是处于一个全面战争的状态，那么有什么新型号的直接就用出来了，现在是非战时期，投入现役使用的设备，保持在一个最高性价比的程度就行了，有的新型版本能够提升数倍的成本，但是总体的提升还不超过百分之三十呢，非战时期全面更新成这种的有什么意义，浪费的意义吗？

    “之后的龙族问题啊。”郑逸尘说道。

    “那个啊，你这是打算和龙族开战了吗？”萝丽丝点了点头问道。

    “唉？”他认真的想了想，丢开了手里的笔：“也对啊，反正我的位置始终都是一个绝对的秘密，既然这样，我还担心什么啊……”

    嘀咕着，郑逸尘将手里的那一份计划书放在了一旁，没有撕掉他，不管怎么说，这东西已经弄出来了，那就好好留着吧，预防万一也行，撕了多浪费。

    诅咒之龙的身份……哼，被知道了又如何，最终影响其实也不算太大吧，呃，等下，也不是不算太大的事，那之后正常的活动肯定会受到限制，即便龙族不知道郑逸尘本体的位置，可是找茬这种是又不是多困难的，他们只要知道郑逸尘的炼金化身的位置就好了。

    之后在龙族的强势干涉下，他也别想着用炼金化身随意的在外界活动了，郑逸尘终究只是一个人，龙族确认了郑逸尘是诅咒之龙后，直接给外界压力让那些人不去接纳郑逸尘，他能怎么做？

    那些人又会怎么做？暗处就不说了，明面上的配合肯定不会少的，这终究是给自己带来了诸多的不便，说到底，还是想要像个办法消除一下这方面的麻烦，最好是兵不血刃的……要么就是展露一下自己的威慑力？

