    目暮十三转头盯服部平次，“那么，服部老弟……”

    这个总可以推理了吧？

    请开始表演，他已经准备好了。

    远山和叶一看目暮十三不再盯她了，松了口气，连连点头，“没错，平次也可以解决的。”

    服部平次看了远山和叶一眼，深呼一口气。

    冷静，先推理……

    五分钟后，四个职员被带到了案发现场的房间。

    二十五分钟后，服部平次的推理结束，案件解决，警方带着波佐见淳上了警车。

    目暮十三跟毛利小五郎一群人道谢后，也坐上警车离开。

    目送警车离开，远山和叶还有些感慨，“真是没想到……波佐见先生居然是因为社长和副社长制造安全不过关的玩具，才会杀了社长嫁祸给副社长。”

    “不过他这么做的话，孩子们也不会开心的。”毛利兰叹道。

    “那些还是以后再说吧，”服部平次黑着脸，“你们赢了，那就去看宝塚表演。”

    池非迟看向远山和叶。

    他一直待在外面走廊透气，刚才才跟着其他人下楼，按计划来，远山和叶不是应该让服部平次和柯南赢吗？这是怎么回事？

    “我不小心把你让我问目暮警官的问题说出来了，”远山和叶对手指，解释道，“还有……说了死前讯息是岩富、真凶是波佐见先生的事……”

    “他是那么骄傲的人……”池非迟重复远山和叶之前的话，若有所思地看着远山和叶，“所以，亲自摧毁他的骄傲比较有快感？”

    远山和叶脸都憋红了，“我不是，我没有……”

    (╥ω╥`)

    她真的没有那么变态的想法……但这么一想，居然还觉得有点小刺激？

    “开个玩笑。”池非迟收回视线。

    毛利兰和远山和叶看着池非迟的平静冷漠脸，噎了一下。

    那麻烦笑一笑……

    “好啦，平次，”远山和叶见服部平次一直黑着脸，连忙追了上去，“我们没有赢，是你们赢了，因为之前我、小兰和非迟哥商量过，我们弃权！”

    “什么啊？”服部平次一脸别扭，“这是看不起我吗？”

    “喂喂，我可是担心你失望，才特地找非迟哥商量弃权的！”

    “我才不要你们故意让着呢！”

    “哼，好啊，那就是我们赢了，那这次就去看甲子园！”

    “去就去，最多就是无聊……甲、甲子园？”

    “我突然想去看甲子园，不行吗？”

    争吵到街口就结束了。

    服部平次看了看朝他瞪眼的远山和叶，突然无话可说，小声嘀咕，“知道啦。”

    谢谢是不可能说谢谢的，这辈子都不可能说谢谢的。

    池非迟在街口停步，看向一群人，“那我先回去了。”

    “也对，非迟哥要从那边回去吧？”毛利兰看了看另一边的路，笑道，“那你路上小心一点哦！”

    池非迟点了点头，转身往另一边街口走去。

    “非迟哥，你不跟我们去侦探事务所啊？”服部平次看池非迟说走就走，连忙喊道，“那下次再邀请你去大阪啊，下次去我的地盘比，我可不会再输了！”

    柯南打了个哈欠，‘下次不会输’这句话，他已经在心里念叨过好几遍了。

    ……

    当天晚上，池非迟又进入了那个奇怪的梦。

    梦里再次多出一个白色的箱子，这一次箱子里是非离，和一些章鱼、乌贼、海龟之类的海洋生物。

    第二天，8月25日，夏。

    毛利小五郎带队，跟着服部平次去了兵库县。

    池非迟没有去送行，一上午都宅在家里看资料，发发邮件，打打电话，到了下午六点，留非赤在家休息，一个人开车去了酒会举办的饭店。

    THK公司这一次发出的请柬有两份，一份是这一次的内部聚会，还有一份大规模宴会的请柬，时间定在两个月后。

    宾客涉及商业、政界、警界人物，他家老爸老妈、园子的老爸老妈就算不出席，也会让集团、财团里有地位的元老出席，帮忙站场子。

    那才是对外展示影响力、人脉的大宴会，因为宾客大多身份特殊，必须提前两个月把邀请函发出去，让宾客有时间规划行程。

    而这一次是内部聚会，小田切敏也虽然没有隐瞒媒体，但也没有弄出太大阵仗。

    池非迟抵达后，从停车场直接上楼，避开了前门蹲点的记者，成功进了会场。

    也由于是内部聚会，THK公司那一群妹子完全压制不住自己内心的洪荒之力，愣是把一个好好的鸡尾酒会变成大型游乐园现场。

    这边，铃木园子把架子鼓直接搬到了大厅里，一群人围着啪啦啪啦一阵敲。

    那边，小田切敏也被一群女孩子追着跑来跑去，让冲野洋子原本公司的会长手足无措地跟着跑。

    再往里，一群妹子跟着千贺铃拿着扇子甩来甩去。

    再再往里，森园菊人拉着一群人聊天聊得笑眯眯的。

    池非迟进门后看了一眼这疯批的场面，面不改色地往最里面的酒桌走，到了森园菊人身旁。

    “咦？非迟，你来了啊，”森园菊人笑着回头，“吃过饭了吗？”

    “吃过了。”

    池非迟隐约感觉附近有一道道邪恶的目光在悄悄看他，拿了一杯白葡萄酒，转身看去。

    之前压低声音窃窃私语的人群瞬间恢复原样。

    THK公司的‘老员工’荼毒一个老牌正经公司的员工，不管熟不熟，只要顺眼就拉上一起玩，三两句下来，不管导演、制片、舞台、艺人、歌手，全都疯成了一片。

    而大门外的走廊，冲野洋子穿着橙色的短款礼服，跟身旁的水无怜奈聊着，由助理和经纪人陪着往大厅里走。

    “我跟过来没关系吗？”水无怜奈一脸纠结，就像个怯场的普通女孩，“而且工作才刚结束，我都没来得及换衣服。”

    “没关系，这次只是公司内部员工和一些关系好的朋友的聚会，日卖电视台的几个制片人也没有怎么准备，完成工作就过来了啊，”冲野洋子挽住水无怜奈的胳膊，笑着凑近水无怜奈耳边，“其实是因为下班时间太晚，回去吃又太麻烦，这里离摄影棚那么近，大家都决定过来顺便吃晚餐……”

    “人家公司……不对，现在是你们公司了，”水无怜奈无奈笑着调侃，“你们公司的员工聚会，电视台的人却把这里当成免费的供饭点了啊？”

    其实她自己想来看看。

    THK公司崛起得很快，背后还有强大的财力支持，既然冲野洋子叫上她，那就过来刷个脸熟，以后说不定就能用上。

    她，专业特工，潜伏进一个危险的组织，有必要‘眼观六路耳听八方’，了解一切能了解的信息，为顺利潜伏做准备。

    “你是电视台的记者，没有跟公司的人接触过，不过我因为合作去过公司好几次，THK公司的氛围很轻松！”冲野洋子说着，有些不舍道，“而且你就要离开‘早安七点’了，以后我们工作的时间就完全错开了，有机会的话，我也想再跟你多待一会儿……”

    “我调到星期天晚上的新闻节目做主持人也很好啊，”水无怜奈微笑着安抚道，“我对这方面的播报比较感兴趣，这样的调动，我的休息时间也充裕一些，能够有空去做自己想做的事。”

    “也好，其实喜欢你的人很多呢，”冲野洋子期待道，“每次电视台都会收到很多你的粉丝来信，过段时间，你应该就能成为首席主播了吧！”

    “你的来信是我的三倍呢，”水无怜奈顿了顿，“而且我更想去外面采访……”

    “真好啊，你好像不太喜欢被约束，”冲野洋子甜甜笑着，“那就祝你心想事成啦！”

    水无怜奈也笑着回应，“谢谢。”

    她可不敢说自己不喜欢被约束，事实上是因为约束太多了，来个宴会都得给组织上报一下……

    毕竟小田切敏也跟警察有关系。

    冲野洋子见到了门口，没再说下去，做好表情管理，露出赴宴该有的矜持微笑，推开门。

    “嘭！呯呯嘭哒哒！……”

    “站住！再追我就要报警了！”

    “加油啊，小田切会长！”

    “哈哈哈……”

    “拜托，你们认真一点啦！哈哈哈……”

    在各种魔性的笑声中，门里有打架子鼓的，疯跑的，喝酒聊天的，手舞足蹈的，甩扇子丢手帕的……

    水无怜奈甚至看到节目上端庄严肃的秋庭怜子跟旁边的人说着话、笑得弯腰。

    冲野洋子愣了一下，默默缩回手，让门关上，又再次推开门，里面依旧欢声笑语，人均欢快得像一只只哈士奇。

    “洋子，你刚才关门做什么啊？这边！”门附近，仓木麻衣笑眯眯挥手，“就等你了哦！”

    冲野洋子拉着水无怜奈，像做贼一样，轻手轻脚地走过去。

    水无怜奈：“……”

    总觉得像是来到了平行空间。

    她认识、见过的人跟印象中都有一点点区别，以及……

    画风太诡异，跟她印象中的鸡尾酒会也严重不符。

    再就是，冲野洋子为什么要鬼鬼祟祟地进来？这还有什么讲究吗？

    迷。

    “洋子，你这么小心翼翼地干嘛啊？”仓木麻衣好奇，“难道有人跟你说过了？”

    冲野洋子一秒笑弯眼，点了点头，从礼服腰带下拉出一根绳子，“我绳子都准备好了。”

    水无怜奈看了看冲野洋子的礼服腰带，这个地方藏绳子倒是不错，可以借鉴一下。

    “好，”仓木麻衣笑眯眯握拳，“今晚不仅要捕捉社长，其他三个股东顾问也不能放过！”

    “对，全部抓住！”

    “报警也是没用的……”

    “呵呵呵……”

    旁边一群妹子笑得邪森森的。

    水无怜奈：“……”

