“你说什么？！”

这一下，刘嘉颖终于再也淡定不下来了，她猛地想要起身，然而刚刚起一般，脸颊就被方志强给挡住了。

她的身体半悬在沙发上，双眼充满不可思议的盯着面前的方志强，脸上的表情看起来极为错愕。

看到她这副模样，方志强心中微微松了一口气，看起来，这个刘嘉颖似乎也不是随便的女人，对于自己这样的举动，她还是比较在意的嘛，这就说明，自己和她之间的关系，还是能够撇的清的。

可就在方志强刚刚产生这个念头的瞬间，刘嘉颖脸上的错愕之色很快就转变成了惊喜之色，她一脸妩媚的盯着方志强，媚笑道：“看来方总终究还是个明白人嘛！对于你做出的这个选择，我表示很认同！”

这一次，换方志强一脸的错愕了，他万万也想不到，刘嘉颖居然会说出这样的话来。

不仅如此，刘嘉颖再度转身，看着旁边的几个黑衣男子，开口道：“黑子，你们几个先出去，我有点事儿要忙。”

刘嘉颖一边说着，手臂已经展开，缓缓的勾在方志强的脖子上。

方志强被这一幕彻底搞愣住了，自己原本只是想吓唬吓唬刘嘉颖，却没想到，到头来却把自己给吓到了。

与此同时，旁边的黑子几个人也都识趣的转身离开了房间，而且也还不忘反手将房门给锁上了。

屋子里此刻正剩下方志强和刘嘉颖两个人，感受着刘嘉颖那距离自己越来越近的嘴唇，方志强终于忍不住伸出手拒绝道：“刘总，我只是跟你开个玩笑，你怎么还当真了？”

“玩笑？我可没当这是一个玩笑！”刘嘉颖脸上没有丝毫意外之色，依然带着一抹微笑，对方志强继续说道：“君子一言驷马难追，既然你都已经开口了，现在再反悔，恐怕不合适吧？”

方志强是万万没想到，自己居然被这个家伙给来赖上了。

“那你想怎么样？”方志强有些无奈的盯着刘嘉颖那双媚眼，问道。

“什么叫我想怎样？不应该是你想怎样吗？”刘嘉颖特意挺了挺胸，一副更加妩媚的样子，看着方志强开口说道。

说实话，此刻方志强的确已经有些不冷静了，上次见这个刘嘉颖的时候，还没感觉到什么，然而这一次，刘嘉颖浑身上下都散发着一股成熟的女人气息，这种妩媚的感觉，是任何一个男人都难以抵挡的。

或者说，刘嘉颖原本并不是这个样子的，只是在特殊时期，才会使用这种办法来达到自己想要的目的，俗称：美人计。

自古以来，都是英雄难过美人关，何况，方志强从来都不是一个英雄，只是一个普普通通的凡人罢了，面对这样的诱惑，他如何抵挡得住？

此刻的方志强距离刘嘉颖很久，感受着彼此的呼吸，方志强努力克制着自己的内心，他当然知道自己应该做什么，不应该做什么。

内心挣扎了许久之后，方志强重重猛地直起身子，背对着刘嘉颖说道：“抱歉，是我开错玩笑了。”

“一句道歉就想打发我吗？你觉得我是那么好打发的女人吗？”

“那你到底想怎样？”方志强有些抓狂了，如果早知道刘嘉颖是一个这么难缠的女人，方志强刚刚无论如何也不会说出那句话。

“我要做你的投资人。”刘嘉颖的表情再度淡然起来，微微转过头去，目光毫无焦点的看着前方，对方志强轻声说道。

“不行！”方志强几乎毫不迟疑的拒绝了。

“你很害怕？”刘嘉颖再度看向方志强，质问道。

“不是害怕，是以免后患。”方志强继续回道。

“呵呵，你跟任何一个人合作，不是都有这样的问题吗？为什么偏偏和我就不行？”刘嘉颖有些不悦的说道。

“你说对了，偏偏就你不行。”方志强语气极为坚定的说道。

“为什么？”

“不为什么，就是凭我的直觉。”

“你的直觉难道没有告诉你，如果不答应我的条件，你会失去所有投资人吗？”刘嘉颖威胁道。

“即便如此，我也不会同意。”方志强依然坚定的说道。

实际上，在方志强的心里很清楚，自己虽然和刘嘉颖接触的时间并不长，然而她所展现出来的那种感觉，让方志强感觉到极为不安，好像自己所有的一切都在她的掌控之中，而且，她还能非常精准的把握到自己的所有弱点，这对于方志强来说，是一件极其危险的事情。

而华强公司是要往大处发展的，留着这样一个危险的女人在自己身边，对于方志强来说并不是一个明智的决定。

所以，他刚刚所说的话是完全发自内心的，即便这一次真的无法和任何人达成合作，方志强也绝对不会留这样一个危险的女人在自己身边。

华强不仅仅是自己一个人的公司，自己带领着那样一个优秀的团队，他们对华强和自己那么有信心，方志强自然不会做出让他们失望的事情，一旦最后真的遇到了不可解决的麻烦，到时候说什么都晚了。

“方志强，你真是一头倔驴！”刘嘉颖有些气急败坏了，她之前故意表现出来的淡定此刻也全部荡然无存。

实际上，她并没有考虑那么多，只不过觉得方志强是一个很好玩的男人，和她以往所见的那些男人都不一样，所以就想多了解一下方志强究竟是一个怎样的人，可最终，方志强的表现还是让她失望了。

她原本以为，方志强刚刚所说的‘假戏真做’那句话是认真的，如果真是这样的话，那么对于刘嘉颖来说，方志强也几乎已经失算是失去了所有的神秘感和魅力，因为方志强那样的行为和举动，和其他男人并没有什么区别，而刘嘉颖对于千篇一律的男人，丝毫没有好感。

所以，刘嘉颖故意迎合方志强，只要方志强敢再往前迈一步，刘嘉颖就会立刻拒绝他，甚至为了刺激方志强迈出那一步，她还退下了自己的手下，不惜色相来引诱方志强。

但是很可惜，方志强最后的举动，还是让刘嘉颖失望了。

不过也正是因此，刘嘉颖才对方志强更加好奇，之后方才提出了要做方志强投资人的这个想法。

刘嘉颖不得不承认，在和方志强的交手中，自己已经无形中败下阵来，虽然从明面上看不出什么，但刘嘉颖能够清楚的感受到，自己现在开始越来越注意方志强，甚至对他越来越痴迷。

不过刘嘉颖是一个不信邪的人，她不相信方志强真的就这么与众不同。

男人一生，无非财色二字，即便方志强定力足够，能够抵御住色的诱惑，但是面对财富，大多数的男人都会彻底败下阵来。

从这一层面上来说，男人其实是一种很简单的生物，说到底，还是逃不掉财色二字的魔爪。

可方志强不仅拒绝了前者，当自己抛出诱惑力最大的财富的时候，方志强依然选择了拒绝，而且那么坚定。

这让刘嘉颖完全失了方寸，她已经底牌尽出，可方志强依然不为所动。

这个男人，究竟为什么会这么独特？