    “宋小友还有灵鬼？”石碑轻声道。

    这家伙的配置，太高端了。

    功德蛇美人、造化仙子、黑皮羽柔子、心魔赤霄剑……

    现在居然还有灵鬼，而且一看就是高配型的。

    石碑道友的内心，开始对宋书航以往怼的‘大佬’境界，重视起来。

    它隐隐感觉，宋小友怼的那些‘大佬’或许并不像它想象中的弱。

    它本来还想着等出去带宋书航去浪，去怼九品劫仙的。

    现在看宋书航的配置……这配置，只要操作的好，不用它协助，都能怼很强力的大佬了。

    在石碑道友沉思之时，宋书航的灵鬼已经开始配合着功德蛇美人，造化仙子一起强化新生的躯体。

    书航的灵鬼很古怪，她看似只有六品境界，但她在配合着功德蛇美人、造化仙子时，所施展的手段，又根本不是六品境界能使用的！

    灵鬼的出现，补上了最后的缺口。

    宋书航的整个身体，全部化为透明琉璃状。

    “太阳出来罗儿～喜洋洋欧～郎罗～”造化仙子突然开口唱道。

    石碑道友的注意力顿时被她吸引。

    此时造化仙子跪在宋书航的胸口，小手压着宋书航的左眼眶边上——在那里，有一只全新的眼珠子，生长出来。

    造化仙子的实验成功了。

    而且这只眼睛，同样如同琉璃所铸，漂亮的如同宝石艺术品。

    造化仙子唱完歌后，嘻嘻一笑，她小手在宋书航的左眼眶上一抚……这只新生的眼珠子又被她摘了下来。

    石碑道友：“……”

    干嘛呢，这仙子是要干嘛呢！

    之前宋书航眼眶中装的是儒家圣人之眼，被取下也就算了，现在这眼睛是宋书航自己长出来的吧？干嘛又要抠下来？

    造化仙子眯起眼睛，小心翼翼收起宋书航新生的眼睛——她这是为宋书航准备一些备用的眼睛。免得在发生一些意外后，宋书航的眼睛损坏，无眼可换。

    比如说，每当宋书航在超频使用‘儒家圣人之眼’时，他眼眶中的温度会提升到极致。这个时候，如果将儒家圣人之眼取下，换上宋书航原本的眼睛……他原本的眼睛会直接被眼眶里残余的力量摧残。

    宋书航原本的眼珠子，其实就被伤过一次，一直留有隐患。

    所以，趁着现在有机会，造化仙子准备给宋书航多留几只备用的眼睛。

    ……

    ……

    咚咚咚～

    这时，宋书航的腹部传承又传来了一阵清脆的敲击声。

    是宋书航的灵鬼。

    她蹲在宋书航的身边，一手按在他身上，协助强化宋书航的身体；另一边又伸手敲着宋书航透明化的腹部。

    此时在宋书航透明的腹部中，隐约可以看到一团七彩的宝光，以及被儒家圣人之血保护着的‘本命丹田’。

    圣人之血是外物，它并不会和宋书航彻底融合。和眼珠子一样，它随时可以脱离宋书航的身体。

    而它最主要的工作，就是守护着宋书航体内一些重要的东西……假如宋书航的身体被湮灭的时候，它可以第一时间卷款逃命，最大程度上减低宋书航的损失。

    可以说，是一道保险。

    修士的本命丹田，本来是一种抽象意义上的存在，是肉眼无法观望到的东西。但在儒家圣人之血的包裹下，透过宋书航透明的腹部，众人在短暂时间内，竟然可以看到宋书航的本命丹田。

    宋书航的本命丹田看上去异常的辽阔。

    其中，有一枚肥鲸金丹，本命丹田中翻着肚皮……

    “咦？这玩意，金丹？”石碑疑惑道。

    宋书航是货真价实的六品境界，为什么本命丹田中还会有‘金丹’存在？

    除非，他也是与众不同的‘无龙纹’金丹？

    也只有‘无龙纹金丹’，不需要金丹构图、不需要画龙点睛。甚至在六品境界时，也没有什么湖上命轮、十重天、天上化莲等繁琐的步骤。

    无龙纹金丹从五品到七品的过程，什么都不用考虑，只用埋头苦修，积攒力量。

    等修炼到六品境界的程度时，金丹会喷出‘活泉’直接形成灵湖。

    等修炼到七品境界的程度时，金丹会下沉化为种子，结出莲花，诞生元婴。

    所以，只有‘无龙纹金丹’在六品境界时，体内还会有金丹存在。正常修士，五晋六的时候，金丹会融化开来，化为灵湖。

    “但不对啊！我又不瞎，这金丹不是九龙纹吗？这九道龙纹，每道都恐怖非常，是货真价实的龙纹，这根本不是无龙纹！”石碑道友喃喃道。

    “因为是画上去的。”这时，有一个声音柔和回道。

    石碑道友：“哈？啥？画上去的？”

    “嗯，宋前辈自己说的，他的金丹龙纹是九幽的白前辈画的。”从宋书航的影子中，黑皮羽柔子现身。

    她非常淑女的坐到宋书航边上。

    黑皮羽柔子不知为何，也没有被‘时光逆转’法术带走。

    “所以，他真的是无龙纹？”石碑道友轻声道——难道这就是这家伙，在六品境界的时候就认识‘黑白’的原因？

    因为无龙纹和无龙纹之间惺惺相惜？所以，‘黑白’对他特殊照顾？

    否则的话，以九幽主宰的可怕，为什么要处处帮助一个才六品的小修士？又不是宠物。

    黑皮羽柔子摇了摇头，轻声细语地回道：“不过听宋前辈自己提起过，他一出来的时候还是有龙纹的。记得是有三道？”

    “三龙纹？这么渣？”石碑道友上下打量着宋书航：“或许是另有隐情？不过既然有龙纹的话，那就不是无龙纹了。也对，从古至今，无龙纹金丹的只有我主一人。我主是独一无二的存在。”

    “那啥，前辈。”黑皮羽柔子笑靥如花，指了指自己：“我就是无龙纹金丹。”

    扎心就像是绝世剑法，寻找间隙，一击毙命，快、狠、准！

    石碑道友：“……”

    还能不能愉快的聊天了啊！

    “不过，宋前辈的鲸丹看上去要死了一样。”黑皮羽柔子在扎完心后，又非常善良的主动转移话题。

    在宋书航的本命丹田中，肥鲸金丹就像是吃撑到了的金鱼，肚皮朝上，浮在灵湖上，很痛苦的样子。

    “是不是吃了什么东西撑到了。”石碑道，但刚说完，它就暗骂自己蠢……这是金丹，虽然长的古怪，但本质上还是金丹。

    你见过哪家的金丹会吃东西的？