    看颜飞龙都快气吐血了，颜素才收手。

    颜飞龙该死，但不能现在就死，留着他一来还有些用处，二来也是不能让他死的太容易。

    颜素走后，警卫都回来了，看到颜飞龙阴沉沉的脸色，一个个都快速的低下了头。

    方才大小姐和大帅的话他们也听到了一些，只是谁也没想到他们父女俩的关系竟然是这样。

    看起来，大帅在大小姐面前根本没有招架之力啊！

    颜素刚回去，就听到有人找自己，之前颜谨打电话说会来找她。

    “颜素。”

    又是荣慎。

    他气色看起来好多了，但今天穿的大衣却比之前厚多了，还围着围巾。

    “还生气吗？”

    荣慎一开口，颜素一个眼神过去，他立即就改了口，“我真的知道错了，这两天我一直在反思，还认真写了悔过书，你要看吗？”

    颜素无语道：“悔过书？给我看，你有毛病？”

    荣慎神色依旧温和，“你看不看？”

    颜素：“……”

    她一伸手，荣慎立即握住了她的手。

    颜素：？？？

    “干什么？放开！”

    “就几步路，先进车里，你手上有伤口，不要吹风了。”

    荣慎把颜素拉到了车里，看着颜素手上青紫的一些痕迹，再看看手上的一个小口子，就无比心疼。

    他沉默着找了个干净的手帕缠到了颜素的手背上，轻轻的绑好后才把颜素的手放到了她的腿上。

    颜素盯着手背上的手帕，挑剔道，“你这手法不对。”

    荣慎：“我知道，不够专业，我会学。”

    颜素：“……”

    荣慎也不管颜素无语的神色，从一旁的文件袋里拿出了几张纸。

    颜素小姐请验收？

    花样倒是不少。

    “惹颜小姐生气，本人十分内疚？”颜素看了荣慎一眼，“你内疚？”

    荣慎点点头。

    “本人保证以后绝不会不顾惜自己的身体，再也不会让我的颜小姐担心……”

    颜素又看向荣慎，“你的？”

    荣慎连忙摇头，小心道，“对不起，写的时候已经半夜了，或许太困了，写错了。”

    求生欲极强，可惜没什么诚意。

    不过荣慎也就开头写了一点反思悔过的话，之后两页基本上和情书没区别。

    颜素看的时候，荣慎一直偷瞄她，但很小心，每次颜素抬一下头他就会立即装作若无其事的样子。

    颜素将第二页翻出来，指尖点着上面的一句情诗，挑眉笑道，“荣大少爷，写个悔过书还夹带私货呢？”

    荣慎有些心虚，却没退缩，他说，“不这样做，你会看吗？”

    颜素：“很难说。”

    字好看的吗会看吧？

    欸，她好像之前也说过一样的话。

    “那就是我失策了，早知道我换一种字体单独开篇了。”荣慎说。

    颜素：“你是来炫耀自己博学多才的吗？”

    荣慎摇摇头，“我是来给你送惊喜的。”

    他说完颜素突然想了起来，字迹好看她就看，还是对云霁说的。

    “什么惊喜？”她问。

    荣慎又从档案袋里拿出了一张图纸，“这是来自大洋彼岸的诚意，他们愿意跟我们合作。”

