    “准备弓箭！！”张闿看着地上躺着的尸首，暗暗叫苦，自己的五百弟兄，居然折了一百多，要不是胜利在望加上巨额财物的诱惑，早就崩溃了。

    “报！！”这时，外面冲进来一人喊道“报！北方出现一支兵马，打着青州军大旗，据此不到两里了。”

    “援军！是援军到了！！”曹嵩兴奋的都快跳起来了，张闿则大惊失色。

    “快！放箭！放箭！！杀光他们！！!”

    张闿急得不行，青州军明显是来接应的，两里地，这不是转眼就到了吗。

    “杀啊！”夏侯惇这边可没什么盾牌，要是坐等他们射箭，那真的就是死路一条了，夏侯惇干脆先下手为强，鼓起最后的力气冲了上去。

    曹嵩则在里面喊道“张将军，我的财物都不在这里，你们快拿了走吧，否则青州军一到，我们玉石俱焚啊！”

    张闿本来是想灭口好让兖州、徐州方面晚点知道此事，但现在青州军来了，瞒是瞒不住了，还不如快点跑，但一想到这些人耽误自己这么长时间，又气的不打一处来。

    “放箭！”张闿挥手说道，顿时乱箭飞来，夏侯惇等人急忙挥舞兵刃拍打这些箭矢，也多亏了一夜的大雨，这些骑兵的弓胶都已经被雨水泡的差不多了，箭矢软弱无力，否则哪里是能靠兵刃拍开的。

    “夫君！！”

    一声凄厉的喊声让夏侯惇心都凉了下来，夏侯惇抽缝回头一看，只见曹嵩的肚子上中了一箭，曹嵩口吐鲜血，倒在贾氏的怀里。

    “我和你们拼了！！”贾氏一把抓起边上的一口破鼎，居然举了起来，对着张闿就是一丢，张闿看着这偌大的铜鼎飞向自己，吓得飞了三魂，走了七魄，动弹不得。

    咚的一声巨响，这口铜鼎砸翻了数人，张闿见这雄壮的不像样的女人还在找东西准备砸自己，吓得转身就跑“撤！快去拿金子，我们撤！”

    张闿军终于退去了，夏侯惇等人也不敢追，只是找来盾牌保护家眷，夏侯惇快步冲到曹嵩面前，看着曹嵩面如金纸，一把撕开了曹嵩的衣服。

    箭矢入肉不浅，看着流出的鲜血颜色，恐怕还伤到了内脏。

    曹嵩握着夏侯惇的手说道“让孟德，为我和德儿报仇！从今日起，他便是我曹氏家主！”

    曹德早在之前的战斗就已经战死了。

    说完，曹嵩两腿一蹬，就不再动弹了。

    “夫君！！”

    “太公！！”

    “家主！！！”

    殿内，哭声一片，外面的张闿等人则抢了钱财急急忙忙的骑马逃跑，等青州援军到庙山的时候，张闿已经不见了踪影。

    “卑职镇北第三军麾下二营五曲军侯匡三，见过夏侯太守！”

    匡三是黄巾军出身，也是见惯了厮杀的，但还从未见过这样惨的战场，现场看到的男丁不到二十人，躺下的尸首最少有三百，自己要是再晚点，就真的成收尸队了。

    夏侯惇看着赶来的青州军，擦了擦眼泪，拱手谢道“多谢匡军侯，我兖州不幸，遭此大难，还请帮忙掩埋一下我军将士和族人。”

    “兖青两州同气连枝，这是当然，另外我们还带了一些伤药，夏侯太守可以让将士们换上。”

    说着，匡三看到了躺在地上的曹嵩，惊道“这难道是？”

    “此乃曹兖州之父，先太尉曹太公，被徐州骑将张闿所害。”夏侯惇咬牙道“我兖州从今日起和徐州不共戴天！”

    匡三突然发现曹嵩插着的箭矢的尾羽在轻微抖动，他走上前，仔细看了看，然后道“夏侯太守，我看曹太公好像还有救。”

    “什么？”夏侯惇急忙回头看去，匡三走上前说道“我们都学过一些急救，请诸位让开一下。”

    韩浩看向夏侯惇，夏侯惇急忙点头让匡三看看。

    匡三也是无知者无畏，对着曹嵩就开始做人工呼吸，韩浩看到匡三居然亵渎曹嵩尸体，吓得差点就要拔刀。

    “不许胡来！”夏侯惇喝住了韩浩，然后就看着匡三一边压着曹嵩的胸部，一边不断的亲吻曹嵩。

    夏侯惇虽然不明白这是在做什么，但他觉得匡三就是再变态，应该也不敢在这么多人面前猥亵曹嵩的尸体。

    “咳！”曹嵩突然吐出一口血水，然后慢慢睁开了眼。

    原来刚刚曹嵩因为急的交代遗言，被血水堵住了喉咙假死了过去，众人慌乱之下也没好好检查，也就匡三这外来者看到异样才救了回来。

    “太公，你没事了！”夏侯惇激动的握住了曹嵩的手。

    曹嵩两眼一白，老子肚子上插了那么大一支箭，这叫没事了？你瞎了是不是？然后两眼一翻就晕了过去。

    这次是被夏侯惇气的。

    “额...匡军侯，你再亲亲！”

    匡三一头的黑线，这是亲亲的问题吗？

    “曹太公身受重创，但暂无性命之忧，但这箭矢射中内附，恐怕只有去平原医院才有得救。”匡三知道自己从军医那学的三脚猫功夫这样已经是极限了，立刻推荐夏侯惇带曹嵩去平原。

    “好好好，我们立刻走！”

    夏侯惇大喜的说道，然后又看着躺在地上的其他军士道“那个..匡军侯，要么你再辛苦一下，其他人也亲亲看。”

    ...

    我都说了！这不是亲亲的问题！！

    虽说如此，但打扫完战场，还是发现了不少活着的人，其中有夏侯惇的军士，也有曹氏的家丁，更有张闿的部下。

    拷问之后，夏侯惇这才知道这一切居然就是因为几个家丁自作主张的上门讨要被偷的财物。

    打扫完战场，由于这里还是徐州境内，匡三也不敢久留，护着夏侯惇等人便往青州去了。

    这样的队伍，自然被诸县城中的百姓军吏看在了眼里，诸县县令急忙派人送信给陶谦汇报此事。

    陶谦一听曹嵩被张闿截杀的消息，就气的跺脚不已。

    “张闿贼子！害杀我也！！”

    卢植也面色凝重道“也不知道曹巨高生死如何，如果就此而亡，我徐州恐怕就要面临一场大战了。”

    陶谦发完脾气，只觉得浑身疲惫。

    他的确老了。

