    “还有你们，这里不欢迎你们，马上出去！”

    那个所谓的总经理扭头看向道九言和林虎。

    林虎淡淡的说道：“这就是你们对顾客的态度吗？”

    “没错，我们这里不欢迎穷鬼。不是我瞧不起你们，就你们这样的，连国产车都买不起。”

    女销售员不屑地冷笑，随即挽住那个肥头大耳的总经理，将身体贴了上去，撒娇地说道：“总经理，刚才就是他骂我，骂我崇洋媚外，骂我摇尾乞怜！”

    “哼！这话是你说的？”

    总经理怒视林虎，愤怒道：“你算是什么东西，竟然辱骂我们工作人员，马上给老子滚出去！”

    “老大，可以动手吗？”

    林虎很是愤怒，扭头看向道九言。

    他最恨的就是有人跟他自称老子！

    道九言微微一笑，看向朱星宇。

    只见朱星宇嘴角勾勒着一丝冷笑，很明显是他在背后动了手腿。

    道九言轻点一下头，同意了林虎的要求。

    林虎二话不说，直接冲到那个总经理面前，抬手就是一巴掌。

    啪！

    清脆的巴掌声瞬间响起。

    总经理那张又肥又大的脸颊上，五个手指印清晰可见。

    一张嘴，几颗带着鲜血的牙齿，直接脱落。

    “你，你敢打我？保安，保……”

    总经理惊呼，一身的肥肉不停地颤抖，愤怒地咆哮。

    林虎冷笑，抬腿就是一脚，踢在了总经理的肚子上。

    瞬间总经理飞了出去，就连贴在他身上的那个女销售员，也被他给带飞了。

    两人重重地砸在五米外的地面上，惨叫不止。

    朱星宇眉头一皱，目光中闪过一丝阴冷。

    他怎么也没想到道九言一方，说动手就动手。

    扭头看了一眼躺在地上痛苦挣扎的总经理，朱星宇走上前，淡淡地说道：“两位，出手打人，是不是过了？”

    总经理之所以过来找麻烦，确实是他交待的。

    他弟弟朱星泽被抓，就是因为道九言。

    现在总经理被打，如果他再不站出来的话，确实有些说不过去。

    更何况这个汽车交易市场也有他们朱家的股份。

    “朱少是准备多管闲事，还是说这个人就是你安排的？”林虎冷哼，不屑地看着朱星宇。

    朱家是南江四大家族不假，可林虎并不害怕，毕竟普通家族和武者之间是没有可比性的。

    就算朱家再有钱，也不敢轻易得罪武者。

    朱星宇脸色一沉，冰冷地说道：“这个交易市场，我们朱家有股份，你说我是多管闲事还是责任所在？”

    可心里却是大为吃惊。

    很明显对方认识自己，然而他在林虎的眼中，并没有看到一丝的恐惧。

    相反，他看到的却是鄙视、不屑。

    朱星宇不由地将目光看向道九言。

    因为林虎是道九言的手下，那么一切根源都在道九言身上。

    这时，保安们已经围了过来。

    “朱少是准备管到底了？”林虎问道。

    朱星宇紧锁眉头，并没有理会林虎，对着道九言说道：“你就是宋临雪的弟弟道九言？我弟弟就是被你送进监狱的？”

    道九言微笑点头，“你可以这么认为！”

    “好，很好！既然这样的话，今天你们就别想离开了！给我上！”

    朱星宇冷哼，手一挥，那些保安立即冲了上来。

    林虎不屑地瞥了一眼，身形一闪迎了上去。

    砰砰砰……

    伴随着一阵拳脚声，惨叫声不断响起。

    几个呼吸过去，所有保安都躺在了地上。

    “你是先天中期的武者？”朱星宇问道。

    林虎一怔，震惊地看向朱星宇。

    能够看出他的实力高低，说明朱星宇也是武者，而且实力在他之上。

    可是为什么此时的朱星宇看上去就如同普通人呢？

    朱星宇很奇怪，如果林虎没有动手的话，他也没有发现林虎是名武者。

    看来林虎和他一样，修炼某种隐藏武者气息的功法。

    “你不也是武者吗？而且还是先天后期！”

    道九言走到林虎身边，淡淡一笑。

    朱星宇无比震惊，瞬间脸色大变，道九言竟然一语道出他的实力。

    忽然，一股不祥的预感涌上心头。

    道九言也是武者，而且应该是宗师境的武者。

    那么三弟朱星泽，应该不是被抓，而是死了！

    否则的话，为什么他们连三弟的面都见不到！

    想到这里，朱星宇浑身一颤，双拳紧攥，双目通红。

    可他却不敢出手，在事情没有调查清楚之前，他必须要保持冷静。

    朱星宇决定重新调查一下道九言的背景和实力，然后再调动家族高手对付道九言。

    想通后，朱星宇慢慢地松开拳头，咬牙切齿地冷哼道：“今天的事，我朱星宇记住了，我们走！”

    “老大，朱星宇真的是先天后期？”

    看着离去的朱星宇，林虎问道。

    道九言点了点头，“是！看来这南江的水也挺深呀！林虎，你的任务很重，要加快速度了！”

    “老大，我知道了！”

    道九言扭头看向杜经理，歉意地说道：“杜经理，实在对不起，因为我们，你被开除了，不知道你今后有什么打算！”

    杜经理摇了摇头，苦笑道：“跟你们没有关系，他们早就看我不顺眼了。至于以后的打算，还没想好！”

    “不管怎么说事情都是因我们而起，我观杜经理的一举一动，都带着军人气质，以前应该当过兵吧？如果可以的话，我想应聘杜经理到我们的安保公司来担任副总。”道九言说道。

    杜经理一听，眼睛一亮，激动地说道：“你真的愿意聘用我？”

    道九言微笑点头，“你愿意过来吗？”

    “愿意，我非常愿意！我以前当过侦察兵，正营职退伍，可以说安保公司的工作非常适合我！”

    杜经理非常激动。

    刚才还在为工作的事犯愁呢，却不想会有这么大的一个惊喜在等着他。

    “真是太好了，我们正需要你这样的人才！”

    林虎激动地说道。

    自己有几斤几两，林虎非常清楚，能够有杜经理这样的部队人才协助他工作，林虎很是开心。

    不过这时，杜经理扭头看了那个实习销售员一眼，对道九言说道：“我可以把她带上吗？”

