    轰轰轰！！！

    此刻，在这后山腰的水潭之中，楚风盘坐其中，疯狂吸收着其中的能量，他整个人都被一股浓郁的神元给笼罩着。

    而他正在冲击着神丹境！

    但他想要突破到神丹境却并并非那么容易。

    随着他疯狂运转天地造化诀，

    他身上好似产生了一个可怕吞噬漩涡，

    天地间的神元全部疯狂的朝着他汇聚而去。

    这一刻，凡界之中的神元全部朝着蜀山汇聚而来，最终涌入到楚风体内。

    而这些神元更加不是普通的深渊，而是是蕴含着金木水火土风雷冰等各种属性的神元力量。

    一般修神者吸收的神元都是无属性的神元力量，然后进入体内再根据各自所修行的功法属性进行转换。

    但天地间还蕴含着一部分的神元乃是蕴含各种属性的，比如金属性神元，火属性神元，这些神元力量比无属性的神元力量更加强大，但也更加稀有，想要通过纯粹的吸收天地间的神元方法来吸收属性神元，乃是极其困难的，一般只有找到属性神石才能吸收各种属性神元。

    属性神石便是专门蕴含某种属性神元的神石，比之普通神石更加珍贵稀有。

    但属性神石因为稀有，并不是随处可见的。

    总之，想要吸收属性神元并非容易之事，

    但今晚，楚风却是强行吸收凡界之中的属性神元力量，而且还不是吸收一种属性神元，而是金木水火土风雷冰八种属性神元同时吸收。

    这一幕，就连朱璃都有些被看呆了。

    “这小子这么强悍么？竟然能同时吸收八种属性神元！”

    “难道他同时修炼着八种不同属性的功法？这怎么可能？”

    朱璃一脸震惊的看着楚风，其目光不断闪烁着。

    这时，朱璃他们所在的山峰之上，随着大量八种属性的神元汇聚而来，顿时在这山峰之上便出现了八种不同颜色的光芒，代表着八种属性神元。

    “这……这是属性神元？”

    “而且还是八种属性神元一起出现？”

    “这怎么可能？”

    “难道在那座山峰中有人能够同时吸收八种属性神元？”

    “这不可能，纵然那位女魔头也不可能同时吸收八种属性神元！”

    这一刻，蜀山的诸位长老护法全部被震撼到了，

    甚至连蜀山之中那些隐藏的强者都纷纷现身，看着朱璃所住山峰之上汇聚的八种属性神元，全部被震撼到了。

    这山中先是出现万剑归宗，如今又出现八种属性神元，种种奇特的异象震撼着整个蜀山。

    但因为朱璃的存在，他们又无法踏入那座山峰，甚至那座山峰被朱璃设下禁制，他们的神识都无法进入那座山峰之中，因此那座山峰中究竟发生了什么事，他们根本无从得知！

    “掌门，若说那万剑归宗来自于那个楚风，那这八种属性神元出现又是因谁而起？难道又是因为他？”

    蜀山大长老捋着胡须，一脸肃穆的说道。

    “有可能！”

    林清扬沉声道。

    “我现在或许明白为何太上长老会突然出现，并且要带走此子，或许是她看出了此子的不凡之处！”

    大长老淡淡的说着。

    而这蜀山的异象很快便引起了凡界其他势力的关注。

    同为凡界三大宗门之一的太乙殿和神炎殿两大宗门的强者目光全部朝着蜀山扫去。

    “怎么一下子如此多的属性神元朝着蜀山而去？难道蜀山诞生了什么妖孽之才？”

    “速速派人前去蜀山打探！”

    这两大宗门之主直接说道。

    而凡界的其余九大家族和四大王国的强者都注意到了蜀山的异象，纷纷派人前去打探消息，想要知道怎么回事。

    此刻，身处于突破之中的楚风自然不会知道，他的一次小小突破，竟然引起了整个凡界的震动。

    此时的他全力运转天地造化诀吸收这八种属性神元进入体内的晶石之中，然后想要凝聚出神丹。

    咔嚓！！！

    不知道过了多久，楚风体内的晶石吸收太多的属性神元，突然就裂开了。

    很快，这颗晶石彻底裂开，八股可怕的力量从其体内爆发出来，在其体内疯狂窜动着，其中还夹杂着炎龙，九霄天雷，和当初在神州大陆那个冰神秘境中得到的九大冰龙。

    一时间，楚风体内好似一个战场，各种力量窜动着，让其显得极其痛苦。

    关键时刻，楚风直接催动九幽之力。

    随着九幽之力爆发出来，直接强行镇压着这八股力量。

    而在九幽之力的镇压之下，这八股力量竟然还真的被镇压了下去。

    接下来，楚风开始正式凝聚神丹的过程。

    轰！！！

    很快，一道轰鸣声传出。

    楚风体内直接凝聚出一颗金色的神丹。

    这颗神丹蕴含的金属性神元，散发着浓郁的锐利之气。

    而凝聚出一颗神丹，按照正常逻辑，楚风已经突破到了神丹境，但却并未如此，因为他体内还在凝聚着第二颗神丹。

    不知道过了多久，第二道轰鸣声从楚风体内传出。

    他身上爆发出一股绿色的光芒，浓郁的木之气息弥漫开来，其体内第二颗绿色的神丹凝聚而出，蕴含着木属性神元。

    “这家伙竟然接连凝聚出两颗神丹了？”

    “难不成他要同时凝聚出八颗神丹么？”

    朱璃目光凝视着楚风，猜测道，眼中泛着惊异的目光。

    轰！！！

    第三道轰鸣声传出，

    楚风身上爆发出碧蓝色的光芒，其体内凝聚出第三颗碧蓝色的神丹，蕴含着水属性神元！

    轰！！！

    轰！！！

    很快，楚风体内接连传出两道轰鸣声，他体内第四颗神丹和第五颗神丹直接凝聚而出，蕴含着火属性神元和土属性神元。

    一眨眼的功夫，楚风体内蕴含着五颗神丹，这若传出去，足以轰动高级位面。

    因为整个高级位面，从古至今，无论是修神者还是修魔者体内都只能凝聚出一颗神丹或者一颗魔丹。

    但楚风却同时凝聚出五颗神丹，自然不得不让人感到震撼，而且这还并未结束！

