    “你想要啊？”

    见龙昭询问火炮，杨行舟好笑的看了他一眼：“是不是觉得这大炮是群战利器？”

    龙昭脸一红，道：“不错！若是这火炮用在战场之上，将是凡战中的利器，杀伤力巨大，说是所向披靡也不为过。你……你要是能弄出很多这种武器，倒是可以考虑上缴朝廷，换一个五品官带……”

    “噗！”

    旁边连光影忍不住笑了出来：“龙公子，我家老爷辖下凤鸣山方圆两百里地，主管百万人人生死，手下精兵十万，良将几十名，逍遥自在，独霸一方，那是何等威风惬意？难道还会稀罕这朝廷的小小五品官带？”

    龙昭这才想起杨行舟凤鸣山主的身份，心中好生惭愧：“我怎么把他凤鸣山主的身份给忘了？”

    这几天杨行舟行事随性，骚操作接连出现，与他一山之主的身份绝不相称，以至于龙昭难以将这个诡诈阴险的家伙，与塞外宗主的身份联系起来。

    连光影说的没错，杨行舟独霸塞外，强占凤鸣山百兽门，据说还收留了不少从中原逃过去的灾民，组成了威震塞外的天命军，横扫塞外边城，已经成了一股极大的势力，自号“杨大帅”。

    这种人拥兵自重，几乎是封疆大吏塞外诸侯一般的存在，连当初的绣缘公主都不被他放在眼里。

    绣缘公主那是什么人？

    那可是祸害了上京城二十多年，又祸害衮绣城十多年的厉害人物，非但武道修为深不可测，心思更是不可测度。

    可就这么一个超绝人物，在路过凤鸣山时，被杨行舟强行羁留凤鸣山，一直难以走脱，直到被勒索了一头独角青鳞兽后，杨行舟方才心满意足，放让她返回了中原。

    连绣缘公主都敢囚禁，可想而知杨行舟的胆子有多大，手段又有多高明。

    龙昭遇到杨行舟，也不是真的凑巧碰上，而是被人追杀的无处可逃，才不得不孤注一掷，循着杨行舟的战车，故意接近，祸水东引，将杨行舟绑上自己的战车。

    然后她就看到了杨行舟展现出的诡诈手段和奇特本领，当真是令她眼界大开。

    这等有着毒蛇和神龙双重特质的人，怎么可能看上大离区区的五品绶带？

    “多谢龙兄美意！”

    杨行舟看着龙昭，一脸笑意：“五品官员虽然已经不小，但杨某悠闲惯了的人，却是无心朝政，偏爱江湖。”

    龙昭脸一红，低头道：“是我说错了，你怎能看上这小小的五品官职。”

    杨行舟不再多说，道：“好了，打扫地面，准备扎营！”

    言罢袍袖一挥，内力到处，化为一股狂风，将四周废墟乱石吹出，方圆十丈之地，所有碎石瓦块，尸体碎肉，悉数一扫而空。

    一片平整的地面出现在众人眼前。

    龙昭看的眼皮直跳，她记得清清楚楚，刚才破庙前还有几条青石台阶，现在却被杨行舟发出的劲风吹为齑粉，连一开始有点倾斜的地面，也被这道劲风无声无息的“吹”成了平地。

    他发出的这道劲风竟然如同利刃一般，将地面削平，如同削豆腐一样，毫无半点难度。

    “这黑风老妖当真了得！”

    龙昭看着平平的地面正吃惊间，便见杨行舟又是一挥手，面前忽然多了一件“大衣橱”，仔细看看，又不像衣橱，左右两个门，都是铁制，门上挂着两个造型古怪的头像，使得这衣橱不像衣橱，而好像是别的东西。

    “这是茅房！”

    杨行舟伸手一指前方的“衣橱”，道：“两个门，认准了头像，男左女右，去厕所时，别搞错了！”

    就在连光影和龙昭等人吃惊的面面相觑之时，杨行舟手指挥洒，一蓬蓬戊土神针飞出，以一种奇特的排列方式倒插在附近地面之上。

    随后又扔出了一门火炮，和几顶帐篷，火炮炮口对准上空，对韩普道：“搭帐篷，休息！”

    龙昭看的眼花缭乱，可又不好多问，待到开始方便时，特意进入那奇特的茅房，便见到了里面悬挂着一卷奇特的纸张，雪白柔软，远超厕筹。

    这是杨行舟第一次“召唤”移动厕所，别说龙昭，就是韩普和连光影，也是第一次得见，都感新奇。

    以至于韩普走出茅厕后，特意从里面扯出一大截手纸，对杨行舟道：“老爷，咱们家的产业里，为啥没有这种纸？若是能做出这种纸张来，怕是咱们又多了一门进项。”

    杨行舟凝视韩普片刻，骂道：“没出息的东西，连手纸都要拿！这种手纸咱们暂时做不出来，只能日后再说。手纸而已，起不了多大作用！”

    伸手一指旁边炮口朝天的火炮：“这才是真正能左右局势的利器，手纸有个屁用？难道拿着手纸跟人拼命么？”

    他说话声中，忽然伸手按下火炮的一个按钮。

    “轰！”

    火光一闪，一枚炮弹倏然打出，直冲高空。

    此时高空中正有一人骑着大鸟，居高临下监视杨行舟一行人的举动。

    炮弹打上高空时，这人方才反应过来，想要躲避已然不及，发出一声惊呼，身子从鸟背弹起，飞向一侧躲避。

    噗！

    上空的飞禽被炮弹打中，当场化为一蓬血雾，片刻间便被高空强风吹的消散。

    骑鸟男子人在空中极速下坠，眼看就要落地摔成肉酱。

    这男子一声轻喝，双臂展开，衣衫鼓起犹如风帆，竟然将下坠速度减缓了不少。

    地面上杨行舟将炮口对准下坠男子：“有意思，真有你的，那就再接我一炮！”

    轰！

    又是一炮打出，空中下坠男子发出一声凄厉惊惶的惨叫：“不要……”

    声音戛然而止。

    他的半边身子都被炮弹打碎，当场身死。

    砰！

    尸体七零八落的摔在了地上，发出一股焦臭的味道。

    “看到没有？这才是真正的国之利器！”

    他将炮口对准斜上方一朵黑云：“专打一切不服！”

    黑云之上一声长笑响起：“好一个黑风老妖！公输盘见过道兄。”

    长笑声中，一只颜色淡淡的飞禽在高空极速盘旋翻转，迅速远离，飞向远处：“杨兄，现在整个武林人都知道火龙丹就在你手，都来商讨如何获得金丹，你手段再强，怕也难以支撑。到时候死于非命，岂不是冤枉之极？”

    杨行舟笑道：“你们来抢我的金丹，只因为一时贪念，都被我杀死，那也冤枉的很啊！咱们比比看，看谁能撑到最后！”

    公输盘渐去渐远：“好，那就比试一番！”

    声音渺渺，渐不可闻。

    不远处龙昭自从公输盘现身后，就一直处于失神状态，喃喃道：“他怎么也来了？”

    忽然一个激灵，对杨行舟道：“杨兄，你们别管我了，大家分开逃吧！”

