    永恒古城交给萧月处理后，林墨带着沐倾城，还有洛尘灵，以及风天行三人进入了主殿内，毕竟三人皆都是重生者，都有前世记忆。

    洛尘灵不解的看着林墨，似乎不知道林墨找她一起进入主殿做什么。

    不过，能和沐倾城和风天行一起，却是让她心中有些莫名的触动，没想到她能得到如此重视。不过，洛尘灵也没想太多，毕竟她懂得移天之法，这样的能力放在何处，都会受到礼遇。

    林墨随手一挥，那枚道叶浮现而出。

    看到道叶的刹那，沐倾城三人不由一怔。

    “这东西……”

    “比打神鞭强太多了……不，二者根本没办法相比。”沐倾城下意识说道，这是她寒月祭祀的能力，可以感知到道叶蕴含的力量有多恐怖，仅仅只是感知一下，她都有种心神要被卷入的感觉，当即整个人脸色顿时一白，赶紧将目光从上方移走。

    “这是瑶池圣母的道叶么？”洛尘灵问道。

    “你知道？”林墨意外的看着洛尘灵。

    “嗯，前世乃是古神时代之人，而且是瑶池一族的。”洛尘灵微微颔首道。

    瑶池一族……

    林墨意外的看着洛尘灵，没想到洛尘灵的前世居然会是瑶池一族的，这也未免太巧合了吧。若不是道叶放出来，洛尘灵认出来，并且林墨亲口询问的话，不知得过多久，才能弄清楚洛尘灵的前世来历。

    “那你知道这道叶怎么用吗？”林墨问道。

    “道叶是瑶池圣母以自身力量所化而成，与打神鞭不同。打神鞭是力量淬炼成的，属于外物。而这是以力量化成的，属于瑶池圣母自身之物。据说，道叶除去力量外，还蕴含着瑶池圣母对世间诸道的感悟在其中，是极为珍贵之物。谁能获得，并领悟其中的道，说不定就能顺着道前行。”

    洛尘灵说到这里后，顿了顿语气，旋即皱眉说道：“至于具体该如何使用，我却是不清楚。好像，只有瑶池圣母能用而已，其余人获得，除非领悟其中的道，不然根本没办法取用。”

    “领悟其中的道……瑶池圣母的道？”林墨眉头一皱。

    在得到道叶后，林墨尝试了各种办法，依旧没办法动用它。所以，才会找洛尘灵等人，看他们前世之中是否有关于道叶的记忆。

    没想到洛尘灵有，而且还能说出所以然来。

    可是，现在是有了个大概而已，具体该如何领悟其中的道，却是很困难……

    瑶池圣母的道……

    那是圣人之道啊。

    如果真能领悟得到的话，那林墨还用道叶做什么？干脆直接去领悟太初大道成圣不就好了？这样反而比领悟瑶池圣母的道容易。

    “少主，此物能否借给我用？”风天行突然开口说道。

    “你能用？”林墨意外的看着风天行。

    “不是，我用不了它，但是这道叶内有着诸天道纹，我可以领悟其中的道纹，然后借此引动道纹，说不定能引发道叶的力量。关键是，此物若是我能参透其中一点的话，我感觉我应该能破入半圣，说不定还能在未来达到更高的层次……”风天行说到这里，语气透着激动。

    道叶这种东西可是极为罕见之物。

    “既然你能用，就先拿去用吧。”

    林墨递给了风天行，他也不怕这东西丢失，反正此物只有他们自己人知晓而已。更何况，道叶是瑶池圣母之物，虽然现在落在林墨手上，但这东西归根结底还是瑶池圣母的东西。

    以后，瑶池圣母肯定会收回的。

    反正在自己手上，暂时也用不上。

    接过道叶后，风天行激动得不行，因为他的道纹终于可以继续变得完整了，除此之外，他还可以在道纹这一条路上走得更远。

    看着风天行，洛尘灵羡慕不已，这道叶确实适合风天行用，毕竟他所走的是荒古法纹一道。而风天行在荒古法纹一道上，又踏入了道纹这一条路。这是一条极为罕见的路，未来能走到什么程度，是否能成圣，没人说得清楚，但至少有机会。

    至于洛尘灵的道，她很清楚，要么在道上寻求变化，要么有机缘和际遇，才能走得更远。可是，机缘哪是说来就能来的啊。

    这时，主殿外传来萧月的声音，“城主，巫族派人到了我们永恒阁，然后就走了。”

    “巫族么……”林墨瞳孔微动，很明显是巫觉来找自己了。

    “是巫觉吗？”沐倾城望向林墨。

    “应该是圣人陨落之地的位置找到了。”林墨微微颔首。

    “他会不会骗你？”沐倾城有些担心道。

    “不会，没这个必要。”林墨摇了摇头。

    虽然和巫觉只见过一次面，但林墨很清楚巫觉是什么样的人，这种人和乾族至主一样，以自我为中心，也是以利益为主。

    当然，巫觉和乾族至主相比还差得多了，顶多只能算是个小人而已。

    而乾族至主，绝对是一个枭雄，从乾族至主的做法来看，此人的野心绝对不小，而且此人反而还很坦然，反正我就有野心，反正就摆在明面上。

    这样的人，反而不会让人心生厌恶，反而还会生出敬服之色。

    虽然林墨和巫族有恩怨，但在巫觉看来，恩怨这东西根本没任何大用处，还不如利益来得重要。当然，林墨也不会认为巫觉不会报复，只是巫觉没这个机会罢了，若有机会，巫觉肯定会报复的。

    合作之人，其实不是朋友更好，撕破脸皮的话，林墨还能很容易接受，大不了就是你死我活。

    “我和你去吧。”沐倾城说道。

    “你留在永恒古城内，萧月他们也留下来。有他们和你在，永恒古城才会稳固。外界的变化越来越难说，此番圣人陨落之地出世，必然会有诸多机缘，同时也会有诸多人争夺。凶险是肯定会有，但你不用担心，我会安然回来的，相信我。”林墨说道。

    沐倾城深深看了林墨一眼后，微微颔首，她知道阻挡不了林墨。

    “我和你一起吧，反正暂时我在此地也没事做。而且，我已是上位古神的极致了，还有一步就能破入半圣层次……恢复到前世巅峰是一方面，另一方面我想超越自身……”洛尘灵说道。

    林墨迟疑了一下后，微微点头。

    其他人的话，林墨可以命令他们，而洛尘灵的话，还真没办法，毕竟她不是永恒古城的人。

    随后，林墨交代了一些事宜后，和洛尘灵一起离开了永恒古城。

    

