
　　晚上和黄洁打了一个招呼，黄洁顿时一脸惊喜。

　　“我本来还在苦恼，到底从哪里找一个人帮我呢，没想到舅舅居然愿意出山，那就太好了，我压力小了很多。”

　　“我已经很长时间没有正经的工作了，还要和你学习。”谢光军说道。

　　“舅舅就不要谦虚了，您的能力，我和您交谈的时候，都已经知道了，绝对比我强得多，其实让您做副手有些屈才了，等过一段时间，这个公司就让您掌控。”

　　黄洁笑道。

　　她还有自己的公司，而且还要帮助秦明处理一些天龙殿的信息。

　　随着秦明和天龙殿接触的越多，事情也就会越多。

　　而身为秦明的女人，为他处理这些事情，是最好不过的了。

　　“我尽力而为吧。”谢光军笑道。

　　“给我们在新公司也安排一个职位吧，天天在家里怪无聊的，而且家务都有保姆做了，我们都快闷死了。”刘梦笑着说道。

　　秦明自然答应。

　　黄洁刚想说给她们安排领导层，但刘梦却说道：“我和芳菲从基层干，我们两个一点工作经验的都没有，就是去玩玩，让我们做保洁都可以，至于领导什么的就算了。”

　　“是啊，我们就是打发一下时间。”

　　谢芳菲也说道。

　　见她们这么说，黄洁也没有坚持。

　　她想着给两人找一个清闲的职位，在公司里面玩玩就可以了。

　　谢鸿远张了张嘴，结果秦明赶紧说道：“外公，你打住，你和外婆就好好的享福吧，不然的话，难道你想要去当看门大爷吗？”

　　结果，谢鸿远眼睛一亮，说道：“可以，看门大爷不错，就这个职位了。”

　　秦明：“……”

　　“你要是不同意，我就回京城了。”谢鸿远很坚定地说。

　　秦明哭笑不得，他只能说道：“那好，我回头就安排。”

　　“明天吧，我去小黄公司上班，说好了啊，对了，明天小黄上班的时候带我一起。”谢鸿远笑呵呵的说道。

　　众人都无语，全都不知道该说什么好了。

　　黄洁也一脸苦相，不过还是说道：“外公放心吧，我明天就给您安排。”

　　谢鸿远顿时得意一笑。

　　秦明突然问道：“外公，你是不是觉得外婆话太多，所以想出去待着？”

　　“是啊，你怎么知道？”谢鸿远没有防备，直接回答道。

　　下一刻，他感觉到不对，秦明外婆满脸冷笑，盯着谢鸿远，冷笑着说：“终于烦我这个老太婆了吗？行，明天你就去上班去吧，不到九十岁不准退休。”

　　谢鸿远：“……”

　　“伺候你这个臭老头那么多年，现在我也能清净一段时间了，你明天必须给我上班，每天上满十二个小时，不到时间不准回来。”

　　谢鸿远无语了，这是自己给自己挖了一个坑吗？

　　不过，他也是倔脾气，听到自己家老婆子这么说，顿时来气了。

　　“上就上，谁怕谁。”

　　谢鸿远说道。

　　一家人都很无语。

　　第二日一大早，谢鸿远就起床，由黄洁开车，去公司上班了。

　　“这看门大爷不平凡啊，老总亲自开车送他上班，啧啧。”谢光军感叹道。

　　众人都是忍俊不禁。

　　秦明也打了一个招呼，离开了住处。

　　今天是他的小助理第一天上班，要给对方找一点事情做。

　　学校，迟娇娇也有些紧张，找了自己最好的衣服穿，然后等待秦明的消息。

　　看到她和平时不一样，还特意打扮了一下，舍友都惊讶了。

　　“娇娇，你实话说，是不是谈恋爱了？”舍友陈玲好奇地问。

　　迟娇娇赶紧摇头，说道：“没有，我只是找了一个工作，今天上班的第一天。”

　　“什么工作？”陈玲几人顿时来了精神。

　　迟娇娇想了想，说道：“我也不知道，就是当助理，具体做什么，还没有告诉我，一会老板来接我。”

　　陈玲笑道：“工资多少钱？”

　　“十万一个月。”

　　顿时，三个舍友都沉默了。

　　她们望着迟娇娇的眼神变了。

　　老板亲自来接，一个月十万，这是什么助理？

　　怕是身体助理吧。

　　不过，她们也没有说什么。

　　选择什么样子的赚钱模式，那是迟娇娇的自由，她们管不到。

　　而且，若是她们有迟娇娇的容貌，也不介意凭借着自己的美貌赚钱的。

　　迟娇娇不知道她们误会了，她看了一下时间，秦明怎么还没有来。

　　就在此时，她微信传来语音通话的请求。

　　迟娇娇赶紧接通。

　　“我在你宿舍楼下，快出来吧。”

　　手机里面传来秦明的声音。

　　“马上到。”

　　迟娇娇立刻说道。

　　她打开宿舍门冲了出去。

　　而几个舍友，也趴着窗台往下看。

　　一个青年站在楼下，身材笔直，虽然只是随意的站着，但是自然有一股让人不能忽视的气度。

　　那就是迟娇娇的老板？真的好年轻啊。

　　“有点眼熟？那不是苏倾月的老公吗？”

　　“对啊，我看过他的照片，是那个猛人。”

　　“这家伙据说和林曦还有苏倾月都有关系，没想到现在连娇娇都弄到手了，真是一个花心大萝卜。”

　　三人室友惊讶地说道。

　　过了好一会，陈玲才幽幽地说道：“可惜，他看不上我们。”

　　另外两个舍友也是一脸可惜的样子。

　　要是被这样的年少多金的男人包了，她们也不亏，说不定还有转正的机会呢。

　　可惜，她们的容貌远不如迟娇娇她们，自然没有希望。

　　“早晚也要被甩掉。”一个舍友冷笑道，脸上满是嫉妒。

　　陈玲看了她一眼，淡淡的说道：“就算是被甩了，人家给的钱，也够你赚几辈子的了。”

　　那个女生顿时脸色更难看了。

　　哪怕心中再不愿意承认，她也知道陈玲说的是一个事实。

　　迟娇娇不知道，自己在几个舍友的心中，已经成了卖身求荣的女人，她疑惑地望着秦明，因为秦明将她带到了商场。

　　“我们工作的地点是在商场吗？”

　　迟娇娇问道。

　　秦明摇头，说道：“不是，只是带你买一些上班穿的衣服，你这一身要是跟在我身边，人家会怀疑我虐待你的。”

　　迟娇娇看了自己身上的衣服，也有些不好意思。

　　她确实穿着太朴素了一点。

　　身为学生，问题不大。

　　但若是作为秦明的助理，确实有点太丢人了。

　　“你给我开了工资了，我自己付钱。”迟娇娇说道。

　　很快，她就打消了这个念头。

　　看着手中和身上价值几十万的衣服，迟娇娇漂亮的小脸上露出苦笑。

　　秦明给她换了几身衣服鞋子，此时的迟娇娇，哪里还有一点寒酸的样子，完全就是一副富家千金的样子。

　　要不是她的表情还有些怯生生的，不够自信，其实比林曦她们也丝毫不差。

　　毕竟在容貌之上，她不会比林曦她们差上多少。

　　这就是工作装吗？

　　迟娇娇觉得，大明星的衣服，也不过如此吧。

　　“小妹妹，你老公对你真好。”古驰专卖店的一个女销售羡慕地说道。

　　迟娇娇脸色一红，赶紧摆手，道：“您误会了，他是我老板，不是老公。”

　　女销售微微一怔，然后抿嘴一笑，说道：“差不多了。”

　　见她一副我了解的样子，迟娇娇都不知道该说什么好了，分明是差多了好不好？

　　就在此时，秦明手机响了一下。

　　他打开一看，露出一抹笑容，说道：“走了，该上班了。”

　　迟娇娇眼睛一亮，终于可以上班了吗？

　　郊外，机场到阳城市区的路上。

　　唐青河脸色难看，他被拦住了。

　　他和李家另外一个高手出动，暗中赶往阳城，想要诛杀秦明。

　　甚至，唐青河还伪造了身份，结果却没有想到，刚来到这里，就被秦明拦住了。

　　“唐家真的想要覆灭吗？接二连三地挑衅我，我的忍耐也是有限度的。”

　　秦明淡淡的说道。

　　唐青河冷笑，不屑的说道：“好大的口气，果然不愧为天龙殿殿主，不过，想要灭我唐家，你是痴心妄想，今天你敢出现在我们兄弟面前，就别想有活命的机会。”

　　“你们知道我的身份，还敢生出杀我的念头，看来是我高估了天龙殿，他们没有那么强的影响力。”秦明像是发现了新大陆一样。

　　唐青河冷笑，一脸不屑道：“天龙殿确实很厉害，但对武林中的各大宗门世家影响力并不大，武林还不是天龙殿能插手的地方，你们也只是在朝廷中威风而已。”

　　秦明点头，他笑了笑，说道：“知道了，既然我现在执掌天龙殿，从今以后，看来要加强对武林的掌控。”

　　“痴心妄想，不知天高地厚。”

　　唐青河不屑，他向另外一个唐家高手使眼色，围住秦明。

　　“你没有以后了，今天必死，谁来了也救不了你。”

　　唐青河杀意十足。

　　两个先天武者，拿下秦明，他有着十足的把握。

　　秦明淡淡一笑，他冷哼了一声，一股可怕的气势浮现，笼罩在唐青河的身上，让他脸色狂变。

　　这种压力，宛若整个天地都在向自己涌来一样。

　　他骇然的盯着秦明，对方到底达到了什么层次的实力？

　　金丹？

　　这怎么可能？

　　秦明身形一闪，瞬间就出现在了唐青河的前面。

　　他一只手捏住了唐青河的脖子，问道：“还想杀我吗？”

　　另外一个唐家的先天高手，反应极快，第一时间冲出去，要控制住迟娇娇。

　　结果，一道银光闪过，他眉心出现一个血洞，整个人倒在了地上。

　　一个先天高手，就这么轻易的被杀了。

　　唐青河咽了一口口水，他现在已经确定，秦明肯定是金丹强者。

　　唐家这是招惹了一个大麻烦。

　　“问你一个问题，林曦的母亲还活着吗？”秦明淡淡的说道。

　　唐青河脸上露出嘲讽的神色，他不屑的说道：“你以为我会告诉你吗？”

　　他话音刚落，秦明就直接拧断了他的脖子。

　　既然不说，就没有必要留在这个世界上了。

　　看了迟娇娇一眼，秦明说道：“打电话给巡捕房，让他们过来收尸。”

　　迟娇娇这才反应过来，她脸色苍白，颤抖着手拨通了巡捕房的电话。

　　此时，她终于明白，为何秦明让她当助理，给她十万一个月了。

　　这种刺激，真的不是一般人能承受的。

　　此时，秦明的目光落在另外一个位置上面。

　　“你在那里看半天了，该出来了。”

　　一个中年男子，脸上带着笑容，从那个位置走出来。

　　他目光盯着秦明，眼神炙热，激动的说道：“诸葛侯拜见主人。”

　　秦明神色不变，一巴掌拍了过去。

　　诸葛侯第一时间倒退，躲过了秦明一击。

　　“主人这是什么意思？”诸葛侯轻笑道。

　　“唐家的人？”秦明眉头一挑。

　　诸葛侯点头，然后又摇头，他笑着说道：“曾经是唐家的人，前几日背叛了唐家，他们只是我生命之中的过客，我想要找一个明主辅佐。”

　　“我？”

　　“对。”

　　诸葛侯满脸狂热。

　　看了诸葛侯一眼，秦明淡淡的说道：“你出生卑微，后遇到异人，命运改变，不过学的是纵横术，所以需要找一个明主辅佐，我说的对吗？”

　　诸葛侯满脸吃惊，秦明怎么看出来的？难道他查了自己？

　　秦明淡淡一笑，说道：“我三个师父，全都学究天人，看相算命，并不是什么高深的本事，只是我平时懒得去看而已。”

　　诸葛侯本来还有些自傲，此时终于被秦明折服了。

　　他再次跪在地上，说道：“请主公收下我。”

　　秦明盯着诸葛侯，像是要将他看透。

　　诸葛侯与秦明对视，一脸坦荡。

　　“起来吧，以后你就跟着我吧。”秦明说道。

　　“多谢主公。”诸葛侯露出笑容。

　　“给你一个任务，前往京城，摸清楚秦家的底蕴，还有秦圣的来历，能做到吗？”秦明问道。

　　“给我一个月时间，保证完成任务。”

　　诸葛侯自信的说道。

　　这让秦明的对诸葛侯，有些刮目相看了。

　　连吴倩都查不到的秦圣的来历，若是诸葛侯可以做到，他简直就是一个宝藏啊。

　　说完，诸葛侯头也不回，转身离开。

　　望着诸葛侯离去的背影，秦明眼中精光微微闪烁着。

　　这是人才，若是真心投靠，利用好了，能做成很多大事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第106章 诸葛侯投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 