    朱厚照对养猪，有天然的抵触，因为……他姓朱。

    因而看到这些嚎叫的小猪仔们，朱厚照几乎不忍去看。

    刘瑾却是开始流涎了，他脑海里顿时想起了什么，今日……今日……吃乳猪？

    磨刀霍霍的汉子已站了起来，开始在刀上撒了一些酒，而后将刀放在火上烤了烤，便算消毒。

    方继藩还不打算提炼酒精，而是想先试试阉猪的效果。

    因而消毒的措施，是简陋了一些，紧接着，几个人开始捉猪。

    一连串不可描述的一幕之后，随着那猪仔的哀嚎，刘瑾突觉得下身一紧，他似乎想到了当年那个风雨交加的夜晚，同样的一把刀子，人为刀俎我为鱼肉，咔擦一下，人生自此改变。

    他脑海里一下子空白了，脸色苍白，冷汗如黄豆一般渗出来。

    众人手忙脚乱的拿着艾草之类给猪的伤口开始包扎和消毒，紧接着，猪仔分为了两队，分别由几户人家领养。

    一个读书人担负起了记录的职责，要确保两队猪的饮食相同，记录下每日重量的数据，同时还要注意发现可能发生的疾病。

    在这里，读书人有着至关重要的作用。

    千万别小看这些开垦和开沟渠远远不如农户的人，他们最大的作用在于发现和记录，从发现和记录之中，寻到很多宝贵的经验，这些经验或者是无数次的比对，最终寻找到最佳的方法。

    甚至每一只猪仔都进行了编号，喂食的食物也将不同，有的单纯是一些不能培育的红薯，有的是枯烂的蔓藤，甚至一些陈谷，乃至寻常的猪草。

    朱厚照却是觉得自己抑郁了，宛若另一个自己被人咔擦了一下，心……很疼。

    方继藩虽然反复地告诉他，此猪非彼朱，却也不太济事，既如此，方继藩也没什么可说的了。

    天气是愈发的冷了，风夹着雪，令人刺骨。

    但是这样的日子，暖棚的蔬果却是开始畅销了，一车车的蔬果送进了京师，几乎不消多久就可以供应京师。

    入宫的日子也越来越临近。

    某天，弘治皇帝如常的安坐在暖阁里，手里拿着一份自大同来的奏疏，心情不错。

    这个冬天，鞑靼人已经不敢犯边进犯了，屯田千户所百来人在大同城外七十里处开始定居，那里有一处大明废弃的军塞，土地还算肥沃，为了防止意外，弘治皇帝特别朱批，命巡边的军马要格外的注意这里。

    这个冬天，有太多的好消息，而弘治皇帝最期待的，就属休沐之日，即将来临。

    他已有两个月没有见过儿子了，天大的气，在时间的消磨里，也已消了个无影无踪。

    于是，在休沐的这一天，他特地早起，便是想着到了暖阁后，一些召见几位阁老，议完事之后，太子和方继藩，怕已入宫觐见了。

    事实上，张皇后比弘治皇帝更急。

    从前的时候，朱厚照不敢去见父皇，却也会趁着父皇在暖阁时，偷偷溜去坤宁宫的。

    正因如此，所以母子二人也算是经常见面，可突然两个月没了音讯，张皇后实是有些焦灼了。

    今儿她也是不安的在寝殿里来回走动，没有等到儿子进宫的消息，却是听宦官急匆匆的来道：“娘娘，娘娘……公主殿下……烫伤了。”

    张皇后顿时吓了一跳，一脸大惊失色：“什么？”

    “是在御膳房。”宦官几乎要哭出来了：“公主殿下非要亲自蒸糕点，说是她费了心，好不容易捏出来的，奴婢们阻拦不住，说是今日太子会进宫来，公主殿下要给太子殿下亲自做这糕点。”

    张皇后既焦急又担忧地道：“太医，太医呢？”

    “已去看了……”

    张皇后便道：“哀家亲自去看看。”

    她放心不下，却是正好她要准备往外走的时候，朱秀荣竟是来了，烫伤的是小臂，其实并不严重，御医给上了药，却也因为如此，使那尚膳监和太医院吓得不轻。

    张皇后凝视了泪眼婆娑的朱秀荣一眼，叹了口气。

    张皇后搀扶着朱秀荣坐下，检视了伤口，见没什么大碍，却还是有些心疼。

    想要责备，却见朱秀荣眼泪如珠子一般落下来，凝噎的样子，心便化了，苦笑道：“小时候，你若犯了错，你的父皇还未责骂你，你便这个样子，眼泪就先巴巴的掉了，倒仿佛做错事的不是你一般，你父皇和本宫，哪里还敢责备你，反而要哄着你。”

    “太子呢，做了错事，还梗着脖子，神气活现的样子，莫说是他犯了错，便是没犯错，你父皇见他那模样，也忍不住管教一番。”

    “哎，都是一个娘胎里出来的，怎么就完全迥异呢？好了，别哭了，下次要蒸煮什么，让御膳房去办即可……”一面取了帕子为朱秀荣擦脸上的眼珠，一面哄劝。

    朱秀荣这才堪堪收住了泪，楚楚可怜的模样！

    张皇后便道：“哎，今儿该哭的是你那哥才是呀，你信不信，他今日保准又要挨揍了。”

    朱秀荣沉默了好一会儿，眼睛不再红了，才道：“儿臣想……是的……”

    母女二人细细说了一些话。

    这时，又有宦官匆匆来道：“娘娘，娘娘……太子和新建伯入宫了，已至午门！”

    “呀。”张皇后惊喜地长身而起：“当真吗？来的这样早。”

    “听说一大清早，太子和新建伯便步行入京，走了十几里地呢，这一路都没带喘气的……”

    “步行？他也不怕累坏了……”张皇后既有些心疼又有些恼怒地道：“何况如何保证安全？他是太子，是未来的储君。”

    “禀娘娘，据说西山那儿的生员，今日都休沐回家，也都是步行，想来太子才不愿乘撵、骑马！西山书院有近两百多人，浩浩荡荡的，新建伯似乎也怕出乱子，加调了一队羽林卫屯田千户所的禁卫协同……”

    “呼……”

    张皇后松了口，却又紧张起来，回眸看了一眼朱秀荣，道：“看着吧，身为储君，这样步行，少不得要净街扰民，你父皇知道了，又要责怪了。”

    ………………

    朱厚照和方继藩已穿过了午门了，天上大雪纷飞，二人穿戴着厚重的蓑衣，顶着斗笠，一路倒是说说笑笑。

    走在熟悉的紫禁城里，朱厚照既显得紧张，又带着几分期待。

    他看了方继藩一眼，道：“老方。”

    “嗯？”

    朱厚照带着不确定的语气道：“你说，父皇会认可吗？”

    “会的。”方继藩想了想，道：“这个世上，凡事就怕认真。”

    这是朱厚照第一次独当一面后，第一次入宫觐见啊，朱厚照带来的，是他在西山两个月的成果。

    可当他信心十足的时候，却又迟疑了。

    这关系着他这个太子，未来是孩子还是男人的问题。

    这时，朱厚照深吸了一口气，接着道：“打小，每一个人都哄着本宫，都说本宫娇生惯养，大抵就是因为如此！可是很多人不明白，本宫和寻常的人不一样，本宫是个打小就希望做大事的人，可身边的人总是告诉本宫，太子殿下应该如何如何，可以做这个，不可以做那个。本宫若是听了他们的话，可能……会成为一个贤明的太子……”

    朱厚照难得一次很认真：“可是本宫可一丁点都不傻，一个在天下人眼里，贤明的太子，未来未必是好皇帝，也未必能创造出功业，他极可能会因循守旧，会循规蹈矩，会在大臣们的一次次要求下，妥协让步，一次次去做自己不愿做的事，最后养成了习惯，就再没有勇气去根据自己的想法和判断，坚定的去推行什么了。”

    “他们让本宫读史，本宫读了，可越读越疑惑，为什么那篇篇史记里，所谓贤明的太子，最后总是沦于平庸，因而身边的人越是希望本宫去顺着他们的心意去做希望本宫走的事，本宫却一定按着自己的心思去做自己的事，本宫坚持这些，其实很累，也不知这般执拗，到底为的是什么，有时候真想索性顺了他们的心啊。”

    方继藩没有吭声，很认真的听朱厚照的抱怨，心里倒是深感意外。

    这是朱厚照第一次没有说一堆胡话，而是认真的说出自己内心最深处的想法。

    这家伙……原来……还有这么多鬼心思。

    大爷的，小看他了。

    走着走着，朱厚照突然驻足了，抿着唇，凝视着远处的殿宇道：“直到遇到了你，你这个得了脑疾的家伙，本宫认识你之后，就羡慕你了，得了脑疾的人多好啊，无论做什么，都有人体谅你，同情你，你信不信，有几次夜晚，本宫在夜深人静时，都拿头去撞墙，就想着，或许这一撞就脑疾了。”

    “老方，其实本宫知道你有时候有些小气，爱偷懒，还喜欢装病，可是……本宫都不在乎……”

    方继藩瞪大了眼睛道：“殿下，不要凭空冤枉人清白。”

    只是，方继藩却有点底气不足了，原来这小子，竟什么都知道啊。

