    第288章前世国外真相4

    黄毛刚摸到枪口，就听见他说的后半句，

    还没等他来得及反应，一声闷响，子弹入膛，血花一股脑从黄毛的后背冒出，枪口上却不曾沾上一丝血迹。

    “砰——”的一声,黄毛倒地，

    刚刚还有说有笑的人，现在已经变成一具尸体。

    其他匪徒惊觉后，连忙举起枪对着黑衣人扣动扳机，

    可下一秒，他们惊奇发现，无论他们怎么扣动扳机,都发不出一颗子弹来！

    黑衣人嘴角一扬，懒怠的移动枪口,对准其中的老大，

    那老大吓得连忙跪地求饶，大叫道：“大哥饶命啊！我们素未谋面从未结过梁子，你为什么要杀我们啊？”

    黑衣人又懒懒一笑，“这是你的遗愿吗？那我可以告诉你。刚刚你们在巴士上得罪了我老板的未婚妻，我也是听命办事。”

    众劫匪闻言都吓尿了，纷纷求饶道：“大哥求您饶了我们一命吧，我们刚刚没有碰那位小姐啊，我们只是抢了她的手机和一些钱，我们还给她就是了！”

    黑衣人看了看时间，脸上的笑意不见了，

    “时间到了，不陪你们玩了。”

    黑衣人话音一落，众人跟着就随之倒地，

    夜溪看着黑衣人不用三秒就解决了七八个劫匪，那枪法造诣之高绝，就连现在的她看了都忍不住啧啧称奇。

    号称能以一敌千的暗卫，果然名不虚传！

    解决了这些人后,黑衣人调试了一下机枪，枪口处就朝尸体们射出一种蓝色液体，

    没一会儿，这些尸体全都化成了飞灰，风一吹，什么都不剩了。

    夜溪愣住了。

    原来这个世界已经研发的科技早就超越了她所了解的地步，没有灵力修为的人类，比她想象中要强大得多。

    她更惊的是，上一世的玺执墨在这一天居然会为她杀了人！

    就算她没有遇到苏明澈，她也一样不会有事！

    “溪溪！溪溪！”

    就在她愣神之际，脑海里忽然传来玺执墨的喊声，

    下一秒，眼前一片眩晕，她的意识从这个世界消失了。

    *

    香榭郡20-6客厅沙发上，

    夜溪缓缓睁开眸子，却发现玺执墨躺在沙发上，根本没醒！

    之前都是他先醒来叫醒她的！

    可是这次她听到了他的喊声，他却没有醒！

    夜溪急得用力的摇着他的肩，大声喊他，“玺执墨,玺执墨你醒醒啊！”

    可无论她怎么叫他，男人却丝毫没有反应，鼻间的气息也慢慢变弱，

    强烈的无力感袭来，夜溪却只能无助的趴在他的胸膛上，声音哽咽，“你不要死，不要离开我。”

    忽然，一只大手轻抚在她头上，温柔的摩挲着她的发丝。

    夜溪猛的抬头去看，果然看见玺执墨半眯着的眸子，

    男人冲她挤出一个微笑，软声道：“宝贝别哭，我没死。”

    “你吓死我了！”

    夜溪十分喜悦，眼眶中的泪珠再也憋不住了，忽的掉落下来，

    玺执墨为她擦掉眼泪，一双墨瞳写满了爱意与眷恋，

    “我怎么会舍得死呢？”

    “我还要好好追你，爱你，娶你。”

    “给你当牛做马，照顾你一辈子。”

    ?  ?感谢落日弥漫小仙女的打赏，之前在你的评论下回复过，你可能没看到哦~

    ?      也感谢一直坚持追读到现在的小仙女，还有全勤打卡的Z某人呀~

    ?      要是所有书友小可爱都这么给力，那写满一百万字就不是梦啦~

    ?      另外，如果明天的小车被卡审核了，大家等放出来了之后再看哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

