    

    看着ruiky激动而开心的面容，

    陈见海微笑道：

    “正好我留了婚礼策划‘耳听爱情’的联系方式，一会儿我推给你，回头你俩认识认识。”

    “这几天给你放假，不用上班了，好好准备婚礼。”

    ruiky正要开口说话，忽然就听大厅里传来了一阵喧哗。

    “酒店前面的沙滩有人在唱歌，”

    “特别好听！”

    “唱歌的人可帅了！”

    陈老板瞬间不开心了。

    在我的黄金沙滩上唱歌，我同意了么！

    像朗艾酒店这种年龄古老的酒店，旁边又是酒吧一条街，

    所以酒店沙滩的封闭性一般，

    许多不是酒店的住户也可以在这片沙滩上休息、游玩。

    对于这些游客，

    酒店从来是不会约束和制止的。

    可是敢来酒店前面唱歌的，这还是头一份！

    听完这话，

    陈见海登时气冲冲的向着自己的沙滩走去。

    刚一走出酒店的后门，

    陈见海就听见了一阵忧郁而沙哑的歌声传来。

    “我穿过了冬天的风、淋过深秋的雨、走过盛夏的沙，却还是失去了你。”

    陈见海一愣，

    这曲儿没听过啊！

    感情这哥们唱的还是首原创！

    陈老板也是个喜欢听歌哼哼两句的人，

    可是耳边的这首歌他竟然从来没有听到过。

    走进沙滩一看，

    夕阳洒落在金黄色的沙滩上，映衬着天边深红色的晚霞，犹如最盛大的灯光，照在了海边那个孤寂的人影身上。

    温柔的声音就仿佛是深海底忧郁的浪，卷着无尽的哀思，自海边倾斜而来，将所有人都卷在其中。

    “老板，这人唱的挺好啊。”

    ruiky情不自禁的开口。

    “是挺不错。”

    陈见海点头，刚要再接着发表自己的看法时，

    忽然他回头看向ruiky，恶狠狠道：

    “谁让你跟着来听歌的！活儿都做完了么！”

    “都给你放假了，你今晚还偷懒……干活去！”

    ruiky吓了一大跳，刚刚老板还好好的，怎么说变脸就变脸。

    随即有些委屈道：

    “老板，我今天最后的一个工作就是收拾沙滩……”

    “需要我把他赶走吗？”

    “你……！”陈见海一句话被噎的啥也骂不出来了。

    过了许久，陈见海开口道；

    “不着急，等会儿看我眼神行事。”

    ……

    此时的沙滩上，

    不少在海边溜达的游客驻足在沙滩上的歌手旁边，

    渐渐的围成了一个小圈。

    许多人由于不是朗艾酒店的住客，不能坐在椰伞下面，于是便干脆坐在沙滩上听。

    听的很是认真的样子。

    不远处，

    酒吧一条街喧嚣热闹，

    美妙的酒精气泡混合着鼓点和驻唱歌手的摇滚歌声，将白日的激情热浪猛烈的推向大海。

    而这动静的强烈对比之中，

    越发显得沙滩上的歌声悠扬动听，

    让人情不自禁的也跟随进歌声里。

    沙滩上的人全都默默的坐在旁边，也没人打扰，没有人说话。

    有几个人更是听得叹了一口气，不知道是被歌声勾起了怎样的回忆。

    ruiky小声的叹了一句。

    “这得是经历了什么人生悲苦，才能写出这种歌词……”

    陈见海不以为意的回了一句。

    “估计是老婆跟人跑了吧？”

    话刚说完，

    唱着的琴声突然停止。

    唱歌的人缓缓回头，望着陈见海，一双眼睛通红通红的，

    旁边人也愤怒的投过目光，

    陈见海被那人的目光盯得头皮一麻。

    沃日……

    不会被我说中了吧！

    ……

    海滩歌手面容戚戚，似乎被陈见海的言语刺激，

    手指拨动琴弦，歌声悲怆之中直接带了一丝哭腔。

    “最爱你的人是我，你怎么舍得我难过。”

    “在我最需要你的时候，你怎么能不说一句话就走！！！！！”

    “我为你付出了那么多！

    “你怎么舍得我难过！！！！！！！！！”

    撕心裂肺，催人泪下！

    冰冷无情如陈见海都有点听不下去了。

    这哥们儿到底受了多大的伤啊！

    吓得陈见海赶紧发了条消息让救生员过来守着，

    别到时候天一黑，海边黑了咕叉的，

    这哥儿们一个想不开，再往大海里一蹦！

    那他的酒店可就彻底火了！

    标题他都给那些新闻小报营销号想好了。

    “轰动！南江广阔公主大婚当夜，悲情男子跳海殉情！”

    “王家婚姻究竟是爱情还是家族的妥协，网友最担心的事情还是发生了。”

    “对不起！祝你幸福，我累了。”

    ……

    这一唱，生生唱到了晚上十点半。

    好家伙，

    连口水都不喝！

    如果说前面这人唱的还是忧郁深情的，后面就直接开始干嚎了。

    四周的人也是走的走，来的来，中间经历了好几拨。

    听到最后陈见海实在是听困了。

    “兄弟，别唱了，来喝口椰子歇歇。”

    陈见海捧着个椰子走到那人的旁边坐下，二话不说将椰子递了过去，

    那人眼睛通红的看着陈见海，黑夜之中有那么一点渗人。

    “喝吧，没毒。”

    陈见海将椰子往前送了送，

    那人愣了十秒钟，放下吉他，接过椰子咕咚咕咚的喝起来。

    “你是游客？”陈见海问道。

    那人不吱声。

    陈见海看了看对方吉他琴盒上的巨大旅行背包，开口问道。

    “你有地方住吗？”

    那人还是不吱声，只是举起了椰子，扔掉吸管，放在嘴巴上往下倒。

    “你吃饭了吗？”陈见海又是耐着性子的问道，

    “你烦不烦！你谁啊！你查户口的吗！”

    那人一把将椰子摔到沙滩上，沙哑的声音带着浓浓的愤怒。

    “要是没地方住，不如在我这打工，我供吃住，你愿不愿意？”

    陈见海将地上的椰子捡起，双目认真的看着男人。

    ruiky听到这话，一脸震惊的看着自家老板。

    现在酒店找人都这么硬核的吗？

    你连人家姓啥叫啥都不知道，上来就要请人家当员工，

    万一对方是杀人犯呢！

    海滩歌手也是懵了，一脸迷茫。

    似乎以为自己听错了。

    陈见海接着开口：“每天晚上6:00-9:30唱歌，工资每月4500，包吃住，干不干？”

    海滩歌手通红的眼睛死死的盯着陈见海。

    “你在拿我开涮？！”

    “你是不是看我好欺负，觉得也可以来踩我一脚！”

    陈见海无语了。

    我不就说了一句实话，你至于这么防备我么！

    下一刻，

    陈见海决定不再跟对方墨迹，

    “我是朗艾酒店的老板陈见海，你唱的不错，我想聘请你作为我们酒店的夜晚驻唱，你同不同意？”

    瞬间，

    【亲和】、【笼络】双buff加持金身，直接打出暴击在海滩歌手的身上。

    海滩歌手的眼神里瞬间换发出了一丝希望的光芒。

    “你愿意请我唱歌？”

    “你唱的很好。”陈见海面露微笑，充满着蛊惑。

    海滩歌手抿了抿嘴唇，喉咙微微耸动。

    “我答应。”

    陈见海满意的点点头，“你叫什么？”

    “我叫安夏。”

    “好，安夏，跟我进屋签合同，现在开始你是酒店的人了。”

    陈见海说完，转身向着酒店走去。        

