    第907章 道台山真不一般

    “应该是真的了，不然我们这一路走过来也没有看见盛家的人。”白芊看着姜云峰和姜靖杰他们几个人说道。

    姜靖杰和姜云峰他们若有所思的想了想，姜靖杰点了点头说道：“确实，而且像盛家那些人，要是在这里面，肯定是会找人麻烦的，他们可不是安分的主。”

    “对啊，估计就是已经被出局了。”姜力金这时候赞同的说道。

    “确实，盛家的人肯定是已经被淘汰了，与这次造化书院选拔赛无缘了的。”白芊看着他们大家肯定的说道。

    姜云峰和姜靖杰他们再次听到这确定盛家的人被淘汰的消息，他们大家都是非常震惊的。

    那至少是盛家天骄，竟然都被淘汰了！

    倒是姜力金辛灾乐货的说道：“哎呀，没了盛家好呀，没了盛家那群人，至少我们姜家可以全部坐稳这道台了。”

    “可是！到底是谁让盛家的人全部淘汰的呀？！”姜靖杰疑惑的询问道。

    “对啊！这个人的境界也太高了！能让盛家所有人都淘汰掉，我看我们还是不能掉以轻心，小心为上。”姜云峰也点了点头看着大家嘱咐说道。

    “嗯嗯！”大家都点了点头。

    而站在旁边的苏辰他们几个人，内心毫无波动，任由姜云峰他们在那分析。

    “好了，我们先继续上山吧！”姜云峰看着大家说道。

    苏辰和苏烨他们几个人点了点头，然后大家开始继续往山走去。

    在走了没多久以后，苏辰接受到了小白给自己的传音：主人！你们下面的路程一定要小心一点！我这进入到这里面以后内心一直有种不安的感觉，现在是越发的不安，所以主人你们一定要注意观察附近！

    “嗯，我知道了！”苏辰用传音回复了小白。

    然后，苏辰又用传音给姜云峰说道：“云峰叔，接下来要小心一点，可能会有危险，你让大家都注意一点！”

    “好！”姜云峰立马用传音回复了苏辰。

    接下来，苏辰和姜云峰他们都非常小心的行走着，可是苏辰用精神力还是感觉到了前方有点不太对劲。

    “大家小心一点，我感觉前方不太对劲！”苏辰出声提醒大家说道。

    姜云峰和姜靖杰他们大家被苏辰这样的提醒，都立马更是打足了警戒，苏辰则是把苏烨和林婉雪两个人拉在了自己的身后走着。

    突然，“轰隆隆”的声音响起，越来越近，没过一会儿，山上就开始有重物掉落了下来。

    姜云峰他们大家环顾了一下四周，这山路四周可都是山壁，这可怎么躲呀，而且有这道台山里面的一股威压在，他们这群人压根就无法飞起来。

    苏辰脑海里面闪过各种画面，他看着那东西越来越近，再看四周的山壁，确定了自己的想法以后，他对着大家大声说道：“快点！大家全部都爬在山壁上去！”

    姜云峰和姜力金他们大家看着那重物越来越近，没有办法了，他们全部只能按照苏辰所说的做。

    过了一会儿后，重物彻底滚落下去，苏辰他们全部人都有惊无险的躲过了这次伤害。

    “我的天！还好苏辰你及时想到了办法！”姜靖杰再次回到山路上以后，看着苏辰劫后余生的说道。

    “是啊，这道台山的威压也太强了，感觉双脚就像是灌铅了一样，无法腾升而起！”姜力金看着他们大家说道。

    苏辰先是看了看林婉雪和苏烨两个人有没有受伤，确认他们都没有受到伤害以后，苏辰看着姜云峰和姜力金他们几个人说道：“我们接下来的路程肯定还会有什么危险的，所以接下来务必要请各位叔叔打起精神来！”

    “嗯！我们知道了！”姜云峰和姜力金他们大家都看着苏辰点了点头，毕竟后面还是要靠自己，苏辰可不能一直帮他们。

    “那我们继续上山。”苏辰看着他们大家说道。

    然后，苏辰一行人再次上路了，苏辰看着林婉雪和苏烨两个人一边走一边嘱咐道：“老婆，爸，到时候要是碰到了妖兽，你们两个人尽可能的跟在我的身后，这样我也可以第一时间去保护你们两个人。”

    “嗯，我知道了老公！”林婉雪看着苏辰点了点头说道。

    苏烨看着苏辰说道：“我知道了儿子，你放心吧，我一定会小心的！”

    苏辰看着苏烨和林婉雪两个人点了点头，然后牵过来了林婉雪的手。

    一路上，苏辰一直保持着警惕，一直用精神力感知着前方的路，恰好走到一个地方，有点阴森的感觉。

    姜云峰他们是刚刚经历了那一波以后，一直也是保持着警惕，他看着苏辰说道：“苏辰，这里有点危险！”

    “嗯！我感知到了。”苏辰看着姜云峰说道。

    姜云峰点了点头，苏辰出声提醒大家说道：“大家小心，这边可能会有危险。”

    谁知，苏辰的话刚刚说完没过多久以后，林婉雪边指着前面在山壁上爬行的不知名物体说道：“老公！你快看，那是什么？！！”

    苏辰立马看了过去，看着那篮球一样大小的东西正一只接一只的从山壁上爬下来，等苏辰看清了以后，他忙道：“不好！是红蜘蛛，大家小心！”

    众人已经戒备了，苏辰也立马把苏烨和林婉雪两个人拉到自己身后来。

    “小心一点，这些蜘蛛虽然只是命土后期，但是看着这源源不断的，大家一定要小心！”苏辰感知到这些红蜘蛛的境界了以后，看着大家再次嘱咐道。

    姜云峰看着苏辰点了点头说道：“嗯！我们知道了，苏辰你照看好苏烨兄他们，这波我们先上！”

    “好！”苏辰也担心苏烨和林婉雪他们的危险，他点了点头，也是让姜云峰和姜力金他们几个人在前面，而且这种红蜘蛛，他们几个必然是搞得定的。

    “苏辰！你们小心，后面也来了！”白芊在杀怪的时候看了一眼后方，这一看不要紧，就立马看见他们后面的四壁上也在源源不断的有红蜘蛛从那边爬了下来了。

    (本章完)

