    扒开阴影的墙壁，藏在阴影结界里不敢面对华凌的方然在听到复苏那句话后，

    骤然用最猛烈的方式，破影而出！

    他喉咙嘶哑，漆黑的眼眸里也是带着某种苏醒过来了的凝滞和期冀，艰涩的看着复苏开口：

    “你是说，哪怕一分钟之前...？”

    原本被堵住的喉咙里，终于有了除愤怒以外可以打开一道缝隙的东西，而这样东西，就是方然听到复苏的话语之后，从心底最干枯的地方冒出来的一抹希冀。

    一抹他可以救活宿群的希冀。

    听着眼前这个和自己印象里那个青年一模一样外表的身影嘶哑低沉的喘息开口，复苏睁大了眼睛，眼前的‘夜鸦’和自己认识的‘方然小弟’完全不同。

    但是不知为何，似曾相识从记忆某处回想。

    不过没有时间考虑这些，在他沙哑的问出这句话那一刻，复苏飞速的回想了一边此刻宿群的状态，然后深吸了一口气，抬起双眼看着眼前的青年。

    “他的致命伤是这道明显刚留下来的、贯穿左肩波及心肺的伤，假如再早一点，至少在他还没有失去意识，心脏停止之前，我或许能....”

    漆黑的眼眸在听到这一击话的那一刻放大！

    没有任何多余的话语，方然直接一甩手中的银断龙牙，幻影握住将其透明。

    他大步的从阴影结界中冲出，【影牌】消散，他一头撞进【盾牌】白色的光壁，来到了已经生机断绝了的宿群身边。

    华凌抬起泪痕的双眼，脆弱悲伤的看着眼前这个‘方然’从她怀里小心翼翼的接过了宿群。

    从得到了复苏的回答那一刻开始，眼眸里的光彩越来越明亮，方然漆黑的双眼睁大，看着沉睡过去了的宿群，干枯的喉咙了缓缓的咽下所有害怕绝望。

    宿群大哥，你不能死，我不会让你死的。

    我会救你的，我一定会救活你的。

    方然紧紧的攥紧了双手，深吸了一口气，然后把手伸向宿群左肩那个血肉模糊、肩膀甚至都快从身体上断裂了的空洞。

    “你....要干什么！？”

    抱着华凌，给她安慰和依靠的复苏不可思议的看着方然的举动，甚至连此刻心碎的华凌都被牵动。

    而方然此刻甚至都没有听到复苏的声音，从小到大，即使是以前的那段时光，

    也没有此刻如此可怕的专注在他眼中凝聚！

    脸色苍白的温和女人、趴在床边哭泣的小女孩、某天仓库背后的夜晚、放学后的愤怒、破楼里的地下室、场景中垂死的学姐...

    记忆碎片在一瞬间蜂拥而过，睁大的黑眸中，只剩下最后一个念头。

    再也不想经历那样的事情了。

    这次，我一定要救活宿群大哥！

    手掌碰到宿群伤口的那一瞬间，方然一咬舌尖，黑眸狰狞，心中低喊的同时能力激活的光辉在他胸口亮起！

    透明在空气中的幻影高高举起银断龙牙，一张空白的卡牌出现，图案和文字在上面缓缓出现！

    【戾牌】，激活！

    白色光壁之中，暗黄色的光芒化作绸缎凭空陡然出现，魔法阵亮起，集结汇聚，在方然身后变成一道闭着双眼，身形披着暗黄色斗篷优雅女性的身影。

    时针的纹路在她帽兜上刻印，精灵一般的长耳，帽兜下垂落的柔顺头发映衬着幻想般的安静容颜。

    ‘戾’捧着蓝色的时钟，掀起强烈的魔力气息，出现在方然背后！

    视野右上，外载魔能核心未损坏的数值显示，方然看着因为刚才他愤怒暴走的一击，还有赶来的路上不断使用【驱牌】的原因，承担着‘无限’的力量，完好程度已经骤然跌落到41%！

    不过，足够了！

    方然漆黑的眼眸此刻隐隐发亮，这次可不是洛城演唱会那次他无力的时候，有着黎泽借给他的外载魔能核心，此刻他总值过万的魔能值，在‘无限’的力量下...

    我一定可以救回宿群大哥！

    手放在宿群肩膀的伤口之上，方然感知着某种可以操控时间的力量，发动【戾牌】！

    背后捧着时钟的优雅女性缓缓的睁开了双眼，蓝色的时钟在她的手上，指针缓缓倒退，而此刻魔力的强度，何止化作实质，几乎已经掀起了风暴！

    椅子上，复苏睁大了眼眸，不可思议的看着半空中漂浮的那道梦幻的女性身影，不知道发生了什么，也不知道方然究竟要做什么的那一刻...

    她低头看到的那一暮，让她瞳孔放大，呼吸停滞！

    只见方然手按住的地方，宿群肩膀上那空洞一般的伤势，

    竟然在慢慢好转！

    不...不是好转...

    血肉、骨骼再生的那一刻，几乎就像空间回放，时光倒流！

    华凌的眼泪止住，复苏的嘴唇微微张开，两人看着面前漆黑的青年，他的黑发乱舞，烙印着暗金花纹的衣摆被魔力风暴吹荡的哗啦作响！

    唯有那双漆黑的眼眸毫不动摇。

    宿群大哥，我会救你的。

    坚定在黑眸中生根发芽，视野右上的魔能值一刻不停的在疯狂跳动，全部魔能值一半的数值每秒都在疯狂涌进【戾牌】之中！

    选择了最稳妥的办法，只让宿群的伤口的时间倒流，但即使这样，在这短短几秒钟之内，方然投入的魔能值...

    也瞬间逼近十万！

    复苏说的并没有错，没有能力可以死者苏生，但其实并不是没有，只是无法没有‘无限’这样的力量，无法做到。

    血肉缠绕骨骼以肉眼可见的速度‘再生’，而恢复的不光如此，时光倒流，【戾牌】的能力下，甚至就连宿群肩膀处的衣服都开始复原！

    本就失神的华凌，彻底呆滞，复苏也是红唇微张，无法理解自己看到了什么！

    不过短短将近十秒钟的时间，宿群肩膀上的贯穿伤彻底消失。

    对，消失，

    就好像从未出现过一样！

    半空中，有着纤长双耳，暗黄色斗篷帽兜之下，【戾牌】安静的容颜上，双眼缓缓合拢，然后化作光芒消失不见。

    “哈！！哈...哈...哈...呼....”

    方然松开了手，如同从溺水中恢复呼吸，剧烈的喘着粗气。

    视野右上，在挥霍了堪称海量魔能值之后...

    【核心剩余未损伤程度：29%】

    倒流时光的代价，外载核心超过了十分之一的程度受损，但是方然没有在意，他抬起漆黑的双眼，呼吸尚未平息的他看向复苏开口：

    “已经是一分钟之前了...”

    复苏惊楞了一秒，但是来不及思考，她直接伸出手探查宿群的状态，一股微弱无比，但是相比刚才就是多处的一种感觉出现在了复苏的感知之内。

    想清楚那究竟是什么的同时，她不可思议的喃喃道：

    “心跳...？”

    在听到这两个字后，华凌骤然攥紧了双手，抓住了复苏的手臂，她自己都不知道自己此刻该是什么样的心情，无比着急的哭泣开口：

    “复苏！”

    “我知道，我知道！”

    反应过来的复苏，顾不得心中的惊涛骇浪，急切的施展能力，尽全力的开始抢救宿群的生命！

    世界树树枝上的绿光一刻不停的蔓延进宿群的体内，汗水从复苏鬓角滴落。

    包括方然在内，三人从未觉得有过这样的几分钟，

    时间变得如此漫长。

    最终...

    复苏松开了手，长长的松了口气，看向一脸担心憔悴、再也经受不住一次打击的华凌，

    微笑中泪水流下。

    “没事了，华凌。”

    真的有那么一刻。

    在听到复苏和自己这么说的那一刻，

    华凌觉得自己是不是在做梦，眼前突如起来的峰回路转、从悲伤绝望中反转的喜悦让她觉得有些不真实。

    “真...真的...？”

    她像一个孩子一样颤抖着声音对着复苏问道，复苏抱住了她，轻拍着她的后背，安慰着她柔声笑道：

    “虽然还是很严重，但是他真的已经活过来了，还有...”

    复苏看着自己手上的血迹，感受着浑身湿透的华凌，和她背后的伤势，苦笑道：

    “现在的赶紧处理的是你的伤势，要不然过一会昏过去的可就是你了。”

    “我....我....我不要紧。”

    华凌趴在复苏的肩膀上带着哭腔呜咽着，然后咬牙振作起来，关切的看向此刻真正睡着着的宿群，在确认他心脏跳动的那一瞬间，终于松了口气。

    任凭伤势爆发、困倦、劳累等等感觉一起袭来。

    但是她紧紧的咬了一下嘴唇，用疼痛让自己振作起来，旁边复苏也终于松了口气，慢慢的给她处理背后的伤势。

    心神一放松下来，刚才还不觉得如何的剧痛感一下子从背后传来，即使有着复苏的治愈力量，那股撕裂体表的感觉也让华凌倒吸一口冷气，但是她还是强行忍住，眸光寻找那道漆黑的身影，虽然惊疑那是方然的样子，

    但华凌还是想清楚了这道身影究竟是谁，虚弱的缓缓开口：

    “那个...”

    但是刚开口，她就已经发现，那道漆黑的身影不知道什么时候已经站了起来，背对着她。

    “你不用谢我，我也只是被人拜托了而已。”

    方然强行平静着语气和呼吸，淡淡的开口说道，只是黑眸边缘微红的眼眶他不想让两人看到。

    “比起这个，没时间浪费了，赶紧离开这里，只有回到夜局，他还有那个小姑娘的伤势才能真正得到保障。”

    欣喜感在心中蔓延，方然此刻其实心中激烈的起伏，但是理智让他迅速的冷静下来，冷淡着口吻对两人说道。

    “没错，虽然宿群的性命保住了，但是失血过多和那个伤口的确十分严重，而且还有你和小柠，我们必须赶快赶回夜局。”

    这时复苏给华凌的伤口做好了急救的措施，也是擦了擦额头的汗水，飞快的开口。

    “走吧，我带你们上去。”

    调整好自己的情绪之后，方然转过身来，漆黑的眼眸一如既往的冷静平淡，【浮牌】被幻影激活，他带着其实都身受重伤的三人朝着徐铮驾驶的直升机飞去。

    “这...还有个A级的妖河...”

    华凌伏在复苏的怀里，脸色苍白的说道，她可没忘记，这里还有个A级的参加者存在。

    炽光一个人很可能拖不住她。

    “没关系，假如她敢追来...”

    小心翼翼的控制着宿群的身体向上漂浮而去，方然低垂着眼眸里刚刚平息的暴躁和愤怒，黑眸共享夜鸦视野看向那个方向，他轻呼出一口气，声音平淡下定决意的开口：

    “那我就做她的对手。”