    皇宫，承德殿。

    林北风入殿，立马有一道带着怒意的目光投来。

    夏皇林天昊高坐主位，一旁则是后宫之主宁皇后。

    下方两排，一排是皇子公主，一排是后宫贵妃。

    然后就是文武百官和各国的使唤。

    那道带着怒意的目光，来自皇子公主中。

    二公主林若绮从林北风入殿，便死死盯着他，周围人可以清晰感受到她眼中迸发的怒火，似乎想要把天北世子给烧成灰烬。

    三位公主坐在一起，大公主林若柔想要提醒妹妹，不要在如此多文武百官和各国使团面前损了皇家威严，可是一想妹妹的脾气，只好叹了口气作罢。

    三公主林若瑾满脸堆笑，林若绮不痛快，她心中暗爽不已。最好可以有更多人出来教训一下剑张跋扈的二姐，看她以后还敢不敢欺负自己。

    林若瑾看向林北风，对这个第一次见面的表哥，有了不错的好感。

    五位皇子，太子林武轩和四皇子林杰轩坐在一起，三皇子林俊轩身边是五皇子林安轩。

    至于最不受待见的二皇子林文轩独自坐在一旁，与其他皇子格格不入。

    天安学院不会缺席，今日天安学院有两人前来，学院大师兄傅成玉和大师姐慕雪影。

    二皇子偶尔会举杯对向傅成玉，两人隔空对饮。

    两人的友谊在天安早已不是秘密，不需要刻意掩饰。

    其他皇子没有把这份友谊当作一回事，凭借一个学院大师兄，根本无法影响未来皇位的归属。更何况，学院下一任院长人选已定，不是傅成玉，而是学院大师姐慕雪影。

    慕雪影出身慕家，慕家从来不参与皇权争夺，即便她当上天安学院院长，几位皇子不会担心她会参与到皇位的争夺中来。

    今晚的宫廷夜宴，接待的其实是林北风，作为今晚的主角，他的位置很靠前，与皇子公主接近。

    红蝶、黄莹、林烈、刀流云、阿梨几人已经在那个位置等候多时。

    老王进皇宫以后就失踪了，说要去找一个下面没鸟的家伙喝酒，今晚不醉不归。

    林北风和林北韵坐下，其余几人除了红蝶和黄，都有座位，不过，林烈没有坐，即使是在皇宫内，他依然是抱刀靠在身后的柱子上。

    皇宫高手如云，大殿内有金刀护卫守卫，没有人可以在皇宫内威胁到林天昊，除非先破掉天安的龙凤大阵，再杀光皇宫内一众高手，所以入宫时候并不需要解下武器。

    “铛……”

    有宫廷乐师敲响编钟，宫廷夜宴开始。

    随后，一群宫廷舞师出场，在大殿中央翩翩起舞。

    高高在上的夏皇林天昊举起酒杯，所有人连忙跟着把酒杯举起。

    当朝首辅温仁甫高唱：“祝陛下万古长青，祝王朝永世昌盛。”

    除去各国使团，其余人跟着高唱。

    林天昊心情大好：“今夜所有人，尽情畅饮，不醉不归。”

    宫廷夜宴就是彰显夏王朝繁荣昌盛，国泰民安的一种形式，要的就是让各国使团见到夏王朝的强大。

    奏乐，舞绚。

    歌舞升平。

    夏王朝繁荣昌盛。

    乐舞过后，宫廷夜宴的重头戏来了，天武大陆以武为尊，夏王朝以武立国，武才是一国根本，论武才能真正彰显王朝的强大。

    乐师、舞女齐退场，大殿中央空了出来，变成一个临时的擂台。

    承德殿是皇宫最大的一座大殿，所用材料全天下最好，比试之人无需担心会将大殿破坏，在座的更是高手如云，比试点到为止，不会波及到其他人。

    “那就，开始吧。”

    林天昊的帝王威压，在各国使团中扫了一圈：“论武赢者，不管是哪国人，朕重重有赏。”

    最先出来的是西域使团，一名少女来到大殿中央，只见她左手持盾，盾不大，与她身材相符合。右手持刀，刀不长，是一把短刀。

    “西域白风国白月光，求夏王朝高手赐教。”

    西域白风国帛是王姓，第二大姓氏为白。

    短刀配圆盾的组合，这在西域颇为流行，西域短刀和中原不同，带着弯头，更像是一把短的弯刀。

    宫廷夜宴的比试为了公平，发起挑战者会展示境界，接受挑战一方只能出境界相同之人应战，可低不可高，以境界碾压比试的意义全无。

    “小小年纪二品小圆满修为，未来可期。”

    “白氏在白凤国多为贵族，这个少女可以代表西域出战，身份怕是不简单。”

    白月光的年纪与阿梨相当，境界是二品小圆满。

    世子要参加宫廷夜宴，天狐提前掌控了各国使团的情报。

    红蝶低声道：“白月光是白凤国大司马之女，是白凤国年轻一代的天之骄女。”

    大司马是西域的官职，官居一品，等同于夏王朝的兵部尚书。

    白风国兵部尚书之女，白月光出身名门，实力肯定要比普通二品小圆满武者强。

    西域使团让白月光出战，是想要给她一个名扬天下的机会。

    天安二品小圆满的天之骄子很多，就看谁有信心赢白月光。

    然而。

    没有人请战。

    往年争着出战的天之骄子们，似乎集体消失。

    大殿内所有人看向林北风所在的位置。

    今夜的主角是天北王府，战斗得由天北王府来接，这是整个天安对林北风的考验，必须得接，唯有通过考验才有资格世袭罔替。

    “阿梨。”

    林北风的队伍中，最适合出战的无疑是阿梨：“有没有信心赢她？”

    跟着林北风入天安，阿梨和刀流云身上已经被打上天北王府标签，他们背后的秀春门和北刀世家已属天北王府势力。

    阿梨渴望战斗许久：“阿梨可以赢。”

    林北风把这个机会送给阿梨：“那就上。”

    阿梨离开座位，在所有人的注视下来到大殿中央。

    白月光见一位与自己年龄相仿的少女出战，心中的好胜心被激发，把使团对她的叮嘱抛之脑后，她要用手里的武器让所有人知道白凤国的强大。

    “秀春门阿梨，求战。”

    阿梨面对林天昊单膝跪地请战。

    要出战必须得到林天昊的首肯，他才是这个天下的主人。

    林天昊微微颔首：“准了。”

    宫廷夜宴第一战，阿梨对阵白月光，二品小圆满天之骄女之间的战斗。

