    赵雪梅已经知道了自己的父亲死了，见到刘德富，她咬牙切齿地喊道:“刘老狗，你害死了俺的爹爹，俺要你偿命。”说着就要扑上去，杜生喜抓住她胳膊，拦了下来。

    刘德富是见过大世面的，他没有慌乱，他说道：“你爹的死，纯粹是个意外，而且这件事情我也是刚刚知道，你想想看，我要娶你做六姨太，害死了你爹对我有什么好处？”

    他说的话还是有几分道理的。

    赵雪梅仍然气愤地说道：“要不是你派人把俺爹抓进了大牢，他怎么就会死在那里面？”

    这时，治安军的副官李三说道：“赵姑娘啊，大牢里的条件不好，你爹本来就有病，三少爷，也就是俺们大队长，已经派人给他瞧过病了，可惜的是没有救过来。这件事情真的跟刘老爷无关。”

    他在刘德富的三儿子手下当差，只能硬着头皮出来替他说话。

    高寒想了想说道：“赵姑娘，事情已经这样了，咱们还是往前看。

    我想问你，你还愿意不愿意嫁给刘老爷？”

    赵雪梅怒道：“俺爹死了，要想让俺嫁给刘老狗，除非日头打西边出来。”

    高寒对刘德富说道：“刘老爷，俗话说，强扭的瓜不甜。既然人家赵姑娘不愿意，你强娶了她，估计也没什么好日子过，不如这样，我替赵姑娘求个情，这件婚事就算了吧。”

    刘德富听说赵雪梅的父亲死了以后，他就知道这桩婚姻已经没有什么意思了，他把赵雪梅强行绑来，只不过是为了自己的面子，在如今这种情况下，他更不想旁生事端，于是他说道：“就这么办吧。”

    高寒说道：“刘老爷，我还想麻烦你个事儿，不管怎么说，赵姑娘父亲的死，与你刘家也有关系，你就置办一口上好的棺材，把他安葬了吧。另外，再赔给赵姑娘一笔钱，以后互不相干，就不要再打扰她了。”

    刘德富马上说道：“行。这件事情我一定办好。”

    高寒对赵雪梅说道：“赵姑娘，你看这件事情这么处理行不行？”

    赵雪梅冰雪聪明，她虽然痛恨刘德富，恨不得亲手杀了他，可是，她自己没有这个能力，这些来路不明的土匪，跟自己又不熟悉，她也不能提出过分的要求。沉默了片刻，她终于缓缓地点了点头。

    高寒看到事情解决了，欣慰地说道：“这样最好。”

    杜生喜不放心雪梅一个人留在镇上，担心她今后会受到报复。他有些着急地说道：“大当家的，赵姑娘孤苦一人，无依无靠，把她一个人留在镇上可不是个办法。”

    说完，他望着赵雪梅，希望赵雪梅能够跟着队伍一起上桃花山。

    赵雪梅虽然不了解这些人是个什么人，可是看上去他们并不坏，她举目无亲，一个年轻的姑娘家在这个乱世如何生存得下去，她心一横，就跪在了地上说道：“大当家的，俺想跟着你们上山，还请大当家的收留。”

    高寒笑道：“赵姑娘啊，我们可是打家劫舍的土匪，你跟着我们上山去，名声可不太好啊。”

    赵雪梅坚定地说道：“俺不怕，你们不是土匪，是杀富济贫的绿林好汉，比起那些衣冠禽兽们要好上一百倍。”

    高寒点了点头，说道：“既然如此，就收下你了，起来吧。”

    赵雪梅一脸的欣喜，站起来说道：“谢谢大当家的了。”

    杜生喜看到赵雪梅愿意上山，更是满脸的欢喜。

    这时，刘德富的管家王丰年过来说道：“老爷，钱和粮食都准备好啦，已经装上了马车，这就可以出发了。”

    接着，其他乡绅家里的管家，也陆续过来说准备好了钱和粮食。

    高寒说道：“这样很好，感谢你们对抗日做出的贡献。不过，为了减少麻烦，还请各送我们一程。请放心，到了山脚下，就让你们回来。”

    刘德富等人尽管不情愿，可是在这种情况下，他们还能说什么呢？也只好点头答应了。

    高寒对王丰年说道：“刘老爷和各位乡绅走不了远道，你准备一辆大车，让他们坐上，不要让他们太辛苦了。”

    刘德富等人也都表示了感谢。

    高寒对着蹲在院子里的人们说道：“都起来吧。我也不为难你们，不过，两个小时之内，你们任何人不得离开这个院子。否则的话，后果自负。”

    众人纷纷说道：“我们不敢。”

    接着，高寒对副官李三说道：“镇子里的人肯定去县城报信儿了，你家三少爷一定会带兵来救人的，你这就回去在路上拦住他们，劝说他不要莽撞，只要他不惹事儿，刘老爷一定会平安的回来的。”

    李副官一听这就放他走，十分高兴，他连连点头说道：“大当家的放心，俺一定劝说三少爷退兵回去。”

    高寒带着众人一齐向外走去，他想起了王三娘的临行前的交代，就对王丰年说到道：“王管家，你去弄点花布、胭脂水粉之类的东西，够几个女人用的就行。”

    王丰年急忙跑去办了。

    高寒等人的队伍押着缴获来的物资，朝着山里走去，路过检查站的时候，带上了两名看押伪军俘虏的队员，连同那11名伪军俘虏，一起带往了山里。

    这些伪军俘虏看到过高寒等人的队伍中的国军战俘，如果把他们放回去，鬼子和伪军很快就能够把他们跟上一批丢失战俘的事件联系到一起，因此，这些人暂时是不能够让他们回去的。

    高寒并不是低估鬼子汉奸的智商，他们或许能够猜到这支队伍，跟战俘丢失的事件有关，但是那也只是猜测，和这些伪军俘虏亲眼看到的、能够证实的消息，还是有区别的，一时半会儿他们也不能够确定，能够瞒多久就瞒多久。

    寿阳县县长的秘书杨炯，是一个相貌英俊的年轻人，他的神态举止，一看就是受过良好教育的。他原本是北平燕京大学的学生，在学校的期间，就已经秘密地加入了地下党。

    济南沦陷以后，在齐鲁大地上，抗日武装如雨后春笋般地冒了出来，国民党方面大肆收编抗日武装，短短的时间内，已经聚拢了5万余人。

    共产党方面自然不甘示弱，也派遣了大批的骨干人员，从事发展抗日武装的工作。

    因为杨炯的家是鲁南人，寿城县的县长是他的舅舅，由于这层关系，他就被派到了这里工作。日军占领济南城以后，他的工作主要是帮助地下党建立抗日武装，他在党内的身份是寿阳县委军事部长。

    此刻，他饶有兴趣地望着这支土匪队伍，这支队伍人数虽然不多，但看上去相当精悍。尤其为首的那个土匪头子，虽然年轻，但看上去相当的老练，在强敌环视的环境中，他的沉稳和镇定不是一般人所能够做到的，而且，他们能够化妆前来袭击，就说明此人有相当的智谋。

    而且这些土匪比较特别，他们既没有欺男霸女、烧杀抢掠，也没有做开仓放粮、杀富济贫等的举动，而且这些土匪，连自己的名号也不报，颇有几分神秘感。

    他们虽然也从那些豪强富绅身上，敲诈了许多财物，然而做得却很有分寸，一切事情安排得颇有章法。

    他虽然不清楚这支土匪队伍的来历，但他们明显不是穷凶极恶之辈，他们打着抗日的旗号，应该是一支可以争取的队伍。

    杨炯决定暗中观察，首先弄清楚他们真正的身份再说。

    刘家三少爷刘生宇，脸型虽然很像自己的父亲，但是作为一名军人，却有着一副好身板儿，看上去颇有几分豪迈气概。

    刘生宇接到了桃园镇里镇丁小头目的的报告，说刘家大院儿遭遇了土匪，立马就火冒三丈，尤其是他听说，袭击刘家大院儿的土匪，只有20人左右，更是气不打一处来。

    他恶狠狠地骂道：“他奶奶的，从哪里来的不知死活的东西，欺负到老子的头上来了，抓住你们，老子一定把你们扒皮抽筋！”

    他马上打电话给县城里的日军宪兵队，说明了情况以后，带着一个加强连的伪军，扛着两挺轻机枪，朝着桃园镇方向猛扑过来。

    根据审核要求，本文书名即将改为《最牛抗战发烧友》。

