    众人都明白这钱庄是怎么运作的了。

    陆尘又说道：“这次不能好好招待大家了。”

    “本来，二楼有很多的包间，可以在那泡茶，谈生意。”

    “但，估计还要十几天才能装修起来，我们之前就将装修需要的一些东西都定制好了。”

    在这里，陆尘非常的注意通风。

    因为，在里面要烧炭。

    烧炭为了取暖，也为了烧水泡茶。

    但是，现在这一切都还没弄好。

    陆尘只能一一礼送他们离开。

    然而，有一些人却留下来咨询。

    陆尘现场给他们解答一些问题。

    到了午后，一会儿，众人才离开。

    正式开业是明天。

    陆尘匆忙赶回了大河村。

    在大河村，陆尘叫来了马周。

    马周带来了许多金票跟银票。

    陆尘看了看。

    陆尘很仔细的看。

    “老板，这正面是奔驰车，将奔驰车印在这票上，能极大提高我们奔驰车的品牌。”

    “金票有奔驰车，银票有宝马，小面额的有五菱宏光。”

    “四个角，分别是锤子、镰刀还有锄头，斧头。”

    “这是我们精良的工具。”

    马周按照设计给他们说了一下。

    大河两个字，用特殊的文字写的。

    并且有一定的立体感，要立体感，除非这么厚的纸张才可以做到。

    薄的纸张做不出来。

    另外就是油墨方面。

    几种颜色，这也是别人难以伪造的原因。

    上面有红色，蓝色跟绿色，加上底色是暗黄色的。

    当然，字体是黑色的，很清晰。

    陆尘看了看说道：“很好，短期内，是没人能造假的。”

    “另外，他们也不懂我们的编码规则。”

    编码，什么字母，什么字数代表什么面额的金币跟银币，只有他们内部知道。

    陆尘也将26个字母给运用上。

    内部的人一看，就知道这一串字母加数字，应该代表什么面额的金票跟银票。

    外人看来，就是一串字符，内部才懂的规律。

    这一切都是陆尘做出来的防伪措施。

    陆尘看了一叠的金票跟银票，然后说道：“有了这东西，我们过一段时间，等大家都接受了，到时候我们能利用的钱就更多了。”

    陆尘做这一切都是为了钱庄的金融功能。

    等到大家，熟悉到，拿着金票跟银票，都懒得拿去兑换的时候。

    那时候，陆尘他们就能偷偷的发行金票跟银票，而不用金库里面实际上有那么多钱。

    现在，他没有超发。

    但，将来，可能几个月，可能一年以后，陆尘就会超发这金票跟银票。

    到时候，神不知鬼不觉的，就是钱多了起来。

    特别是，等他要开分号的时候，那时候，能带一张金票去洛阳兑换，干嘛要拉一箱的金子过去，何况还可能是几车铜钱。

    陆尘会率先将洛阳还有太原的分号给建起来。

    过一阵子，他就派人过去选址。

    等朝廷将太原的钢铁厂还有水泥厂给建起来，陆尘就会派工程队过去，将那的钱庄给修起来。

    “明天就开业了，希望来个开门红啊。”

    这金票跟银票造的，陆尘很满意。

    第二天，陆尘早早起来，然后带着马周以及他的护卫等人。

    然后，一起进了长安城。

    到了钱庄，外面有护卫在看守。

    进了大堂，里面的伙计已经就位了。

    十几个窗口都坐了人，角落还有烧水泡茶的地方，也有服务生在那准备。

    陆尘满意的点点头。

    现在没一个人来。

    陆尘将带来的金票跟银票，交给大堂掌柜。

    一个二十多岁的年轻人。

    较早加入大河村，并且有文化，学习也刻苦。

    用二十多岁的年轻人，陆尘也是没办法。

    “肖岩，今天开始，我们村里的支出跟收入，都会在这里平账。”

    “账目可得做的明明白白的，马副村长，这几天也要上心点，天天来查账清点。”

    肖岩，是这里的大堂掌柜的，他恭敬的行礼，让人将两箱子的金票跟银票锁到地下金库去。

    马周看了看说道：“这会，人差不多应该来了。”

    往常的时候，这个时候，许多人就来付款或者收款了。

    卖材料的，买水泥车辆等等的。

    当然，有些是要钱货两讫的，所以需要他们将货物拉到大河村去。

    不过，大河村也有金票跟银票可以直接给他们钱。

    事先已经通知过他们了。

    他们可以拿着金票跟银票，直接过来钱庄提款。

    若是不着急提款，就手里握着金票跟银票便可。

    陆尘等着。

    不久，果然有人来了。

    一些是来交钱的，毕竟他们要买很多的东西。

    交钱简单，清点完毕之后，入库就好，然后他们拿着钱庄开具的收款单，就可以去村里提货了。

    钱庄开始运作了起来。

    一些人来收账。

    而陆尘上了二楼。

    他在一楼，可能一些人想当场将钱给取走，见陆尘在又不好意思。

    二楼，弄了个简易的桌椅，陆尘在那等待。

    果然，许多人，拿了金票跟银票，当场就兑付了。

    兑付就兑付了，钱庄用另外一个窗口，当场给他们换成了现金，他们拉着现金走了。

    也有可能出于对大河村的信任，也可能他们马上就要付给其他世家钱，所以没有当场兑付了。

    但，不管怎样，地下金库的钱只会慢慢多起来。

    原因很简单，他们的做生意是赚钱的，收的钱，总体上会比支付出去的钱多。

    让他们接受金票银票，需要一段过程。

    陆尘在楼上待了快一个小时。

    肖岩上来汇报。

    “村长，昨日咨询之人，黄沾要来贷款。”

    “哦，很好啊，谈了没有？”

    “谈了，贷款六千贯，为期六个月，黄家主想要见见村长。”

    陆尘站起来说道：“走，我们见见。”

    陆尘下去，见到了黄沾。

    “陆村长，您可是财大气粗啊，这里居然供应上好的茶水，我这身份，除了这里，可没其他什么地方可以喝的到。”

    这茶水，不是每个人来都可以喝。

    至少普通的账房来了，是不给上这茶叶的，而是以前老式的茶叶。

    “黄家主，选择贷款，是明智之举，如此可以快速的提升你们家族的实力。”

    黄沾点点头说道：“我们黄家虽然小，却也有不少人才。”

    “两个家族中人，因为没钱运作，多年来一直只是县令跟县丞，已经蹉跎十多年了。”

    “令，家族中有许多晚辈，资质也不错。”

    陆尘点点头，这也许就是小世家固有的命运。

    他们不能早年就通过推荐而出仕。

