    萧影干笑几声，奉承道：“老祖说笑了！以老祖的修为实力，又有多少大能者奈何得了老祖！”

    “多得是，只是你不知道而已！远的不说，光是念兰那丫头（蓝天帝后）、玄天大帝、命运仙帝、血海老祖等，真想对付老祖，有的是办法，因为老祖本体无法移动，无法躲避，只能硬扛。(顶—点)小说ＷＷＷ.２３ＷＸ. ＣＯＭ灾难魔帝那疯子更别说了，老祖就是没本体拖累，也不是他的对手！”

    龙桑老祖倒是没自傲，而是颇有自知之明提醒道。随后接道：“所以，你开国别太依赖老祖，老祖还真帮不了大忙，主要靠你自己的势力和谋划。当然，有老祖和念兰在，与老祖同层次及以上的大能者，也不会出手对付你，这点你可以放心！其实，修士界更注重层次观念，以大欺小的事最为犯忌，因为所有大能者都有后辈、弟子，所以默契地不会乱来。只是你修的是帝皇之道、祭司之道，主要是依靠势力的实力，并非自己的修为实力，所以这方面较为淡薄，层次范畴较为模糊！”

    “这不公平吧？”萧影撇嘴嘀咕道。

    “还不公平？以你的真实实力，不说仙帝，仙王就能翻手灭杀。但是，现实来说，别说仙王，仙帝也奈何不了你，加上你修行资源丰富、奇功妙法不缺，不就是因为你的帝皇之道和祭司之道？光凭你自己做得到吗？这对于其他修士就公平了？有得有失罢了！”

    龙桑老祖没好气瞪了萧影一眼叱道，使得萧影哑口无言，又听龙桑老祖接道：

    “知道灾难魔崽子，为什么由巫道转修魔道，又被赶到魔界吗？就是滥杀无辜！滥杀无辜也就罢了，还以大欺小引起众怒。最后要不是终极仙尊出面保他并立下承诺，早被灭杀无数次了，还有今日的他？”

    萧影含笑应道：“哦？还有这原因？怪不得上次灾难魔帝跨界驾临，什么也没做就被打回去了，原来成过街老鼠了？”

    “那倒不是，说是过街老虎贴切些！真正较量。两海没人是他的对手，只是有约定在前。除非他率领魔界大军杀入两海，否则不能随便出手而已，不说两海，其他界面也是一样！不然就凭女娲那小丫头，能抛个绣球就把灾难打回去？”

    龙桑老祖神情郑重说道，提醒萧影别小看灾难魔帝。顿了下，不待萧影多说，迅速接道：“找老祖什么事。直说吧！如今的你，估计也没心思和时间找老祖闲聊吧？”

    “也不是什么大事，只是本座刚修成天心宗的天心奥义之意识天地，想问老祖是否有办法，助本座得到岛上妖兽、海兽等的精血、魂魄，就像是我族的图腾柱那般，留下生命印记，增强意识天地的威力！”萧影沉思了下。顾作平静应道。

    话落，“大桓天地”展开……

    栩栩如生的缩小版九龙岛呈现。各座雄伟建筑、各座山脉树林、诸多托天族人等等，其中的托天族人明显都不是虚幻念头或法力凝聚而成，而是类似于尊血岛血魔、血子般的存在，不管潜力还是力量，远胜普通的天心门人的意识天地。

    这些变化，以龙桑老祖的修为实力和见识眼力。自然一眼就看得出差别！

    向来态度和蔼亲切的龙桑老祖，凝眉寻思，眼神转冷盯着萧影，上下打量着说道：“这还是小事？你是想趁机彻底掌控岛上妖兽、海兽吧？那些孩子的生命印记落入你手中，一切还不是由你掌控？连背叛都难了。跟奴仆没多大区别！”

    萧影讪讪一笑，硬着头皮解释道：“这个……都是自己人嘛！本座如何对待族人，老祖也看到了，不会任意折辱、欺压、驱使！”

    “是吗？”龙桑老祖似笑非笑看着萧影问道。

    萧影脸皮发烫干咳数声，应道：“咳！咳……本座是这么想的，不行就算了！我族决定覆灭冥血岛，暂借些禽类妖兽为脚力协助战斗，应该可以吧？”

    最初的想法，萧影确实是想趁机彻底掌控九龙岛的无数妖兽、海兽，等于直接增强托天部落数倍，甚至数十倍的实力。毕竟九龙岛上的妖兽，与及周边海域的海兽，数量数以百万计，难以计数，其中大妖、妖王等极多，便是妖帝也有那么几只，如此强大的力量，不掌控在手中，萧影实在放不下心来，更舍不得放弃，早期就有想法收为己用了！

    不过，萧影也知道欲速则不达，也不敢奢求这么快把九龙岛妖兽等收为己用，至少没开国成功不大可能。此次最主要还是借些飞行类妖族充当部落战士的脚力！

    “小滑头！这就是所谓的帝皇之心吗？”

    龙桑老祖神情凝重，眼神锐利盯着萧影，看似和蔼又颇为感慨问道，使得萧影心中咯噔一声，暗自警惕，深怕弄巧成拙。

    “哎……”

    萧影沉默间，龙桑老祖长叹一声，语气沉重说道：

    “侧卧之榻，岂容他人酣睡？何况是帝皇，一山更不容二虎！你走的是帝皇之道，今日之事，老祖早有预料，只希望将来不会养虎为患，搬石头砸自己的脚！”

    “老祖……”

    萧影脸色一变说道，想辩解，又不知如何辩解。

    因为萧影的心，确实是那么想，想瞒过龙桑老祖这种活了不知多久，极为古老的存在，实在是妄想。

    龙桑老祖暗叹了声，忽然问道：“你有招妖幡吗？”

    “老祖的意思是？”萧影眼神一亮，颇为兴奋激动问道。

    “看来你没有，一点准备都没，谈什么收复群妖？”

    龙桑老祖恨铁不成钢般瞪了萧影一眼叱道。顿了下，右手往手中木杖一拍，一条手臂大小，晶莹如玉，星光隐现的碧绿枝条入手，递出：

    “这是老祖培育十数万年的成果，又经过老祖特别炼制，九龙岛岛上及周围海域的妖兽、海兽等，印记尽在其中，比‘招妖幡’有过之而无不及，而且震慑力更强，可谓七曜招妖木。只要放入托天塔中，就能达到类似图腾塔的效用！”

    “老祖？！”

    萧影呼吸一滞，两眼发光盯着那碧绿枝条，感动、感激喊道。

    很明显，龙桑老祖早就料到萧影会这么想，而且早就做好准备。

    以龙桑老祖如此古老的强横存在，确实是智慧如海，洞悉红尘。

    除了得偿所愿外，更重要的是，这枝条是八大圣木之一的七曜定天木，虽然并非主干，也能克制一切妖族，也能继续培育，加上龙桑老祖的亲自炼制，比先天之宝“招妖幡”有过之而无不及。等于是龙桑老祖送出了件至宝，恩大如天了！

    “不要？那算了！”龙桑老祖嘴角含笑说道，话落就要收起枝条。

    “长者赐，不敢辞！谢老祖恩赐！”

    萧影心中一凛，连忙躬身谢道，并毫不客气地伸出双手……

    龙桑老祖瞪了萧影一眼，忽然神情一正，满脸忧虑认真叮嘱道：“记住！善待那些孩子……”

    “一定！”

    萧影如托山岳接过树枝，承诺般语气郑重应道。顿了下，又主动说道：“本座有提纯血脉的秘术，虽然对老祖暂时作用不大，对这些孩子，却能起到极大作用！”

    “嗯！既然托付给你，老祖自然信任！”

    龙桑老祖有些不舍和落寞，硬挤出个笑容说道。顿了下，看向萧影手中的树枝说道：

    “八大圣木，终究是外物，除了本身特性外，最主要是用来感悟大道，这才是圣之意义！比如你在天心宗领悟到的《帝皇拳诀》，从这七曜定天木，就能互相结合，感悟真正的降妖神通！”

    “谢老祖指点！”

    萧影眼神一亮，似乎被一语点醒般，肃然起敬谢道。随即脸露骇异脱口而出：“老祖连这个也知道？”

    要知道，萧影刚返回九龙岛，还没跟任何人说过天心之行，龙桑老祖竟然知道，而且连《帝皇拳诀》的名字也说出来！

    “当然，老祖是木族老祖，也算精怪老祖，想知道什么消息很难吗？”

    龙桑老祖毫不掩饰坦然应道。顿了下，看向盘踞龙桑巨树上的黄金海龙说道：“虽然老祖不能出手相助，不过，你可以带着小金前往，让小金多些阅历，对于成长也有利！”

    因为黄金海龙实在太庞大，又无法缩小。所以返回九龙岛后，基本是盘踞在龙桑巨树上，极少露面。就是偶尔离开龙桑谷，也就是在九龙岛上空转一转，然后盘踞在托天部落的庞大图腾柱上。

    “嗯！”

    萧影毫不犹豫应道，眼神炙热看向孩童般游走龙桑巨树的黄金海龙。

    此次前来龙桑谷，借助飞行类妖兽是主要目的，得到“七曜招妖木”是意外收获，带走黄金海龙又是另一目的。因为黄金海龙本就蕴含荒之气息，与大荒鼎的契合度估计比萧影还强，若有大荒鼎相助，肯定能极大缩短成长期，成为萧影极为强大的助力之一！

    ……

    就在萧影进入龙桑谷之时，九龙岛托天族地，却是海啸般震动起来。

    原本分散在辽阔九龙岛各处的巫族，纷纷汇聚往中部族地，彪悍肃杀的气息，如乌云汇聚，一股凝重压抑的气息弥漫而开。

    便是族地中的无数修士，也是议论如潮，人群如海，纷纷奔走相告，不少修士更是前往各处托天据点报名，人山人海！(未完待续。。)