    云黛已经完全被寒冷所迷幻，失去了意识。

    她靠在赵元璟身边，伏首在他身侧，微微闭着双眸，唇角含着**笑意。

    这两年来，幼儿第一次看见她露出这样的笑容。

    幼儿忍不住哭起来：“母后，母后——”

    她的哭声惊动了外面的小二等人。

    小二急了，“二姐，你怎么了？”

    思华年直接跑进去，看见云黛的模样，叫道：“坏了！二公主，快，跟我一起把太后抬出去，再待下去她就要没命了！”

    小二和卫锦泰听了也赶紧进去抬人。

    “我没事。”正当他们着急的时候，云黛忽然睁眼，低声说了句话。

    众人都惊住。

    幼儿弯下腰，小心翼翼的摸了摸她：“母后，您，您还好吗？”

    “我很好，没有被冻死。”云黛抬头，“小二，你们都出去，不要进来。”

    小二几人面面相觑，不明白她为什么忽然变精神了。

    幼儿心中微动，忙对小二说：“你们快出去，别被冻伤了。”

    小二和思华年，卫锦泰赶紧退出去。

    幼儿这才问母后：“母后，刚才发生什么事了吗？”

    云黛点点头，伸出手——

    在她掌心，一条精致的雪蚕。

    幼儿诧异：“这是哪里来的虫子？”

    除了秦王，保兴和慧远大师，没有其他人知道她在养蛊虫。

    云黛道：“刚才我也觉得自己可能就要死了，没想到忽然觉得身子一阵暖和。暖意就是从这条雪蚕传来的。”

    “这雪蚕……”幼儿虽然没有学过这些，但她常年与九黎人厮混，还是听说过的，“母后，您居然养蛊虫，学蛊术？”

    云黛点头：“是的，我学了。这条雪蚕就是我养的蛊虫。”

    “为什么？”

    “为了这一刻。”云黛看向赵元璟，伸出手，把雪蚕放在赵元璟唇边。

    雪蚕钻了进去。

    幼儿皱眉：“母后，蛊术……不是好东西，您不该学。”

    “我试一试。”云黛一眨不眨的盯着赵元璟。

    时间一点一点过去，没有任何变化。

    片刻后，雪蚕钻了出来，躺到云黛掌心，一动不动，仿佛很疲惫的样子。

    “没用的。”一道略带嘲讽的声音传来。

    众人回头，发现不知什么时候，多了个一袭黑袍的女人。

    小二沉下脸：“你是谁？竟敢擅闯！”

    云黛却一下子就听出了她的声音：“庄云舒。”

    “太后娘娘好耳力。”庄云舒咯咯笑着走进来，目光在她掌心的雪蚕扫过，“没想到尊贵的太后娘娘也学这种东西。你倒是天生运气好，竟能得到雪蚕。”

    “你来做什么？”云黛冷冷说。

    “我来救你的男人啊。”庄云舒微笑，“你这么聪明的人，不至于到现在都没想明白，赵元璟为什么会在临死前放了我和陆一平吧？”

    “你不可能有办法救活他。”云黛冷冷道，“你以为自己是神仙吗，不要在这里故弄玄虚。”

    庄云舒笑起来：“我当然不是神仙，但我就是死而复生的例子，你亲眼看见的，不是吗？”

