    秦随渊摸了一下戚颜的额头和脸颊，确实滚烫，不仅脸上滚烫，连身上也烫得吓人。

    他连忙打电话让秦管家去把林医生和周老先生都叫过来。

    戚颜这情况属实奇怪，秦随渊也不敢贸然把关了暖气，就怕戚颜会因此又突然感冒了。

    “颜颜哪里难受？”秦随渊问道。

    这样突然的浑身滚烫总该有个原因。

    戚颜热到冒汗，按理说除非生病高烧, 她现在的体质就不可能让她这样，觉得热到要爆炸。

    “肚子难受。”戚颜摸着自己的肚子，从最开始的燥热，到现在只觉得小腹的肠子似乎都搅在了一起，疼得她脸色发白，而且她明明其他地方依旧觉得燥热, 可肚子像是放进了一块冰一样，冻得她一阵地发抖。

    这样冷热交替的折磨下, 戚颜只恨不得往自己肚子狠狠锤几下。

    戚颜抬起手确实也想这么做的，但被秦随渊握住了手。

    “颜颜忍忍。”秦随渊心疼地看着戚颜，然后一边轻轻帮戚颜揉着肚子，“这样会好受一点吗？”

    “暖和。”当秦随渊的手碰到肚子的时候，戚颜眼睛亮了一下。

    好奇怪啊，明明那么难受，可阿渊只是隔着衣服去揉她的肚子，她竟觉得好受许多。

    那如果不隔着衣服呢？

    戚颜抓住秦随渊的手，然后撩开刚刚才被秦随渊整理好的衣服，直接把秦随渊的手按在自己的肚皮上面，“阿渊，继续揉。”

    秦随渊顿了一下，但见戚颜脸色确实好了一点，便也继续。

    只是过了一会，戚颜又觉得不对，她忍不住坐起身。

    “颜颜？”秦随渊刚要询问的时候，就看到戚颜撩开被子, 然后……

    “阿渊, 我流血了。”戚颜委屈巴巴地看着秦随渊, 不明白自己好端端的为什么下面会流血。

    这也不怪戚颜不懂生理知识，因为纯阴体质的人因为体寒，一般一生都不会来月经的，更何况前世戚颜才刚记事就被老怪物带到了圣宗，在圣宗不会有人教她这些东西了。

    至于原主，学校有教过这种知识，而戚蔚然也很早就教过原主，然而十三四岁教过的东西，一直到原主成年了，原主的月经都一直没来。

    为此戚蔚然带原主看了许多医生，中医西医得到的结果都是原主身体不好，要慢慢养着。

    所以因为时隔太久，这些被教过的知识也变得有些模糊，以至于戚颜看到自己下面有血流出，根本就没想起来这回事。

    只是她没想起来，秦随渊却一眼就知道了怎么回事。

    秦随渊是见过大风大浪的，然而此时看到戚颜来月经，直接愣住了，然后耳朵充血, 倒一下子变成了个没见过世面的毛头小子。

    “阿渊, 我是不是要流血流干死了？”戚颜觉得自己血流成河，然后没多久血就会流干了。

    闻言，秦随渊回过神，然而耳朵却还是通红。

    “颜颜，你是经期来了。”秦随渊说道。

    “经期？”戚颜顿了一下，低头又看了一眼下面染血的床单，恍惚间才想起似乎是有个每月流血一次的东西，叫做月经。

    “那我不会流血流干死掉？”

    “不会。”秦随渊摸了摸戚颜的脑袋，“现在还疼吗？”

    戚颜又是一顿，然后发现好像从开始流血之后，她就没那么难受了，虽然还是会疼，但对比最开始好像肠子都搅在一起的感觉已经好多了。

    “还有点疼，阿渊再揉揉。”她道。

    “等一下，我出去给你拿东西，乖。”秦随渊揉了揉戚颜的脑袋，这才起身离开。

    而此时林医生还没过来，不过秦管家已经候在外面，见秦随渊开门：“爷，戚小姐怎么样了？”

    秦随渊轻咳一声：“问题不大，你让人准备一点热的姜汁红糖端过来，然后准备一下卫生巾，尽快拿过来。”

    秦管家虽然愣了一下，但良好的素养让他很快反应过来，只是看着秦随渊依旧有点红的耳朵，他会心一笑：“好，爷您稍等，我这就去准备。”

    他还是第一次看到这个样子的爷，自小爷就比同龄人成熟，而且也不爱笑，甚至很长一段时间他们都以为爷他不会笑，可戚小姐的出现改变了这一切。

    从戚小姐陪伴在爷身边开始，古堡里的所有人时不时地就能看到爷露出笑意，哪怕这样的笑只因为戚小姐一人，但这已经是以前不敢想的事情了。

    而这还不止，现在爷是……害羞了？

    秦随渊吩咐完之后，没有等太久，秦管家就先把卫生巾送过来。

    他拿着又回到房间，而此时戚颜正要下床。

    最开始是没反应过来，可等反应过来，戚颜就被身上的血渍给难受到了，这种血黏在身上的感觉总会让她想起前世被老怪物用鞭子抽打得皮开肉绽，血流不止的感觉，鼻间都是自己鲜血的味道，她厌恶这种感觉。

    “颜颜要去哪？”秦随渊连忙上前去扶她。

    戚颜只是没那么疼了，但不代表不难受，只是前世的经历让她习惯忍受疼痛罢了，最多也只有在秦随渊在的时候会撒娇。

    “阿渊，我想洗澡。”可是她不想动弹，她看着秦随渊，想着秦随渊能不能帮她洗。

    秦随渊似乎一眼就看出了戚颜的想法，眸光颤了一下，很难不心动，可最后理智还是赢过了冲动：“颜颜在这里坐一会，我去给颜颜放热水。”

    秦随渊离开没多久就回来了，卫生间也有暖气，秦随渊还把浴霸也打开了。

    “我抱颜颜进去。”他道。

    戚颜任由他抱着。

    等到浴室的时候，秦随渊让戚颜下来。

    刚才拿卫生巾的时候，秦管家给戚颜说了一些注意事项。

    “不过只能洗澡，头发先不要洗，然后也不会洗太久。”他把其中一点告诉戚颜。

    戚颜闻言，眉头皱了一下，她每次洗澡都习惯把头发也一起洗了。

    “颜颜乖好不好？”

    虽然有的人经期洗澡没什么影响，但颜颜体寒的体质摆在那里，所以还是多加注意比较好。

    戚颜被秦随渊温柔地抚摸着脑袋，下意识地蹭了蹭秦随渊的手：“好。”

