    法美娜是整个百花村别墅和开发用地的总设计师，大家都知道。

    她这么一说，田秀秀就点了点头：“也好，让美娜姑娘晚上跟陈平一起巡逻吧。”

    “你们俩顺便聊聊，山谷里开发的事情。”

    沈秀茹也说道：“现在山谷里的大别墅，才刚刚开始建，有一些装修的细节问题，你们都探讨一下也好。”

    田秀秀和沈秀茹这么说后，大家也没有啥意见了。

    这时候，胡瑾萱从人群中走了出来。

    她看向陈平和法美娜，说道：“晚上，我跟你们一块儿巡逻吧，再叫上我师姐。”

    “我跟我师姐，在京城的时候，都是学过刑侦学的，跟你们一起巡逻，或许还能抓到躲藏在暗处的坏蛋也说不定。”

    胡瑾萱是想，晚上趁着巡逻让陈平帮她按摩治疗。

    看来今天下午，要找机会让陈平治疗，可能性不大了。

    她害怕不治疗的话，再发病就麻烦了。

    这时候，孙莉也走了出来。

    “瑾萱姑娘说得没错。”

    “晚上，我跟我老师也留在村里。”

    “这样人多了，在村里巡逻也周到一点。”

    孟炎、孙莉他们几个警察，都说留在村里帮忙巡逻。

    大家都没有意见。

    于是，晚上巡逻的事情算是定下来了。

    随后，田秀秀让大家各忙各的。

    一众人都散开了。

    时间一晃到了下午两点钟。

    大家都吃好了午饭。

    赵小美和赵圆圆找到陈平，说赵子强和赵小顺比早上的时候，情况好了很多。

    两人能够从门板上坐起来了。

    陈平笑了笑，对她们说道：“嗯，他们体内的寒毒，差不多清理干净了。”

    “身体需要休养一段时间，才能慢慢康复。”

    赵小美心里挺感谢陈平的，她马上说道：“陈平，谢谢你啊。”

    “要不是你，子强这家伙这次绝对没命了。”

    “赵子强和赵小顺，这两个王八蛋。”

    “在村里做偷鸡摸狗的事情，现在报应到自己头上来了。”

    “我看，他们以后绝对不敢再做坏事了。”

    陈平点了点头：“嗯，希望他们能够吸取教训。”

    赵小美家里的别墅还没有建好，这会儿要去工地盯着。

    于是，她跟陈平和赵圆圆说了两句后，就走了。

    这会儿，路边就留下陈平和赵圆圆两人。

    陈平见赵圆圆一脸不快，马上就问道：“圆圆，看你样子，你怎么不开心啊？”

    赵圆圆马上回道：“陈平哥，刚才我弟弟小顺，想要撒尿。”

    “但是人又站不起来，我就去拿了一个塑料桶过来。”

    “这小子撒尿的时候，突然感觉一痛，看到自己不男不女的样子，差点吓得晕了过去。”

    “我现在正犯愁呢，以后不知道咋整。”

    赵圆圆说完，陈平才知道，原来是赵小顺知道自己彻底太监了，心里承受不了。

    陈平马上安慰道：“圆圆，你弟弟的情况我也没办法。”

    “以后只能这样了。”

    “再说，上次我跟你说过，你弟弟自己的德行改不了，就算这次没有变太监，以后哪个女人嫁给他，肯定要受罪的。”

    “自己不结婚，也免得害了别家的姑娘。”

    陈平说的是实话。

    赵小顺现在的情况，已经没办法改变了。

    或许这是他的命。

    赵圆圆叹了叹气：“哎，谁让这小子不学好的。”

    “小顺变成了太监，我们家就没后了。”

    “我爸妈知道了，肯定会担心的。”

    “我想着，以后我就留在家里不嫁人了，生个孩子给我家传宗接代。”

    听着赵圆圆的话，陈平心里有点纳闷。

    “圆圆，你不结婚，怎么生孩子啊？”

    赵圆圆突然害羞的脸蛋红了。

    “陈平哥，到时候让你帮忙就可以了。”

    “不跟你说了，我去忙了。”

    说完，这丫头就小跑着走了。

    此时的她，脸蛋都红得发烫了。

    刚才跟陈平哥说的那番话，真是太难为情了。

    还好没有别人在，不然被人看到丢脸丢到家了。

    而陈平，站在路边还有点纳闷。

    他想了想后，这才缓过来。

    赵圆圆的意思，是想跟他生小孩子。

    生了孩子后，给他们家传宗接代。

    想到了这层意思后，陈平苦笑了笑。

    随后，他就去自己家里了。

    现在时间还早，晚上是要在村里巡逻的，就去家里睡一觉。

    到了自家院子里，陈平来到院子里的水井边，用井水洗了个脸。

    接着，开了门进去躺在床上睡觉了。

    此时，在村委的赵贵，心里有点小激动。

    刚才，快递员打他电话。

    说还有一个小时，他买的两瓶子‘龟鳖壮阳酒’就能送到村里来。

    赵贵想着，快递员直接送到村委，看到的人肯定多。

    于是，他就让快递员来了在村口等着，他自己来拿。

    这时候，离快递员过来还有半个小时。

    赵贵整理了一下衣服和裤子，就从村委出来，慢慢走去村口。

    当走到自己新建的别墅那边时，被女儿赵小美看到了。

    赵小美马上走过去，喊道：“爹，你去哪里啊？”

    “爹买了点东西，一会儿快递员就来了，说是送到村口，我现在过去等着。”

    赵小美一脸纳闷：“爹，你买什么东西了呀？”

    赵贵想了想，说道：“买了两瓶子酒，最近晚上无聊，就想着喝点小酒。”

    赵小美叹了叹气：“爹，你要喝酒，就早说，前几天陈平他们还去镇上呢，买了好几箱酒回来。”

    “回头，我可以给你去要几瓶子。”

    “再说，我以前带回来的红酒，还有一些呢，你也可以拿来喝嘛。”

    赵贵见女儿说个不停，他心里就觉得别扭。

    “丫头，别再多说了，你那个酒你爹喝不惯。”

    “我去村口等快递员了，你在这边好好看着。”

    赵小美点了点头：“行，那你快去吧。”

    看着自己的老爹越走越远，赵小美心里纳闷，老爹到底要喝什么酒啊。

    连一百多块一瓶子的红酒都喝不惯。

    而赵贵一路上走着，心情特别好。

    很快就到了村西口。

    在村西口等了十分钟后，快递员终于到了。

    在单子上签了字，赵贵拿到了一个精致的礼盒。

    礼盒上面写着，养生用品。

    粗看，还以为是一般的补品。

    其实，里面是两瓶‘龟鳖壮阳酒’。

    商家这么写，是因为给客户保密发货。

    赵贵拎着手里的精致礼盒，心里美得不行。

    “周美珠，你个臭婆娘，晚上老子喝了壮阳酒，再来教训你。”

    他嘀咕了一句后，就拎着礼盒朝村里走去。

