
　　艾薇小姐的卧室门此时虚掩着，狼侍卫并没有在一旁看守。

　　李言端着食物上前上前，缓缓将其拉开。

　　视线当中。

　　艾薇小姐此时正端坐在书桌旁，眉头紧皱着，在窗户旁，一只乌鸦正梳理着自己的羽毛，狼侍卫此时也蹲守在小姐的身后。

　　乌鸦那漆黑幽暗的瞳孔极为轻蔑地撇了一眼李言，视线移开，紧接着，停留在狼侍卫的身上。

　　它嘎嘎叫了一声，挪动着爪子，扭着头，鸟喙在身上不断游走，然后猛地扯下了一根羽翼，紧接着凑拢到狼侍卫面前，扑通着翅膀。

　　“欸？”

　　狼侍卫愣了一下，将那羽毛接住，乌鸦这才满意地扑腾飞了回去，在这途中，还特意撇了眼李言。

　　李言：...

　　自己的菜谱当中....

　　似乎还从未以乌鸦当过食材；

　　要不然改天试试？

　　小插曲过后，卧室当中的气氛渐渐的严肃了起来。

　　艾薇小姐端坐在书桌上，看着那一纸信封，陷入了很长一段时间的沉思。

　　李言凝视着着她裸露的小腿以及手臂，眉头不禁也皱了起来。

　　奇怪...

　　先前那道原本只存在于小腿之上的狰狞伤疤，此时，竟然在那条玉藕般的手臂上也出现了，而且，还有这隐隐朝外扩散的意思。

　　这是病情加重了？

　　正猜测着，艾薇从思考的状态之中退了出来。

　　她轻捻着那支羽毛笔，开始书写，笔尖接触着纸张发出整整莎莎声，片刻后，书写完成，她轻吹一口气让纸上墨迹干涸，卷起来，系在乌鸦的爪子上。

　　“去吧，告诉母亲我会尽快的。”

　　艾薇轻抚着乌鸦的羽翼，将其送往空中。

　　回过头，却见李言不知何时已经来到门外。

　　“这是今天准备的早餐。”

　　他将餐盘给端了上来，放置于一旁的圆桌上，正打算离开，却被忽然叫住。

　　“等一下，我刚好有事要和你们二人说一下。”

　　艾薇转过身子，神色在此刻显得有些苍白：“关于血脉遗传病的问题...我应该和你们提及过吧？”

　　果然...

　　听到这句话，李言轻轻点了点头，看样子那信封中的内容应该就和这病有关系。

　　“这原只是一个血脉当中自带的遗传病，利弊共生，只要熬了过去，我也会相应的获得一些力量，可...”

　　“我被诅咒了。”

　　艾薇停顿了一下：“我并不知道具体是多久的时间段被人利用特性诅咒了，但在不久前，我忽然感觉到自己小腿位置的伤疤正朝着周遭蔓延，速度非常快，现在已经快要到脖颈位置了。”

　　听到她将这段话说完，李言和狼侍卫的感情都显得有些错愕。

　　诅咒？

　　这玩意可是个不得了的东西。

　　吸血鬼整个族群，因为诅咒终日见不得阳光，只能生活在黑暗当中，而且，这也是它们最为致命的一个缺点。

　　如果是这种诅咒.，.事情可就有些麻烦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到狼侍卫低垂下来的呆毛，艾薇小姐叹了声气：“倒也不至于这种程度。”

　　她将那条盘踞着狰狞伤疤的手臂裸露出来：

　　“这个诅咒将会以我从血脉之中获得的力量为介质点，将病情扩散增加的更加严重。”

　　这几天我也曾翻阅了大量的书籍，询问过巫女，想了解看是否有什么能够抑制诅咒的方法，虽然没有找到...但是我却钻研出了一个可以追溯到诅咒根源的方法。’

　　“它的实力大概在下位魔将左右，现在处于北巨城当中。“

　　“找不到能够解决问题的方法...将提出问题的人给解决掉，也是可以的。”

　　“只不过，我和吸血鬼管家因为某件事情不能够再涉足暗夜领域，所以...这件事情，需要你们来代劳。”

　　艾薇将情况全部都说了一遍。

　　李言点点头，明白了她的意思。

　　不过话说回来...

　　这位古堡之主还是有着有些本事的，竟然还能够反向推测出施展诅咒之人的所在位置，以及大概的实力。

　　狼侍卫此时仍旧处于蒙圈的状态当中，小姐前面所说的那一段话，她都没理解得了，唯一听懂了的，就是最后几句。

　　解决掉...代劳...

　　所以，这是让她去解决施展诅咒之人是吧？

　　狼侍卫的呆毛再一次立了起来，表情显得有些激动。

　　自从被捡回来后，她已经在这卧室门前守候了几年的时间。

　　现在，终于得到了小姐的认可，可以呃屠夫一起去外边执行任务，而且，还是这种关乎着生命性命的重要任务。

　　艾薇在这个时候补充了一句：

　　“现在的情况还算好，应该能够再熬过去辆三轮，等蝗潮过去，我再将仔细的目标地点告诉你们。”

　　.....

　　.....

　　交谈结束。

　　李言和狼侍卫走了出来。

　　这位给小姐看大门足足已有好几年的狼崽子，在听到自己即将去执行一项和小姐生死相关的任务后，呆毛不停摇晃着，几乎是肉眼可见的兴奋。

　　李言忍不住揉了揉她的狗头，陷入了思考当中。

　　“北巨城...”

　　先前那名叼着眼的独眼男大叔好像也逃窜到了这个地方。

　　只不过相较于这个特殊的地名，李言还是比较对艾薇小姐前面所说的一句话感兴趣。

　　因为某些事情，她和吸血鬼管家不能再靠近暗夜区域。

　　上一次提及这句话，好像还是去采摘雪莲果的时候。

　　这已经是第二次了。

　　其实仔细想想，确实有点不对劲的地方。

　　两名领主级魔物的子嗣，不依靠着父母在暗夜领域生活，反而来到这么一个新手区域...确实有些反常。

　　李言对此感到非常好奇。

　　这是犯了什么事...两名领主级别的魔物都罩不住自己的子嗣。

　　触及到了某超级大佬的眉头，超凡，还是深渊？

　　看来自己发育的开始不够快啊...

　　李言陷入到沉思当中。

　　flag已经立了这么多条，得循循渐进才对。

　　等在北巨城完成任务后。

　　第一件要做的事，就是去找那只暗夜狼王。

　　刚好狼侍卫也在...

　　这波不装都有些对不起自己。

　　看着属性面板当中那几条寥寥无几的灵魂储藏，李言缓缓吐出了一口气。

　　再不多杀些魔物，自己的屠刀都快要生锈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，六十一：中了诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 