    

    第800章人还能这般扔？

    初三听到这冷调，立刻奔上前，站在主子面前，剑锋出鞘，剑刃直接抵上邓嫣然的脖子，“滚！！”

    被剑架在脖子上的邓嫣然和前来看热闹的人一样倒抽一口气，受惊过后，她努力让自己镇定下来，似嗔似娇向三十公子求助，“三十公子？……”

    “十、九……”

    初三面无表情的开始倒计时，时间他给，再不跑，一会血溅当场别怪他。

    “这位护卫大爷，先别动刀行吗？刀剑无眼？”邓家老太太见孙女被架刀子，顿时双腿发软，这真不是闹着玩的，为了孙女，邓家老太太上前，哈眉低腰劝说，试图把孙女从危险从中解救出来。

    至于离开？

    她不想！

    这次离开，下一次，再无借口找上门来！第一印象犹为重要，三十公子这样的人，冷归冷，但人家有权！

    铁长念能哄得住他，嫣然也可以！

    只要给时间嫣然在三十公子面前表现，她一定会做得比长念好，至少嫣然没有拖累。

    不像铁长念身后拖着一大串拖油瓶，是个男人都不想白花银子养一堆不相干的人！

    “七、六……”

    初三的倒数在在继续。

    “三十公子，您护卫这是做什么啊？我一个弱女子，哪里得罪他的啦……”邓嫣然继续在发挥她的声音魅力——听得长念等人起鸡皮。

    十几岁的人，偏偏还要捏着嗓子学起人家娃娃那种奶音，嗲声嗲气的，自己招人讨厌还不自知，还在一边跺着脚，一边嗲声嗲气喊委屈。

    邓家老太太无法，打量全场，三十公子冷着一张脸，老猎户也板着张脸，只能把矛头转向铁长念，板着脸，以长辈之姿态对长念训话，“长念，上门都是客，对客人动刀动剑适合吗？你还不赶紧出来说句话？”

    意思让长念出来劝初三把剑下来，大家好好说话，最好能愉快的来顿晚膳。

    长念无语，看个热闹还火烧到她身上。

    上门都是客？

    不，不！

    “我家向来是客随主便，现在主家不欢迎不请自来的人，要走速度，一会初三大哥请出去，就不美丽了。”长念站着不动，皮笑肉不笑回道。

    他们向来能动手绝不动口的人。

    长念这边话音刚落，初三那边数完。

    “别弄脏院子。”太叔延又道。

    邓家老太太纵然听到数完和三十公子的话，她心中不安但仍抱期待，期待对方只是说说，不敢真的动手，嫣然再如何，她还是一位长得不错的云英未嫁的女子。

    一般的男子都会爱惜娇花，尤其她孙女这类含苞待放的花骨儿，不会真的敢动手。

    可惜，老太太看错人了。

    初三，他脑子里从来没有爱惜这个词。用初七的话来说，就是根木头，踢一脚动一下，他绝对不会拐弯多想一步，百分百听令行事。

    太叔延在邓家女眷面前说的第二句话，这话让原本想动脚的初三改变初衷，大手往邓嫣然肩膀上一抓，像抓鸡仔一样，顺手一扔，邓嫣然抛物线飞越过长念家的院墙。

    接着是邓家老太太。

    扔起人来，半点不手软。

    邓微香看得双脚打颤，怕自己被这样扔出去，双脚一抹，逃跑得飞快。

    初三二下子随手把邓家老太太和邓嫣然扔出去，扔得集体人错愕，汗，人还能这般扔？

    不会摔得断头断脚吧？

    咦？

    扔出去还没有动静，不会挂杨桃树上吧？

    好事者跑出去，在长念家门前的杨桃树下的玉米地里找到邓家祖孙，人没事，能自动自发跄踉的站起来，倒是玉米地有事。

    估计扔下来滚几圈，玉米毁了不少。

    “哎呀，这是才子娘的地啊！”

    人群中有人惊呼起来，更多的是火上添油，才子娘那不是一般婆娘，凶起来，可以和人地头里打几个回合的人，这块玉米土离她家最近，伺候得最好，现在被邓家祖孙给砸坏了。

    这事，有得闹啊！！

    二丫随着人群看得津津有味。

    回家喂猪，听到动静跑出来的朱泉看一眼，没看到自己家人，没再看，直接过来长念这边净手。

    铁大山兄弟回来，就是一堆人围在玉米地看邓家祖孙狼狈样，兄弟俩瞧一眼，什么没说，回来直接把院门关上。

    “吃饭了。”小妹从厨房出来站在客厅上吆喝一声，又跑回去帮忙，全然不知院子发生的事情。

    “吃饭。”

    银雪从太叔延身上下来，拉住他的手往客厅里走，一心惦记她的猪肠和蒸猪肚。

    长念这个被骂的当事人，说真的，她没多大感觉，程氏那张嘴，经过她无数次骂人，谁都知道她嘴臭，骂又不会少一块肉，太叔延和银树这般维护她，让她好生感动。

    院门却是热闹不已，火把一把把点起，只为了看热闹。

    邓家祖孙被丢到玉米地，没有受伤，但是滚了几圈，滚得全身脏脏的，全是粪水的痕迹。

    “哎呀，有人想山鸡变凤凰，没想到山鸡变土鸡，真是笑死人了……”八卦，讲是非的人，哪里都缺不了！

    “想变凤凰？还没近三十公子身，就没让人家护卫扔出来，土鸡都做不成。”

    “凤凰有这么好当，哪还轮得到你们这些外镇人，单是村里就有不少待嫁闺女，真是无知无畏啊！”

    如果三十公子好相处，哪轮得到这个什么邓嫣然来勾引，单是村里未嫁的闺女就能排到村口去，这邓家，什么东西？

    就凭这样也敢来打三十公子的主意？

    想得真美！

    上次，银树生辰，他们帮过长念的人，三十公子没有跟他们说过超过五字的话。

    邓家？早上在村口，邓嫣然可是被三十公子身边的护卫扔出去，如今还敢舔着脸上门来？

    才子娘得知消息赶来，看到被毁的玉米地哭叫连天，直嚷着让邓家人给赔，不赔就不让走。

    邓家祖孙此时心中，恼、恨、怒交织在一起，恨不得直接去找程氏算账。

    若不是她跑到家里跟她们说三十公子的事情，现在她们仍舒服在家里过日子，就不会有此时此刻的羞辱！！

