
父母不是孩子的前传，孩子也不应该成为爸妈的续集。

每个人都是独立的个体，有自己的思想和独立的人格，要完成自己想要走的路，而不是被生搬硬套别人看好的人生……

如果时然长大后，愿意到这里当族长，她不会阻止。

反之，现在就决定时然以后一定要当族长，甚至离开亲人，同学，小伙伴，立刻到这生活，这和人质交换有什么区别？

外甥女一番话，是她从来没有听过的。

姬英杰没有生过孩子，她从来不知道小孩子也要有独立的想法。

姬英杰迷茫：“你是她妈妈，你替她做决定不是天经地义的事情吗？”

“如果你孩子不听你话，那是忤逆不孝，要遭天谴的。”

时莜萱：“没错，我当然可以要求她这么做，用道德绑架她，我女儿很懂事，她也一定会答应我的要求，但她不会快乐。”

快乐？

那是什么鬼？

姬英杰更迷茫了。

小孩子还需要快乐？

她想到自己小时候，好像从来没有过快乐。

母亲只要求她服从。

从小她就是个听话的孩子。

姐姐姬英音很优秀，是她的榜样，对她很照顾，也被从小就要求按照姐姐的标准培养。

姬英音喜欢理科，喜欢天文。

于是母亲就要求她也学理科。

但她明明不喜欢理科，她喜欢诗词歌赋，母亲大发雷霆！

说这些没用的东西都是矫情的人才喜欢，一把火付之一炬。

从此她就和姐姐一起学理科，虽然不喜欢，但好在姬家的女人都聪明，就算没有兴趣也学的不错。

但姬英音留学归来，却突然就被禁止不许学她！

母亲要求姬英杰敲碎自己建立了二十年的信念，不准再把姐姐当偶像，要她换偶像！

姐姐所有的优点都成了缺点。

以前所有被要求做到的事情，后来全部又被要求不许做。

那时候，姬英杰也和现在一样迷茫。

她不知道为什么因为一件事，就要否定一个人的全部。

但她还不敢和母亲辩驳。

姬家的女儿，从小就被灌输必须服从母亲的理念，不要说顶嘴，就算有不同意见也是忤逆不孝，大逆不道！

但她有思想，想不通。

俩种不同思想的碰撞没有得到很好的融合，结果就养成暴躁易怒的性格……

时莜萱一番话，对她触动很大。

实际上，当族长，也不是姬英杰理想。

只是没有办法。

母亲要求她必须这么做，她也习惯性的服从了。

姬英杰想的出神。

“小姨，小姨？”时莜萱伸手，在她眼前晃晃。

姬英杰回过神：“什么事？”

时莜萱：“没事，我想知道我们可以走了吗？”

“不可以。”

时莜萱：……

她合理的要求再一次被无情的拒绝了。

姬英杰把时莜萱赶出房间，她要一个人静静。

但“静静”的结果，还是坚持自己想法。

她差点就被外甥女给“洗脑”了。

有遗憾是一回事，但现实是另外一回事。

不能因为有遗憾，就把老族长的教育理念全部推翻！

姬家能在外界虎视眈眈中，屹立千年不灭，本身就有很多优点，不能轻易改变。

姬英杰用盛翰鈺和简宜宁的性命威胁时莜萱。

要么选择自己当族长。

要么就把孩子送来。

不接受讨价还价，也不听她讲任何理由！

时莜萱同意自己当族长，要求把盛翰鈺，简宜宁放出去！

但在俩人走之前，三个人要见一面。

就这么正常合理的要求，却被拒绝了。

“不行，你又要耍新花样。”

不能怪姬英杰会这样想，主要是时莜萱心眼实在是太多了。

一会儿一个主意，每一个主意都能攻其不备出其不意，让她头疼不已。

“那这样，我们见面的时候，您也在，这总行了吧？”时莜萱退让一步。

“我想想。”

她想了一会儿，答应下来：“可以。”

三人见面了。

姬英杰在场。

时莜萱对老公道：“我答应小姨要留下来当族长，你和阿宁回去吧，回去后不许拈花惹草，要洁身自好知道吗？”

姬英杰挺满意。

不愧是姬家的女人，有姬家霸气的风范。

盛翰鈺：“你什么时候回来啊？时间短我差不多能把持住，时间长说不准。”

时莜萱：……

“你敢。”

她伸手拧老公耳朵，咬牙切齿威胁：“我给你个机会再说一遍，你认真考虑好以后再说啊，小心我回去后罚你跪搓板。”

“老婆别拧，还有外人在呢，你多少给老公留点面子……我错了，我真的知道错了，哎呀疼……”

简宜宁实在看不下去。

他插嘴：“行了啊，你俩差不多就得了，离别场面就别打情骂俏了，太不合适。”

“好歹你俩抱头痛哭一场。”

“哭不出来。”时莜萱老老实实回答：“只要想到，用不了多久我就带着姬家数不清的财富回去，我就想笑出声。”

姬英杰开始感觉到不对劲。

三人一唱一和。

简宜宁指着姬英杰：“她不可能让你把姬家的财富带走。”

时莜萱：“我小姨活不了多久，她死了我就带回去。”

姬英杰：……

盛翰鈺及时补刀：“老婆我相信你，凭你的能力，好好的人也能气死，只要你努力点，她坚持不了多久。”

简宜宁问：“族长也不是傻子，她会给你洗脑，让你忘记以前的一切，专心致志做个统治机器。”

时莜萱：“上次帮婉儿治疗那个心理医生教给我一个方法，反催眠，效果不错，正好我这次试试。”

姬英杰：……

她现在完全明白了。

什么告别。

什么让她在场“监视”。

根本就是一场别有用心的反威胁！

时莜萱这招好用。

姬英杰决定让他们离开，强扭的瓜不甜。

而时莜萱不只不甜，还能随时化身“炸弹”，給姬家“炸”的灰飞烟灭。

姬英杰不能用姬家上千年的基业开玩笑。

“催眠术”威力虽然强大，但要在人没有防备的情况下，才能发挥出最大的力量。

没错，她是打着这个主意。

准备等那俩男人一走，就对时莜萱用“催眠术”，神不知鬼不觉让她忘掉从前的一切，专心为姬家服务。

外甥女居然识破她的想法。

不只识破，连应对方案都有！

姬英杰彻底放弃。

她决定收念音为义女，给念音赐姬姓，然后培养念音当未来族长。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848796"  chaptername="自己的人生自己选择">加入书签</a>
</div>
