    第二百零六章

    赏善罚恶承天志（7）

    且说出手相救朱离灭之人正是大国师蒙未济，但瞧这厮轻哼一声，便朝诸人望去，当他瞧见姚蓁蓁跟其母样貌相似之际，竟不知缘何心生恍惚，当下百感交集，凄恻轻啜道：“洵美······你过得还好吗······”姚蓁蓁问道：“你是谁啊，莫非识得我娘亲？”

    蒙未济闻听此语，不由悲恻长叹，随后说道：“早听闻洵美已然仙逝，只是师侄女跟你娘亲长得委实相似，不过现下再行观瞧，你俩的样貌跟神态还是不尽相同·····”话到后来，复又黯然须臾，方才续道：“我便是你的大师伯蒙未济······”

    渐蓁闻听此语，均觉始料未及，毕竟蒙未济隐匿多年，且有江湖盛传，蓁蓁之母顾洵美惨遭蒙未济毒手，方才香消玉殒，可这当儿对方满面深情，又岂会在昔年狠下毒手······

    朱离灭登感大事不妙，当即朝蒙未济抱拳说道：“这伙反贼攻袭我官军大营，而且六皇子殿下欲将天志帮大小姐纳为正妻，还望大国师莫要徇私。”话音刚落，蒙未济便朝地上轻啐痰涎，脱口反问道：“他也配？”朱离灭讪讪一笑，心下暗道：“到底是皇上身旁的红人儿，竟连皇子殿下也不放在眼里。”

    蒙未济复又望向蓁蓁，接着说道：“本国师念在你娘亲份儿上，不愿与尔等计较，你这小妮子赶快回家寻你爹爹去，你大师伯迟早要跟他斗个明白。”

    姚蓁蓁欲要相助鸿渐营救绿林军，且又观瞧敌军大营即将焚烧殆尽，自不愿现下撤兵，当下便向蒙未济拱手道：“师侄现下撤兵，只怕绿林军会就此倾覆，我小哥哥有好些朋友尚在义军之中，还望大师伯顾念同门之情，放大伙一条生路吧。”

    蒙未济稍作寻思，随后说道：“并非你大师伯不愿放尔等生路，只是我既为当朝国师，能够放过尔等性命，已是背负了莫大干系，你们还是赶快离去吧。”

    程鸿渐朝蒙未济拱手说道：“蒙前辈能够如此，晚辈已然甚是感念了，过会子咱们两军交锋，还望您保全小妹妹。”

    蒙未济观瞧鸿渐温文，便有意也放他一条生路，随后颔首应道：“这是自然，看来你们两个小娃娃已铁定心思，定要螳臂当车了。”程鸿渐道：“晚辈尚有同门兄弟正遭官军重重围困，是以只得向前辈讨教了。”蒙未济打个哈哈，道：“你们两个小娃娃定然不是我的对手，那个无毛秃驴倒还凑合。”

    竺法兰眼见蒙未济语出轻蔑，登感气往上冲，当下愤懑呼喝道：“你们这伙恶徒休得张狂，来领贫僧一拳！”话音刚落，便即大步流星飒骁腾，直似跨海降蛟龙，疾朝蒙未济攻将过去。蒙未济正要激使对方前来相搏，如此便无须跟渐蓁对招，也为自身寻个交待，这当儿观瞧对方攻上，自是乐得奉陪。

    那两位世间高人相斗之际，渐蓁也携起手来，迅疾欺身至朱离灭近前，复又施展起精妙本领来。朱离灭早瞧出渐蓁武功大进，委实不可小觑，当下翻掌卷沙兴烟尘，五指如钩作游鹰，即驱业火斗鸿渐，且将探爪擒玉人。

    渐蓁观瞧敌人犹胜困兽凶悍，当即盘旋飞纵如比翼，朱离灭掌催三昧逼鸿渐，姚蓁蓁便忙拈妙花指，欲击敌后天柱穴，那魔教头领反手招架，鸿渐又掌推楞严火，直教朱离灭难以分神。

    这边厢鸳盟伉俪相扶将，此起彼伏意风发，那边厢国师拂袖运玄功，神僧竭力斗愈酣。蒙未济与竺法兰相斗了十几个回合，虽是已占上风，却也并未将其制住。竺法兰身兼十五六项佛门高深武艺，接连将光明拳、楞严业火掌、一指禅功、大摔碑手、般若禅掌堪堪使出，始终未能挽回颓势。

    蒙未济观瞧那僧竟可支撑十多回合，不由纵声笑道：“好秃驴，你倒有两下子，哪怕九霄神教的法王也难接我一招。”说话间，攻势依旧不歇，竺法兰正自悉心抵御，委实难以启齿回应。

    蒙未济观此情形，便即退开数步，接着说道：“你这厮非我敌手，赶快护着那两个小娃娃撤吧。”竺法兰满腔义愤，怒指蒙未济道：“我师兄要是在这里，未必打不赢你这恶人，现下哪怕去死，也不会向妖孽低头。”说罢，倒翻疾跃提风腿，复又抢上前去，随即左掌虚按，右拳高举欲擎天，直似登山欲伏虎，径朝蒙未济头顶砸去。

    竺法兰所使这招唤作“山上伏虎”，其式虽现古朴，却也是罗汉拳中颇具气势的路数，正应大巧不工之理。蒙未济仅是闪身避开，并未出招反攻，竺法兰飞腿可堪斩千峰，转而使出“七星聚会”，急欲制住对方。那“七星聚会”乃是“偏花七星拳”中的绝招，后为少林罗汉堂专研，但瞧竺法兰迅疾施展，刹那惊现七道拳影，恰似西极流星烁七道，齐破苍穹兴电掣。

    蒙未济当即挥袍挡格，同时施展内家心法，将其拳上力道卸去，转而又以绵劲轻飘抬左掌，朝其屏尖耳穴扇拂而去，须知高明医者如若在此处穴位行针，便可诊治斜视之症，可蒙未济这般出招，自是要那僧目歪眼斜了。

    竺法兰应变也快，当下抬掌护耳，身形微曲，手上食指朝后伸张，直指蒙未济腕上太渊穴。蒙未济早瞧出那僧手指功力不逊，便赶忙挪开手掌，避开对方食指，随之果见那僧食指端迸发出强劲真气，竟将身旁旗杆击断，不由暗生惜才之意。

    两位高人复又斗过数合，蒙未济愈发瞧出那僧所使武功亦有诸多精妙之处，竟而有心借鉴，自身攻势愈发缓了。竺法兰不明其意，只道这当儿渐占上风，便即抖擞精神复又施展诸多佛门技艺来，但见：天竺神技展雄威，九图六座身法捷，忽施提纵又擒龙，左右穿花复推山。金铲指，一线穿，硬气澎湃掌追风；光明拳，七星聚，罗汉摔碑拳翻江。

    