    第267章真有你的

    祁伊阳没办法，只能结果斗篷戴在头上。

    他戴上后对时卿落道：“我这就去实现赌约，你之后可不准跑去府城和京城乱说。”

    时卿落摆摆手，“我最是信守承诺了，放心。”

    她又道：“不过你可不能像是蚊子叫一样，得大喊出来，否则不算。”

    祁伊阳：“……”

    他再次咬牙切齿，“行！”

    然后闭了闭眼睛，睁开后朝着桃花林跑去。

    接着喊道：“我是采花贼！”

    时卿落在背后，用手做出一个喇叭的模样，“太小声了，不行。”

    祁伊阳要疯了，“我是采花贼。”

    “再大声点！”时卿落的声音从后面传来。

    祁伊阳：“……”我求求你做个人吧。

    喊了两声，他也彻底放开了，一边跑，一边喊：“我是采花贼！”

    反正带着斗篷，也没人知道他是谁。

    从喊第一声开始，他就故意将声音叫的很尖，熟人都听不出来是他。

    这么一喊，桃花林里的人，也将所有的注意力放到了他身上。

    女子们都带着防备，这里怎么跑来一个采花贼了。

    男子们都有点懵，现在的采花贼已经这么大胆了？

    祁伊阳继续跑继续喊，“我是采花贼！”

    几名妇人和女子没忍住吓得尖叫，“啊啊啊，采花贼来了，救命啊！”

    实在是祁伊阳这会戴着一个遮面的斗笠，确实不太像好人。

    而且古代，也基本不会出现这种恶作剧。

    所以在大家的眼里，这就是个采花贼。

    时卿落听到这尖叫声，眼睛转了转，也跟着喊道：“啊啊啊，采花贼来了，大家快打采花贼。”

    一旁站着的梁珩钰：“……”太坏了。

    表哥不会被人围殴吧？

    他立即看过去，果然见不少站着的男子，在听到时卿落的喊声后，义愤填膺的朝着祁伊阳撸袖子冲过去。

    “打死你这个不要脸的采花贼。”

    “大家快来打采花贼，不要让他得逞了。”

    “打他，快打他。”

    被人围住的祁伊阳：“……”他这会想撕了时卿落的心都有了。

    这女人简直不是个人。

    “我不是，我没有。”

    他立即道：“我就是和朋友打赌喊着玩的。”

    时卿落的声音再次响起，“别让采花贼跑了，打他。”

    围攻的人也以为这采花贼是故意误导他们，于是有一个人动手，大家也都跟着动手了。

    祁伊阳有武功，虽然躲开了很多挥过来的拳头还有撕扯。

    可却也很狼狈。

    关键是，他一直都在用一只手扶着遮面的斗笠，不让其掉下去。

    否则要是让人看到他的样子，他才是真的要丢死人。

    特别他刚才看到两名同样从京城来这里乡试的熟人，怎么都不能让两人看到了。

    他也没有叫亲随帮忙，而是朝着一边按着斗笠一边躲着朝山下跑去。

    要让亲随帮忙，那两人肯定能认出来。

    很快，祁伊阳就跑得没影了。

    梁珩钰看着表哥疯狂逃跑的狼狈模样惊呆了。

    这绝对是他表哥长这么大来，第一次那么狼狈，也是最大的污点。

    他一言难尽的看着时卿落，最后憋出一句，“时卿落，真有你的。”

    他表哥那么爱面子，今天丢了这么大的人，肯定记恨时卿落。

    时卿落笑着说：“谢谢夸奖！”

    祁伊阳想要算计她小姑，就要做好被反噬的准备。

    二皇子她都不怕得罪，更别说祁伊阳了。

    在梁珩钰还没有反应过来时，突然来了一句，“你表哥是不是想纳我小姑当妾？”

    也因此梁珩钰本能的惊讶开口，“你怎么知道的？”

    反问完这一句，他就知道自己上当了。

    这女人太无耻了，居然故意诈他。

    时卿落挑挑眉，“傻子都能看出来他居心不良。”

    “你转告他，让他赶快回去洗洗睡吧，想让我小姑当他的妾，做什么美梦呢。”

    “他要是再想惦记我小姑，就别怪我不客气了。”

    梁珩钰：“……”你现在也没客气啊！

    时卿落又对他道：“你还站在这里干嘛？不怕你表哥被人打死吗？”

    梁珩钰：“……”

    他怕这个女人了，“告辞！”

    同时也担心表哥的安危，于是急忙带人追下山去了。

    等人走了之后，萧白梨没忍住笑出声来。

    “嫂嫂，你太牛了。”

    那个登徒子这次被她嫂嫂整惨了，活该！

    时卿落勾勾唇，“谁让他心术不正，打你的主意。”

    “以后看到这样的登徒子，别给面子，直接收拾。”

    “就算不抽他，也玩死他。”

    相信从今天之后，祁伊阳再也不会打小姑主意了。

    萧白梨若有所思的点头，“好，我向嫂嫂学习。”

    原来对付心术不正的人，还能这么玩。

    另一边，祁伊阳废了很大的劲，才躲开追着他打的人。

    一路几乎快跑到了山脚。

    正靠着一棵树休息，听到传来一阵脚步声，他不由得紧张的看了过去。

    见是梁珩钰等人，这才松了口气。

    梁珩钰看着自家表哥衣服皱巴巴，狼狈不已的模样，再次生出几分同情。

    他关心的问：“表哥，你没事吧？”

    祁伊阳将头上的斗笠拿了下来，“没事。”

    他又道：“我们先回去吧。”

    今天是他有生以来最丢人的一天。

    梁珩钰点头，“行，我让人去架马车过来。”

    立即有两人去架马车。

    祁伊阳想了想问：“那个时卿落，没说出我的名字吧？”

    梁珩钰回道：“这倒是没有。”

    祁伊阳再次松了口气的同时，忍不住黑着脸，咬牙道：“时卿落，我记住她了。“

    这个女人太无耻，太坏了，居然那么整他。

    梁珩钰就知道他肯定记恨上时卿落了。

    不过换成他，肯定也会忍不住记恨的，毕竟太丢人了。

    他好奇的问：“表哥，那你还亲自出马吗？”

    祁伊阳没反应过来，“出马什么？”

    梁珩钰提醒，“萧白梨啊！”

    祁伊阳：“……”哪壶不开提哪壶。

    他的脸又黑了黑，“不了。”

    都这样了，还出马个屁，他丢不起那个脸。

    接着他忍不住道：“萧寒峥这娶的是什么媳妇，他居然受得了。”

    梁珩钰笑笑，“他不但受得了，听说还喜欢得紧呢。”

    再说，时卿落又不整萧寒峥……

    祁伊阳打了个寒颤，“萧寒峥这口味真够独特的。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

