    　　二十分钟后，保姆车停在了应菲菲的青稞国际公寓楼下。

    　　由于齐卫泽初来乍到，所以暂时落脚在菲菲的家里。

    　　下车前，应菲菲让十七稍等几分钟。

    　　今天她要去公司办离职手续，顺便一起吃个午饭。

    　　而闺蜜之间的谈话，齐卫泽在场不合适，所以应菲菲打算让他先回公寓休息休息。

    　　对于这样的安排，砚时柒欣然应允。

    　　坐在车里，她拿着手机给尹安飒发了消息。

    　　从年前到现在，大概有两个月没见面了。

    　　当时她入院治疗，没少让她们担心。

    　　正巧趁着今天有空，她想把飒飒也约出来，一起吃个饭，聊聊天。

    　　另一边，应菲菲带着齐卫泽回到自己的公寓，进门时她有些羞窘，“放假前我走的比较着急，房间有点乱，你别介意啊。”

    　　齐卫泽搂着她吻了一下，“不会，房间乱我会收拾，快下去吧，别让你的朋友等太久！”

    　　应菲菲抿了下嘴角，踮起脚尖又在他的脸上亲了亲，“那我先走了，如果饿了，你自己做点吃的，我会尽快回来的。”

    　　“不用操心我了，快去吧！”

    　　齐卫泽催促她，尔后目送着应菲菲离开，这才开始整理他们两人的行李。

    　　……

    　　应菲菲去而复返，她再次钻进保姆车，就被砚时柒直接拉着去了最后一排落座。

    　　“怎么了？”她不解，连询问的语气都下意识的压低了很多。

    　　砚时柒摇头，待车子离开青稞国际公寓的时候，才幽幽看着应菲菲，“你真的把工作辞了？”

    　　“对啊，一会你先陪我去一趟公司，人事那边办理手续很快的，最多半个小时就能完事。”

    　　应菲菲没注意到砚时柒暗含忧色的目光，她似乎还沉浸在即将要创业的兴奋之中。

    　　相比她的期待，砚时柒就冷静很多。

    　　许是旁观者清，她虽然第一次和齐卫泽接触，对他的感官印象还不错，但总觉得应菲菲和他一同创业的做法太冒险了。

    　　“你家里人知道你要和他创业的事吗？”

    　　砚时柒继续发问，应菲菲闪了闪神，“目前只有我妈知道，我爸是个老顽固，他要是知道的话，肯定不会同意的，所以我和我妈说过。”

    　　“阿姨也同意？”砚时柒很诧异。

    　　说起来，应菲菲和自己是不同的。

    　　她一个人在外打拼，并非是郦城本地人，漂泊在外的辛苦砚时柒都看在眼里。

    　　有一份稳妥体面的工作，有独立的经济基础，至少已经让她在郦城立了足。

    　　可突然间就放下一切和相识仅仅数月的男朋友创业打拼，她是否太冲动了？

    　　砚时柒询问过后，应菲菲沉默了一会，这才说出了实话，“我妈不知道我已经辞了工作，我只是跟她说了我有这个打算。

    　　不过我已经决定了，反正以后也要和卫泽结婚的，现在趁年轻跟他出来打拼，总比我每天给别人打工看脸色的好。”

    　　“那……启动资金呢？齐卫泽的家境怎么样？能支撑他创业这件事吗？”

