    不仅仅是战争公会这里如此，在知道了兽潮的情报之后，迪石贾立刻便替彭十二通知了其他公会，而那个彩雾信号弹也是最高级别的警戒指示，也是警告其余公会的。

    所以在彩雾信号弹的出现之后，以及迪石贾在各公会的会长组建的公会联盟讨论组中，发出的信息之后，各公会的会长不管在没在线上，都立刻开始行动起来，没在线的也立刻找在线的最高指挥。

    玩家大军攻入圣灵山脉腹地的这个过程中，一套完整的指挥和替补体系早已出炉，并且得到过验证和锤炼。

    所以在战争公会开始行动之后没多久，其他的公会大营也开始产生了翻天地覆的变化，在圣灵山脉的腹地之中，一套庞大的钢铁基地开始成型。

    而腹地之外的玩家则开始涌入钢铁基地之中，但是这些玩家基本是各公会中的精锐玩家，而剩余的玩家，包括散人独行者，都开始进行了抱团。

    这一支支队伍在玩家论坛中建立了一个个讨论组，而每支队伍的首领又会按照区域的划分组建另外一个大型的讨论组。

    而区域的首领则在组建一个讨论组。

    这套体系早已成型，而成型的基础则是依靠公会的凝聚力，再加上能深入圣灵山脉并进行扎营的也只有玩家公会，所以对其他玩家也有极大的号召力。

    而且因为奸商联盟的缘故，玩家公会在现实中，基本都是签订法律协议的现实游戏工作室。

    这就让骨干部分起码没有了一部分散漫。

    这也是亨恩以及其他奸商联盟的十六席，与各大公会的会长，协商了很久才决定的方案。

    而且亨恩能做大做强的原因，在于一点，那就是他知道自己手头的资金跟那种资本大额没法比，所以他直接选择是人就招，只要你愿意加入，就给你邮寄合同。而名义上更是宣称，他的工作室不是工作室，而是互助会，加入他们只是抱团对抗资本的介入而已。

    这就使得亨恩能在游戏一开始就独占鳌头。

    而《乐园》与其他游戏确实不同，小规模的工作室根本不起作用，所以邮寄合同，是人就招的方法，也被各大公会等玩家组织学去。

    当然这并不代表着圣灵山脉的几十万玩家就这么全部被公会联盟所容纳了，大量不愿意加入这个体系的玩家也有三十多万。

    而彭十二在经历了数次兽潮之后，也研究出了门道，面对兽潮，没有指挥的玩家数量再多只是给人家虐的。不说别的，公会联盟的上一任统率，光明公会的会长圣宇，就是一个巨型资本集团的代言人，在奸商联盟中位居十六席之一，凭借着现实中的智囊团差点就把亨恩给架空，凭借资本的推动，拿下来公会联盟统率一职。

    他的主张就是把玩家形成一个个密集的大军团，然后直接横推圣灵山脉，为了这个计划，他甚至利用现实的钱垄断了奸商联盟的所有资源，购买了大量的军备。

    因为他的金钱攻势，科幻废土星球艾欧的一个大军阀也被他身后的智囊团劝动，卖给了他一个真正的集团军的装备。

    可是准备完全之后，面对兽潮的冲击，光是脚踩脚倒一片，就造成过数个军团的溃败。而且第三位阶的魔兽虽然无法成为真正的黑雾之主，但也是有智慧，并且能干涉一部分魔兽的。

    在它们的攻击之下，光明公会的会长圣宇连连溃败，好在彭十二及时的接过了指挥权，依照买醉的菠萝曾经使用过的指挥办法，将废物堆到前面当炮灰，然后命令骨干成员，集结成可控的部队，然后利用其余玩家当做肉墙护盾，才硬生生的击退了那次兽潮，最后获得了公会联盟指挥的地位。

    至于光明公会……则是直接换了一个会长。

    也是从那次之后，彭十二更加坚定了自己的方针，完全放弃了圣宇所提出的大军团方案，而是花费心力建立了讨论组指挥模式，并划分了一个个区域，让所有玩家，形成了一个个游击队伍，这样一来，不管怎么说，不会出现玩家在一个地方造成拥挤。

    或者脚踩脚，倒一片的事件了。

    ……

    战争公会原本的会长大营，变成了一个巨大的方形铁屋，做为了临时的指挥室。

    而指挥室内，够资格参与这场会议的大公会的会长或公会代言人，皆围绕着一个巨大的圆桌坐下，这些人虽然脸色都有些紧张，但是到底都是有了经验，并没有急切的嚷嚷起来。

    彭十二坐在自己的位置上，环视了一圈，看到人基本都齐了，便率先开口道：“具体的消息，大家该知道的应该都已经知道了，我也已经把默西迪丝给我发来的视频给大家了。”

    看着众人依然等着自己说完，彭十二暗自点点头，然后靠在了自己的大椅上，翘起了二郎腿，平淡的道：“总之，现在可以确定，第四位阶的魔兽一定是会出现的，但是哪一只就不好说了。不过到时候侦查小队，会尽量获取情报，咱们现在只需要先做好一切的准备就可以。”

    说完，他抬了一下手，示意自己说完了。

    “那么，我们又没有办法对抗第四位阶的领域之主呢？”

    一个人类中年形象的玩家，皱着眉开口道，他是光明公会的新会长洛基。

    不过他也没别的意思，光明公会背后的资本，觉得前期的损失太大，已经打算停止激进的跟进计划，给他的目标，也是让他保持现在所拥有的利益。

    彭十二想了想，很坦白的道：“实话实说，把握是有，但是不大，面对一个第四位阶的生物，我们的损失必然会很大，但是按照估算的话，最终是可以解决这次兽潮。具体的资料我发讨论组里去了，大家可以去看。”

    洛基皱着眉打开了论坛讨论组，翻开了起来，而指挥室内，很多人也都看起了彭十二发的资料。

    最后洛基眉头舒展开来，“如果是能借用神明的力量的话，到确实是一个不错的选择，不过从艾欧那里买到的污染弹，后续的治理好处理吗？”

