    第332章来呀，海里游

    然后，商晏庭抱着半信半疑的心，把人说书先生给请来了。

    说书先生：“很久很久以前……”

    “先生。”

    商晏庭提醒他，“讲重点。”

    老先生如今五十有六了，讲了四十多年的书，这重点是能讲就讲的吗？

    他多年的职业生涯只允许他挑最精彩的部分讲，给小浣熊听得全神贯注、惊心动魄、一愣一愣的。

    商晏庭：……

    这已经是他不知道多次无语了。

    最后他自己努力删减说书老先生对于艺术的加工,归纳总结出了主要内容：

    长坤徐州一日出现一气度不凡的修士，要在海上渡劫。

    长坤徐州当时还不像现在这般富有，处处有水中魔兽作怪。班棋在升级之时，顺便还帮忙斩下水怪，清理了长坤徐州百年的折磨。

    当时长坤徐州特别穷，周围岛屿的百姓感激却拿不出东西，卷卷图就是从那时出现的。

    然后,修士却在突破最紧要的关头被人袭击了。

    这是近百年来最大的一次大战，五个顶尖的修士在此地决战，甚至将岛都劈成了两半。四对一，孤军奋战的男人最后落败，负伤落入这大海之中。

    剩下的四人在大海之内搜寻数遍，直到捞出一被黑鱼啃咬的尸骨，此事才算完。

    说书先生讲完一声有感情的叹息，扯着嗓子吟唱两句，“有道是世事无常，英雄遭忌，可叹之人命如蝼蚁。”

    “唉。”

    贾熙桐共情能力特别强，听完忍不住跟着他一块儿叹气。

    然后掏出一珠下品灵石递给说书先生，这是打赏。

    “谢谢、谢谢！”

    老先生可开心了。

    这是对他能力的认可，比旁边挎着个皮脸的男人可爱多了。

    商晏庭看了小浣熊一眼，注意都在说书人讲的五人大战。当时袭击班棋的不是一人，而是四个。

    能够和当时已经半步武圣的班棋交手,除了四大院长,他想不出还有其他人。

    班棋成为武圣，那么他就变成了学院最强的人。

    所以四大院长都在，都不想然他活。

    商晏庭摇摇头,只觉这定天学院四大院长之间的权势斗争比起东旭国八大世家更加精彩。地位越高的人，就越是狠。

    “最后他掉到了何处？”

    商晏庭问起重要的问题。

    ##

    东竭海西南海岸。

    从高空看去，两個海岸之间悬崖陡峭。虽然几百年的时间里，经过海水的侵蚀和植被生长，依旧能够看出那一刀从中间被劈开的强大威力。

    “哇，好深啊！”

    贾熙桐抱着商晏庭的胳膊肘往下看，“这和班棋留下来的那段话有关系吗？”

    求道之诀，在夜如白昼，光影成丝之处。

    似是而非的话，说的到底是哪儿哦？

    “下去看看不就清楚了。”

    商晏庭说罢，扣紧贾熙桐的腰朝着悬崖之下纵身一跃，落入水中迸溅起巨大的水花。

    贾熙桐忙不递地进入水中，她瞬间就感觉自己鼻腔朝着四周冒水。

    差点被憋死。

    水中

    她头上的一对儿龙角闪闪发亮，氧气进入她的鼻腔，海水从前后两旁被全部排开。想来刚才不过是虚惊一场。

    但是……

    跳崖都不说一下，商晏庭这是感觉自己很幽默吗？

    贾熙桐怒目而视。

    此时，另一对人马也到达了外面的海岸。他们刚好看到商晏庭和贾熙桐落入水中时迸溅出来的水花。

    “师兄,现在该怎么办？”

    好像有人比他们更早捷足先登。

    “跟上。”

    被称之为大师兄的修士说道。

    被人抢先对于他们而言也不是一件坏事,毕竟他们虽然有师尊的先令,但是如今信息有限,他们甚至根本就不知道哪里具体信息。

    若是这两人也是同他们一样的目的，虽然竞争变大，却也不是没有什么好处。

    更何况俗语有云，螳螂捕蝉、黄雀在后。

    ##

    “宿主亲，我们现在去哪里啊？”

    贾熙桐朝着他看去。

    “不知道，随便游游。”

    商晏庭浸泡在水中，感知周围的水流从周围游动，给人一种难以描述的舒服。

    他动作极快，身姿游曳轻盈，若隐若现的龙鳞在他的皮肤上显现，裸露在外面的肌肤变得冰凉而又诡异。

    但是他很高兴。

    贾熙桐能够感觉出来，此刻的商晏庭真的有些龙族幼崽的模样，在海中撒欢。

    这还能怎样，不也得由着他吗。

    她在一旁笑眯眯地看着，希望商晏庭能够永远都这样开开心心，无忧无虑。

    不过商晏庭可是个克制的人儿。

    他就在海水中游了一小会儿，然后又恢复到成熟稳重的样子。

    没错。

    他一直都是个稳重人儿。

    “不再玩一会儿吗？”

    贾熙桐看向他，表示自己很乐意看他刚才那个样子。

    “有人跟来了。”

    商晏庭才不会承认自己刚才在玩嘞！

    他一脸严肃地说道，然后带着贾熙桐朝着海水的更深处游去。

    刚才在后面的那几个人追上来了。

    各个都用灵力构建的球体杜绝了水压和流水带来的窒息，但是伴随着往下潜入的越深，就越耗费他们的灵力。

    “那两人是怎么做到的，居然动作如此之快。”

    其中唯一的女弟子脸色涨红，气息凌乱，作为最弱的存在，她已经有些支撑不住了。

    “四喜，你带着梅师妹先上去，在岛上守着。”

    几人中的大师兄安排道。

    叫最弱的两人先上岸守着，剩下的人则是继续朝下潜。

    “那些人还在吗？”

    贾熙桐转头往后看，但伴随着他们越往深处潜水，四周就越暗。

    “你还没学会用灵识探物？”

    商晏庭低头看向此刻把自己抓得紧紧的小浣熊提问。

    “啊？”

    贾熙桐抬起头。

    商晏庭：“你都符宗境界了。”

    贾熙桐听到这话可就不干了，于是反问，“你武王境界，能画出千里传音或者装东西的符箓吗？”

    “……我的意思是我教你。”

    “哦哦，宿主亲你早说嘛。”

    贾熙桐瞬间又温柔了，头转向商晏庭说话的位置，“果然宿主亲最好了，爱你么么哒。”

    多么善变的细桶啊。

    “我不教你，你就不爱我了？”

    商晏庭闻言反问。

    宿主亲更加多变。

    (本章完)

