    除开老农岩外，其余参赛选手皆是摩拳擦掌。

    毋庸置疑，老农岩开了个好头。

    经过秦腾三人的详细计算测量，足足四十亩的土豆，最少的亩产都有四十石，加起来近两千石！

    竹篓都不够用，临时还得让喜调来不少。最后再以葛麻覆上，防止被太阳暴晒。

    几个大臣激动的如犯了羊癫疯，时不时的抽搐下。捧着土豆，蹭的灰头土脸的，死活都不舍得放下。如此祥瑞，他们连想也不敢想。

    扶苏站在旁边，心中感慨万千。

    曾经他也谏言过，希望始皇帝轻徭薄赋，最后缓几年再起刀兵。但是，秦始皇有自己的打算。秦国以军功立国，六国初并，不起战事国内矛盾诸多。所以，秦始皇要攻打百越。

    白稷的出现让秦始皇暂缓起兵，此举不知救了多少人。现在土豆大熟，再耕种个两三年的时间，秦国便有足够的粮食。到时候不论要对何处下手，都有必胜的把握。

    更别说还有白稷这位真仙坐镇，祭出东方云雾两大杀器，大大减少秦国兵力的损失。

    终于，四十亩土豆悉数验收计算好。获胜者自然就是老农岩，比第二名多了两石出来。别人输的是心服口服，毕竟老农岩伺候庄稼的确是有一手。同样的稻种，人家亩产就是高。

    比赛之前，白稷便立下了规矩。

    第一名得耕牛和曲辕犁，第二和第三得曲辕犁。其余人皆是自己留下五石土豆，其余土豆全部上缴，然后得到架曲辕犁。

    前三名已经有曲辕犁了，所以直接用钱收购。价钱肯定会更高些，白稷自掏腰包，每人三百钱。相比较土豆来说，这钱实在是少的很。粗略算起来，一石是八钱左右，这连粝米的价格都不如。

    即便如此，他们已是感恩戴德。

    三百钱，这是一笔他们想也不敢想的巨款。

    秦始皇高兴的很，当即大手一挥，赐爵！

    老农岩爵至上造，第二和第三则是爵至公士。这奖励实在是超出老农岩所料，激动的连忙叩拜行礼。

    “汝为农户，却能高产。日后列位该向其学习，令亩产更高！”

    这事儿其实并非白稷首创，之前吕不韦当相国的时候就干过类似的。有人亩产超过十石，吕不韦当即赐其织布机和耕牛，可以说是秦国的四大件。

    结果后续调查，发现是当地县令谎报。最后耕牛织布机没有收回，县令则被处罚。

    于是乎，土豆杯圆满结束。

    白稷把土豆先全都拉到府上，免得暴晒。

    接着便是玉米杯拉开了帷幕。

    望着比人还高的玉米，一个个满是惊奇。

    包括百官在内，大部分也是头遭看到玉米。作为外星来的作物，这些玉米长得都很好。宽厚的深绿色叶片左右张开，独特的纹路象征着丰收。

    被叶片包裹起来的便是玉米，顶端有紫红色的玉米穗。抚摸着叶片，有些粗糙。秦始皇都忍不住沿着口水，他最喜欢吃的就是玉米。

    什么都不用加，直接清水煮熟就是道珍馐。又好吃，又管饱。掰玉米可不是想的那么容易的，还得废些力气，还有技巧。抓着一头旋拧下，然后再直接拽下来就好。空了的玉米杆子就可以用脚踩弯，不然的话很容易被叶片划伤。

    当然，也有人会先用镰刀全都砍下来再慢慢采摘。两种方式都没什么问题，纯粹看个人喜好。

    “亩产十七石！”

    “亩产十五石！”

    ……

    每一亩都有详细记载，亩产领先的老农脸上满是自豪。胖子最后是不光赐爵，还额外给冠军赏赐根玉米，他可以品尝下玉米的美味。

    因为粮种少的缘故，没有任何人可以吃。

    就包括秦始皇自己在内，他也没说要吃玉米。刚才白稷看胖子嘴馋，就偷偷摸摸塞跟玉米给他，让他自己带回去悄咪咪的吃了。结果胖子却是苦笑着重新放到竹篓内，不吃不吃，还得做种嘞。

    看他这肉痛纠结的模样，也是相当不容易。秦始皇不是小白，知道种子粮的重要性。他这吃的不是一颗玉米，而是一大片的玉米！

    算了算了，关键时刻还得他来。作为农圣，这玉米都是他带来的。故念皇帝功绩，特赠玉米。

    太史赶紧过来，记上去，回去要考的。

    就说这玉米是白稷‘强行’赠给秦始皇的，最后胖子在推个两三次，这才‘勉为其难’的接受。

    玉米杯和土豆杯的完美谢幕，也是给所有大臣打了一剂强心针。这说明祥瑞高产并非白稷仙气所为，就算是寻常黔首也能种出来！

    之前收获过一次，但在很多人看来皆是白稷灌输仙气所致。当面肯定不会说的，只是心中猜测。这次可不同，足足八十亩地！

    就算白稷真的以仙力灌输，那他们也认了。

    况且还有喜这些官吏可以佐证，白稷从未出手干预过。全都是靠着这些农夫种植，这天下黔首皆有了活路。

    这次虽然大丰收，却还仅仅只是个开始。

    粗略算做是两千石的土豆，可这有啥用？

    一亩大概得要五石做种，合算四百亩。这四百亩地哪怕再次大熟，也仅仅只是杯水车薪而已。距离推广至全国，还差的很远。

    慢归慢，该吃还是得吃上些。

    羊肉炖土豆，肉眼可见的土豆片，大块大块的羊肉。没办法，现在土豆比羊肉还精贵。土豆切成薄薄的一小片，便已经让鲍白令之等博士不满。

    “土豆为祥瑞粮种，好不容易留种，怎能为口腹之欲去食？！”

    李信当即鼓掌叫好，你不吃我吃。急的鲍白令之差点啐他一口唾沫，说归说，吃吃归吃。煮熟的土豆差点都飞了，让鲍白令之对李信异常鄙夷。

    加起来其实就用了几块土豆而已，每个大臣只有薄薄的一片。鲍白令之夹起来，细细品味着土豆的味道。一边吃，一边掉眼泪，味道比他想的要好许多。

    带着股浓郁的羊肉香，只是轻轻咀嚼后土豆便已软烂。口感细腻软糯，比任何粮种都要来的好。

    便是饥荒年，只要有土豆也绝对不会饿死。

    至于玉米的话，仅秦始皇的盘子里头有根。望着台下的白稷，秦始皇亲自上手把玉米掰成两半，把大头的递给了白稷。

    “若无国师带来祥瑞，朕此生难尝。这玉米，你我当共享。”

    有的时候可能是拉拢人心的手段，有的时候则是发自肺腑。白稷觉得人该纯粹些，想的太多还容易白头，就当胖子这是真心实意的。

    白稷拿起玉米，直接啃了起来。玉米粒非常软糯，甜度的话刚好合适。吃起来不粘牙，白稷吃的也非常慢。吃着玉米，想着另外一个维度的亲人。

    小时候他也喜欢吃玉米，不过当时还会加上一点白糖，吃起来更甜更香。虽然这玉米口感比之前的更好，却没那么甜了。

    胖子吃的也很慢，一粒一粒的掰着吃。看的不少人皆是心痒痒，想要尝两口。特别是李信和蒙毅这俩货，他们可是吃过玉米的。

    没吃过的还好说，吃过的更加受不了。

    为此，他们也只能化悲愤为食欲。土豆就算了，他们吃的多了，再加上就这么一小块，真没什么吃的。主要还是红烧羊肉，连肥带瘦，还有股淡淡的羊膻味。

    加了饴糖和白稷自己调制的酱油，所以味道相当不错。作为肉食动物，李信也是展现出了他惊人的实力。给白稷的感觉就是，这老小子是饿了三天，故意来他这蹭饭的。

    白稷专门吩咐禾苗，给李信大份的！结果这家伙嚷嚷着就过了个嘴瘾，没吃饱，听得白稷恨不得把陶碗塞他嘴里。

    还有几道小菜，类似于菱角根，绿菜菌菇。

    菌菇这东西不能随便吃，白稷有个同学是云贵地区的，那块地方绝对是吃菌大户。因为吃菌菇的缘故，经常上医院上电视，据说还会上瘾……不同体质的人吃了后效果还不同。

    这些菌菇是从山上摘得，有点类似于平菇，白稷看过后确定是没问题的。

    “胡亥，今日所见所闻，你可有何看法？”

    吃完玉米后，秦始皇便看向了胡亥。他连忙走了出来，躬身作揖。嘴唇四周还染着油脂，直接用衣袖擦了擦。

    “臣观黔首归心，为上贺！”

    “除此之外呢？”

    商山四皓和淳于越皆是提起了一口气，秦始皇此举摆明是要检验胡亥这月余来的功课。要是教的不好，最倒霉的就是淳于越。反正白稷肯定不会有事，黑锅不还得他们背？

    胡亥显得有些紧张，低声道：“臣看法浅显。只知道要待黔首以心，黔首必定报之。便是今后遭遇变动，黔首也会拼命相助。”

    秦始皇点点头，“虽有些浅显，却也有道理。先退下，回去写篇五百字的文章，朕也要看。”

    “唯。”

    胡亥躬身行礼，松了口气。

    五百字？呵，八百字的文章他都写过，区区五百字算什么？！

    “胡亥，再加三百。”

    白稷话音落下，胡亥脸上笑容瞬间消失，险些摔了一跟头……

