    唐神并不知道路飞他们被抓住了。

    而且集体船员都被送入了空岛监狱中接受改造。

    如果知晓，肯定笑哭！

    没错，路飞他们就这么被送入了劳改中心当中。

    而送他们进入的战士们，美滋滋地领了一笔奖金，最后还好心地交代了几句，这才离开，继续巡逻去。

    直到几天后。

    路飞和索隆他们因为接受不了关于神就是一切的洗脑教育，毕竟一个是一根筋，另外一个也差不多，怎么可能安安稳稳地接受教育，一群人从牢中逃了出来，在天使之岛惹了一些乱子。

    而这一天，唐神正好在附近，冰山和弗兰奇已经把海上列车头给设计出来了，今天准备进行试用。

    海上线路铺设的还不长，但已经能行程一个回轨，这可是空岛进入一个新时代的象征。

    唐神当然要见证一下！

    可万万没想到，天使之岛城中竟然出现了一些乱子，动静闹得还不小。

    因为大批战士都被抽调出去征战去了，所以天使之岛中战斗力，只剩下一些基础巡逻战士，这些巡逻战士，维护治安的，基本上都是军营中被淘汰到末尾当中，潜力最低的一部分人，或者身体因为意外出现残疾的一些人，还有就是年龄到了一定地步，接近退休的人群。

    这一部分人，维护天使之岛的如今治安绰绰有余。

    所以这才让蒙奇·D·路飞和索隆这两个家伙惹出了麻烦。

    不然按照平时，即使他们现在经过几天的时间，已经初步适应了这里的空气密度，但在那群如狼似虎的战士下，依然会被打的连亲爹亲妈认不出来。

    这不是说路飞和索隆现在十成实力发挥不到五成，也不是战斗力弱，是多方面的原因，战斗力方式不同，人多围攻人少等等。

    一个鼻青脸肿的空岛战士，正继续跑向船坞这边。

    船工厂这边，船工们的战斗力也是非常强大的，离惹出乱子的地方比较近，所以他们就近选择求援。

    可当那名空岛战士看见唐神竟然也在这里。

    噗通！

    吓的直接跪在地面上，瑟瑟发抖地说道：“神...神，有一批刚入空岛的罪犯，从监狱中逃出来了，正...正在城中捣乱，我...我们有点抵挡不住。”

    说话间，脑袋都埋在了裤裆里。

    这段时间，唐神可是说了，把天使之岛的治安交给他们，那是相信他们，可没想到，这么快就出现了问题。

    “主人，要不要让我去看看吧。”一旁的罗宾踌躇了一下，说道。

    她知道唐神对这群家伙非常不满意了，毕竟这可是非常时期，外面捷报一一传回，战士们辛辛苦苦作战，没想到城中竟然还出现这种乱子。

    这不是打脸嘛？

    唐神脸上平静，心网一瞬间铺开，笼罩整个空岛。

    而当他感知到城中的画面的时候，感知到捣乱的人是谁的时候，唐神脸皮不禁抽了抽。

    他万万没想到，是路飞和索隆他们到了空岛。

    空中凝结的雷柱，变得纤细了许多。

    然后猛地落下！

    三道雷柱，又急又徐！

    正拿着三把刀，艰苦地进行战斗的索隆、山冶，直接被击中，浑身立刻变得焦黑。

    呼~

    然后从口中吐出一口黑烟，直直地倒在地面上。

    不过并没失去意识，而是倒在地面上，疯狂地抽搐着。

    而落向路飞的那根雷柱，则是如一条灵活的雷蛇一般，落在附近的一把刀身上，然后那把刀瞬间融化，然后演化成一根是铁绳，直接困住了路飞。

    瞬间，正在使用橡胶机关炮的路飞双臂直接软绵成无力的面条，缩了回来，整个人失去了反抗能力。

    唐神当然知道路飞这家伙吃了橡胶果实，如果不用超过橡胶界限的雷电轰击这家伙，根本就是绝缘体，对他根本没效果。

    而用到那么强大的雷电，那这家伙身体直接崩溃掉了。

    他又不是直接杀了他！

    所以直接远程控制雷电，电熔铁，困住他。

    如今的唐神，已经能远程操控雷电，运用了雷电和心网能力相结合产生的能力。

    不过现在这种远程操控还不能太远，而且并不是太灵活，控制的东西也不太精细。

    如果唐神施展了雷之领域的话，倒是可以更加灵活。

    这也是唐神根本修仙者中的飞剑，进行开创的能力，如今也算是入门了，如果是雷之领域中施展，算是小成阶段。

    这种能力如果开发到大成。

    那唐神远程攻击能力，不仅仅只是纯能量攻击，那就可以加上物理远程攻击。

    一挥手，无数道飞剑，夹杂着雷电攻击，那是无比的可怕。

    乔巴、乌索普他们，他们没被雷电攻击，但是被吓的瑟瑟发抖。

    毕竟一瞬间，船上三大战力直接失去战斗力，这能让他们不慌吗？

    “是神！”

    “是神出手了！”

    原本苦苦支撑，有的被打飞，有的被索隆砍伤的空岛战士，立刻也反应过来，满脸惊喜的神色地叫道。

    随即所有人把路飞、索隆他们包围起来，眼神变得危险了起来。

    就是这些家伙，逃出监狱，扰乱了天使之岛的治安，这可是重罪。

    尤其是他们这次受伤的人可不少，虽然没人死亡，但这已经让他们非常愤怒了。

    毕竟在他们看来，在监狱中接受教育和改造，这本身就是一种神的恩赐。

    乔巴和乌索普那是被一群人危险的眼神，吓的抱在一起，瑟瑟发抖，痛哭流涕，口中不停地念叨着：“空岛真可怕！空岛真可怕！”

    而就在空岛战士们，都在考虑着，是不是要直接当场格杀之时。

    “把他们带到船坞来。”唐神威严的声音在他们脑海中响起。

    “是！”

    很快，草帽一群人，被五花大绑，直接送了过来。

    唐神扫视了一眼送来的空岛战士，淡淡地说道：“其他战士们如今都在外征战，他们把自己的家人和后背都交给了你们，而你们看看，今天竟然发生了这种事情。

    你们要记住，你们的职责是最重要的，因为你们现在就是天使之岛的最后一道屏障，保护天使之岛的稳定和保卫天使之岛的居民，任何危险你们都应该扼杀在摇篮当中，不然其他战士如何能放心把家园交给你们，如何能在外舍生忘死的杀敌！

    今天监狱和巡逻队所有执法人员，受伤人员扣一个月的薪水和福利，未受伤的人扣除三个月的薪水和福利，队长和副队长扣除半年的薪水和福利，同时，所有人接受一周小黑屋惩罚，给我交一份一万字反思报告上来，你们有疑议嘛？”