    苏晚璃拿起躺在祁慕尘手掌心中的物件。

    她眸光闪烁，记忆突然拉扯，将她带回到很久很久以前的那个夏天……

    那年十岁，她遇到了十二岁的祁慕尘。

    那时候，她向他送上那枚七彩贝壳，说希望他永远开心快乐。

    当时的祁慕尘眼中满是戒备，但他最终还是向苏晚璃露出了少见的笑容。

    十岁的苏晚璃思想懵懂单纯，后来她才明白，那一刻祁慕尘回眸望她，那份初心悸动，就是一眼万年。

    后来，祁慕尘亲手用树叶做了一枚书签送给她。

    她一直很小心翼翼的珍藏，保存在日记本里，时而会看一眼。

    但有一次，她想去翻看以前的日记内容时，发现日记本不见了，连带着那枚夹在其中的书签也没了。

    那阵子，她伤心难过了好久。

    因为这是她的慕尘哥哥唯一留给她的物件。

    可是，这个丢失许久的书签，怎么会出现在祁慕尘这里？

    “祁慕尘，你回答我，这枚书签怎么会在你手上？”苏晚璃追问，目光凌厉中带着急切。

    祁慕尘的眸光却是一片柔和，当苏晚璃那么在意这枚书签的这一刻，他已然很开心。

    “为什么会在我这里已经不重要了，重要的是，阿璃你还记得这枚书签。”

    苏晚璃心律微微失准，她稳住情绪，攥紧这枚书签，“在我最渴望和你重逢相认的时候，你已经否决了我，在我把这枚书签当做宝贝一样珍藏的时候，你也早就已经把我抛诸脑后，祁慕尘，这枚书签对我而言已经没有任何意义了，就像你对我一样。”

    苏晚璃冷漠的擦身而过，祁慕尘怅惘的杵在原地，落寞的滋味渗透到心底。

    回去之后，苏晚璃怎么想都想不通这枚书签为什么会在祁慕尘那儿。

    她记得，那年施伦没有能力再供养她念书的时候，她自己来到城里做兼职。

    刚好遇上苏晚萤急需骨髓救治，她去做了配型，结果配型成功。

    苏晚萤成功得到救治后，苏玖和田蕊看似好心感恩的收养她，让她住进了苏家，还供她念大学，她清楚的记得，她搬进苏家的时候，日记本和书签都还在。

    她还很小心的保存到房间的抽屉里，没有去动过。

    后来莫名其妙日记本不翼而飞，她以为是田蕊打扫过房间把日记本挪去别处了，但她去问了以后，田蕊和苏晚萤都说根本没有进过苏晚璃的房间。

    可是现在想来，苏晚萤和田蕊当时应该都说谎了。

    而这时候脑海中不由自主的浮现祁慕尘那天说的那句话，“我之所以纵容她，是因为我爱的是你。”

    这句话当时听来那么的荒谬，但这一刻，苏晚璃隐隐觉得这句话饱含深意。

    她深思后，决定明天去一趟监狱。

    ……

    监狱会面室。

    苏晚萤戴着手铐脚铐，蓬头垢面的出现。

    看到已经坐在面前的人，她阴冷的笑了一声，缓缓走过去坐下，“你来了。”

    她语调轻慢，一副视死如归的自在模样。

    “别说废话，你的户头里真的还有五百万？”陆挺不耐烦的追问。

    “我跟了祁慕尘这么多年，多少捞到点好处。”苏晚萤高傲冷笑，往椅子上一靠，“你可以先去我另外一个户头里取一百万，等事成之后，我再告诉你另一个户头的密码。”

    陆挺的眼里瞬间放光，但依然有些质疑，“你可别跟我耍花样。”

    “哼，再过大半个月我就要死了，我留着这些钱还有什么用？”苏晚萤满不在乎道，可忽然之间她握紧拳头，眼里掀起一阵狂潮，“但是在我死之前，我一定要亲眼看到苏晚璃那个贱人先死！”

    “只要你能帮我搞定这件事，五百万就是你的！”苏晚萤诱惑着，看到陆挺眼中贪婪的光芒，她继续怂恿，“陆挺，我们好歹也好过一场，那个苏晚璃之前把你害得那么惨，你要是个真男人，怎么也要给她点教训吧？”

    “我当然是个真男人！”陆挺很容易就上了当，“好，只要你这钱给到位了，我就一定帮你搞定这件事！”

    “那我可等着你的好消息！”苏晚萤哈哈笑了起来，起身离开了会见室。

    陆挺记下苏晚萤所说的户头和密码，戴上口罩帽子就匆匆离开。

    他刚走出监狱，意外的看到苏晚璃从一辆白色轿车上下来。

    陆挺迅速的低下脑袋，闪躲到一旁，暗中观察着苏晚璃的一举一动。

    见苏晚璃进了监狱，陆挺这才悄悄走到苏晚璃的车旁，细细打量起来……

    苏晚萤刚回到关押的监牢，突然间收到消息又有人来见她。

    一般探监都是需要经过审批的，可这个人来得很突然，苏晚萤猜不到是谁来见她，心里却疯狂的希望这个人是祁慕尘。

    然而出现在她视线里的是苏晚璃。

    苏晚萤的眼里刹那间激起浓烈的嫉恨之火，眼前苏晚璃无论是气质还是外形都将她碾压得死死的。

    苏晚萤狠狠地咬着牙，紧握着拳头重重的一下敲在桌子上，“苏晚璃！”

    苏晚璃淡漠看她，“我的名字叫慕千璃，苏晚璃这个名字还给你们苏家。”

    “你这个贱人！”

    “要说到贱，这个世界上还有人比得上你苏晚萤吗？”

    “你……”

    “当初你为了爬上祁慕尘的床，离谱到用药设计他，结果偷鸡不成蚀把米，而在我和祁慕尘结婚后，你又多次扮演白莲花的角色的插足我和他的婚姻，更荒谬到把我的亲生骨肉当做是你生的，这种种行为难道不贱吗？”

    苏晚璃不惊不扰的扬起精致眉眼。

    “可我以为这些事已经足够下贱了，但万万想不到，你苏晚萤做过的下贱事又岂止这些。”

    伴着话音落下，苏晚璃将握在手中的东西扔到苏晚萤的眼前。

    “这个东西，你应该不陌生吧？”

    看到苏晚璃丢过来的物件，苏晚萤满脸的凶狠和怒火忽然之间凝固，就连刚要出口的脏话都憋了回去。

    她更是目光闪烁，心虚可见。

    苏晚璃清楚的观察到苏晚萤脸色、鬼祟的变化，这一瞬间，她彻底的明白了祁慕尘的那句话。

