    “轰”的一声，院门被踹开。

    这声音，同七年前的那次何其相似，也是发生在晚间。只不过，这次进来的不是郑成喜，而是郑建国。

    张本民不再仰望点点繁星，迅速收回那百千缕思绪，又站在了一九八三年的年头上。“是哪个狗日的，用恁大力气踢门！”他先开口吼问起来。

    “嘎娃！”进门后的郑建国情绪异常激动，“你死定了！竟然敢放火烧俺家的草垛！”

    “哦？”张本民装作很惊奇的样子，“你家草垛着火了？”

    “甭给俺装！”郑建国剧烈喘息不止，“告诉你，你惹大祸了！”

    “你，或者是有其他人，亲眼看到了草垛是被人点火的？”

    “还用亲眼看么？稍微有脑子的人就能看出来是你的报复行为！”

    “也许只是个意外吧，比如大人扔的烟头，或者小孩放了鞭炮啥的。”张本民保持着情绪的稳定，他知道与郑建国没啥好争执，否则只能是让这个小狗日的找到理由发飙。

    罗才花来了，一路追着来的，她不想让郑建国来找门，毕竟只是个猜测，并没有抓住现行。还有就是，她觉得张本民越来越不简单，假如现在不悠着点，再过几年等他长大成人，折腾起来可能根本就没法对付，那可要遭大罪的。

    “七年前的一个晚上，郑成喜踹开门进来，痛快地打砸了一番。七年后，也是在一个晚上，他的儿子又来了，是不是也要再搞个破坏？”张本民对罗才花道。

    罗才花没有回答，拉着郑建国离开。

    “俺送送你们！”张本民跟着走到大门外，站在巷子中。

    大街上，孙玉香的疯言疯语疯笑疯闹还断断续续着，而且还拿了几张破报纸点着，说给她爹老孙头烧点纸钱。

    此刻的张本民没有任何怜悯，更不觉得之前做得过分，相反，他认为一切都来得很合适，老孙头和孙玉香，一个死有余辜，一个疯得正好。“慢慢来吧，你们一个都跑不掉，当初有多得意，以后就会加倍失意。”他自言自语着。

    这天夜里，无眠。

    天亮后就是年三十，真正的年关就到了。讲究的人家，夜里过了十二点就燃放起了爆竹。

    张本民嘴角挂着微笑，也拿出了鞭炮。以前过年，每到这个时候听到别人家的爆竹声，他总是很羡慕。今年，他早早就准备了，也要体味一下在年三十的凌晨炸鞭的感觉。

    “咔咔咔……”

    电光石火下，鞭炮的脆响中，张本民感到了一股强大的力量，觉得脚尖一点地，就能飞行出一大段距离。

    “稳住，稳住！”张本民告诫自己，以目前的境况而言，他还很弱，只有韬光养晦，否则，没准只是一个贾严肃就能让他人仰马翻。

    天亮之后，张本民没怎么出门，街上都是攒足了劲过大年的人。他怕遇见郑成喜一家，甚至连周家茂都怕碰到，还有汪益堎、曲合业他们几个，阴险狡诈又歹毒，即便不恼着他们，但只要他们一时高兴，没准就会拿他开涮。

    喜庆之日，不想碰那些个霉头。

    高奋进和孙余粮找过来，一起出去玩。这倒是可以，野外是个大乐园。

    张本民几乎奔跑了整整一个下午。农田旷野，丘陵山川，有种驰骋天地宽的感觉，放飞的快乐，前所未有。

    还有件更快乐的事，或者说更令人热血沸腾，发生在第二天上午。

    次日，大年初一。

    大队组织的锣鼓班子敲敲打打，满大街转悠，喜庆之气溢满了街巷。

    就在锣鼓喧天的喜庆氛围中，岭东大队迎来的一件大事，有消息说公社张书记要过来看看。

    拜年？要不年初一这天来干嘛？

    郑成喜惊厥了，他万万没想到公社书记竟然要来大队搞拜年活动，一时间新买的棉鞋都跑掉了，领着韩湘英几个人朝大队部飞窜，得赶紧收拾一下，还要烧茶泡水。

    刘胜利没去忙活，郑成喜没有喊他，同样没得到消息的还有郭连广他们几个。反正凡是郑成喜不喜欢的人，都被忽略了，他不想让他们在公社书记面前露脸。

    不过机关算尽太聪明，反倒搬了石头砸了自己的脚。郑成喜那一帮人，在大队部门口眼巴巴地看了半天，终于把张书记给盼来了，然而，张书记甚至都没看他们一眼，在朱延富的指引下，直接去了张本民家中。

    郑成喜惊讶得下巴颏差点掉下来，他不相信那是真的，怀疑是幻觉。“湘英，张，张书记去，去嘎娃家里了？”他嗫嚅着问。

    忙活得最出力的韩湘英同样有着无比的失落，她有气无力地答道：“应该是，是吧。”

    “这他娘的都是啥事儿！”郑成喜叹了口大气，“不管咋样，得去看看呐。”

    “那是哦，如果不靠前，那张书记兴许会生气的。”韩湘英一摇头，“这下可给嘎娃长脸了。”

    “娘个比的，不就考了个全县第一嘛。”郑成喜恶狠狠地吐了口痰，“不信他永远都考全县第一！”说完手一挥，带着几个人垂头丧气地往张本民走去。

    张本民家中这会可热火着呢，满院里都是欢声笑语。

    朱延富把带来的糖块分给闻声而来的乡邻们，大家伙都夸赞着感谢着。张书记坐到了屋中，与张本民谈话聊天。

    关键时刻，张本民没忘刘胜利，特地让他过来服务一下，端个茶倒个水。刘胜利真的是要感恩戴德了，一直微弓着腰忙前忙后，脸上的笑容和激动的神情堆了厚厚的一层，随手可掬三大碗下来。

    张书记先是说了些场面话，祝贺张本民考了全县第一，为岭东大队、为屏坝公社争了光，是全公社学生的榜样，也是全公社人民的榜样，大家都要学习他奋勇争先做第一的精神。然后，就开始转入正题，也是此行的目的。“张本民，你那在省城的亲戚，大概多少岁数？”他问

    “不小了，差几年就六十了。”张本民思索着，他得准确把握好张书记的心理，“不过对大领导来说，也还能再蛮干几年的。”

    “是的，级别不一样，退休的年龄也不一样。”张书记点了点头，“平常，大领导不回老家吧？”

    “很少回。”张本民抿了抿嘴，“要是回的话，俺肯定会请张书记一起去看看的。”

    “诶唷，那可太好了！”张书记一下高兴起来，“真是太好了！”

    “张书记，平常要是有些重要的事，俺也可以传个话，但是最后到底事情能办到啥程度，就不太好保证了。”

    “那是当然，没有完全能打包票的事儿。”

    “其实有点可惜，俺娘不在了，爹也走了，要不跟那亲戚走动起来还是比较方便的。”张本民微微叹道，“不过好歹亲情还在，只是淡了点而已。”

    “哦，你竟然是孤……”

    “俺不是孤儿，俺还有奶奶。”张本民打断了张书记的话，“每个人的境遇不一样，满足程度也不一样，拿俺来说吧，觉得现在还有奶奶在，就很知足了，挺开心的。”

    “哎哟，真是不容易，不容易。”张书记说着，对院中的朱延富招了招手。

    朱延富立马跑过来，“张书记，有事请吩咐！”

    “回去后，你把扶持张本民一家的事落实一下，一位老人家带个孩子生活，总是会有这样或那样的困难。”张书记皱了下眉头，“一切按照上限照顾！”

    “哦，张书记，张本民同学人小志气大，认为目前日子过得还行，不需要扶持救济。”朱延富放低了声音，“以前俺跟他说这些事的，但他都拒绝了。”

    “是这么回事啊。”张书记点点头，“那就一次性给点钱吧，刚好趁这次拜年来看望慰问的机会，也名正言顺。”

    “好好好，这个法子确实是好，俺一定办妥！”朱延富连连点头。

    大门外，传来一句明显很是做作的腔调话，“听说张书记来了，可真是关心咱普通老百姓的冷暖呐！”

    郑成喜来了，脸上满是假惺惺的笑。他一进门，看到刘胜利在屋里忙前忙后，心里“咯噔”一下，很是嫉妒。

    “哟，郑书记，你在大队部忙活完了？”刘胜利立马走到院子里故意取笑起来，“你说你，明知道张书记要来，也不安稳地候着，跑大队部去瞎折腾个啥？”

    “哪里啊，俺，俺不是以为张书记要到大队部的嘛，所以就去打扫了下卫生。”郑成喜似笑非笑，尴尬又气恼。

    “你说你还真是会找事做。”刘胜利向屋里看了眼，“暂且先甭进去，张书记和张本民在谈事情。”

    “那你刚才不也是在屋里的？”

    “是啊，刚才他们还没谈到重要的事呢，这会儿谈到了，你看，俺不就出来了么？”

    郑成喜一歪头，干着急没办法，他来就是要跟张书记打个招呼的，可被刘胜利说得还没法进去，就在院子里杵着，浑身不自在。

    坐在屋里的张书记，根本就不理睬郑成喜。“大年二十九那天啊，上面真的是发通知了，有关农村商业流通体制改革的，内容跟你说的没有啥差别。”他慨叹着，“以后再有这种事情，还希望你能再透露透露，也好提前谋划一下，来个捷足先登，那是会很出彩的，能得到上级领导的重视和认可。”

    “没问题。”张本民一点头，“只要张书记相信就好。”

    “那是肯定相信的！”张书记点头一笑，“亲身经历过，眼见为实，你确实有那本事，能不相信？”

    “哦，既然这样，那还有个小事就再提一提。”张本民微笑道，“张书记要是觉得无所谓，随便一听就是。”?

