    江筱也发现自己这把手电筒从低往上照着脸的举止真有的点吓人，立即就把手电筒移开了，低声说道：“我找段军！”

    在那举枪对着她的男人后面，走出来几个男人。

    “你是江筱？”

    为首的男人有一把很磁性的声音，他补充了一句，“我是段军。”

    江筱也没有追问他为什么知道自己。

    崔将军把石珠给他的时候或许会提及自己一句，也不奇怪。

    “段军队长，你们是不是分开两批了？你们的人被抓了。”

    等到江筱跟段军说明了情况，段军语气也有些沉凝。

    “我们原来以为这里就算是有危险，也就是几帮歹徒霸山抢药，或是卢百远那边有什么安排，但是进山之后才发现不对劲。这里到处都有暗哨，还有陷阱，而且对方的眼神很毒辣，应该是看出来我们是当过兵的了，马上派了人在山里追捕我们。”

    “追捕你们？”江筱道：“他们有很多人？”

    “对，我们还遇到了几茬上山打猎的或是挖药的百姓，但是对方把那些人都放过去了，专门追着我们，这说明对方有极强的防范意识，而且手段也很果决，判断出对他们有威胁的人就会当机立断地抓起来，因此，我推测这山里肯定是隐藏着极大的秘密，他们在保护着什么东西。”

    崔将军的确是跟段军提过江筱的，语气里对江筱颇为亲近信任和赞赏，所以段军才会毫无保留地跟她说这些。

    说完之后他又很严肃地看着江筱，“但是，江筱，你怎么会在这里？将军说你去了鸣秋山。”

    江筱并不知道段军到底知不知道ASK研究所的事情，所以自然也不能跟他提什么实验室和二号基地。

    但是她跟他解释了一下自己为什么会出现在这里。

    听到有人设了局把她的老师带到了这里来，段军更是觉得这里很不对劲。

    “我会马上用无线电跟市里联系，让他们派支援过来。”

    段军当机立断地说道，“但是江筱你马上下山，这里太危险了。”

    “我不会下山的，我去救老师。”

    “胡闹！”段军脸色一沉，身上凌厉气势也迸发了出来。“将军虽然说过你这个人本事不错，但是对方不是一般的歹徒，他们手里都有枪，都是穷凶极恶的汉子，你一个姑娘家留在这里做什么？”

    江筱不想废话，一箭步上前，一拳就朝他打了过去。

    段军身体反应也是极快，立即就一个侧头避开了，但是耳畔却能够感觉到江筱这一记拳风的凌厉，他心中就是一惊，江筱的下一招已经攻了过来，拳风疾疾，逼得他退了两步，她的腿已经重重扫了过来。

    “嘭”地一声，段军直接就被扫倒在地上。

    虽然他马上就一个鲤鱼打挺跳了起来，但是江筱的功夫却已经得到了证明。

    “队长.....”

    “好厉害。”

    段军手下的人看着江筱顿时就目光灼灼如狼。

    她竟然能够打赢他们队长啊！

    这姑娘厉害！

    “看什么！这是孟昔年的媳妇！”段军脸都黑了。

    