    第763章钱呢？

    隔壁的江小小。

    两个小不点儿已经出了保温箱，明天她就要出院。

    两个孩子乖巧地躺在旁边的小床上，偶尔哼哼一下。

    江小小因为身体一直养得很好，再加上有灵泉和桃子的滋养。

    第二天的时候就已经胀痛不已。

    粮食储备箱根本放不下，只好把两个孩子抱了出来。

    两個孩子大概是知道这是母亲大口的吞咽着食物，依偎着母亲。

    还别说本来将江小小还怀疑自己一个人应付不了这两个小家伙的食量，没想到粮食产量居然很丰沛。

    两个孩子几乎吃不完。

    有时候胀痛起来,只能偷偷地挤掉。

    好在看着两个吃的心满意足的小家伙，江小小的心里胀满了作为一个母亲的疼爱。

    两个小家伙长得一模一样，头上黑色的头发非常浓密。

    连吃饱了熟睡的样子都是一样，左手高高地举在头的旁边，另外一只手放在嘴边。

    偶尔两个孩子睁开眼睛，那一双湿漉漉的黑亮大眼睛会让江小小心里充满了怜惜疼爱。

    他们那么弱小，那么可爱。

    仿佛那双眼睛会说话,仿佛知道眼前的这个人会无怨无悔的照顾他们。

    甚至有时候吃饱了还会满足砸巴嘴，亲密的靠在江小小的怀里。

    小小的身子,软软的身体，全心全意的依偎在母亲的怀里。

    江小小出院了。

    而赵茹比她提前三天已经出院。

    赵茹出院的时候，顾恒来接她。

    全副武装的赵茹有点不耐烦的抱着怀里的孩子。

    这孩子太能哭了。

    饿了哭，拉便便也哭，尿了还哭。

    而且一点都没有规律。

    赵茹觉得这辈子她都不想再当一个母亲了。

    曾经憧憬的那些母性早就已经被突如其来改变生活规律的孩子打扰之后，变成了一种厌恶和憎恨。

    看到顾恒的那一瞬间，就满脸嫌弃的把怀里的襁褓塞到了顾恒怀里。

    “你赶紧抱着你儿子吧，他成天哭，我已经几天都没好好休息过了。”

    顾恒小心翼翼的抱着孩子，他哪里抱过孩子呀？

    手忙脚乱的把孩子在怀里，横也不是，竖也不是。

    “你就不能轻一点儿，你当了母亲了，对孩子有点儿耐心。”

    到底是自己的亲生儿子顾恒都已经这么大年龄了，好不容易有了儿子,自然心里满是对儿子的喜悦和期盼。

    “我对孩子有点儿耐心,我怎么有耐心？你自己想一想，我从怀孕到生，你一直都没有陪在我身边。这个孩子你到底有没有想过要他还是你儿子吗？”

    顾恒急忙道歉，“对不起。我知道这一次是我不对，我这不是回来了吗？”

    顾恒有点没底气，本来自己拿走了家里所有的钱，想的是到外面大展拳脚，大展宏图。

    来到了深圳，也的确想要做一点事情，这是一个年轻的城市一切都大有可为。

    可是他真正的做厂之后才知道，自己没有那个能力。

    他不知道开厂流程，不知道其中的艰辛，手里没有可用的人才。

    他以为做外贸很容易，可是英文不过关。

    签合同，收款，所有的一切都得依靠陈海燕，陈海燕成了他所有的精神支柱。

    在这个过程中，顾恒渐渐和陈海燕走在了一起。

    因为他离不开这个女人。

    一开始陈海燕和他真的很好，陈海燕不要名分，两个人共同为事业努力。

    顾恒觉得这一切都挺不错，有一个女人不要名分的跟着自己。

    满足了他所有作为男人的骄傲和畅想。

    可是很快在那个纸醉金迷的世界里,他迷失了自己。

    他背着陈海燕在灯红酒绿的场所出入，名义上是陪客人应酬。

    实际上他忽然觉得那才是真正的生活。

    他原来的生活简直让人回头去看，可笑的惊人。

    陈海燕对他失望之后，就彻底离开了他，于是厂子里的生意一落千丈。

    他自己又没有能力，也没有本事去经营这一切，到最后为了减低损失，只好把厂子卖了。

    烂船还有三千钉，毕竟陈海燕当初帮他把整个厂子的生意曾经做到最巅峰的时候也是拥有一千多万的大厂。

    可惜卖掉厂子之后，手头留着的一百多万被他挥霍一空。

    等到他没钱了，落魄了，他才知道曾经的那些把他捧得高高的酒肉朋友看中的也不过是他的钱。

    他没钱了，女人再也对他不会多看一眼，所谓的朋友及时打电话也绝对不会出来。

    而他已经落魄到开始到厂里去打工赚钱，来维持生计。

    他不敢回来，也没脸回来，回来之后怎么办？

    回来之后怎么解释自己出去闯荡一番？

    他没有理由回来。

    可是很快就有理由了，原来赵茹居然给他生了个儿子。

    母亲的这个电话终于让他动了回来的心思。

    当然那也是因为他实在不回来不行了。

    他从来没有在这种劳动强度这么高的厂里干过。

    再加上他原本在机械厂的手艺就很一般，来到了这边的机械厂跟不上这些设备，技术不过关。

    在展转几个厂之后，他实在受不了了。

    那种又脏又苦又累的宿舍，他不愿意住。

    在满是方言的城市里，他语言不通，听不懂别人说话，因为是外乡人还会被人欺负。

    赚的钱刚刚够自己吃喝，这样的日子忽然让他怀念起当初的生活。

    在家里的话吃喝不愁，还有母亲照顾着自己，工作也很悠闲。

    他当初为什么会以为自己可以比顾杰更厉害？

    母亲的这个电话就像救赎。

    顾恒毅然决然的买上了回来的车票。

    他要回家了。

    他要当一个好父亲，好丈夫，全心全意的照顾家。

    他再也不离开了。

    这也是现在他抱着孩子面对赵茹的各种埋怨，会如此低声下气的缘故。

    两个人坐车回到了家里，赵茹直接上了床。

    她现在可是在坐月子，就是装她也得装够一个月。

    顾恒轻手轻脚的把孩子放在床上，孩子好不容易不哭了。

    他终于松了口气。

    “你想吃点儿什么？我去给你做。”

    赵茹闭着眼睛，“我什么都不想吃，你回来了就好。你还是回来想想。以后的日子怎么过？你走的时候，把家里的钱全带走了。

    我挣的那点儿工资，还大着肚子。一点儿都没有留下，家里现在一干二净。你不是出去挣钱了吗？钱呢？”

    (本章完)

