    

    
                两人的目光陆续落在了陈平安的身上。

    
                盯着陈平安一会，两人皆是同时露出了不解的眼神。

    
                柳汐看向陈吉，问道：“就是他吗？可我怎么感觉他好像实力并不强的样子，难道是有什么宝贝隐藏了？”

    
                陈吉摇了摇头：“我也只是听说过对方而已，并没有见过本人，并不知道这人是不是慕容家那个横空出世的天骄。不过那两个慕容家之人我倒是知道，慕容复和最近风头正盛的慕容天。”

    
                柳汐也知道慕容复和慕容天。

    
                在两人讨论陈平安的时候，柳晓晓目光灼灼地盯着陈平安。

    
                她觉得陈平安来这里，和她太有缘分了，自己不在陈平安身上再赚一些西瓜，简直太对不起老天的安排了啊！

    
                “要是有机会，一定要利用姐姐，再从他身上赚西瓜！”

    
                柳晓晓如是想着。

    
                她甚至闪过了一个卖姐姐的想法。

    
                下方，陈平安几人还在拆着盲盒。

    
                陈平安专门选了那些没有什么好东西的盒子来拆，有好东西的盒子他都交给了成熟女人三人。

    
                所以拆了几个，他依旧一无所获。

    
                而慕容天和慕容复两人这时候也已经将自己购买的盒子拆完了，并且把黑色的盒子交还了清倌楼的工作人员。

    
                他们并不是什么东西都没有拆出来，只是几个盒子中也有三个是空的，拆出来的东西也不是什么好东西，卖出去赚的大道之石也没有他们用的多。

    
                纯纯亏了一波。

    
                他们也知道靠这个赚钱不现实，所以一开始就没有抱太大期望，失望的时候也没有什么太大的情绪。

    
                他们看向陈平安，看着陈平安连续拆了几个盒子都和他们一模一样，笑了笑。

    
                看来陈平安真的已经把运气都用光了。

    
                也对，哪有人能一直这么好运的，要是可以靠好运这么赚大道之石，别人还不得羡慕得要哭。

    
                就在两人同时拥有这种想法的时候，现实给了他们一锤子。

    
                “这！”成熟女人当先叫了一声。

    
                慕容复和慕容天两人快速看了过去。

    
                四周的人也有一些是自己不玩，主要是看别人玩的，他们不是买不起，而是以前买过了，觉得开出好东西的概率太低了，还不如看别人玩更有趣。

    
                所有人看了过去。

    
                这时成熟女人拿起了拆开盒子里面的东西。

    
                “一块亿年源玉！赚了！大赚！”成熟女人将一块碧绿色的古玉拿起，上面萦绕着满满的蝌蚪符文，看起来就十分不简单了。

    
                看到成熟女人手上的东西，四周的清倌楼的人都猛地瞪大了眼眸。

    
                陈平安不知道这东西是什么，完全没有见过，便问道：“这东西价值多少大道之石？”

    
                其实很多人都不知道这玉是什么玉，也许只有清倌楼里的人知道吧。

    
                这块玉就是他不久前拿下的那个蕴含能量最多的盒子里面的东西。

    
                成熟女人比划了三根手指，脸上还是惊喜交加，十分震惊的模样：“三千亿！！”

    
                这数字一说出来，四下瞬间静悄悄起来，仿佛一下子到了深夜，所有人睡去了一般。

    
                没有一丝声音响起。

    
                陈平安点了点头：“那我这运气还是不错的嘛。”

    
                听着这话，成熟女人才反应过来，这盒子不是她的！

    
                哎啊！

    
                好亏啊！

    
                她也不知道哪里来的这种念头，明明盒子的钱是陈平安给的，也并不是直接将盒子送给她，只是让她开一下而已。

    
                陈平安拿过古玉，道：“继续拆吧。”

    
                成熟女人咽了咽口水，苦笑点头。

    
                其他人这时候已经反应了过来，看着陈平安的眼神都变了。

    
                向美安静看了陈平安一会，然后继续拆盒子了。

    
                三千亿很多，但对陈平安这种身份的人来说应该不算什么，

    
                毕竟人家可是亿源商会会长的男人。

    
                亿源商会会长随便拿出几万亿来扔都行的。

    
                慕容复和慕容天两人到现在都没有反应过来。

    
                四周的人或许不知道不久前陈平安身上发生了什么，但他们知道。

    
                你今天出门的时候，到底是踩了多少狗屎啊，这运气不要太好了吧！

    
                看得我们都蛋疼了啊！

    
                两人暗自神伤，继续跟在陈平安身边，他们怕自己受内伤。

    
                这明明什么也没有做，一天就赚了这么多大道之石了！

    
                他们也想啊！

    
                而拆出这古玉还没有完，三个女人拆了一会，一道道惊呼的声音不绝于耳。

    
                后面拆出的东西都没有那古玉昂贵，但价值都不低，有一件大概值五百亿大道之石，其他普遍都是十亿大道之石左右。

    
                当然，也有很多是空的盒子。

    
                将所有盒子拆完，成熟女人仔细算了一下陈平安靠拆盒子赚的大道之石。

    
                竟然整整四千亿！

    
                好家伙！

    
                还能这样赚钱？！

    
                慕容复和慕容天已经麻了。

    
                不知道说什么好。

    
                今天和陈平安在一起，他们只领悟了两个人生道理。

    
                人与人千万不能对比。

    
                还有人类的的悲欢是不相通的。

    
                三楼一间包厢里面。

    
                柳汐和陈吉他们看着下方发生的事情，也是安静了好一会。

    
                陈吉皱眉道：“这运气会不会好过头了？”

    
                他也玩过这种拆盲盒，也尝试过和陈平安这样，一下子买了那么多盒子。

    
                可是，他连赚一百亿大道之石都做不到，现在陈平安却一下子赚了四千亿大道之石？

    
                太神奇。

    
                柳汐道：“他不可能是作弊，只能是运气好了，说明他这个人是大气运之人。”

    
                陈吉点头，他也知道这种盒子没有人能够看到里面的情况。

    
                柳晓晓道：“他这人就是这么奇怪。”

    
                下方，慕容复和慕容天在陈平安将盒子都拆完后，不由得问道：“道友，还要继续吗？”

    
                他们已经将一个念头抛去了。

    
                他们总觉得陈平安的运气快用完了，现在他们不会再这样想了。

    
                这家伙运气可能会再生！

    
                继续拆盲盒的话，也许还能大赚一笔。

    
                陈平安却摇头道：“不了，赚了就走吧。”

    
                赚太多不好，别被别人发现他的不同。

    
                他可不想将自己的生命安全置于不好的位置。

    
                见陈平安懂得适时收手，两人都没有说什么，点了点头，跟着陈平安往包厢方向走回去了。

    
                而这时，诗词比拼那边，也已经出了答案。

    
                高榜上列出了三首诗。

    
                这三首诗一出，瞬间哗然大起。

