    吴锐神色复杂，有一些恐惧，任谁经历过那种一动不能动，任人宰割的情况，也不会不怕。有一抹震撼，他还是识货的，明白一个完全属于自己的空间是什么概念。而更多的是后怕，见了鬼了，谁传的这黄烁是幸进，没有实力全靠炼剑拢聚人情。

    在进入那个空间的瞬间，在自己的一切力量都失控的瞬间，他就明白了两人之间的巨大差距，对方万一真有杀心，自己必死无疑，剑尊都不好使。

    自己竟然主动挑战这么一个怪物...活着真好。

    缓了口气，他先向主台几位剑尊示意认输，这才走到黄烁面前，伏身施了一个大礼。

    “末学后进吴锐，拜请接纳，您说的那些我想学。”

    黄烁点了点头，探手扶起了吴锐。

    “不需要这些虚礼，我也只是想找一些志同道合的同行者罢了。我能感觉到，你不是那种打打杀杀的杀才，对技术，对未知有着强烈的求知欲。这就够了，我对你还是很期待的。”

    说着，领着吴锐就回到了大壮旁边，直接坐下。

    观战的众人有些懵，这一场又有些看不懂了。从他们的角度看，吴锐的剑法算不得多精妙，也就正常水平，毫无特色。但黄烁一开始竟然被逼的节节败退，这让很多人义愤填膺，纷纷认为是被黄烁上一场的装逼吓到了，原来是个银样蜡枪头的样子货啊。

    也不怪他们，吴锐的金蜈剑，最核心的能力是金蜈作为一种生灵，在危急关头自身的本能行为。正是这细微的动作差别，坑苦了精密计算的黄烁。当然了，换个角度说，现在的吴锐实力确实还差了些。也就对手是黄烁，要是换大壮，本能对本能，大壮还没怕过。

    哪怕换个其他对手，对方万一根本就没察觉这细微变化，干脆强攻，吴锐十有八九也顶不住。这也是他头铁挑战黄烁的原因，从原本黄烁暴露的情报中看，他还就只能完克黄烁。

    而且，既然是虫豸炼妖，这金蜈剑除了不亚于寻常灵剑的强度，那点属于生灵的本能，也就毒厉害了些。连个神通都没激活，实在不堪。

    这也就让观战的众人严重低估了黄烁的实力，直到黄烁用出了开天辟地，这一下几乎所有人都看不懂了。怎么就人消失了？怎么就认输了？你要说打假赛吧，消失是实实在在的，这么多人，这么多神识的监控下，不可能是幻术。

    这一下，黄烁又高深莫测起来。本来蠢蠢欲动的几个人，再度陷入了犹豫。

    大壮看着回来的黄烁，满脸的兴奋。

    “哥，你竟然能控制了？教我啊，教我。”

    别人看不懂，几位剑尊还是能看懂的，而大壮更清楚，毕竟两人一起的时候，黄烁就展示过遁入空间裂痕的手段，也没瞒过他。如今一看，哪还不明白黄烁已经能小范围控制空间了。而空间属性的稀缺，让大壮对黄烁这一手羡慕已久。

    更重要的是，之前黄烁是完全借助神通破厄，才能接触到空间裂痕，算不上理解，就算想教也说不出口，毕竟是外力。现在的表现，明显已经入门了，那就有了传授的可能。

    而且破厄神通至阳至刚，突出一个以刚猛之力破开一切的能力。这和大壮自身至阳至刚的纯金之属颇为贴合，如果有一些借鉴的话，他还真有可能掌握。

    黄烁点了点头。

    “有了些感悟，回头教你，你天赋好，说不定以后还要反向你学呢。”

    简单和大壮聊了几句，黄烁就重点和吴锐聊了起来，不过没聊什么核心的东西，毕竟人多口杂。只是简单的聊了一下表面的一些笼统概念，让双方相互有个大致的了解。

    场上稍稍冷清了片刻，还是有人站了出来，不过这次挑战的却只是第六位。只不过这个挑战的人还是引起了黄烁的兴趣，无他，老熟人，段天德。

    黄烁没想到他这么早就站了出来，毕竟他和大壮，自己，甚至孔班不同，黄烁并不觉得他有什么压倒性的优势。而在目前剑宗已经基本坐稳三席的情况下，他这第四席更为重要，直接决定了剑宗是否能在这个新成立的剑盟中拥有决定性的话语权。

    所以黄烁还以为他会慎重一些，没想到这么早就站了出来。

    黄烁疑惑的扫了一眼远处看台上的孔班，如果这个孔班是燕无锋的底气，虽然合格，但似乎有点过于单薄。

    毕竟段天德的实力他很清楚，顶尖但不拔尖，起码在黄烁的计算中，那些混战出来的高手中，起码有一人稳胜段天德，有三人胜负难料。

    所以如果剑宗的第四个名额的寄托在段天德身上，可就有些世事难料，五五开了。这样的赛制，除非像黄烁他们这样用绝对的实力震慑当场，阻吓他人的挑战。否则的话，就有了很大的运气成分。

    尤其是段天德这种，机会不是没有，但绝不稳当。如果燕无锋把希望放在他身上，今天说不定可是有好戏看了。

    对于段天德能不能进七人组，其实黄烁并不在意。毕竟那三位剑尊也是两拨人，甚至三人各有心思。只要剩下的人不集中在一个人麾下，这件事就有的玩了。

    反倒是段天德真的成了，对黄烁来说也许并不是什么好消息。那就意味着这个执行团就彻底沦为王动和燕无锋的传声筒了，绝对的掌控下，反倒少了辗转腾挪的空间。

    不过之前不知道有孔班的时候，黄烁就怀疑燕无锋还有后手。现在即便出现了孔班，黄烁还是觉得燕无锋不会就这么简单。

    所谓的比赛，对于政治家而言，结果早就在开始之前就已经定下了。这些习惯于玩弄权力的人，绝不会把希望给予飘忽不定的运气和几率。

    而且一直以来，燕无锋都没有正式弟子，堂堂浩养峰，竟然没有一个撑门面的下一代弟子。这件事本身就透着诡异，就算大壮这样的天骄极为罕见，段天德这样的天才对于剑宗来说可真不算太难找。

    就算眼光高，精益求精，也很难让黄烁说服自己。

    他倒是也并不是真就这么八卦，而是燕无锋这人隐藏的东西太多了，多到让他逐渐有了一些疑虑。而这种疑虑在孔班爆出长身丹尊的尊号后，直线升级，已经快到了猜忌的程度。

