    唐洛跟韩若冰吹了一阵子牛逼后，才离开总裁办公室。

    内容无非就是……缅国的矿，那就是咱家的矿，想要了，随时有！

    当然了，他这话，也不算是吹牛逼。

    如今缅国，虽然还在乱着，但整体……已经掌控在他手中了。

    “洛哥，今天中午，你们庆祝什么呀？”

    等唐洛出来后，刘畅问道。

    “庆祝猴子，成为高手。”

    唐洛笑道。

    “猴子？他成为高手？多高啊？有洛哥厉害么？”

    刘畅惊讶。

    “那当然没有了，不过他已经不是以前的他了。”

    唐洛说这话，倒是不夸张。

    找到气感，那就是古武修炼者了，不算是普通人了。

    只要猴子配合着古武功法和战技，他现在的战力，已经比大部分特种兵强了。

    这，就是古武修炼者的强大之处！

    当然了，猴子没有实战经验，真要是遇到特种兵，谁生谁死，还真不一定。

    “真的假的？”

    刘畅想想猴子，实在是想象不到，和以前会有什么区别。

    “当然是真的了，怎么，小畅畅，你对猴子这么感兴趣啊？不会是看上他了吧？需要洛哥给你介绍么？”

    唐洛笑道。

    “我看上他？怎么可能……我就算找不到洛哥这么优秀的人，那至少也得有洛哥一半优秀呀！”

    刘畅认真道。

    “一半优秀？”

    唐洛满脸笑容。

    “那也很难了，估计你找不到男朋友了。”

    “……”

    刘畅无语，你这么自恋，真的好么？

    唐洛跟刘畅扯了几句后，才去了保安部。

    他得去指点一下猴子，光找到气感，后续的，还是要教导一番。

    虽然说，有轩辕铁柱、孟雷他们在，但终究都是半路出家的，肯定不如他指点好。

    “洛哥，我今晚请喝酒，一起啊？”

    猴子见唐洛来了，问道。

    “今晚？今晚就算了，我还有点事情。”

    唐洛摇头，他不打算去凑热闹了。

    “那要不我再找个时间？”

    猴子看着唐洛，说道。

    “不用，你们去就行了，等下次的。”

    唐洛笑了笑。

    “又不是没一起喝酒过，也不差这一次。”

    “行吧。”

    猴子见唐洛这么说，点了点头。

    随后，唐洛指点猴子一番，孟雷他们也在旁听。

    虽然他们如今已经入门了，但多听听，没有坏处。

    “其他人呢？”

    唐洛讲完后，有些奇怪。

    “都去健身房了，猴子找到气感了，也刺激他们了，一个个都努力修炼呢。”

    孟雷笑道。

    “呵呵，挺好的。”

    唐洛也笑了。

    “告诉他们，谁第二个找到气感，也有奖励。”

    “还有奖励？好，我会告诉他们的。”

    孟雷点点头。

    “这群家伙，一定得疯了不可。”

    下班的时候，唐洛在楼下停车场等着，很快韩若冰就下来了。

    唐洛没着急走，而是给小姨子发了个信息。

    他得提醒一下小姨子，万一这丫头……又回去晚了呢。

    “唐洛。”

    路上，正在看杂志的韩若冰，忽然抬起头。

    “啊？怎么了？”

    唐洛转头，问道。

    “有时间，你带我去一趟孤儿院吧。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “去孤儿院？”

    唐洛一愣。

    “哪个孤儿院？”

    “就是……你在那生活过的孤儿院，我想见见你说的老院长，想看看你小时候呆过的地方。”

    韩若冰轻声道。

    “啊？”

    唐洛奇怪，怎么忽然要去孤儿院了。

    “怎么，不方便？”

    韩若冰见唐洛反应，问道。

    “不不，当然方便了，怎么会不方便。”

    唐洛摇摇头。

    “好，你想去，等我带你去。”

    “嗯。”

    韩若冰点头，低下头。

    她最近在书上，刚看到一句话，爱一个男人，那就要多去了解他。

    所以，她想对唐洛多些了解了，包括他长大的地方。

    对于孤儿院的老院长，她也是心存感激的。

    不为别的，就为老院长救了唐洛一命。

    “媳妇儿，老院长见到你，一定会很开心的。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    等笑完后，唐洛又头疼了，带韩若冰去？

    老院长可是一直惦记着，让他跟小涵在一起的，忽然带个未婚妻去，那老院长不得失望、伤心？

    可他实在又找不到理由，不带韩若冰去。

    再想到陈涵的电话，唐洛深吸一口气，罢了，总是要面对的。

    带着韩若冰去也好，小涵能死心，老院长……应该也会改变注意吧。

    半小时左右，两人回到了别墅。

    金色跑车，已经停在了院子里。

    “呵呵，你说她今天是否开车去学校了？”

    唐洛看着金色跑车，笑着问道。

    “不知道。”

    韩若冰摇摇头，下车。

    这种没啥意义的事情，她懒得去想。

    “……”

    唐洛无语，跟着下车，向别墅里走去。

    “姐。”

    韩雨萱跟韩若冰打了个招呼，堆着讨好的笑容。

    “嗯。”

    韩若冰点头，上楼去了。

    “吆，一家之主也回来了啊？”

    韩雨萱看着唐洛，神色嘲弄，带着几分鄙视。

    “嗯。”

    唐洛笑着点头。

    “我靠，你还‘嗯’？”

    韩雨萱瞪大眼睛。

    “不说别的，这别墅的名字，就不是你的……还一家之主呢。”

    “别墅是谁的名字，谁就是一家之主么？”

    唐洛问道。

    “对啊。”

    韩雨萱点点头。

    “行。”

    唐洛笑笑，扯着嗓子喊道。

    “若冰……你出来一下。”

    “你干嘛，吓我一跳。”

    韩雨萱吓了一跳，瞪着唐洛。

    “什么事？”

    韩若冰的身影，出现在二楼。

    “若冰，这别墅是你的名字么？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “对。”

    韩若冰有些奇怪，还是点点头。

    “那能写我的名字么？”

    唐洛再问道。

    听到唐洛的话，韩若冰更奇怪了，怎么好端端的，要写他的名字了。

    “若冰，能不能呀？写我的名字。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “可以。”

    韩若冰点头。

    “明天，我们就去办手续。”

    “小萱，听见了么？”

    唐洛得意，看着韩雨萱。

    “……”

    韩雨萱懵逼，这也行？

    韩若冰看看唐洛，再看看韩雨萱，猜测到几分：“无聊！”

    她扔下一句话，转身回房去了。

    ——

    兄弟们，过年好啊！

    新的一年，祝大家平平安安，健健康康，开开心心~

