    先前在第二岛。

    关家的关盛，也给了赤洛心非常深刻的印象。

    以关盛的实力，再加上关家的邪冥入体，实力极其恐怖，就算是林夜，也都同样的费了一些手脚，才将关盛给斩杀。

    显然关家的目标，是占据整个第二岛的资源。

    而今八大家族之中，有三个出现在烧火岛，同时还形成联合之势，必定能够横扫半个烧火岛。

    这么看来，另外几家势力，说不定也形成了联盟，否则如何能与之抗衡，一旦遭遇，说不准这些家族之间，又都会做出什么样的事情来。

    下方冲出来的十几道身影，都是归墟二境以上。

    为首的三尊归墟四境，应该都是各自家族的一代长老。

    旁边还有不少弟子，在附近掠阵观摩。

    显然这种层次的战斗，没有这些家族弟子插手的份。

    但此地的灵气之强烈，却可以让这些家族弟子，获得更好的修炼状态，这种修炼宝地，在外面是找不到的。

    这也是各大家族组团前往窥天洞府的主要目的。

    为的就是对下面的这一批弟子，进行试炼。

    “此摩罗烈焰花，方圆百米之内所诞生的火属性玄气，比三大圣地还要浓烈，扫清了这一批符兽，你我三家弟子，在此地修炼三日，抵得上外界一年！”

    一名颜家的一代长老说道。

    说话之声，如雷鸣般低劲，隐隐的有着狂风呼啸一般。

    身上爆发出恐怖的气势，竟然以一己之力，抵挡住了那一头五级符兽。

    只是将之拖延住，耗费不了多少力道。

    此人正是颜家一代长老，颜如龙！

    三家虽然进行短暂的联合，但也是需要一个主心骨，颜家的实力最强，也成为了在这一场联合之中，占据主导权之人。

    颜如龙本身的实力，也更为恐怖。

    除了颜如龙之外，另外两人，都没有办法，凭借一己之力，抵挡住眼前的这一尊五级符兽。

    “呵呵，清扫了这一群符兽，也能有不少的收获！”

    一名身穿青衣的宋家长老说道。

    宋家一代长老，宋剑星。

    此人修炼剑道多年，人生如剑，气势磅礴，但是早年得罪了一名高人，被打断了左手的经脉，如今左手虽然还在，但是却经脉阻塞，无法运转玄力。

    仅凭借一只手，却能拥有如此犀利的攻势，自然令人折服。

    宋剑星也是三家的一代长老中，年纪最大的一位，没想到一恍惚就已经这么长的时间过去了，让宋剑星也十分感慨。

    如今他亲自前来，为的就是给这些家族的天之骄子，进行铺路。

    若是不愿意做出这些牺牲，那么你的家族就无法比他人更强。

    后面一代的崛起，有着决定性的因素，否则你上面这些老家伙再强，也总有入土为安的一天。

    现在人家也许会忌惮你这个老家伙，等你入土了之后，家族之中的后辈没能培养起来，你就等着被人踩在脚下。

    许多家族，都无法走到这一步。

    仅仅是发展自身就已经消耗了全部了力量了，哪里还有这么大的阵容，来为一些家族后代进行铺路。

    “你我速速斩杀这些四级符兽，以免节外生枝。”

    一名身穿蓝色汗衫，看上去神采奕奕的老者，双拳打出数十道恐怖的空间裂痕，将一只三级符兽给轰碎。

    一道光团掉落。

    是一枚避火符。

    他们这一行人，也都需要大量的避火符。

    各家都有三五名弟子前来，每隔半个时辰就需要一枚避火符，若不然这些弟子，在这样的环境下根本扛不住一个时辰的时间。

    所以在灵药范围内修炼三天时间，已经是非常奢侈了。

    不过烧火岛上，符兽多不胜数，毕竟避火符的设定摆在这里，就不会让你出现捉襟见肘的情况，只要你有足够的实力，便能找到足够多的避火符。

    当然，也需要有强大的实力才行。

    否则一番战斗下来，消耗抵不上补充。

    林夜凭借五虎灭神阵，倒是一路上收集了将近五十枚避火符。

    与赤洛心一人一半，也足以坚持一天时间。

    但林夜也都节省着手中的避火符。

    并非用于消耗，而是持续的以虎魄金胆术，吸收烧火岛的力量，淬炼肉身。

    赤洛心也有样学样，但是坚持不了多久。

    此刻前方已经一片混乱。

    但是众人交手的时候，都非常注意，避免伤害到摩罗烈焰花，毕竟他们就是为了这花才来的，若是打坏了，就白费功夫。

    林夜见状也不再迟疑。

    对着赤洛心说道。

    “你先撤，我抢了东西再来找你，带着你，不容易跑。”

    林夜说道。

    堂堂赤乌宗宗主，在这个时候也只能选择提前跑路，要不然的话，一会儿也逃不掉。

    既然连林夜都这么说了，赤洛心也不耽误工夫。

    “那我去之前那个火牛谷等你。”

    “好。”

    赤洛心身形悄然退去。

    毕竟三大家族的高手都在这里。

    一旦他们放弃与符兽缠斗，直接杀向林夜，到时候林夜又哪里顾得上赤洛心。

    林夜目光锁定了颜如龙。

    在场唯一能打的就是这个颜如龙。

    此人倒是深藏不露。

    修为明明是归墟五境，但是却始终维持在归墟四境巅峰。

    仅仅展现出三十六纹段的实力。

    林夜大致能够感受到，颜如龙的实力，应该是在四十纹段上下，实力非同小可。

    因为他还能召唤颜家的邪冥之力。

    这一加持，将会极其恐怖。

    估计另外两个也还没有发现。

    对面的丛林中。

    颜家，宋家，何家的年轻弟子，都在此地等候着。

    并且观看着眼前这一场精彩绝伦的战斗。

    颜家之中，一名身材高挑，眉宇之间，有着一丝桀骜之气的女子，盯着前方的战斗，脑海中，却时不时的浮现出，当日在沼泽上所见得场景。

    正是颜姿。

    忽然间，颜姿仿佛看见了一道黑影。

    朝着摩罗烈焰花冲去。

    并且不知道以什么方式，从众多长老与符兽交手的动静之间，靠近了摩罗烈焰花。

    “嗯！”

    “小子，你敢！”

    颜如龙顿时察觉到。

    摩罗烈焰花之前竟然多出了一道身影。

    那人手持一柄冰玉铲，直接将摩罗烈焰花给斩断。

    颜如龙当场暴跳如雷。

    隔空一掌朝着林夜轰去。

    霸道的掌力化为一头蛟龙，席卷而出。

    而林夜却身形一晃，轻松躲过。

    同时拔出孽鬼剑。

    “血屠九戮！”

    轰轰轰！

    九道剑气，带着恐怖的空间裂纹之力。

    冲向了三大家族年轻弟子聚集的阵营！

    “找死！”

    颜如龙见状怒骂一声，此刻也不得不出手保护自家弟子。

    要不然这一剑，就足以将他们几十年培养的天骄们给尽数轰杀。

    颜如龙一掌震退了身前的五级符兽，身形迅速地冲向了颜姿等人。

    抬手一招，一道玄力防御，将众人都给保护其中。

    就在此时，林夜的身形，已经直接遁走。

    “你逃不掉的！”

    颜如龙面色阴寒冰冷。

