    “你的实力怎么会……”

    感受到风痕身上爆发出来的气息，

    风天火一脸震惊的看着风痕，他完全没想到对方的实力会如此之强。

    轰！！！

    风痕直接出手朝着风天火轰杀而去，爆发出可怕的力量。

    这一刻，风痕一身实力已经超越了天神七品，完全镇压住了风天火。

    而风天火看着风痕攻击而来，也是不敢大意，连忙催动风火门最大的绝招风火之力。

    风火门最大的特点便是可以同时修行风属性神力和火属性神力。

    正是因为这个特点，风火门才能位列天界七大顶尖宗门之一。

    同时掌控着两种神力，自然比一种神力要更强了！

    因此风天火虽然才天神七品，但当他体内的风属性神力和火属性神力同时爆发出来之际，威力却极其可怕！

    轰隆隆！！！

    瞬间，这两人的攻击便碰撞在一起，传出一阵巨响！

    噗嗤！！！

    下一秒，风天火的身子便被轰飞出去，直接砸在地上疯狂吐血。

    他虽然同是掌控着两大神力，但在拥有着风神体的风痕面前，却还是差距甚大！

    “你……”

    风天火目光死死的盯着风痕，眼中充满了不甘。

    “连我的手下都打不过，你还想杀我？”

    这时，楚风走了出来，看着风天火冷笑着。

    “主人！”

    风痕对着恭敬的叫道。

    “你们给我等着！”

    风天火一脸森冷的喝道，他直接给自己服下一颗丹药，恢复了一部分力量，便要离开。

    “你还想逃？”

    楚风冷笑一声，他直接催动鲲鹏羽翼，瞬间来到风天火面前，一手直接掐住了其喉咙。

    有着这对鲲鹏羽翼，一般神皇境以下的修神者根本赶不上他的速度！

    而在这天神境的修行者面前，楚风便像是会瞬移一般！

    “你……你想杀我？”

    “我乃是风火门少主，你若敢杀我，我父亲会将你碎尸万段的！”

    风天火看着楚风怒喝道。

    咔嚓！

    瞬间，楚风便将这位风火门少主的脖子给捏断了！

    风天火眼睛瞪得滚圆，死不瞑目。

    而在外面，那张积分榜上，风天火的名字直接消失。

    看着自己儿子名字消失，风火门门主脸色一变，身上爆发出滔天的杀意。

    在场的其他宗门之人看到又一位顶尖宗门的少主惨死，都是惊了一跳。

    这次的生死会如此凶险了么？连这天界顶尖宗门的少主都接连惨死了。

    但很快，他们便再次震惊到了。

    因为在风天火的名字消失之后，那个位列积分榜第一的楚风后面积分再次暴涨，而他暴涨的数字正是风天火所拥有积分的数字。

    显然风火门少主被谁所杀，不言而喻！

    他和杨战一样，全部都是死在楚风的手中，不然楚风的积分不会这么巧合的突然增加！

    唰！

    当即，风火门门主一脸杀意的注视着丹阁阁主等人。

    “你们丹阁的人竟然杀了我儿子，我风火门和你们丹阁势不两立！”

    风火门门主看着黄天师一脸狰狞的喝道。

    而黄天师和其他丹阁之人的眉头都是一皱，

    他们也没想到这楚风先是杀了杨战，然后又杀了风火门少主，一下子得罪了两大顶级宗门，加上之前的雷阁。

    天界七大顶尖宗门，楚风已经得罪了三个，而且杀的还都是他们各自宗门的少主，可谓是死仇！

    “生死会，本就是生死不论，风火门主，你难道想破坏规矩么？”

    黄天师看着风火门门主冷道。

    “规矩？那是对弱者制定的，你觉得对我有用？而且我相信就算我信守这个规矩，相比雷阁阁主和战宗宗主也不会答应吧！”

    风火门门主冷喝道。

    “今天这小子一定要死！”

    “谁若敢帮他，便是我战宗的敌人！”

    战宗宗主杨擎一脸杀意的喝道。

    “没错！”

    雷阁阁主雷天明附和道。

    一时间，战宗，雷阁，风火门三大宗门之主对于楚风都是产生了必杀之心。

    这次楚风若是活着出来，恐怕也必死无疑了！

    “父亲，你到时候能帮帮他么？”

    林采儿看着其父亲林天象恳求道。

    “你这丫头，还说对人家没感觉！”

    林天象笑道。

    “他毕竟是母亲的救命恩人，我们怎么能忍心看着他出事呢！”

    林采儿开口说道。

    “放心，有我在，没人能伤得了他！”

    林天象淡淡的说道。

    “父亲，我们该怎么办？”

    丹阁这边，黄杉杉也是一脸担忧的看着其父亲。

    “通知丹阁诸位长老前来，今日无论如何都不能让楚风出事！”

    黄天师神情凝重的说道。

    而在上古秘境中，楚风在斩杀风天火之后，便和风痕一起在这里寻找着妖兽和天材地宝。

    很快，又是两天的时间过去了。

    这一天，上古秘境某处，突然一道青色之光冲天而起，散发着滔天的剑意。

    “好强的剑意！”

    风痕感受到这股剑意，其身子一颤，感受到了一股可怕的压迫。

    就连楚风都有一种被压迫的感觉。

    能散发出如此强的剑意，必然是有什么和剑有关的宝物或者秘藏出现了。

    “走，去看看！”

    楚风和风痕直接朝着白光诞生之地冲去。

    而上古秘境中的其他天骄也是纷纷朝着这个地方前去。

    很快，他们来到了这个白光出现的地方。

    在这里，出现了一座宫殿。

    那道白光和那可怕的剑意全部来自这宫殿之中。

    “九天殿！”

    “这难道是上古顶尖强者九天剑帝的修行宫殿？”

    这时，一位天骄看着这座宫殿上的三个大字，一脸震惊道。

    九天剑帝，那可是高级位面上古时代的顶尖剑道巨擎，其凭借着一手九天剑诀，横扫各大位面的至强者，号称九天剑帝，冠绝一个时代！

    无数剑道修行者都将九天剑帝当做他们的偶像和崇拜对象，甚至无数剑客穷极一生都想得到九天剑帝所修行的九天剑诀。

    没想到这九天剑帝的修行宫殿竟然会出现在这个上古秘境中！

    这一刻，在场无数天骄眼中都露出了兴奋甚至是疯狂的眼神。

    这九天殿中说不定就有九天剑帝的传承或者是其修行的九天剑诀，若是能得到，那他们就发了！

    一时间，无数天骄蠢蠢欲动，

    但这时，一道身影出现在这！

