    “父汗！”

    半个时辰后，沈阳城外的后金军大营，黄台吉上前一步，朗声说道：

    “我们大金八旗勇士的悍勇绝非明人可比，就是满桂的部下也不行，我们再次拿下沈阳很容易，但问题是如何能待得长久。”

    “难道您想费时费力的拿下沈阳以后，过个一年半载再被熊廷弼夺回来吗？”

    “我们这次既然大费周章，等拿下了沈阳，就要速取辽阳，将整个辽沈平原纳入大金的版图！”

    本来，众人都在为即将拿下沈阳而高兴，仿佛城内明军全部都是土鸡瓦狗，在他们面前根本不值一战。

    听到了这话，努尔哈赤面色也变得有些凝重。

    的确，这个他是没有想过的。

    众人之中，多尔衮看着说话出来的黄台吉，心中也在思量，自己的这位哥哥，心思居然如此的长远。

    半晌过后，努尔哈赤沉声道：

    “王儿，说说你的看法。”

    昆都伦汗既已发话，众贝勒全都默口噤声，将目光望向一身镶黄旗贝勒服侍的黄台吉。

    黄台吉当然明白努尔哈赤这句话的含义，昨晚回去后，他又去找范文程，将整个战局思考了一遍。

    他整理了下思路，然后说道：

    “父汗，多年以来，明国以边墙为界，我族人即便越过边墙，也只是杀戮掠夺而已。如此作为，辽人见我大金旗帜便怕，如何能做的长久？”

    “父汗应该下道明令，叫那些拥有奴隶和庄园的旗人们，善待麾下辽民，征募更多的辽人到我大金为官，收拢人心。”

    努尔哈赤从来就没有想过这么多，虽然有时候他也在思考，自己一次次的与熊廷弼鏖战在沈阳，到底图的什么。

    即便听到重用辽人、善待辽人这些字眼，令他眼皮一跳，他却也还是心中高兴，畅怀说道：

    “诸位看看，这就是我昆都伦汗努尔哈赤的儿子！”

    “有这样的儿子，何愁拿不下辽沈？”

    努尔哈赤说完，众人亦都哈哈大笑，不断称赞黄台吉的长远及才智。

    黄台吉心中略微放心，但还是急切地道：

    “父汗！儿想的不是辽沈，是借助辽沈，使我大金更加壮大，进而窥伺宁锦，夺下汉家数百上千年来的江山！”

    “这是我爱新觉罗家应得的，父汗您也该到京师那龙椅上去坐坐了！”

    努尔哈赤听了这话，再不能无动于衷，脸上笑容为之一滞，愣了片刻，猛地起身，大声说道：

    “说的好！”

    “不过明人那个龙椅，本汗还不稀罕，叫我个个勇猛善战的儿子，还有爱新觉罗家的子孙们去坐吧！”

    众人继续恭贺，一片的叫好声。

    范文程寻了个声音稍弱的时机，见缝插针道：

    “大汗，臣以为，明朝喜欢以边墙为界限，我们上次虽然攻下辽沈，掠夺了大批财物和辽民，可却没有毁其边墙。”

    “再进入沈阳后，大汗切记要将沈阳至抚顺一带的诸堡尽数毁坏，破其边墙，就能扫除我军进兵辽东障碍，趁着明大军还在福余卫，大汗当可挥师南下，直捣辽阳！”

    黄台吉感激地看了一眼范文程，说道：

    “是啊父汗，范先生的话很有见地，我们拿下沈阳以后，要马不停蹄的继续进攻辽阳，不给明国以喘息之机。”

    代善巡视了一圈，回到营帐内，也道：

    “父汗，我觉得八弟说的不错。”

    “我八旗以骑兵为主，破除边墙后明国便不能以此图谋收复，我八旗铁骑再无障碍，可任意驰骋在辽沈之间，攻城略地易如反掌，立于不败之地！”

    努尔哈赤听到这里，总算是微微点头。

    他先看向范文程，道：

    “先生计策一向都很有用处，先生也是我大金最好的奴才，本汗一直都很敬重先生！”

    说完，转身道：

    “大兵初动，先克沈阳，若有能杀满桂者，赏千银，方才所说的，便是本汗的既定战略！”

    “不过……”

    努尔哈赤坐了回去，露出令人不寒而栗的笑容，道：

    “再过几天，抚顺关就到了例行开关贸易的日子，明国还没有更换在抚顺的贸易地点，这也就是说…”

    “察哈尔及漠南诸部的人想要与明国贸易，还是要到抚顺来，抚顺现在在我们大金手里，这种机会不能放过。”

    “等各处贸易的队伍来到抚顺以后，关闭城门，将他们尽数捉拿，贸易之物为我大金所有！”

    “还要向他们索要赎金，若不满足要求，全都在抚顺给本汗祭旗！”

    众贝勒闻言，轰然大笑。

    有人说道：

    “还敢来贸易，真是活得不耐烦了！”

    “大汗放心，他们的人和货物，全都是我大金的，一样儿都少不了！”

    众人如此兴奋，范文程和黄台吉却私下里对视一眼，暗自摇头，这不是把察哈尔和漠南诸部往明朝那边逼吗。

    两国开战，不干涉双方的贸易，这是起码的原则。

    努尔哈赤打破这个原则，所得的收获和将要失去的，根本不值一提，大金的名声一定会在察哈尔及漠南蒙古诸部之中变得臭不可闻。

    这个时候，一旦明朝稍加拉拢，他们很可能就会被直接带到大金的对立面，去与大金为敌！

    如果明国之内有能人，轻而易举就可以让察哈尔及漠南蒙古诸部抱成一团，共同对抗大金！

    黄台吉正要劝说，却被范文程以颜色拦下。

    议事后，黄台吉单独找到范文程。

    他没有其余贝勒对范文程的奚落、嘲笑，却是毕恭毕敬地询问：“范先生，方才为何不让我禀明父汗？”

    范文程叹口气，道：

    “八贝勒，大汗刚才的口气您还听不出来，像是能再听得进劝的？”

    其实，努尔哈赤对明朝的政策，一直都是有些偏激。

    在他的政策下，辽民和猪羊是同等地位，除了范文程与宁完我等屈指可数的几人，后金之中鲜少有几个汉人为官。

    因为努尔哈赤对待这些人的态度，和其余的贝勒、将领一模一样，都是当做如臂指使的奴隶。

    还不仅如此，努尔哈赤等人习惯了无拘无束的居住环境，除非是辽东大城，被他们夺下后，其余的小城小堡，往往都是掳掠一空。

    若遇到一些抵抗激烈的，努尔哈赤和下面的后金将领下令屠城，在现在几乎是稀松平常之事。

    如此偏激的政策，几乎是在与全部的汉人为敌。

    这也就是为什么即便关内的汉人，听了女真人消息后，都是紧攥双拳，大骂不止。

    这已经是不灭一方，誓不罢休的情况了。

    黄台吉一直都觉得，想要拿下汉人的江山，就必须从根上下手，不仅要学习汉人的文化，也要让旗人在明面上善待他们，引诱他们为大金效力。

    说白了，就是要让汉人们被自己卖了，还忠心耿耿的替自己数钱。

    而努尔哈赤现在的成功，得益于明廷内部的自相倾轧，满朝文武的庸碌无为，更得益于蒙古诸部互相攻伐，以及八旗铁骑强悍的战斗力。

    可是这样单凭杀戮取得的胜利，永远会遭到抵抗和反对，根本不可能长久，黄台吉要的，是整个大明江山，不是偏于辽东的所谓“大金”。

    他重重叹了口气，道：“也不知父汗听进去多少…”

    范文程呵呵一笑，宽慰道：

    “起码来说，大汗听进去取了沈阳立即南下辽阳这个建议，就是好事，其它的，慢慢来吧。”

    “大汗总会接受的…”

