    “你们不是滚回去查案吗？回来干什么？还对小宝——”姚青梨沉着脸。

    “小宝……小宝是摔着了，我们给宝宝揉揉和吹吹。”寒星眼巴巴的，一脸可怜。

    “那你们回来干什么？”姚青梨轻吸一口气，放松下来，“漏什么东西了吗？”

    “那个……就问问，虚月庵是在哪座山上的。”

    “双柳山。”

    “好，我们这就去查。这就去。”厉风连忙拉着寒星，一起往门外。

    一边走还一边回头看小宝。

    “宝，还好么？”姚青梨摸着他的小脸儿。

    “嗯。”小宝点头，“人家在劈柴，他们就在树上盯着人家。”

    姚青梨小脸更黑了，揉了揉小宝的小圆下巴，“哇，都劈开了，小宝好厉害。”

    “小宝把它当那个欺负了娘的坏人劈，一下就开了。”

    走到门口的寒星二人脚下一滑。

    出了门，二人立刻上了马，一路飞奔而去。

    “我觉得小宝就是世子的孩子。”寒星道。

    “当年祸祸了姚姑娘的人……是世子。”

    二人对视一眼，从各自的眼中都看出了开心或是无奈。

    但还是开心居多。

    他们是慕连幽的忠仆，一直以慕连幽为尊，唯命是从。

    当慕连幽选择了姚青梨时，他们尊重他的选择，为他找到伴侣而高兴。

    但心底到底会失落或替他不甘的。

    因为姚青梨失了清白，还带着个孩子，好人家的男子都不会娶她。

    他还如此的身份和地位。

    谁都会为他不值和遗憾。

    现在得知姚青梨的清白一直都是慕连幽的，孩子都是他的。

    这感觉，好像突然中奖了一样！喜从天降啊！

    “开心是开心，可看小宝刚刚那一斧子，这是要恨死的节奏。怎么办好？”寒星苦笑。

    “眼前之事看起来毫无悬念，但还是得再调查清楚才好。”厉风道，“等世子醒来，我们再告诉他。让他亲自处理！”

    “驾！”

    二人狠狠一甩马鞭，便飞驰而去。

    ……

    天色暗了下来，姚青梨抱着小宝一起入眠。

    但因为今天发生太多事了，怎么也睡不着，直到天蒙蒙亮，姚青梨才眯了一会眼。

    可还不等她深眠，便似听到外面吵杂的人声，怀里的小宝也在发抖。

    姚青梨睁开眼，摸了摸他的头。

    “姚青梨，你个贱人给老子滚出来！”外面响起刘四强的吼叫声。

    姚青梨连忙捂住小宝的耳朵，翻身而起。

    “小姐。”两个丫鬟走进来，夏儿道：“要不我们搬到客栈里住吧！”

    姚青梨冷笑：“没用的。先不说客栈愿不愿意惹这个麻烦。我现在是盖了章的刘四强‘媳妇’，我要是离开，就会关牢里。”

    “为什么？若是如此，他们为什么不把小姐你关牢里？”

    “呵，有人想看热闹呗！”

    姚青梨说得没错，现在她和小宝身上都盖上了刘四强媳妇和儿子的章。

    她如果逃的话，刘四强就会告她拐走刘家血脉，报官抓她。

    在洛心媚等人心目中，把姚青梨送进大牢不错，但这比不上任着姚青梨在外，再让刘四强天天上门叫唤来得着精彩。

    这简直是大戏一样，怎么看都不够。

    “姚青梨，昨天我娘被你的姘头害得掉了一只耳朵，躺在床上都快死了！”刘四强站在大门外，“你这个当媳妇的，居然还不去照顾她！你会天打雷劈的！”

    “你的姘头已经被皇上罚了，你还不乖乖跟我回家！”

    “老子都说了不嫌弃你，会跟你一起养育小宝了，你还想怎么着？”

    “小宝，爹在这里呢，快出来！”

