    “是你，大骗子！”派蒙的惊呼声更高了。

    “小声点，大惊小怪的像什么话。”陆时元关上门，板起脸道。

    “哦，是那位出手阔绰的听众老爷。”温迪也有些惊讶，“没想到还能在这里见到你。”

    “物归原主了。”陆时元笑着把天空之琴扔给对方。

    “好嘞。”温迪连忙抬手接住，抚摸着琴身，目中露出追忆之色，“流风纹的蔷薇木，微凉的星铁弦，真是怀念的感觉。”

    “物归原主？”迪卢克皱起眉头，有些不明白陆时元这话是什么意思，突然间，他脑海中灵光一闪，“难道说……”

    “你是何人？”琴上下打量着这名明显带有璃月面孔的青年，眼中满是戒备之色。

    不是她多疑，而是陆时元不管是出现时间，还是出现方式都太过蹊跷，由不得她不怀疑。

    “我叫陆时元，从璃月港来。”陆时元摊了摊手，“有必要这么意外吗？睿智的贤者不期而至，为勇者带来了胜利的转机，故事里不都是这么写的吗？”

    “哎呀，没想到这位听众老爷还有编写史诗的天赋呢，那好，等这事件结束之后，我就照你说的传唱这个故事。”温迪深以为然的点点头。

    “真是位神经大条的吟游诗人啊。”琴无奈的摇摇头，看向荧道，“旅行者，看你和派蒙的表情，应该是认识这位时元先生吧，你们对他的了解怎么样？”

    “感觉不是坏人。”荧回想了一下她昨天和前天的所见所闻，“最多有点懒和喜欢占便宜。”

    “哼，这家伙就是个大骗子！”派蒙鼓着小嘴道。

    “我可没骗人，你们和香菱不是找到那个秘境了吗？”

    “一定是瞎猫碰上死耗子了！”派蒙固执己见。

    “好了，别吵了。”迪卢克清冷的声音压下了众人的喧闹，解释道，“琴，时元或许会有自己的目的，但他绝不可能是愚人众安插进来的奸细。”

    “哦。”琴闻言，脸色缓和了许多，“迪卢克前辈很了解他？”

    “都说了不要叫我前辈！”迪卢克压低声音抗议着。

    “前辈？”荧敏锐的察觉到了这一称呼的特殊性。

    两人尽皆沉默了下来。

    “看来是一些不该追问的过往呢。”派蒙小声提醒道。

    “咳咳……我认为时元不可能是愚人众内奸的原因并不是因为我和他很熟，事实上在昨天以前，我已经十年没见过他了，这十年来他经历了什么，我都一无所知。”迪卢克转移了话题，说出了信任陆时元的原因，

    “昨天下午，我用两百万摩拉收购了他的一个原木酒杯。

    而一个酒杯能卖出如此高价的原因，是因为其上拥有风神残留的气息，从风神气息的浓郁程度来看，可以很轻松的判断出，是不久前收集到的。

    也就是说，时元是知道风神身份和下落的人，如果他真的是愚人众的人，直接将这个消息告知愚人众，那么……恐怕在我们不知道的情况下，风神就会遭遇危险！

    而他却并没有这么做，那么，他便很值得我们信任了。”

    “啪啪啪。”陆时元鼓起掌，“还是迪卢克老爷聪明，哦对了，还要麻烦你一件事，就是把这个愚人众给处理掉，可以吧。”

    “乐意之至。”迪卢克点点头。

    “两百万摩拉！”派蒙却彻底被那笔巨额数字吸引了，“一个酒杯，值那么多钱吗？”

    “当然值，毕竟是神明用过的东西。”迪卢克平静道，“甚至……物超所值。”

    “你……”派蒙飘到陆时元面前，满脸堆笑，“那个，时元小兄弟，能不能告诉我，风神他老人家在哪啊，我，我没别的意思，就是想请他一杯酒。”

    “你猜。”

    派蒙闻言，笑脸顿时垮了下来，臭着一张小脸飘回荧身边，“再也不要理你了，你这个大骗子！”

    温迪摸了摸下巴，悄悄移到陆时元身边，撞了撞他：“喂，时元，你赚到的那钱……分我一半呗。”

    陆时元笑眯眯的凑到温迪耳边，轻轻的吐出一句话：“下次一定。”

    “呃……”温迪的表情僵住了。

    “既然是这样的话……”琴做出个标准的骑士礼，“时元先生，请原谅我刚才的失礼，并且，我对你能够为蒙德寻回天空之琴表示最诚挚的感谢。”

    “没事没事，我们还是回到正题吧。”陆时元摆摆手，“你们要天空之琴，是为了干什么来着？”

    “嗯，对了，温迪阁下，能用天空之琴唤回特瓦林吗？”琴恍然，连忙扭头问道。

    “嗯……虽然是如假包换的风神至宝，但现在恐怕不行。”温迪将琴展现在众人面前，“如你们所见，历经千年的时光，「风」的力量早已经枯竭了。

    现在的情况，在迪卢克家的酒馆驻唱，也许还行。”

    迪卢克：“嗯。”

    “总之，想要跟特瓦林沟通，这还远远不够。

    不过，琴本身没有问题，而是琴弦，该到你出马的时候了，异乡人！”

    “我？”荧有些疑惑。

    “放心，我不是说让你去维修那珍贵的竖琴。”温迪呵呵一笑，“而是这些琴弦上附着的风之元素，浓度还远远不够。

    荧，你有好好保存特瓦林的泪滴结晶吧。”

    “嗯。”荧点点头，根据指示，将净化后的泪滴结晶滴在了竖琴琴弦上。

    琴弦顿时泛起微光，像是重获新生般。

    “琴，有一种青春焕发的感觉呢。”琴下意识的道。

    “琴团长在夸自己呢。”派蒙讶然。

    “……呃，我是说天空之琴。”

    “不过看起来也只是稍微亮了点，还需要更多的泪滴结晶才行吧。”陆时元道。

    “我们会帮忙的。”荧点头说道。

    “但要怎么获得泪滴结晶呢？”派蒙发出疑问。

    “即便是现在，特瓦林也正在哭泣吧，承受着痛苦，在人迹罕至的地方……”温迪叹了口气。

    “特瓦林……”对此，琴也感到心痛。

    “真是个可怜的大家伙。”派蒙摇摇头。

    “总之，这不是荣誉骑士一个人的事，我们会立刻展开行动，得到泪滴结晶后，就拜托荧来净化了。”

    “真好啊。”温迪见此情景，感叹出声，“英雄们相互托付，携手启程的桥段，总是那么迷人。

    就让我来用这一曲为你们送行吧。”

    “嗯，大家赶快趁夜色去吧。”陆时元也点头道，“荣耀与你们同在！”

    “咦？”派蒙眨眨眼，“你们这是想偷懒……想只出一张嘴吗？”

    “弹琴需要用手的。”温迪嘿嘿笑道。

    “唔，好生气，我要给你起一个难听的绰号，就叫你卖唱的吧！”派蒙气道，“你呢，大骗子？”

    “千风神殿，林中废墟，达达乌帕谷的黑日族部落。”陆时元沉吟片刻后，道，“去这三个位置找吧，一定会有收获的。”

    “你又要骗人吗？”派蒙本能的驳斥道。

    “不是骗人，是先知！”陆时元指正道。

