    看着上官擎的模样，沈凝雪冷笑，道：“上官擎，我只想离开，一个人，一个人过。”

    “好，我答应你，我和你离婚，不过我有一个条件，就是再等一年半，一年半之后，我放你走。”上官擎的声音带着几分痛处。

    沈凝雪刚想说什么，上官擎就打断了，轻声的说道：“我知道你在想什么，你放心，这一年半，我绝对不会打扰你，不会出现在你的面前，但是你不能拒绝我派人保护你。”

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，她不懂，上官擎为什么会说出这种话，她更加不懂，他为什么会做出退步？难道真的是想要补偿自己？可是这完全不像是上官擎的所作所为啊。

    这一宿，上官擎并没有住在别墅，而是离开了。

    “我说你现在这样了，你还喝酒？”一个大概五十出头的男子有些担忧的看着他。

    “聂叔叔，我这最后潇洒一下还不行？”上官擎淡淡的说道。

    “你打算怎么办？”那老者微微叹口气道。

    “没打算怎么办，这件事希望你替我保密。”上官擎漫不经心的说道。

    “你现在症状并不明显，虽然你父母的不匹配，可是要是有孩子的话，我看还是有机会的。”那老者轻声的说道。

    “有孩子也要有人愿意和我生才行啊。”他想到沈凝雪的态度，要她和自己生，那简直是天方夜谭。

    那中年男子微微叹口气。“你告诉小辰了吗？”

    上官擎微微摇了摇头，道：“没有，这件事没有人知道。”

    “我先走了，谢谢您这些年的照顾。”上官擎站了起来向着外面走去。

    那老者看着上官擎的背影，心里有些不是滋味。

    第二天一早，当沈凝雪来到公司发现整个公司气氛有些不对劲。

    “王部长，怎么了？”沈凝雪不解的问道。

    “公司出事了。”王怀的脸色也极其的差。

    沈凝雪神色微微一变，有些不明白，昨天不还好好的吗？怎么突然出事了？

    “到底怎么回事？为什么突然出事了？”沈凝雪不解的问道。

    “今年本来应该有好几家公司应该过来续约的，可是他们好像商量好一样，居然都取消了会面，而且昨天晚上有人看到这些人和天华集团的高层会面了。”王怀作为部长都十多年了，对于这点还是了解的。

    这绝对是出了问题。

    “上官擎呢？他怎么说？”沈凝雪知道要是公司真的出了什么事，那真的就麻烦了。

    沈凝雪匆匆上去打算去看看上官擎，只是没有想到刚上去，就看到黑着脸打算匆匆离开的上官擎。

    她刚想问什么，就被一边的助理阻止了。

    沈凝雪看着上官擎的表情就知道，事情恐怕要麻烦了。

    这一天下来，整个公司都变的人心惶惶，沈凝雪本来还打算今天离开，可是现在看来恐怕是走不了了，也只能耐心的等待了。

    下班之后，沈凝雪刚走在门口，就听到在大厅之内众人聚在了一起。

    “你们听说了吗？听说有些将咱们公司客户的资料包括价格都泄露给了天华集团。”

    “这，这怎么可能？那资料不都在总裁手里吗？怎么可能泄露呢？”

    “这个就不知道了，要是这件事是真的，恐怕我们都要滚蛋了。”

    沈凝雪沉默着听完这话，第一反应就是不可能，那些客户的资料可以说是公司的机密，怎么可能突然泄露呢？

    此刻的上官擎在刚刚交涉完之后，整个人脸色奇差无比，眼里满是怒意，这怎么可能？沈凝雪居然……

    刚回到公司，上官擎就碰到了打算离开的沈凝雪。

    “啪”的一巴掌，沈凝雪顿时感觉脸上火辣辣的疼，她有些难以置信，上官擎居然打她？要知道这些年，不管他对自己多差，他都从来没有动过手，为什么……

    “沈凝雪，你恨我可以，但是你知不知道，你这样会害的多少人破产，多少人丢掉工作？”上官擎气的整个人脸色都白了，眼里的怒火更是不断的燃烧着。

    沈凝雪就这么茫然的看着他，她完全不明白他到底在说什么。

    “到底怎么回事？”沈凝雪忍着痛，声音带着几分艰难的问道。

    “怎么回事？你居然问我怎么回事？你自己看！”上官擎直接将东西扔在了沈凝雪的脚下。

    沈凝雪有些慌乱的将那东西捡起来，等看清楚上面的内容，整个人脸都白了，这，这怎么可能。“上官擎，不是我，真的不是我。”

    “不是你？沈凝雪，都到了这个时候，你还在这里抵赖？”上官擎怎么都没有想到，她居然如此的毒辣。

    此刻的沈凝雪大脑一片空白，这到底是怎么回事。

    为什么公司的资料会泄密，而且，而且所有的证据居然都指向自己？她的神情有些恍惚，她好像感受到了两年前，苏茵瞳消失的时候一般，所有的证据都指向了自己。

    “怎么回事？你还是男人吗？连女人都打？她还是你妻子。”老爷子不知道什么时候出现在公司的门口，此刻黑着脸看着上官擎。

    上官擎也没有想到老爷子会这个时候出现，轻声问道：“爷爷，您怎么来了？”

    “到底怎么回事？你为什么打小雪？”老爷子一脸怒意的看着上官擎。

    上官擎有些无奈的开口，道：“爷爷，这件事我会处理的。”

    老爷子不满的皱着眉头。“你会处理？会处理，你就打老婆？”

    “上官擎，这件事我会调查清楚的。”沈凝雪在冷静下来之后，抬起头，眼眸之中满是冰冷，不管是谁在背后捣鬼，她都不会放过。

    此刻站在一边的上官牧小声，道：“我先带你去医院吧。”

    “我没事。”沈凝雪说完转身离开。

    她知道对于泄露公司机密这件事一旦传出去，她以后就别想在任何公司干了，谁会要一个对公司不利的员工。

    “你这混账的东西，她要是真的泄露公司的机密，对她有什么好处？”老爷子恨不得狠狠的给他来一棍。

    上官擎看着沈凝雪的背影，他不是没想过，她没好处，只是她想报复自己吧？沈凝雪恨他，他一直知道。

    沈凝雪看着那资料，她知道这唯一的突破口就是这天华集团，她倒是想看看着天华集团的人到底从哪里知道这消息。

    只是这天华集团可以说是在南宁最为神秘的公司，因为从来没有人见过这家的老板，更不知道这老板是什么来头。

