    林浩与对方的战斗来得快，去得也快，距离他们进入其中，也才过去十分钟的样子。

    高手过招，招招致命，棋差一筹即可随时会丧命。

    林浩与安妮雅硬碰硬，剑光崩碎龙城，安妮雅却发现自己讨不到任何的便宜。

    甚至偶尔还能够伤到自己，对方的攻势太强悍了，足以伤到神祇，而且他却伤不到林浩。

    林浩看似简单的一剑，朴实无华而简单，却蕴含着千变万化的剑招在其中。

    她负责主攻，林浩防守，却被防守得密不透风，根本就突破不了林浩的剑招罡气，甚至林浩偶尔还能偷她一剑两剑的，搞得她十分苦恼。

    加上在这，他先出了领域，占据了主动权，她的灵气不断被压榨，甚至已经开始动用神源了，而林浩在这有着先天优势，灵气跟不要命一样的疯狂输出。

    长此以往，肯定会让她扛不住，最要命的是，神源一旦消耗，想要恢复非常困难，神源消耗到一定程度，就会掉等级的啊！“天使审判！”

    安妮雅怒喝一声，手中天使之剑绽放出夺目光华，吓得林浩迅速爆退，他可遭不住对方这一剑。

    但是让林浩懵逼的是，对方这一剑根本没有攻击他，而是直接一剑刺向苍穹。

    一时间，云层被疯狂搅动，劲风肆虐，龙城的苍穹硬生生被其捅破了个窟窿，安妮雅更是没有丝毫停留，天使之翼猛然一颤，整个人直冲云霄，从破洞的地方跑了！“卧槽！”

    林浩都傻了。

    跑了，对方竟然特么跑了！哎，你越跑我越兴奋！“灭哈哈，你特么憋跑！给我站住，你这个怂货小碧池，来啊，来跟我再大战个三百汇合啊。

    哈哈！”

    林浩提着天罪剑就不管不顾的狂追过去。

    安妮雅气得肺都要炸了，要不是心疼自己的深渊，她非得转头跟林浩死磕到底位置，太特么不要脸了啊！遇到这种难缠又贱的对手，简直就是对她最大的折磨！花城上空轰然炸裂开一个缺口，恐怖的能量逸散开来，许多摩天大楼顶层的好几层，瞬间被劲气炸裂，毛都没剩下。

    所以说，没事别把楼弄得那么高，容易被殃及池鱼！一时间，整个花城的民众，都看向了苍穹的方向，同时揪心不已！接着，他们就看到一身烈焰的安妮雅从破损处冲了出来。

    “完了！我们的恩人失败了……最终还是没能拦住这些西方的恶魔吗？”

    “为恩公报仇，杀了他们！”

    “对，一定要杀了他们，为恩公报仇，绝不让恩公白死！”

    然而，就在所有民众义愤填膺，悲愤无比的时候，接下来一幕却让他们傻眼了，甚至有点怀疑人生！因为他们看到安妮雅出来后，并没有要继续破坏花城的意思，而是连犹豫都不带犹豫的，以数倍音速的速度，迅速逃逸！没错，对方跑了！好像后面跟着一头找她要急支糖浆的大豹子似的！然后，林浩那魔性的笑声就传了出来：“小碧池别跑！哈哈哈啊，别反抗了，乖乖留下受死！”

    逃亡途中的安妮雅来了一句祖安人的问候：去你码的！然后以更加快速的速度闪身逃逸，瞬息之间就跑得没影了。

    而林浩只是钻出来作势要追过去，其实他压根就没追对方的打算，自家人知自家事，要是对方再坚持几分钟，他就得挂，境界差距毕竟有些太大了。

    欢呼声震天动地，响彻云霄！赢了！他们做梦都没想到，竟然赢了，林浩一个六等后期幻灵师，竟然把一个八等初期幻灵师给干跑了！天啊，这父女两人是真逆天啊！在如雷鸣般欢呼声中，林浩身形一个摇晃，再也支撑不住要倒下了。

    灵韵最先反应过来，林浩正在下坠的途中，才下坠几米的距离，就被一团粉色桃花瓣将其拖住，灵韵的身形也显现出来。

    灵韵竟然给林浩来了一个羞耻的公主抱，抱着林浩从天而降，宫灯不断绽放出光芒，光速治愈林浩体内的伤势。

    林浩伤势不算重，主要是损耗太过严重了。

    刚才安妮雅看似林浩的灵气因为领域的特性，在源源不断的可以与她作战，灵气跟没有消耗一样。

    实际上狗屁啊，那都是林浩故意营造出来的错觉，安妮雅是八等初期幻灵师，在近身搏斗的情况下，她自身周遭可以自然形成场域，如同领域一般的存在，压制得林浩丁点灵气都吸收不到。

    对方只要稍稍坚持，他就得完犊子，要么就是跑路跟对方继续周旋，谁能想到，对方更心疼自己的神源力量，竟然跑了！“英雄，英雄啊！”

    阿迪卡跟陈武兴奋无比的大吼，但是也有些担心林浩的情况，不断的前来询问：“林将军，您没事？

    现在感觉怎么样？”

    林浩摇摇头：“没事，就是损耗有些严重。”

    “灵韵，麻烦你了，让我再快些恢复过来，小诗那边可能坚持不了太久了。”

    林浩无比担忧林若诗那边的情况，虽然知道林若诗应该不会有事，可一旦发生意外，那他是真的难辞其咎，得快些去处理掉那个西恩斯才行。

    周围的人明显愣了一下，灵韵更是还没来得及解释，林若诗就从那帮小姐姐里面挤了出来，没办法，林若诗又可爱又厉害，又讨人喜欢，国主府那一帮漂亮的小姐姐，将林若诗都给围了起来，林若诗直接成了团宠。

    林若诗挤出来后，一蹦一跳的跑到林浩身边：“爸爸，小诗没事呢，爸爸你怎么样？

    有没有受伤哦？

    小诗可厉害啦，谁敢打爸爸，小诗就揍他。”

    “对对，我们都傍小诗揍他。”

    那群小姐姐也跑了过来，连连说道。

    林浩三人现在除了是花城的救命恩人之外，更是他们的大英雄，地位跟是直接超越了他们泰格的在世活佛。

    甚至在世活佛现在都是他们的粉丝……，没办法，泰格活佛的命还是灵韵给救回来的。

    林浩看到林若诗，自己都愣住了：“啥，啥情况？

    小诗你什么时候出来的？

    那家伙被你困在虚空了？”

    “出来有好一会了，五分钟了吧，我都吃好多好吃的东西了呢，爸爸你看，这个可好吃了。

    你要吃吗？”

    林浩看着林若诗举到自己嘴边的东西，下意识的张嘴吃了下去，不错，是挺好吃的。

    可林浩还是有些懵逼，自己女儿比自己厉害？

    这么快就解决了战斗？

    听林若诗说完，林浩也才恍然大悟，更是有些哭笑不得。

    因为林若诗将西恩斯困住之后，跟林浩一样，各种虚张声势，将虚空力量给操控到了极致，而且西恩斯的确被那些空间乱流给弄得够呛。

    然后西恩斯就吓得强行挣脱了空间乱流的束缚，直接跑路了，毕竟他可真怕被这个小丫头给玩死，那以后他的老脸往哪搁啊。

    真是有其父必有其女啊……林浩也是用这一招吓得那安妮雅不管不顾的跑路了，即使对方心里愤怒得要死，没想到林若诗也是如此，而且更加有效，西恩斯比安妮雅早五分钟先跑路了！这个结果也是让林浩惊愕又无语。

    不过不管如何，这次的危机总算是解除了，同时也让林浩意识到，对付七等幻灵师，林浩已经完全不惧了，但是八等境界的神祇本尊前来，他还真不一定对付得了，十分棘手。

    他现在也急需提升境界，现在神祇之下无敌看来远远不够啊，哪怕是达到七等初期，林浩再对付这安妮雅，也不至于像如今这般被动了。

    “对了灵韵姐姐还被噬魂兽偷袭了呢。”

    林若诗突然说道，而且模样有些夸张的还原了当时的情况，本来就足够凶险万分的了，被林若诗这夸张的一顿描述，就更显得凶险异常不已。

    “这帮混蛋！”

    林浩脸色阴沉似水，竟然玩偷塔这一套，难道他们不知道，林浩才是偷塔专业户吗？

    “你别听小诗瞎说，其实没有那么危险，小白一直在暗中保护我呢，关键时刻小白一招秒杀了对方，没有小诗说的那么夸张啦。”

    灵韵怕林浩太过担心，或者是将她送回华夏去。

    最后的这段时间，灵韵是无论如何都不可能离开的，哪怕就算是死，她也要死在林浩的怀里，这才是她的最终归宿。

    “小白是谁？”

    林浩有些意外：“是白毛狗狗？

    还是九尾狐狸啥的？”

    毕竟好像叫小白的，就这些狗啊，狐狸的吧。

    “你骂谁是狗呢！我可是史上鼎鼎大名的寇白门，再胡说我撕烂你的嘴！”

    一声娇喝从天而降，随着娇喝落下的，还有无比恐怖的灵压，八等初期神祇境界的恐怖力量显露无疑！林浩嘴角狠狠一抽，好凶！大凶啊！果然越漂亮的女人越是不能得罪，就冲着对方这么火爆的脾气，必定是个大美妞。

    而且寇白门可也是史上鼎鼎大名的存在，至今仍有不少人能够对此耳熟能详呢。

    

