    第28章 莫欺人少年

    萧尘脚掌奋力一踏，身躯像是射出的箭矢，朝着唐昊暴射而去。速度之快，让如今魂力几乎消耗殆尽的唐昊，没有任何反应的能力。

    八极崩

    轰

    萧尘的拳头，落在了唐昊的身上，将唐昊一拳揍飞了出去。

    八极崩

    轰

    八极崩

    轰

    八极崩

    轰

    ……

    一道道纯肉体的轰击声，打破了这座宁静的森林。拳拳到肉，将昊天斗罗打着毫无反手的余地。

    几分钟后，唐昊挣扎着想要站起来，咚的一声又摔倒在了地面上。一道蓝色的光芒从唐昊的身体内飞出，渗入了萧尘的身体内。萧尘感应到体内的魂力流速又增加了百分之一百五十。

    萧尘俯瞰着地面上的唐昊，呢喃道：“唐昊，大晚上的不睡觉，不被我痛揍一顿，心里就不舒服么？”

    唐昊：“……”

    唐昊这才醒悟过来。原本可是他想要欺负萧尘，没想到最后被萧尘给痛揍了一顿。

    萧尘的话，不是在装逼，这是在赤/裸/裸的装逼！

    萧尘不屑地看着唐昊，继续道：“记住，山外有山，人外有人，莫欺人少年！”

    噗

    唐昊看着萧尘远去的背影，双手紧攥，怒火攻心，喷出一口鲜血，晕了过去。

    ……

    翌日

    萧尘刚刚来到大厅，看到了宁荣荣和朱竹清，正在和酒店的王经理在一起。在他们的面前站着一个状态不佳的服务员。

    服务员身着一件紧身短裙连衣裙，将她那发育着很好的身材凸显了出来。深深的鸿沟，圆润的长腿，加上刀削般的轮廓，也算是一个姿色出动的美女。

    萧尘靠着近了，才知道对方正在想要辞职呢。

    “小姐、经理，我也不想辞职。我还指望着这份薪水能够养活我一家人呢！只是我们酒店每天晚上下班太晚了。昨晚遇到了城卫军，让我躲过了一劫。如果……如果今晚再遇到那个人，我不知道是不是还有着那么好的运气。”女服务员为难道。

    “怎么了，荣荣？”萧尘好奇地问道。

    在宁荣荣的陈述中，萧尘了解到原来是一个四环的魂宗，是这一带出了名的恶棍。整天干些无法无天的勾当，还喜欢调戏年轻貌美的女子。若是遇到心动的女子，不管对方愿不愿意，直接强上了对方。普通老百姓哪里是魂师的对手，加上对方是一个四环的魂宗，昼伏夜出，神出鬼没，让官家都对此无可奈何。

    “那个人叫什么名字？”萧尘问道。

    “不乐！”宁荣荣回答道。

    “渣男榜排名第三的渣男？”萧尘错愕道。

    “嗯，就是他。”宁荣荣点头。问道：“萧尘，你是不是打算出手了！”

    “当然，惩恶扬善，是我们每个人应尽的义务。虽然我不是一个好人，但这样欺凌乡里的人，我不介意弄脏我的手，教训教训一下他！”萧尘微笑道。他可没有忘记，殴打渣男榜上的渣男，奖励的那些奇异的好处。

    “可是他是一个四环魂宗，本事厉害着呢？”女服务员提醒道。

    “四环魂宗么？”萧尘不屑地笑了笑。

    “放心吧，这事包在萧尘身上了。”宁荣荣微笑，手拍着女服务员的肩膀，微笑道：“小红，今天你就不用上班了，我给你放一个带薪假。好好陪陪家里的家人。王经理，你安排一下。”

    “好的，小姐。”王经理点头。

    萧尘看着宁荣荣，露出欣慰的笑容。宁荣荣除开有些大小姐的脾气，但是拥有着一颗善良的心。不枉费他提点和顺便帮助一下宁荣荣。

    “殴打我学生的小子，给我滚出来！”一道吆喝声从酒店外传了进来。声音动用了魂力，传遍了整座玫瑰酒店。

    等到萧尘、宁荣荣、朱竹清和王经理，走出酒店的时候，看到了大门外站着一个人。

    那人的身材不高，相貌也很普通，比十二岁的萧尘还要矮上一些的身高，给人一种雄壮的感觉。

    宽阔的肩膀就像是城墙一样，穿在身上的外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉。脸色的表情虽然和气，但是壮硕的身材无形中给人一种强烈的压迫感。

    “一个超过了二十五级，一个达到了三十多级的魂尊。至于另一个……”

    中年人的神色逐渐地阴沉，眼神扫视着宁荣荣和朱竹清，最终落在萧尘的身上。

    萧尘给予中年人一种很平凡的感觉，就像是一个没有魂力的普通人似的。

    “昨天是谁打了我的学生戴沐白？”赵无极问道。

    “我。”萧尘朝前踏出一步。

    “我叫赵无极，我也不欺负你。我给你一炷香的时间，你只要撑过一炷香的时间，我就会对你停手。一炷香之后，史莱克学院不会再找你的麻烦。”赵无极自信道。

    “你给我一炷香的时间，我也给你一炷香的时间。我不用武魂，你能在我手上坚持一炷香的时间。我二话不说，立刻停手。你若是撑不过一炷香的时间，那就要交出你手上的圣魂丹。”萧尘语气平淡道。

    “哼，好大的口气。先打赢我再说吧。动手吧。”赵无极不知道从什么地方磨出了一根香，手指在香头上一撮，竟然直接将香给点燃了。弹指之间，香已经插在了地面上，并且没有丝毫的颤抖。

    咚

    赵无极脚一踏，身周出现七个魂环。颜色自内而外分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    “大力金刚熊？赵无极？难道他是不动明王？”宁荣荣惊呼道。

    “不动明王？大小姐，他出名吗？”王经理问道。

    “算不上是出名，应该说是恶名昭彰吧。仗着修为了得，做了不少的坏事，因此被武魂殿通缉。最后在武魂殿十六名魂帝级别的主教的围剿中冲了出来。那时候他的修为还只是六十多级的魂帝。”宁荣荣详细道。

    “这么说的话，小姐的朋友岂不是危险了？”王经理担忧道。

    “嗯，的确危险了。”宁荣荣笑了笑，眼神没有落在萧尘的身上，而是眼神怜悯地落在了不动明王赵无极的身上。

    (本章完)

