    谈成了这件事好啊，看着郑逸尘露出了笑容，博比也露出了一个淡淡的笑容，不管怎么说，郑逸尘这边挺好说话的，那么之后的事情就容易处理了，当然这个好说话并非是示弱，强硬的风格就在这种好说话里面，从一开始郑逸尘就表现出来过，他并不怕双方真正的打一场。

    龙族那边也不怕，但这一场战斗打起来却很没意义，这么说吧，郑逸尘的真实位置从来没有暴露过，外界活动的都是炼金傀儡，极为优秀的炼金傀儡，这样的情况下龙族大举的来到了大陆，和空气战斗吗？

    龙族脱离大陆太久了，重新折返回大陆的话，人类这边未必不会想点别的事情，龙族是不是为了重新返回大陆，所以专门找了一个如此的理由？然后将郑逸尘是诅咒之龙的身份闹得人尽皆知，之后龙族这边也不会得到多大的利益甚至是额外的帮助。

    诅咒之龙是龙族的事情，打掉了郑逸尘话说对人类有什么好处呢？他的魔药配方能够因此公开吗？还是说他死了之后能够来一个大爆，将所有的东西都给爆出来，让有心人能够得到？不能吧？既然不能的话，那么想那么多做什么？

    虽然想要让郑逸尘死的存在很多，可更多的人都是想要让他好好的活着，他活着的价值更大，还是以前总结的那样，龙族真的对郑逸尘下手，将他逼迫的没有退路的时候，那个时候一定有人会横加干涉，想办法将郑逸尘给救走，从而掌控这条龙。

    让他继续发挥自己的能力，今后偶尔的报复一下龙族……龙族那边也会头疼的，像是现在多好，郑逸尘也没有故意针对龙族的意思，外加他的造物对龙族这边也有很大的作用，还对异界诅咒这种力量有所研究，全都是能力优秀的体现，不管怎么说闹掰并非是一个很好的选择。

    龙族不想打，郑逸尘这边不想打，一拍即合，保持原样就对了，反正他是史无前例的最完美的诅咒之龙，在这个时代更没有额外的牵挂，不会让有的龙对他产生那种血亲被迫害的仇恨感觉，纵然觉得不爽，可也只是看着不顺眼……没必要要死要活的非点整死郑逸尘。

    如此就很好了。

    “那么今后我们就好好的相处了，要契约吗？”

    “当然，这可是最重要的流程了。”博比点了点头，契约的使用是必不可少的，刚才说基本上是谈妥了，只是初步的谈妥，后来的契约才是彻底谈妥的核心，契约这种东西之后龙族会拟一份的，然后郑逸尘这边看看觉得可以了就签订，觉得不行了，那就在扯皮一下将更多的细节说好。

    然后契约生效，双的立场处于一个独特的状态，之后不说关系会因此变得更好了，至少不会显得更加的恶化，甚至郑逸尘真的越来越厉害，成就越来越高的话，有关于他是诅咒之龙的秘密甚至还会永久性的被龙族的那一群老家伙给隐藏起来。

    反正他也没有变得畸形或者是受不了龙躯的压力疯狂，挺正常的存在，秘密保守住了，等到知道秘密的那一批人没了之后，一些假的事情也就成了真的了，等今后有人想要拿着这件事说事……也要先看看郑逸尘的成就啊，成就真的很高了，有些人那么说事了，谁会相信？？

    诅咒之龙就要有诅咒之龙的样子，他不疯不闹，成了诅咒之龙后还能变成天才？这样的好事以前有过？郑逸尘的影响力足够大了，一句话就能将这种事实变成谣言。

    “那我就先回去了。”博比对郑逸尘点了点头，站了起来离开了这个谈话的房间，他来大陆已经好几个月了，收集到的情报不限于郑逸尘的那些，从那些别的情报中，总结一下就是大陆最近显得特别不稳定，战争的阴云之下隐藏的是更大的危险，龙族当初选择退出大陆似乎没有什么毛病。

    反正博比并非是龙族退出大陆初始阶段的龙族，而是后来的龙族，当初具体的原因也不怎么清楚，算是一个秘密了。

    这次的回去不是回到龙界那边，而是继续滞留在大陆这边了，大陆的问题挺多了，他留在这里能够当做是外交大使一样的存在，发挥出来的作用比起那几名年轻的龙族好太多了，同时这一层身份也能让他接触到很多大型实力，进一步的了解一些秘密的信息，前提是他这边保持着中立。

    至于直接接触的理由，博比也有了，龙族并非对大陆有什么觊觎的想法，他们这边纯粹就是为了预防一下异界诅咒这种毁灭性的东西，这种东西魔女力量都难以抵抗，更别说龙族了，为了防止有心人藉此对龙族下黑手，他们有必要了解以及深入的研究一下这种东西，目前和‘康纳’已经交流过了这方面的事情，现在准备从别的地方入手了解一下，大家共同进步抵抗这种诡异玩意什么的巴拉巴拉。

    异界诅咒嘛，下一次带着契约来的时候就是谈及的东西了。

    “基本上是稳了吧？”地下基地里，郑逸尘嘿嘿的笑了笑，然后等起来了龙族后续的消息，至于龙族的契约嘛，郑逸尘这边不打算投入太多的心思，而是准备将命运魔女搬出来，以委托的形式弄出来一份更好的。

    命运魔女弄出来了一份专利契约之后，就改变了契约的使用上限，就拿近期的一些事情来说吧，很多施法者都在研究专利契约这种东西，有着第一份专利契约带来的启发，后续的研究并不算难，只是专利契约一经使用就难以修改了。

    专利契约毕竟是作用在命运之网上面的，他们能够以嵌入的形式将专利契约放在命运之网上面，却无法直接通过命运之网修改嵌入后的专利契约，制作出来的契约对命运之网而来有初始的操作权限，但是将东西塞进去之后，那就没有任何的修改权限了，是只许进不许出的类型。

    所以对专利契约的研究他们都很谨慎，搞不好是要坑人的东西，所以专利契约的要求就很高了，相关的话题分成了两极，第一种就是极为详细的类型，像是郑逸尘用的专利契约，只是那一份专利契约是郑逸尘花费大价钱从命运魔女那边得到的，命运魔女对第一份新奇的专利契约投入貌似也很大。

    因此显得无懈可击在，详细到了极点，让人抓不住什么漏洞，而另一种就是简单到极致的，越是简单的结构越是皮实嘛，直接定制一个核心的契约限制，剩下的就那么一回事了，因为简单，所以今后发现了什么漏洞也能后续的嵌入新的部分打补丁……一点一点的完善，好处就是因为简单明确，所以不会被人过度的利用一下。

    恩……大体意思就是只要自己够穷就不会被骗钱那样。

    两种操作各有各的好处，恢复了正常的郑逸尘，现在看起来这件事，已经有了相应的结果了，目前市面上也出现了一些专利契约的草案，当然有些更厉害的人是打算找丹玛丽娜出手解决一下问题，主要就是想着对自己的力量来一个特别的保护，钱什么的不重要，主要的就是不想要让自己的力量被滥用，被别人拿去害人……

    所以命运魔女最近相当的吃香来着。

    龙族那边嘛，郑逸尘在这个阶段搬出来命运魔女也没什么问题，觉得不稳了他直接让龙族那边那么做也行。

    “稳了稳了，龙族嘛～哼哼，也算是没有因为存在的时间让脑子生锈。”安妮点了点头说道，龙族那边真要是头铁选择硬干到底，郑逸尘这边其实也会显得颇为的无奈。

    “是他们的骄傲没有地方发挥了。”依琳也凑了过来，加入到了这个话题里面，她过来的目的很简单，郑逸尘既然将这件事基本上谈成了，之后签订了契约之后，那么这一份关系就算是正式的得到了承认，发挥出来的作用就大了。

    比如说从龙族那边了解一下只有龙族知道的历史什么的，她根据现有的资料文献分析，龙族当初选择退出大陆，开辟出来了一个龙界，未必没有历史断层浩劫的原因。

    “这一切都是有你们的帮助啊。”郑逸尘有些感慨的说道，龙族那边的确是挺骄傲的，郑逸尘这边也不是软柿子，龙族虽说不是傻X，但他一直都拿着龙族作为假想敌而不断地‘锻炼身体’，让自己变得很强壮之后，彼此不就能好好的讲道理了？就像是现在这样。

    如果他这边真的很弱势，影响力一般般，绝对不会有今天这种友好的交谈场面。

    依琳点了点头：“既然谈好了这件事，那就好好的把握机会吧，对了，你也耽误了很长时间了，赶紧将古代遗迹的图书馆搬空吧。”

    郑逸尘被吊着的时间里，这边一本新的书籍都没有增加，之前的书籍虽然还没有阅读完毕，但是文献类型的知识已经整合分析结束了，后续还有许多拼图都没有对上，那些拼图显然都留在了图书馆里，就等着郑逸尘赶紧将里面的东西拿出来的。

    “还有拉布斯特帝国那边，他们也有些着急了，问过好几次怎么停下了。”萝丽丝在一旁平静的说道，郑逸尘琢磨了一下萝丽丝的话，虽然知道她话里的意思，无非就是拉布斯特帝国那边没有得到新的古代魔法书，尝不到了甜头，所以有些着急了，只是他们着急也只能催促一下，郑逸尘最近都没有在那边活动了，很显然不是一个人偷吃，而是真的停了下来。

    只是萝丽丝说的话表达的意思让知道的人能理解，可对不理解的人来说就有些怪怪的了。

    “那就告诉他们马上动工，我现在也想要大显身手一下了。”郑逸尘揉了揉自己的眼珠子，避免两颗眼珠子无意识的瞎晃动，不是他的视线不由自主的被身边妹子吸引到了，说实话，无论是安妮还是依琳以及萝丽丝，都是那种个头很小的……

    萝丽丝解除封印的话没的说，身材爆好的御姐，郑逸尘见识过，可现在力量的双重封印下，让他带着萝丽丝上街，不明真相的人看起来还会想着这俩是不是差一轮生肖的哥哥妹妹呢，安妮和依琳虽然好一点，却也好不到什么地方。

    所以真没有那么多这什么那什么不重要，就是想偷偷看的意思，是真的前一段时间视界被折磨的太严重了，虽说身体上没啥问题了，可短时间内还稍稍的有点后遗症。

    “那就开始吧，我会给你进阶的空间魔技相关的知识，你的空间魔技和体质特别，所以这部分的知识中都只是标准的，额外的拓展就看你自己的了。”依琳对郑逸尘说道，有些迫不及待的意思，研究古代的魔法让她的魔法水平有了新的突破，研究古代历史让她的眼界高度提升了，知道了更多的秘密，这些对她而言都是她所追求的。

    甚至她都没有怎么对郑逸尘说过，如果有朝一日，这个世界的知识没有能引起她好奇心的后，她真的会全力以赴帮郑逸尘一些忙，接近无偿的那种！

    帮郑逸尘找到回家的路，只不过那个时候过去的就不是他自己了，她的也会要一张门票，这是最基础也是最重要的条件，至于去了郑逸尘的世界之后，要做什么事情，肯定不是搞破坏了，她会去学习了解郑逸尘的世界的知识。

    从事一下各种各样的高端研究行业，科技嘛，和魔法并非是一个体系的，支持的核心都不一样，郑逸尘弄出来的魔导科技的也是以魔法力量为驱动来着，常规的科技研究出来会很快，但是依琳不介意向更高层次的幻想层面突破一下，比如说空间折跃啦，歼星炮啦之类的科幻产物。

    “好咧，那我就去先处理一下最近积累的事情了。”郑逸尘点了点头，最近积累了不少事情，虽说大部分的事情是萝丽丝负责的，她也将其迅速的解决掉了，可有一些事情是必须要郑逸尘出面后才回去做的。

    看着坐在了椅子上闭着双眼的郑逸尘，魔女们重新回到了自己的区域，安妮日常的检查了一下小魔女的珍妮的作业完成的怎么样之后，就继续做自己的事情了，魔女想要让自己忙活起来很容易的，随便找点东西，然后定一个以前从未尝试过的方向就能够进行后续的操作。

    成功了那就赚到了，是属于自身的积累和提升，失败了那就想办法找到失败的原因，将其解决掉。

    郑逸尘这边吗，空间魔技入门彻底的完成后，他的心情大好，但随后也意识到了一些问题，这么说吧，在自己的身体内操作的时候，操作空间魔技的时候他能够感受到一种粘滞感，而使用炼金化身进行操作的时候，空间魔技就失去了这种感觉。

    虽说显得更顺畅一些，可这种顺畅并不影响郑逸尘在之前的状态的操作，甚至是在空间魔技方面有所提升，就和变速车那样，前齿轮小后齿轮大，蹬着车子的时候很顺畅，能蹬的很快，但车速未必会快。

    相反有着那种粘滞感的时候，他的操作反而能够更加的精细一些，那种粘滞感不是负面的影响，是郑逸尘能够接触到的更高层面的‘空间’因素，因为能够碰触到更高层次的空间因素，所以才会有额外的粘滞感。

    甚至郑逸尘够厉害的的话那种粘滞感进一步的提升也没关系，又不是不能将其屏蔽掉，从心的来说就是那种粘滞感越大越好，最好是卡的他保持着那种双重空间操作的状态下时，处于一个动弹不得的状态！

    那样的话他就能够正轻易不断的从中进行新的尝试突破，争取有一天能够打破那种粘滞感，说不准打破之后就能够直接性的碰触到更高层面的空间了，现在嘛，一步一步的来呗，不管怎么说都有一个盼头了，而不像是以前那样对于空间再怎么了解也是近乎一无所知的状态。

    世界屏障之外是什么状态，嘛～这个真不着急，即使能够直接碰触到了世界屏障，如何穿过是一个问题，穿过之后怎么保护自身也是一个问题给。

    基础的科技树都没有点亮呢，就别想那么远了。

    “博比长老，这件事就这么决定了？？”黑龙妹维拉听着博比的话，有些不可思议的说道，莫名的心里有种释然感。

    “暂时就这样了，只要不出意外，事情之后就会决定下来，从眼下大陆出现的变化，跟他产生不死不休的冲突是最不理智的。”博比说道，龙族虽然与世隔绝却不是老古董，能够延续下来的种族，怎么会没有智慧的积累？有些东西不如人家就是不如人家，因为顽固而灭亡的种族太多了。

    龙族不想要上灭亡名单，就现在来说出现了新的威胁到整个种族的因素，还瞎折腾，那才是最愚蠢的。

    “现在应该关注的是异界诅咒这种东西。”

    博比很重视这个，而龙族的族长得到了这个信息后，也额外的说过，了解郑逸尘的事情外，这个也要多了解一下……具体的原因没有说明，博比却知道有些事情应该不应该多问，别逼逼那么多，多了解一下就是了。

    “那条龙虽说是诅咒之龙，可经过龙族的反复确认，龙族内没有任何受害者，所以这件事告一段落，这一份契约你和希莉亚用了吧。”博比对维拉说道，不是什么很苛刻的契约，就是一份保密契约而已，泄露信息的时候也不会将人变成智障或者是脑残，而是会强制性屏蔽相关的记忆，回到了龙界后龙族的高层就能帮忙解除掉屏蔽。

    严格又宽容的契约，龙族就是如此，不会对没有背叛的同族太过苛刻，契约失效了无非就是再来一份嘛，族人的生命更重要，麻烦一点无所谓。

    “……我知道了，那以后和他之间的接触呢？”维拉点了点头，显得很理智的说道，这一份契约她倒是不抗拒，博比也将具体的原因说清楚了，她有不是奥古斯塔那条肥龙，有些事情脑子绕不过。

    “正常的相处就好了，从直接关系上来说，他虽然是诅咒之龙，对我们却没有害处……恩，就是这样了，也别有太多的芥蒂。”博比说道，维拉的态度嘛，也不出他的预料，总的来说是挺好的反应了。

    “……”博比离开之后，维拉表情挺纠结的，纠结中的她微微的呼了口气，既然龙族的高层都这么决定了，那自己这边也就别想太多了，就这样吧，毕竟他和普通的诅咒之龙不一样，每一个普通的诅咒之龙都代表着一个龙族的家庭受到迫害，而他的却没有任何的受害者，这挺好的。

    一份保密契约在她手里变成了灰烬，博比都拿出来这东西了，直接表明了龙族高层对郑逸尘的重视程度……和异界诅咒有关系吧？没多少犹豫，她拿着另一份保密契约离开了普利地下城，准备去雪山研究所找绿龙妹希莉亚了。

    有一段时间没有见过她了，重聚一下也好，顺便将这件事给她说清楚，面对面的说万一哪根筋搭错了也好制止一下。

    将后续的收尾事情解决后，博比就开始着重的和龙族开起来了远程会议，龙界那边，一群开会开的想吐的龙族高层表情严肃而又残念，严肃的是这一次的会议不是之前的扯皮外加打架，而是真的很重要，残念的也是如此，因为很重要所以谁也别想要划水，那像是之前一开就是好几天的会议，偶尔还能抽个空偷个懒睡个觉……。

    现在铁定不行了，之后彼此要定制一个相应的契约，这一份契约直接决定了郑逸尘这条诅咒之龙和龙族今后的关系能不能持续的保持着稳定，口头上的说辞？

    暂时没有问题，以后谁能保证不会出点问题？就那条诅咒之龙的成长速度，以及博比反馈回来的消息，肯定要整一个！

