    “Evol？这不是E总吗？”

    夏龙愣了下，随后立刻反应了过来。

    假面骑士Evol是《假面骑士Build》中的最终boss。

    引发“天空之墙悲剧”的元凶，成毁灭了火星，战斗力相当强悍。

    更是制造了如‘女人唱歌男人效忠’等不少梗。

    虽然E总作恶多端，但却是一位很有魅力的反派。

    算是夏龙为数不多喜欢的反派骑士之一。

    夏龙隐去身形，收回龙神一号，然后从背包里取出骑士卡片。

    卡片背后刻印着黑洞。

    正面却刻印着一位全身主要色调为黑白色，腰间围着象征着强者的黑红色白边条纹的骑士。

    这是黑洞Evol，E总的完全体形态，具有种种不可思议的能力与功能。

    1、在任何天体上都能安全自如活动。

    2、具有激发出变身者蕴藏的本来的战斗能力。

    3、强化波动攻击的威力和生成消灭毒、进行空间翘曲移动等功能。

    4、自由操纵利用黑洞

    5、放出让物体按照自己意愿地行动的特殊灵气，束缚远处的敌人并将其拉过来。

    6、必杀踢击能让一定范围内的空间压缩、崩坏并爆发，化为虚无。

    7、展开人类无法识别的虚无的空间护罩，令敌人的攻击无效化。

    ……

    可以说要不是E总太浪，主角战兔等人早就被打死了，地球也会被其吞噬。

    不过这也是没办法的事。

    长年累月的附身在人类上，让本质是外形高等生命体的E总产生了人类的情感，这才数次三番放过了主角团，让吴子明曲线救世成功。

    “收获不错，收获不错，现在让我来康康遥辉泽塔那边对战的怎么样了？不至于没了一套联组还真干不赢巴罗萨吧？”

    夏龙收起卡片，直接使用了强化型无限赛罗装甲迅速赶到了战场。

    然后一过来就看见泽塔在挨打。

    看着泽塔被巴罗萨拿着巴巴尔的臂剑猛然敲击胸口，夏龙忍不住叹了口气伸手扶额。

    你一个法师老惦记着近战干嘛？

    你是被甘道夫附体了，还是被大古附体了？

    你直接伽马幻象摇出平成三杰，三个大招一放，巴罗萨这货不就归西？

    你这样子搞得五帝王都要从棺材板里蹦出来了。

    不过现在也不是吐槽的好机会，再看戏下去泽塔这家伙就要嗝屁了。

    在将泽塔打到红灯后，巴罗萨极为装逼的停下动作，转身溜达一圈擦了下手中臂剑，然后就要朝泽塔的脑袋狠狠贯穿而去！

    “没办法吗，就让我来助你一臂之力吧！”

    夏龙说完，立刻掏出一枚勋章朝着泽塔扔了过去。

    “遥辉，用这个，再加上迪迦和梦比优斯的勋章！”

    白色流光袭来，泽塔本能的将其握在手中。

    变身空间内，遥辉摊开手掌，就看见一枚奥特勋章。

    勋章表面是一位身上有着红色条纹的奥特战士，胸膛挂满了银色的勋章。

    “这是？”

    “佐菲队长的勋章，他是我们宇宙警备队的队长，是一位实力很强而且很关爱我们的奥特战士，就像是我们的老大哥一样。”泽塔立刻解释道。

    “哦嘶，不管怎么样，听前辈的一定没有错！”

    遥辉点了点头有些懵逼，但很快就充满了斗志。

    没有任何犹豫，遥辉打开腰间勋章盒快速挑拣出两枚勋章，然后将其一一放入升华器中。

    “烈火灼魂，寒霜冻魄！”

    【佐菲，迪迦，梦比优斯！】

    【泽塔奥特曼，西格玛胸章！】

    就在巴罗萨臂剑即将落在泽塔脑袋上时，一红一蓝两种强光陡然自泽塔身上爆发出来。

    恐怖的气浪瞬间将巴罗萨给推到在地上。

    “巴洛巴罗巴罗！”

    洋子和结花被气浪波及，一个连呼好烫好烫，一个连呼好冷好冷。

    光芒闪耀中，泽塔重新站了起来，随后在众人惊愕的目光中显现出崭新的身姿。

    全身主色调为红蓝银三色，胸口有着类似迪迦的金色胸甲，额头也有着菱形水晶的孔洞。

    右臂包覆着蓝色水晶样式的臂甲，左臂则包裹着红色水晶样式的臂甲。

    臂甲边缘是类似佐菲勋章的铆钉装饰。

    泽塔的腰腹部和双腿，则覆盖着极其明显的金色护甲。

    虽然色彩较为丰富，但融合的恰到好处。

    给人一种冷冽与烈火兼容的强悍斗士的感觉。

    “泽塔西格玛胸章，自如操控烈火与冰霜的斗士，来自街机中的形态。”夏龙背负双手，看着半边躯体燃烧烈火半边躯体冰雾笼罩的泽塔笑着解说道。

    “哦哦哦，这个形态好特别呀，不过在光之国的时候赛罗师傅和希卡利桑都没有教授过这个形态的组合，夏龙桑是怎么知道的呢？”泽塔看着双手惊愕道。

    “没时间感慨了，对方攻过来了，一起上吧，泽塔！”遥辉握紧手中升华器大喝道。

    “好的！”

    巴罗萨从地上爬起来后，见泽塔愣神立刻冲了上去，挥动臂剑就朝着泽塔胸口刺来。

    泽塔双腿蓝色条纹陡然闪亮，随后在巴罗萨不可置信的目光中，拉出一连串残影迅速离开了原地。

    臂剑刺去，瞬间刺了个空。

    人呢？

    巴罗萨左顾右盼，却没有看见泽塔的身形。

    下一秒，泽塔身形迅速出现在他左侧。

    巴罗萨惊了一下，正要举剑就刺。

    泽塔却先一步发动了攻击。

    他快速挥动右拳朝着巴罗萨手中臂剑砸去，包覆蓝色箭头形水晶臂甲的右手爆发出夺目的蓝光。

    瞬间周围的空气水分被冻结！

    巴罗萨手中臂剑与泽塔右拳相撞迅速被冰霜覆盖，随后在巨力的碰撞下，像是脆弱的玻璃般瞬间破碎了。

    我靠？

    巴罗萨吓了一大跳。

    还未回过神过来，就被泽塔一脚踹中胸口。

    嘭！

    巴罗萨身体弓成大虾，整个人迅速倒飞数百米，然后重重摔倒在地上。

    “好……好强！”结花看着眼前泽塔，小嘴张大成o型。

    “而且好帅，泽塔sama加油啊！”洋子看着泽塔的新新形态面色潮红，忍不住举拳欢呼道。

    “噢噢噢噢，这是迪迦前辈空中形的力量吧，好厉害！”泽塔看着自己右臂忍不住发出惊叹。

    此时，巴罗萨捂着肚子再次爬了起来。

    二话不说，立刻跑到土推上再次拔出武器。

    ps：阿尔法装甲α、贝塔冲击β、伽马未来γ、德尔塔天爪δ、西格玛胸章Σ……

    泽塔的所有形态都是以希腊字母划分的，后续街机形态要出新的估计都是这么排。

