    第五百二十六章 和苏溪绑cp   

    “还能是什么关系呀？

    无非就是好朋友呗，更何况我们之前初中的时候就是同桌了，所以说关系肯定是要更好一些的。”

    

    杨凡想了想也是直接就回答道。

    

    “嗯？

    真的吗？

    真的仅仅只是这样吗？”

    

    “呃……至于那个cp关系的话，是之前因为打赌的一件事情，所以说才绑定上去的。

    不过这倒是也并不是什么太过于重要的事情，我们绑着个cp关系，其实也只是冲着那个头像框以及那个特殊的头衔以及语音去的而已。”

    

    杨凡还以为苏溪说的是这个事情，所以说也是又再一次的解释道。

    

    “是吗？”

    

    苏溪的表情很明显，看上去还是有些不太相信的样子。

    

    “不过如果只是这样的话，那我们两个的这个账号也绑定一下cp关系吧！”

    

    “啊？”

    

    杨凡一时之间也是有些根本就并没有反应过来苏溪的这话到底是什么意思。

    

    “反正你的这个账号也仅仅只是带我的时候才会玩而已，而且也没什么亲密关系，所以说我们两个也绑一个cp关系，让我也蹭一下头像框以及那个亲密关系的奖励不行吗？”

    

    苏溪看到杨凡好像有些不太明白的样子，所以也是认真的道。

    

    “你难道说没有cp吗？”

    

    杨凡也是根本就并没有想到苏溪居然会直接就提出来了这么一个要求。

    

    原本他还以为，像苏溪这种女孩，不仅仅只是人漂亮而已，最为重要的就是还是一个小富婆，身边应该并不缺少围绕着她的男生才对，所以说按道理来说的话，找个什么cp的这种东西简直是再正常不过的了。

    

    所以他也根本就并没有去关心过这方面的问题，哪怕就算是两人成为了师徒关系也好，他也都根本就并不怎么清楚。

    

    现在听苏溪的这么一个话，好像是他根本就并没有cp呀？

    

    “笨蛋师傅，你觉得我要是有cp的话，难道还会找你吗？

    而且我的cp一定是要像师傅这么厉害的人才可以。

    所以说其他的人有什么可能会入我的法眼呢？”

    

    “你就说可不可以嘛？”

    

    看着苏溪嘟着嘴的小表情，他也是有些难以抵抗，只能够无奈的答应了下来。

    

    反正苏溪的话其实说的也根本就并没有错。

    

    他的这个账号因为根本并没有英雄，还有铭文这种东西，如果说真要重新玩起来的话，需要的时间实在是太长了。

    

    当然了，虽然说充钱可以解决一切也好，但是他本身也就根本并不是那么爱充钱的人。

    

    更何况所要付出的钱实在是太多了，他也根本就并没有这个必要再去重新玩这一个账号。

    

    有苏溪送他的那个账号就足够了。

    

    这个账号，如果说不是带苏溪一起玩的话，他好像还真的不会玩，所以说就算是绑着一个cp关系也好，其实也根本就并不会有什么太大的影响。

    

    “嘻嘻！师傅，我申请已经发过来了，你赶紧同意一下。”

    

    苏溪这个时候也是笑嘻嘻的开口道，然后同时也是直接就在自己的背包当中把所有的亲密道具直接一股脑的全部送给了杨凡。

    

    这可是她玩王者以来积攒的所有的亲密道具了。

    

    而且再加上抽荣耀水晶以及王者水晶所种的那些亲密玫瑰，其实数量完全可以说是多得吓人的那一种。

    

    既然都要绑定cp关系了的话，那么亲密等级自然也是必须要升上去才行。

    

    至少要比杨凡和陈薇儿的那个等级要高！   

    不过，杨凡也根本就并不是很清楚苏溪的这些小心思。

    

    所以说绑定完了之后他也是根本就并没有怎么看，也是直接就退出了游戏。

    

    “既然现在都已经完事儿了的话，那我们也回教室吧，反正时间也差不多了，快上晚自习了。”

    

    “嗯！”

    

    苏溪也是乖巧的点了点头，然后直接站起了身来跟在了杨凡的旁边。

    

    “对了，师傅，话说你们之前打的是什么赌呀？

    为什么要和班长绑定cp关系呢？

    她这么漂亮你是不是喜欢她呀？”

    

    回去的路上，苏溪也是十分好奇的开口问道。

    

    “仅仅只是绑定一个cp关系而已，怎么就变成了我喜欢她了呀？

    再说了，我现在不是也已经和你绑了cp关系的了吗？

    那我也喜欢你咯？”

    

    “怎么了？

    师傅你难道不喜欢我吗？

    我是不是很惹人讨厌呀？”

    

    “没有没有！你最可爱了，我超喜欢你的，怎么可能会讨厌你呢？”

    

    看到苏溪戏精上身，瞬间变得可怜楚楚的模样，杨凡也是十分无奈的陪她演下去了。

    

    “嘻嘻！师傅真好，我也超喜欢你的！”

    

    见到自己计谋得逞，她也是瞬间就又喜笑颜开了起来，蹦蹦跳跳的走在了最前面。

    

    当然了，这么一副十分靓丽的风景，自然而然也是直接就吸引了不少的目光。

    

    回到了教室之后，不久也是直接就开始了晚自习。

    

    对于回家之后的巅峰赛，说实话杨凡也是已经开始，渐渐的感觉到有些无所谓了。

    

    反正现在其实就算是暂时被拿去了第一名也好，其实影响也根本就并不算得上是很大。

    

    因为大家就算是上分也好，彼此拉开的分数距离其实也根本就并不会相差太远。

    

    在前十的最大差距也就仅仅只是100分罢了。

    

    而接下来将会是迎来国庆节的八天假期，到时候再用这一段时间把分数给打上来那就可以了。

    

    这一次的国庆节假期，因为是和中秋节叠加在了一起的原因。

    

    所以说国庆节的七天也是直接就变成了八天。

    

    八天的时间，每天六个小时巅峰赛全部投入进去的话，难道说还怕不能够把这个排名给拿回来吗？

    

    反正他是不怎么担心的。

    

    星期三的下午班会课的时候，班主任也是直接就说明了这一次关于国庆节假期放假一些该注意的事情和布置了相关的作业之后，也是直接就放学了。

    

    这一个多星期的假期可以说是让得大家都是直接就放飞了自我。

    

    至于什么作业之类的东西，大家也都根本就并不是很在意，因为对于大部分的人而言，作业这种东西基本上都是放到最后一天才写的。

    

    更有甚者可能是直接来上学的早上才在教室里面开始补的。

    

    所以在放学打扫卫生的时候，很多的人也是直接就开始商量讨论了假期到底要怎么样去玩了……   

    

    

