    吴凡擦了擦嘴角溢出的鲜血，脸色沉静的看着韩嵩。

    这次，他没有再遁入地底。

    因为，他知道那样做没用。

    韩嵩已经抓住了他的软肋，自己没有办法一直躲在地下，而自己每次从地底冒出的袭击，也都会被韩嵩给发现，躲进地底只是无用功。

    “不躲了？”韩嵩看着吴凡道。

    韩嵩心里实际上也并不愿意去追击柳妍儿等人，一来，真的杀了柳妍儿，无疑会将事情闹大，得罪晴雨盟，二来，韩嵩也并不想杀害其他无辜之人，这件事由吴凡而起，就由吴凡结束最好不过。

    吴凡没有回答，他慢慢转动手臂，手中的长剑划出一道弧线，横斜于自己面前，冷冽的剑刃身上微微跳跃着紫色的闪电。

    这是？

    看到这一幕，韩嵩微微皱眉，这吴凡身上的本事还真是多，这又是什么功法？为什么自己居然从那紫色的闪电身上，居然感受到了压力。

    这吴凡果然不简单，假以时日，必定能够在修炼者圈子里闯出一片天地来，可惜了。

    心里叹息着，韩嵩已经再次杀向吴凡。

    “碰！”

    两柄武器再次碰到了一起，吴凡手臂再次被震得发酸，不过，与此同时，韩嵩的手臂也同样发麻，这种麻，不是因为巨力的震动，更像是被电到了一般，联想到刚刚吴凡手中那剑上的紫色弧光，韩嵩似乎明白了什么。

    刷！

    吴凡抽剑再次打，韩嵩虽在想事，但反应丝毫不慢，他一剑微微斜出，不再和吴凡硬拼，而是使用巧力，挡回吴凡的长剑，随后，手中长剑顺势刺出，直逼吴凡胸口。

    噗呲！

    让韩嵩微微惊讶的是，吴凡居然没有躲避，而是用胸口挡了自己这一剑，不过，自己这一剑也并未能够刺深，像是被什么东西给阻碍了一般。

    不好！

    在韩嵩惊讶于吴凡的反应以及长剑刺出的结果的时候，他突然感觉到一股危机，想要躲避，却为时已晚。

    刺啦！

    吴凡手中那被挡出的长剑，在划了一道弧度之后，再次劈了回来，韩嵩躲避不及，衣服被划破，身上也多了一道伤口。

    随后，两人几乎同时后撤两步，遥遥相望。

    韩嵩感受着伤口处的灼烧感，微微皱眉。

    自己居然被一个如此年人之人给伤了，对方的实力明显不如自己，只是，他刚刚没有想到，对方居然会用以伤换伤的打法，这个打法非常的冒险，如果自己刚刚的剑，再刺深五公分，吴凡可是现在已经躺地上了。

    另外，伤口处传来的灼烧和酥麻的感觉，也让韩嵩大为惊讶，他微微低头看了看自己的伤口，发现那里犹如被灼烧过一般，和普通的伤口明显不同。

    莫非，这伤口又和吴凡手中剑上那紫色弧光有关？

    吴凡此时同样在摸着自己的伤口，心中一阵后怕。

    刚刚为了能够伤到韩嵩，他只能是使用以伤换伤的打法，这就是实力弱的无奈，幸好，他身上有明心锁子甲，上面携带的伤害吸收技能，可以帮他吸收一半的伤害，否则，此时他可能已经死在了韩嵩的剑下。

    只是，这个技能一个小时才能够使用一次，现在显然没有办法使用了，而且，哪怕使用了这个技能，但因为韩嵩实力比他高出不少，刚刚那一剑，依旧将他伤得不轻。

    吴凡故作镇定的看着韩嵩，未主动出击，也没有退走。

    韩嵩心有余悸，也同样没有再主动出手。

    “韩长老，怎么回事？为什么还没杀了他？！”这个时候，赵大海的声音传来。

    吴凡用眼角的余光看了一下，心中压力陡然加大。

    现场他召唤出来的那些魔界战士、起义军士兵以及魔兽，此时都已经被杀得差不多了，虽然铸剑山庄方面也有伤亡，但赵大海以及诸位长老都未受伤，吴凡召唤出来的那些东西，实力比他们弱了不少，并未能够伤到他们，所以，铸剑山庄的实力还在。

    而现在，铸剑山庄方面已经慢慢腾出手来，吴凡又只有一个人，面对实力强大的铸剑山庄，压力自然很大。

    “吴凡，束手就擒吧。”赵大海带着铸剑山庄剩余的弟子们走向吴凡道：“只要你束手就擒，我可以放过她们！”

    吴凡扭头看了一眼柳妍儿等人，因为徐慧等人伤势不轻，所以，行动很不便，虽然逃离这里已经有段时间，但离开的距离并不算远，如果赵大海等人现在去追，要追上柳妍儿等人，并没有什么问题。

    哎

    吴凡叹息一声。

    见此，赵大海一脸得意，他还以为吴凡认命了，脸上浮起了笑容。

    然而，他笑容才刚刚浮起，刚准备说两句，却见吴凡突然启动，速度极快，双脚在地上一蹬，整个人已经跃了出去。

    “想跑？！”赵大海看到吴凡居然朝着不远处的一个角落跑了过去，顿时怒道。

    “追！”

    铸剑山庄的人立即追了过去。

    然而，追到一半，这些人就都停住了，满脸震惊的看着吴凡刚刚消失的那个角落。

    “这......这是什么情况？那里怎么会有这个大家伙？”人群后面的赵大海，也同样是一副目瞪口呆的表情看着那个方向。

    现场所有铸剑山庄的人，不管是庄主赵大海，还是长老又或者是普通弟子，此时都是同样一副表情。

    难以置信！

    因为此时在他们眼前，居然出现了一辆坦克！

    轰隆隆！

    沉闷的声音传来，履带压过地面缓缓而来，坦克上方的炮管微微移动，瞄准了还处于震惊中的铸剑山庄众人。

    轰！

    一发炮弹随之而来，正中铸剑山庄人群。

    霎时间，将近有十来个铸剑山庄的人被轰飞，除了普通弟子外，被轰飞的人中，还有一名铸剑山庄的长老！

    铸剑山庄的弟子们顿时大惊！

    轰！

    在铸剑山庄的弟子们准备四散分开的之后，又是一发炮弹落下，再次击飞七八人。

    凡是被击飞之人，不是重伤，就是死亡，无一例外！

