    一晃眼的功夫，就如同眼前闪过了一瞬间因为太多相片叠加在一起而产生的马赛克画面，斯卡蒂就发现自己从罗德岛的甲板上来到了一座维多利亚风格的城市中。

    没等斯卡蒂弄明白自己这是到了哪里，一股熟悉的腥味便扑面而来。

    闻到这个味道的斯卡蒂立刻拔出背在身后的大剑，举在手里警惕的看着四周。

    在斯卡蒂进入严阵以待状态时，她的耳边传来的米林的声音：

    “欢迎来到亚楠，来自深海时代的猎人，这里是我的狩猎场。”

    听出是米林的声音，但过于拿腔作调的语气让斯卡蒂微微一愣。

    顺着声音望过去的斯卡蒂第一时间注意到米林身上原本那套连脑袋都遮住的罗德岛博士专用防护服，换成了一套造型类似深海猎人制服的套装。

    准确来说只是造型很相似，用料完全不一样。

    为了贴合在水中作战，深海猎人的服装使用了很多隔水抗压的材料，而米林身上这一身仅仅只是普通的布料。

    “这里是哪里？”有些奇怪的斯卡蒂对米林问道。

    “我不是说了么，这里是亚楠，我是这里的猎人。”米林说着的时候摸了摸身边拉普兰德的脑袋。

    被米林摸头的拉普兰德很配合的“汪”了一下，就像是一条被猎人带在身边的猎犬一样。

    “我问的不是这个，我想知道为什么这里有海嗣的味道？”斯卡蒂立刻摇头说道。

    “你闻到的味道，是来自那个吗。”米林挥动了下不知道从哪里掏出来的拐杖，举起来指着远处说道。

    “啊”

    顺着米林的动作望过去的斯卡蒂有些控制不住的惊呼出声来。

    米林指的地方是一座维多利亚风格的教堂，算是在这座名为亚楠的城市之中最高的建筑，

    一只超大号，像是好几只巨型海葵强行捏合在一起的海嗣，被教堂的钟楼从中间刺穿身躯。

    几只体型比这只超大号海嗣小不了多少，但造型要更加狰狞的怪兽，正用着自己枯枝一般的肢体撕扯着它。

    即便是在深海之中对各种造型的海嗣作战经验丰富，斯卡蒂也是头一次看到如此巨大的海嗣，更是头一次看到如此巨大的海嗣被如此对待。

    “它死了？”终于明白为何自己刚刚闻到的海嗣味道之中还有一股浓重血腥味的斯卡蒂问道。

    “还没死，不过也快了。”米林说道，同时用着心满意足的眼神看着被盘踞在亚楠的次级古神亚弥达拉撕扯的海嗣。

    “海嗣没有那么轻易死去。”注意到米林的态度，知道这一切都是出自米林之手的斯卡蒂好心提醒道。

    “的确，但那也得看是什么杀的它们。”米林对斯卡蒂的体型报以微笑说道。

    要知道本来米林披甲血源诅咒的猎人，只是想和这些深海猎人玩一玩同为克苏鲁神话的梗。

    就算打不过也无所谓，反正后手还多着呢。

    米林没想到随着自己对海嗣的杀戮数量增加，自己成功披甲的猎人身份也在随之变化。

    从一个人，逐渐朝着一个神变化。

    就像游戏里的剧情一样。

    米林对于自己变成神这件事本来是很不情愿的，但转念一想洛夫克拉夫特的作品，与其说是神话，不如说是科幻故事。

    亚楠猎人的升格，与其说是成为神，不如说是成为上位存在。

    成为了和占据了“浊心斯卡蒂”身躯的海嗣之神，同等位格的存在。

    既然海嗣之神能够借浊心斯卡蒂之手把米林拉进末日一般的未来，那么在披甲之后同样位格的米林，自然也能把对方拉进属于自己自己主场的亚楠梦境之中。

    在这里，完成升格之后的猎人，便是一切的掌控者，无论是热情好客的本地人，被血疗污染肉体和灵魂的猎人，作为次级神的亚弥达拉，甚至该隐赫斯特城堡里的那些污血一族，都成为了猎人……也就是米林的眷属。

    这些眷属们遵循米林的意志，在主场和这些海嗣们战成了一团。

    这种情况从某些角度可以用“二设和二设之间内战”来形容。

    “这些，也是博士你的……下属？”斯卡蒂用着有些奇怪的语气对米林说道。

    不过和米林还不是很熟悉的她倒不是在奇怪对方是如何折腾出来这些东西的，她只是在奇怪这些一看就是非人的存在到底是来自哪里。

    从这个反应上就可以看出米林面前的这位斯卡蒂，和同为深海猎人的歌蕾蒂娅还是存在着一定差距。

    并不一定是战斗力上的，而是眼界上的差距。

    作为深海猎人领导者之一歌蕾蒂娅在看到这些对海嗣还分外热情的亚楠怪物时，在第一时间便察觉到这些怪物和海嗣的相似之处。

    想起歌蕾蒂娅的米林杵着能够变成一根长鞭的拐杖，从上衣兜里掏出了一个黑色的小装置对斯卡蒂问道：

    “认识这个吗？”

    “这是深海猎人指挥官的徽章。”第一眼就认出米林手里小装置是什么的斯卡蒂惊讶道：“博士你是从哪里获得的？”

    孤身一人来到陆地上的斯卡蒂一直在寻找着和她一样流落到地面的深海猎人的战友，然而找了好几年也没有任何有价值的收获。

    结果在米林这位罗德岛的博士面前，短短几分钟就知道了两位战友的名字。

    “想知道的话，就跟我来吧，顺便见一见某一个可能不愿意见到你的人。”米林微笑着说道。

    “不愿意见到我？”斯卡蒂露出疑惑的表情。

    没有细说的米林抬起手打了个响指，伴随一阵突兀的马蹄声，从街道的拐角处驶出了一辆画风古朴的马车。

    虽然画风古朴，但却是无人操控的马车行驶到了米林身边停下，挂着一层红色绸缎的车门自动打开。

    米林正了正脑袋上的三角形猎帽，把拐杖夹在咯吱窝下面，牵着身边的拉普兰德走进入了马车之中。

    看到斯卡蒂还愣在原地没动，已经如同一位古典绅士一般坐在马车中的米林说道：

    “上来吧，还是说，你需要我来一句女士优先？”

    听到米林招呼，斯卡蒂看了一眼怎么拉着马车的那两匹怎么也不像活物的驽马，纠结了一会后把长剑重新备齐，攀上了马车。

    就在斯卡蒂攀上马车那一瞬间，本来在米林和拉普兰德两人上车时都纹丝不动的马车像是承载了什么重物一样微微一晃。

    “哈……果然不愧是虎鲸。”感受到这辆马车严重超载的米林脸上露出有些促狭的笑容说道。

    “……”瞬间明白米林是什么意思的斯卡蒂脸色一僵的就想下车，可惜没等她回头，马车门便“啪嗒”一声关上。

    本来已经把手放在车门把手上的斯卡蒂莫名其妙出现了一点心悸，似乎自己如果在这个时候真的推门出去，会遇到什么非常不好的情况一样。

    “没什么，也就过几次理智判定而已，对于你这样一位深海猎人来说，应该……嗯，当我没说。”米林本来想说斯卡蒂这种深海猎人应该不怕看到掉san的场景，不过想想之前歌蕾蒂娅的表现……也许斯卡蒂刚刚推开门了，米林就要收获一只疯掉的小虎鲸了。

    不明所以，但还是很遵从自己直觉的斯卡蒂缓缓坐下来，当她坐下的那一瞬间，本来已经陷入超载状态的马车发出了一阵木质构件的呻吟，似乎下一秒整辆车就会散件一样。

    “放心吧，不会散架的。”米林说着让斯卡蒂脸色微红的话语。

