
　　“林羽，这个家伙出现了！”看到这个幕后黑手的一瞬间，肖成吉也是没有任何犹豫的跟林羽说了一声，他知道这个家伙真正的目的就是眼前这个幕后黑手。

　　他才是这一切真正的源头，如果这个家伙没有被消灭掉的话，那么眼前这场战斗就算是持续在长的时间都是没有任何意义的。

　　而就在这个时候，一股强大的力量直接是席卷了整个四周。

　　林羽在关键时候直接是转变了自己的攻击方向，直接将苏荷真到了一边，同一时间将自己的目标转移到了这个幕后黑手身上。

　　那是一个看上去非常瘦弱，就如同老鼠一般矮小的家伙，他自然算不上是什么厉害的存在，但是在这个时候却好像能够弄清楚这里到底是怎么会是一样，一直都在暗中偷偷观察者这里发生的一切。

　　林羽看着这个家伙，脸上的表情也是情不自禁的跟着改变了不少。

　　都已经到了今天这个时候了，想要挽救眼前这一切当然没有他们想象当中的那么简单。

　　但是对于这个时候的自己来说，这种时候肯定是不会就这样放弃的。

　　“想要让我就这样放弃战斗是不可能的，即便是在这个过程当中付出一些代价也没有关系，我是坚定的相信自己一定能够完成这个挑战的！”林羽怒吼着，手中的剑就这样朝着这个黑影刺了过去。

　　此时此刻，苏荷才明白自己跟眼前这个男人到底是怎么杨一个差别了。

　　之前还以为自己能够很轻松的搞定这件事情呢，但是没有想到最终竟然变成了这个样子。

　　此时看着面前这个男人，他低声说道：“真是可笑呢，我还以为自己之前一定能够战胜你的，但是万万没有想到我们之间的差别竟然是这个烟的。你这样的强大存在，根本不是我能够对付的了的人啊！”

　　看着眼前的众人，苏荷才明白自己的眼睑不过只是非常短前的。

　　在这个男人的面前自己都算不上是什么对手吧。

　　从开始一直到现在这个样子状态之下，林羽始终都是有着自己的想法跟念头，并没有在这样的状态之中想要跟他合作的。

　　当然了，也并没有想要这样战胜这个男人。因为他清楚地知道自己应该做的是什么事情。

　　苏荷不过只是一个不起眼的小角色而已，但是真正难缠的是这一切的幕后黑手，就是这个幕后黑手了，这个家伙能够影响到的东西很多，同样也是在这件事情上面做了很多事情。

　　在这样的状态之下他当然不能允许这件事情继续这样下去了，自然而然的，也就有了后面发生的种种。

　　林羽此时微笑着看着面前的黑影，说道；“我虽然不知道你这个家伙到底是什么东西，但是我很清楚的明白你的能力根本不是那么厉害的，所以能够被我很快的消灭掉吧！”

　　他这么说完之后，已经是冲到了这个黑影的面前。

　　而黑影此时此刻也没有什么选择，早就已经明白这场战斗比自己想象当中的还要难缠很多很多。天籁小说网

　　此时看着冲向自己的林羽，当然也知道这个男人的强大是无从想象到的。

　　紧紧握着自己手中的剑，微笑着看着眼前的林羽，说道：“小子，既然是你自己选择在这个时候找我的麻烦的，那么就别怪我不客气了！今天若是不给你一点教训的话，你是根本不知道自己在做什么事情啊！“

　　黑影这样说完之后，在他的面前竟然出现了一个傀儡。

　　当看到这个傀儡的时候林羽还是有点惊讶的。

　　竟然是地榜当中的一个高手，在这种状态之下还不知道等待他们的将会是什么样的可怕噩梦。

　　本来就已经知道这场战斗会很难缠的，所以此时此刻，面对眼前这个男人林羽都不知道该怎么样才好了。

　　这边林羽只是一段时间的失神，但是对于眼前这个对手来说这就已经足够了。

　　他能够很轻松的将眼前的这个年轻人给打败。

　　不管这个年轻人掌握着什么样的手段，在这个时候都是没有任何意义的。当这件事情演变成为这个样子的时候，这一切都不可能发生一点点的变化了！

　　“我也明白这件事情不太一样，但是现在可不能容忍你这样继续下去了！”肖成吉大声呵斥道：“林羽，我们这么多人可在这里看着呢，当然也知道这场战斗很不容易，但是如果你在这个时候就这样放弃了，我们可就没有任何的选择了！还是要靠你讲眼前的这些对手给打败的啊！”

　　肖成吉这样说着，众人脸上的表情也都跟着变了。

　　他们都看着林羽。

　　的确，这个时候所有战斗的希望全都聚焦在这个男人的身上，这个男人又多么大的本事，能够战胜眼前这个男人嘛？

　　这当然不是谁都能够说得上来的。

　　而另外一边，早就已经明天这场战斗跟他们想象当中的是完全不同的概念。

　　想要摆平眼前这样难缠的一个问题，单单靠着自己的努力肯定是么有办法做到的。

　　林羽被叫醒过来。

　　看着眼前这个男人，如何不能明白这个男人是怎么回事。

　　这个黑影的能力跟自己之前想象当中的是没有太大的差别的。这个家伙真正厉害的地方就是能够这样随意控制一个人，在他们的身上播下种子。

　　当然了，也不是所有人都能够做到像是眼前这个家伙这样的境界。

　　因为他们本身能力不同，他们所能够做到的效果也是不一样的。

　　有的人会很快的变成眼前这个样子的行尸走肉。

　　当然了，也有一部分人就不会变成这个样子了。

　　他们依旧是知道自己在做什么事情，也能够很好地控制自己的情绪跟能力，这样也就有了后面发生的种种事情了。

　　而对于这个时候的林羽来说，这场战斗固然不是那么容易的。

　　可是既然都已经摆在自己的面前了，哪怕是知道想要解决掉这个麻烦的事情没有那么简单，在这个时候也还是要选择去做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零九十四章 目标就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 