    “云安，练习的怎么样了?”陈歆端着一杯温热的茶水，移步到云安身后，见他还在认真的御剑，不由有些心疼起来。

    正在练习剑法的云安被陈歆的话语打断，一时分散了注意力，瞬间被乱了章法的剑刃刺伤。

    陈歆内心蓦然一紧，她急忙来到云安身边，抓住他刺伤的手臂，心疼的说道:“都怪我打断你，又让你受伤了。”

    “没事，小伤而已。”云安安抚陈歆，虽是这样说，还是被疼的皱了皱眉。

    他竟然又把自己刺伤了，怎么能这么笨!

    剑法凭借精神操控，需要极强的集中力，只要有稍微的分身，便会功亏一篑。

    若是他仙心不破，操控剑法，也不会这么难。

    云安看着散落在身边的六把剑，忍不住轻声叹气，凡俗之事，只怪他入了红尘，可是……

    想到此，云安抬眸，看着陈歆满脸心疼的模样，心下便荡漾起万般柔情。

    不过，还好……

    “都流血了，怎么会没事?”陈歆为云安包扎好，打了个蝴蝶结，心疼的抚摸着他的手臂，眸光轻敛。

    “好了，我继续去练剑了……”云安脸颊染上红晕，定了定心神，拿起剑就想继续修炼。

    “你们又在秀恩爱，欺负我家月轻言去工作了是不是?”孔雀满脸嫉妒的声音传来，看着云安和陈歆恩爱的模样，直觉内心一阵酸麻。

    “孔雀上神，”见孔雀前来，云安立即起身，伸手揽过陈歆，恭敬道，“你是来跟我笔试剑法的吗?”

    “你可是天帝亲选的人，我可不能随意跟你比试，”孔雀看了云安一眼，紧而目光看向陈歆，“小妹，你来跟我笔试一下。”

    “我?”陈歆满脸的疑惑。

    “休息那么久，我来检查检查你退化了多少。”孔雀略略抬手，气息化作一把利剑，单手横在面前，朝着陈歆使了个眼色。

    陈歆心神一动，她忽然想起，之前她去孔雀，也是经常这样切磋剑法，虽然她的修为不如孔雀厉害，但在剑术方面天赋极高，每次孔雀都成为她的手下败将。

    陈歆心领神会，当即合出凤息剑，剑锋合于面前，喝道:“那我们就来试试。”

    云安就势侧于一旁，他还没有见识过陈歆的剑法，如今这个机会，他可不能放过。

    话音刚落，陈歆气息瞬而强盛，她执剑直接迎面而刺，凌厉的气息冲入孔雀的心间，散发出骇人的气势。

    “气息不错，就是力道弱了点。”孔雀侧身一躲，陈歆的剑刃便从她周围刺过，气息瞬而减弱了几分。

    未等孔雀使出她的招式，陈歆的剑忽然转了方向，顺着孔雀躲开的方向再度袭去，气息变得神秘莫测起来。

    旋转剑法，可及时完成目标的锁定，从而调转方向。

    “不错，还能记住旋转剑法。”孔雀借助她的力量推开陈歆的剑，闪到一旁，赞赏般的看着陈歆。

    “二姐，你可不能这样夸我，毕竟，你一直都是我的手下败将来着。”陈歆看着孔雀，忽而调侃道。

    多年未体验这种欢快的时光了，如今体验一番，陈歆只感觉心情愉悦。

    “你又耍皮。”孔雀无奈的看着自家妹妹，话语却还是宠溺的意味。

    趁着孔雀这个空子，陈歆又拿起凤息剑，分出几道剑刃，迎面袭向孔雀。

    竟然偷袭!

    孔雀反而笑起来，她开始舞弄手中的剑:“现在，就让我看看你现在的实力吧!”

    “造物法.裂!”

    孔雀举起手中的剑，凝聚起强盛的气息，朝着陈歆剑刃的方向猛然一砍，巨大的刃气就如弯月一样迎面冲锋。

    三道剑刃随即破裂，本就是陈歆随意分出的攻击，碰见孔雀真正实力的气息，顷刻间便粉碎开来，飘散到空气中。

    陈歆不慌不忙，孔雀这个招式，她见多了，对付的方法，早已熟记在心。

    既然剑刃迎面冲击，气息在周围也有分散，那唯一的空挡，就是上面。

    陈歆随即飞身一跃，跳到刃气的上方，踏着它袭来的气息，向前纵身一跃，顺势拿出凤息剑，对着面前的孔雀，微微一笑。

    “二姐，小心了。”凤息剑在半空中虚空一晃，分散出无数分刃，眼花缭乱。

    又是这个招数!

    孔雀记得，之前跟陈歆战斗的时候，陈歆就是用这个招数击败她的，虽然是个天天在她面前撒娇求饶的小女孩，剑术却胜过她，每次打败她，都会在她面前耀武扬威。

    “你以为，你还能靠着这个招数击败我?”孔雀扬起嘴角，双手置于胸前，口中默念。

    “分身.虚影!”随着孔雀的一声冷喝，她的身形即刻发生了晃动，分出了许多虚影，都带着凌厉的气息。

    “我到要看看，你能不能打到我。”无数刃影全都击到孔雀的分身的身上，化作一片虚气，孔雀趁着这个空隙，趁着烟雾缭绕的空闲，冲破烟雾，径直来到陈歆身边，利刃横在她的脖颈处，带着胜利的姿态。

    “我赢了。”孔雀噙着笑意，“你的剑法还不错，没有忘记太多，就是懒了那么久，气息变弱了很多。”

    “二姐，你耍赖!”陈歆嘟着嘴，气呼呼的说道，甚是可爱的模样。

    “我怎么耍赖了?”

    “练的是剑法，你的分身怎么能算剑法!”陈歆仍旧愤愤不平。

    “那好吧，”孔雀讪讪收回剑刃，“那就算我们平手吧。”

    比试结束，两人落定。

    云安即刻跑到陈歆身边，不由夸赞道:“陈歆，没想到你的剑法这么厉害!”

    “那是当然!”陈歆毫不客气，“我的气息被百怪录压制的时候，可是完全靠着剑法在打败妖兽的，就是这几年在天庭比较懒散，才导致有些落败。”

    云安笑笑，宠你的捏了捏陈歆的鼻子，眸中满是柔情。

    他蓦然记起，之前陈歆为他抵抗过种种攻击，为他流过无数血液，仅靠着这柄剑，承受了太多太多。

    后来金凤给了他凤翎剑，他才开始休息剑法。

    凤翎剑……凤息剑……

    云安眉梢一动，他无奈的朝着陈歆问道:“你凤息剑这个名字，不会跟我起的情侣名吧?”

    “我的剑的名字本来就是这个，”陈歆眨了眨眼，真诚的看着云安，“可能，这就是我们的缘分吧!”

    “凤息剑是小凤一直携带的剑，是她生生相息的武器。”孔雀随即插口。

    她不得不承认，云安和陈歆的缘分，是真的存在的。

    毕竟……从云安很小的时候，陈歆就开始护着他，保他安宁。

    天庭规定，下凡便是重罪，当时，陈歆为了云安，不仅仅是下凡，还为了他，沾染了妖气。

    索性她体内的妖气现在已经消散的差不多了，不然她可饶不了云安这小子。

    想到这，孔雀皱了皱眉梢，她抬眸看向云安:“你的剑法，联系的怎么样了?”

    “虽然我入了红尘，仙心已破，但如今我已经通过保护这种欲来凝华自己的凝聚力，操作六把剑已经绰绰有余。”

    “这么快就能操作六把剑了?”孔雀有些吃惊的看着云安。

    六把剑跟六道剑气不同，剑气分散了剑本身的力量，加起来只是一把剑的力量，而且还要消耗自己的气息，而六把剑，可是实实在在的六把剑刃的实力，如果能够操控，需要极大的精神力，也相应的，会有很强的实力。

    云安眸中闪耀着坚定，他伸手揽过陈歆，说道:“因为陈歆，她是我的一切!”

    “看来小凤真是没看错人，”孔雀赞许道，“也就不白费了她当年的心思。”

    “当年?”云安捕捉到了关键的词语。

    “就是当年我跟我二姐练剑，”陈歆立即插嘴，吸引过云安的注意力。

    虽然云安已经有所了解他们之前认识，但是强行激起他的回忆，他会承受巨大的痛苦。

    这种事情，还是慢慢来的好。

    陈歆眸光淡淡，似是含着秋风，带着娟娟柔情，激荡在云安的心中，化作一片涟漪。

    “既然你已经练的差不多了，那你跟陈歆比试一下吧。”

    “我跟陈歆比试?”云安从陈歆的柔情中拔出来。

    “也可以。”陈歆噙着笑看着云安，“我也很好奇你的实力，云安安。”

    云安思考了一会，拿起地上的六把剑，闭上眼，凭借精神力将它们操控起来，让它们漂浮在他的周身，形成了一个像是阵法的模样。

    陈歆全神贯注起来，她没见过能操控六把剑的人，看着云安形成的剑法，就感觉到了不简单。

    剑漂浮在半空，云安缓缓睁开眼，凌厉的气势像是变了一个人。

    “剑合。”随着一声喝令，六把剑合并起来，正对陈歆，正要攻击之时，却慕然停住。

    陈歆可是他的挚爱，他害怕这剑法伤害到她，一瞬间有些犹豫不决。

    “云安，没事，我能抗住。”陈歆凝聚出几道剑刃，分散在她的周围，“来吧！”

    “那好吧。”云安顺从，不过又把剑分散开来，六把剑象征着六道攻击力，朝着陈歆蓄势待发。

    一把，前!

    蓦然，一把剑随即迎面袭向陈歆，气息不强，陈歆对抗之时，带着疑惑。

    二把，后!

    正当陈歆抵抗的时候，另一把剑忽而向陈歆的后方袭击而去!

    三把，左!

    陈歆招架前后剑之时，又一把袭向她的左方!

