    铁蛮几人，除了铁蛮有着一招秒杀破穴境中期高手的实力，其他几人，对上破穴境中期的高手，还是显得比较吃力的。毕竟，修炼者跟妖兽，实力也是完全不同的。好在有了程念青存在，以她在这丛林中的优势，控制那些青草干扰剩下的六个破穴境强者，倒是让雪山鹰几人有了跟那几个破穴境强者对抗的实力。几人在这边僵持了下来，楚小天的身形则向着玉含香那边飞驰过去。

    玉含香的情况，现在有点不妙，那个丑得要死的家伙，攻击力极强，再加上她之前就已经受了重伤，体内灵元消耗了个七七八八，那一只灵力化出的大手，她几乎无法抵挡。就这么看着那巨手带着轰隆的破空巨响，如一列火车般的朝着她抓来。

    那丑得能吓哭鬼的凝神境高手满脸都是淫亵的笑意，一张猪婆皮一般的老脸，不知是不是想到了激动之处，都变得犹如一块猎肝一般，怎么看怎么恶心。玉含香本来的实力就剩下得不多，再一看那家伙的样子，顿时又降了几分，胃里一阵阵的翻腾，差点都恶心得想要吐了。

    虽然知道自己根本没有了反抗的能力，但那丑鬼的恶心面孔，却也还是让她忍不住的出手了。一道剑光从她手中的长剑中暴射而出，剑芒长仅一丈，带着轰隆轰隆的破空之声，狠狠的斩向那一只巨手。

    “轰……”剑芒跟巨手撞到一起，最终却是看起来气势凌厉的剑芒直接被那巨手给轻易的捏碎，而那巨手，则只是微微的黯淡了一点，就再次向着玉含香抓了过去。

    玉含香本来就受伤颇重，刚才的那一剑，已经是她此时的全力了。现在一招被破，她的身体立即摇晃了两下，嘴角缓缓流出一缕血丝，身体缓缓的向着后面倒去。

    “嘿嘿，美人，不要担心，我来了，不会让你倒到地上的”丑鬼凝神境嘿嘿一笑，速度更快的向着玉含香抓去。

    玉含香眼中冷芒闪动，她已经做出决定，只要那个丑鬼的手一碰到自己的身体，自己就立即催动体内仅剩的灵元自爆，跟他同归于尽算了。

    “我真是佩服你的勇气，长得这么丑，居然还能活到现在。不过，我可以做个好人，送你上路的”就在玉含香心中发狠的时候，有些绝望的闭着双眼时，一个带着讥笑之意的声音传从她的身后传来，随后，她就感觉自己的腰正被一只有力的大手紧紧的搂着。不想看，光听那个声音，她都知道，这支手臂，正是那个占了自己便宜，又被自己满城追杀的楚小天。对于这个家伙，她本能的想要挣脱，最终却发现自己的身体已经没有多少力气来挣脱了。感觉身体被猛的甩了一圈，接着，她就感觉自己的身后暴出一圈狂暴的灵气。

    “轰……”一声巨响传出，抱着她的那条手臂带着她向后方退了几步，耳中，又传来一声惨叫，听那声音，正是那个丑鬼所出。

    “啧啧啧啧，你这腰，越来越软了，搂起来真舒服”刚一睁眼，想要看看那个丑鬼到底是怎么回事，顺便再挣脱那个讨厌家伙的手臂时。入眼的，却是楚小天一张带着微笑的脸庞，还没等她有所动作，一句带着戏谑之意的轻笑就传进了她的耳中。而且，说这话的时候，他的目光，也是不断的在自己的腰上扫来扫去的，甚至，他还可以感觉腰上的那一只手还用力的捏了捏。

    “呀，姓楚的，我要杀了你”一声直刺云霄的尖叫陡然传出，玉含香也不知哪来的力气，手中的长剑直接就向着楚小天斩了过去。

    “就摸一下而己撒，又不是没摸过，你不要这么激动吧。再说了，以后也还不是让我摸的”一把抓着玉含香出剑的那一只手，楚小天一脸认真的看着那一张带着羞怒之意的绝美面庞，轻笑着开口道。不知是想要报复当初这个少女追杀自己半个城的事，还是因为别的原因，楚小天一见到玉含香，就忍不住想要调戏她一下。

    “姓楚的，你快点放手”玉含香又是一声尖叫，一张俏脸涨得通红，双眼之中寒光闪烁，好像恨不得将楚小天生吞活剥一样。

    “嗯，美人体香，让人迷醉，这话果然没错”看着玉含香那无比愤怒的样子，楚小天倒是真的放手了。不过，在这之前，他的手还是犯贱一般的在玉含香的娇臀跟长腿上摸了一把，又习惯性的用两个手指捻着自己的下巴，看着玉含香的一双修长玉腿，一副十足的纨绔模样，赞叹不绝。

    远处，知道玉含香性格的何嫣然跟她几个同伴皆是一脸的不可置信之色，玉含香对于每个敢打她身体主意的人，下手可都是极为阴狠的，这一点，几乎是闻名整个学府。有好几个不知死活，对她动手动脚的纨绔公子，甚至直接被她废去了男人的标志。从那以后，整个学府之中，也就没有几个人敢对她动手动脚的了。但这一次，她居然被人抱了腰，而且，虽然也是一副恼怒不己的模样，可怎么看，那其中却并没有带什么杀气。要不然，以她的性子，刚才就应该直接一脚往楚小天的裤档里顶了。

    至于不知道玉含香性格的铁蛮几人，则都是一脸的佩服之色，对于楚小天这种打斗之地都不忘占美女便宜的行事做风感到由衷的拜服。至于铁蛮，则在拜服之时，还暗暗的鄙视了楚小天一把。自己之前都已经开口表示对这美女极有好感了，可没想到，楚小天居然还会先下手为强。

    玉含香刚想暴怒的对着楚小天出手，但却也看到了他身后那一脸狰狞，双手都快要拍到他头上的赖老二。本能的就想要喊上一句小心，可还没等他开口，楚小天的身形却已经转向，直接一拳向着赖才二砸了过去。

    “小子，你敢坏我好事，我要将你骨头寸寸捏断，让你求生不得，求死不能”赖老二双眼闪着无比怨恨的光芒，双手连连挥动，一道道凌厉的指风从他指尖射出，化成一张天罗地网，带着无匹的杀意，将楚小天整个罩了进去。他刚才眼看着就要将玉含香抓到手中，却被这个小子一拳给砸飞了出去，传入体内的那股巨力，甚至还让他受了不轻的创伤。这一次，他直接动用了全力，想要将楚小天直接重创，再来慢慢折磨。

    “都说了我会让你这种不该活在世上的人消失的，你既然这么着急，我就先送你上路了”对于赖老二这漫天的攻击，楚小天并没有丝毫在意，微微一笑，也就没有任何花哨的直接一拳砸了过去。

    “该死的混蛋，还这么托大，最好被那个丑鬼切了，反正两个都不是好东西”看着楚小天居然这样不闪不避，的直接对撞一个凝神境强者的攻击，玉含香不禁恨恨的跺了跺脚，一脸恼怒的恨声开口道。只是，那双紧盯在楚小天身上的明亮眼睛之中所蕴藏着的一丝担扰，却是深深的出卖了她口中所说的那一句话。

    “好个嚣张的小子，你会后悔的”丑鬼凝神境带着一脸的冷笑，十指劲风呼啸，带着庞大的压力，罩向楚小天全身各处。

    “嘿嘿，这话我听过很次，不过，我却还是好好的活着”楚小天冷冷一笑，拳头毫不停歇，继续砸向那赖老二。

    “轰……”楚小天的拳头，直接砸到赖老二的攻击之上，但让赖老二惊讶得满眼呆滞的是，楚小天的那一拳，直接将他的攻击给破了个干净。而后，那一拳又砸到了他的胸口之上。

    “咔……”一声骨头碎裂的声音从他的体内传出，他的胸口，在楚小天这一拳之下，居然整个的给砸得凹陷了下去。一口血水从他口中喷出，他的身体倒飞出去，砸落到地面之上，双腿随便的踢蹬了两下，就没有动弹了。楚小天的现在的实力，对付凝神境中期的强者，都不会有什么问题，要对付几个凝神境初境的人，那更是简单不过了。甚至，他连体内的灵元都没有动用，直接就靠着增强了十数倍的巨力将那赖老二体内的骨头直接给砸成了碎片。

    不过，楚小天却也知道，一个凝神境的强者，可不是那么死的，他们的精神力，都已经成了实体，就算是肉身死了，精神实体不死，他也就算不得真正的殒命。因此，他毫不犹豫的飞掠到赖老二的面前，一团漆黑的火焰向着他的身体罩了过去。

    被玄阴冰焰裹住，那赖老二的身体，直接就冻成了冰棍，他体内的精神实体，连遁出都没有来得及，就直接被冻成了冰棍，随着他的身体一起被冻成了冰团。再被楚小天直接来上一脚，通通成了碎片。

    “呀，小子，我要将你碎尸万段”看着自己的同伴居然被一个看起来化元境都不到的家伙砸死，那个马脸的凝神境强者惊怒交加，直接放弃了之前正在攻击的那个破穴境巅峰的学员，挥手向着楚小天拍了过来。

