    上半年的单曲半年榜，前十名里，DREAMS COME TRUE分别拿到了第四名和第六名。这个名次看上去平平无奇……

    然而，卖到第四名的那张单曲是去年年底发行的。

    也就是说，隔了个年，去年的单曲还进了今年半年榜的前五名，卖出去了四十多万张。两年累计起来的销量足有八十多万张，衔接《Eyes to me》的超强卖气，直接甩开其他歌手们一大截。

    而排在半年榜第六名的单曲，是发行于今年三月份的单曲《Ring! Ring! Ring!》。

    在连续两张单曲使用了中村兄作曲的歌以后，这张单曲主打的创作又交付给了美和酱。之所以如此，还有个特别的原因。这张单曲，是一首广告商委托的广告曲。

    而委托的厂商，正是起用了乐队出道单曲《好开心！好快乐！好喜欢！》作为广告曲的格力高。

    起用《好开心！好快乐！好喜欢！》时，乐队刚出道，还没多少人气。为了能让格力高使用乐队的单曲，唱片公司那边开业大酬宾，连单曲的使用费都没有收。

    如今，乐队大紫大红，格力高再主动找上门来邀请合作，也算是美事一桩。

    负责广告曲的是DREAMS COME TRUE，被起用拍摄广告的女主角是宫泽理惠。两年前，《好开心！好快乐！好喜欢！》搭配的广告，女主角就是她。如此搭配，自然是格力高方面的有意为之。

    两年时间，DREAMS COME TRUE是第一流的乐队，宫泽理惠也已经是主演过电视剧、发行过卖到榜单第一的单曲，超人气的新星了。……尽管唱功灾难到连年薪千万的调音师都无法拯救，但就是凭借着人气拿到许多歌手梦寐以求的冠军。

    乐队既然已经红了，这一次的合作待遇就大不相同。格力高为了这支广告曲，支付了相当优厚的使用费。当然，条件是，要写出一首类似于《好开心！好快乐！好喜欢！》的曲子。

    作业拿到手，出道第三个年头，也算是成熟音乐人——虽然照样还是靠清唱作曲——的美和酱，倒是没有像之前那样绞尽脑汁，相当优等生的早早交了作业。又是一首一鼓作气往前冲，让人听着心潮澎湃的曲子。

    不过，她作曲的时候虽然顺利了，制作的时候，在录音室里，又为了编曲跟中村兄大吵特吵，吵到互骂了“八嘎呀路”“扩诺呀路”之后，制作暂停，又把岩桥慎一搬过去救火。

    ……果真三角关系是最稳定的关系。

    这张单曲发行的时候，正值DREAMS COME TRUE要还富士胶卷那边去年的赞助，为举办招待演唱会做准备，再加上岩桥慎一要处理和星尘那边合作子厂牌的事，忙得厉害。于是，整张单曲就没怎么在电视上露面宣传，只全员登场、参加了一期《MUSIC STATION》而已。

    这张单曲是乐队改制之后的第一张单曲，无论制作还是拍摄封面和内页，长颈鹿男都没有缺席。不仅如此，制作人一栏，也印着他的名字。

    光这么看的话，跟宣布乐队改制之前，完全没有发生改变。

    而这也是乐队和团队有意为之。发完了通稿，至少一段时间内，电视出场的形式都要格外在意。可以让美和酱或者中村兄分别上电视，但要同时出现，就必须长颈鹿男也在场。否则，宁可削减电视宣传，把宣传方式转为广告、广播、以及搭配影视剧主题曲之类的形式。

    这张单曲的宣传阵仗不算太大，而且，有《好开心！好快乐！好喜欢！》在前，这张单曲不算那么新鲜。除此之外，也考虑到去年一张百万单曲、一张八十万级的单曲，为着让单曲的卖气张弛有度，也特意没有太过分的宣传。

    但即使如此，即使有这几个不利卖气的因素，到统计半年榜的时候，这张单曲也还是拿到第六名，卖出去三十七八万张，随便卖卖也能卖出几十亿日元的销售额。

    不过，在制作这张格力高的广告曲的时候，倒是给了岩桥慎一一个灵感。

    乐队微末之时，格力高起用了乐队的单曲。如今，乐队大紫大红，再度和当初提携过自己的格力高合作……这么一桩美谈，不好好利用一下，就不是最擅长顺杆爬的岩桥慎一。

    他通过唱片公司的团队，去跟格力高商量，提出来一个企划：

    今后，乐队每年都和格力高合作一次，专门为格力高写一首新歌作为广告曲，突出一个“格力高慧眼识珠，DREAMS COME TRUE和格力高一起前进成长”。

    这个合作的企划一谈成，几年之内，DREAMS COME TRUE都有一个预定好了宣传位，外加演唱会的赞助商。

    ……

    上半年的单曲榜前十，DREAMS COME TRUE占了两个席位。但专辑榜上，前十名里不见乐队的影子。

    之所以如此，当然是因为乐队今年的原创专辑，在统计半年榜的时候还没有发行。

    但是，半年榜前十里没有乐队今年的原创专辑，乐队去年和前年的两张专辑，却同时出现在了半年榜的榜单里，虽然排得名次靠后，在四五十名里，但考虑到发行时间，可说是销售奇迹。

    不仅专辑榜如此，单曲半年榜里，尚且还能在第四十六名上，看到那张《Eyes to me》。

    在去年人气大爆以后，大众开始补习起了乐队之前发行过的作品，所以才会有乐队发行过的专辑全部都打进半年榜的榜单里，如此的盛况。发行已久的老专辑长卖，是乐队受众仍在继续扩大，对乐队感兴趣的人还在持续增加的体现。

    这是比有一张原创专辑进入半年榜前十名更加了不起的情形。何况，之所以没有进到榜单前排，只是因为还没有发行。

    仅仅只看老专辑的销量表现，就能推测出此刻如果乐队发行新专辑，会有多“恐怖”。

    上半年的半年榜刚统计结束，DREAMS COME TRUE今年份的原创专辑也如期发行。发行第一周，就卖出去二十八万张，勾勾手指头，就能把排在半年榜第十名、卖了三十万出头的BOLAN给拉下来。

    接下来的几周，就是看磨快了刀的DREAMS COME TRUE，一个接一个把前面的对手割倒。

    首周销量出来的同时，就先让整个业界为DREAMS COME TRUE让道。甚至吓到下下周发行专辑的歌手临时改期，只为避开这支怪物乐队。

    有前两年的口碑积累，如今，“DREAMS COME TRUE出品必属精品”更是深入大众之心。在单曲的卖气上面，比乐队强的不少，但是，论专辑的卖气，乐队如今可说是稳坐第一。

    专辑卖气好，说明乐队的人气稳固，国民度高。

    和乐队差不多时期出道的乐队也好，晚一点出道的乐队也好……不论什么乐队，毫无疑问的是，在这一轮的乐队热当中，DREAMS COME TRUE第一个摸到了“国民级”的门槛。

    现在，离“大物乐队”，只差几年的资历而已。甚至，虽然明面上还不能被称作“大物乐队”，但各方面的待遇，已经先一步向“大物”看齐。

    新专辑首周销量一出，报纸上甚至出现了一些小作文，说“DREAMS COME TRUE如此的强势，恐怕要让业界其他公司对其避而远之”，而此处的避而远之，所指的是确定发行日期时，要避免和DREAMS COME TRUE同一天发行。

    此类小作文，说不好是不是其他公司故意买这样的通稿捧杀。然而，看小作文的大众，谁也没被引导着去想些有的没的，唯有点头而已。DREAMS COME TRUE这么红，其他歌手想要拿冠军、想保住记录，绕着乐队走不是最基本的事吗？

    只要足够红，不论是拈酸还是暗使坏，别说伤到乐队，连近身都近不到跟前。

    ……

    GENZO系的乐队风风光光，让岩桥慎一干劲儿十足。DREAMS COME TRUE一骑绝尘，当然也让岩桥慎一满心欢喜。

    公司推销的乐队大获成功，就有扩张的底气。系着他最开始梦想的DREAMS COME TRUE迈向国民级，岩桥慎一也体会着“梦想成真”。

    要是没有遇到美和酱，没有组成DREAMS COME TRUE，也就没有他的“梦想成真”。

    DREAMS COME TRUE从去年到今年，如此强大的卖气，让乐队三个人版税收到手发软。比起奢华的生活，想要快速让手里的钱以另一种形式陪伴在自己身边，莫过于去投资。三人合伙的LIVEHOUSE连锁之所以能那样大张旗鼓的扩张，跟乐队确实赚了太多有着深刻关联。

    几大都市圈都有了他们的LIVEHOUSE连锁，美和酱迫不及待，想要接下来把分店也开回北海道家乡，为老家的音乐人们提供个最棒的演出场所。

    “最棒的演出场所”，这话是美和酱说的。

    乐队为了富士胶卷的招待演唱会，也分别去到那几个大城市。知道东京、大阪、名古屋、福冈都有他们投资的LIVEHOUSE，美和酱到这几座城市去演出，就按捺不住的想去看看。

    或者对她来说，每到一处，去他们的LIVEHOUSE，有一种回自己地盘的感觉。

    因而，结束了大阪、名古屋、福冈三地的招待演出之后，回到东京，见到了岩桥慎一之后，美和酱迫不及待，和岩桥慎一分享着她的LIVEHOUSE巡礼心得。

    办完地方上的几场招待演出，至此，富士胶卷那边的招待演唱会，就只剩下最后一场，七月底在东京举办。

    虽然招待演唱会的时间跨度有点大，但实际上场次数并不多，只是多少要配合富士胶卷那边的安排，所以每场演出之间的时间间隔也就拉开了。

    三个人合伙经营的LIVEHOUSE连锁，除了东京和大阪的店岩桥慎一去的次数多点，其他三家店，岩桥慎一只在开业时到访过，具体的经营，有雇佣的专业人士来打理，有峰岛顶在前面负责。这会儿，听美和酱去一趟回来说点心得，倒也让他听得津津有味。

    岩桥慎一听个开心，美和酱就不乐意——

    不高兴他对自己开的店竟然这么不熟悉，存心要跟他对着干。这只耗子扛枪的小狐狸，不论何时，都不改喜欢捣蛋的本色。

    为了不掉进跟她嘴皮子炒黄豆、变成相声表演现场的陷阱，岩桥慎一赶紧把话题转开，和她聊招待演唱会的现场情况。

    美和酱志得意满，一句“演出非常完美！”，话说出来，想起这是长颈鹿男缺席的演唱会，盯着岩桥慎一的脸看了看，转转眼珠，又补上了一句。

    “只有我和正人桑的演出是百分制。有慎一君参加的时候，就会变成一百五十分制。”

    岩桥慎一忍俊不禁，“还挺会说话的。”

    嘴上调侃，心里其实又暖和又高兴。明白她又想宽他的心让他知道乐队的演出顺利，又想告诉他、他的重要性的心意。

    美和酱什么夸奖也能欣然收下，一副不必客气的得意神情，若有一条大狐狸尾巴，此刻绝对在身后摇来晃去，“我向来都是这么善解人心。”

    “……”真是说她胖她就喘的典范。

    这只小狐狸的特长，就是明明满肚子好心好话，却能凭借精湛的翘尾巴本领，把好话好心变得不那么可信起来。

    岩桥慎一点点头，“这次倒是确实挺善解人心。”

    “是向来如此。”美和酱强调。

    岩桥慎一心里悄悄想，是“唯有那句‘向来’水分最大”。

    他暗戳戳想这个，美和酱盯着他的脸，露出个看不惯的表情，认认真真点评，“慎一君绝对在想什么很不光彩的事。”

    “……”岩桥慎一开始有点上火。

    美和酱继续煽风点火，“哈！”了一声，趾高气昂，像个刚破了大案子的平成福尔摩斯，得意洋洋道：“这副模样，是被我说中了，对吧？”

    岩桥慎一叹气，“真厉害。”

    只要认输认得快，美和酱那点没理搅三分、得理不让人的气焰消失起来也快。她笑嘻嘻的把岩桥慎一的脸看了又看，仿佛在欣赏自己的手下败将。

    终于，欣赏够了，也得意够了，从椅子上探身，伸过手去，拍拍岩桥慎一的肩膀，什么也不说，只用鼻子哼着荒腔走板的、一听就是她自创的什么调调。

    岩桥慎一有一半是拿她没办法，另一半是让她这乐天派的样子逗笑了。

    “说点别的。”他打个岔。

    美和酱坐回去，胳膊肘托着腮，等岩桥慎一的下文。

    “说点别的。”岩桥慎一又道。

    美和酱跟着重复，“说点别的。”

    “我是说……”

    她点点头，装傻充愣，“没错，慎一你说点别的。”

    “……”

