    顾云湘死也不承认。

    皇帝也不可能真的逼她把那包红信石吃了。

    他看着顾云湘，面露失望之色：“湘妃，你实在太让朕失望了。朕没想到，朕只是多宠了周昭仪几天，你就对她下此毒手。昨天云侧妃说你诅咒皇嗣，朕还不信，现在看来……你还有什么做不出来的？”

    顾云湘满脸是泪，跪在地上，双手拉住皇帝的龙袍下摆，哭道：“皇上，妾身冤枉，您就这么不信湘儿吗？湘儿的心都碎了啊！”

    她伸手去抢易公公手里的纸包，哭着说：“皇帝不信湘儿，湘儿活着还有什么意思，倒不如一死百了！”

    易公公慌忙躲避：“湘妃娘娘您当心！”

    顾云湘抢不到毒，转身就去撞墙。

    “快拦着她！”易公公连忙指挥宫人们。

    好几个太监上前拦住顾云湘。

    顾云湘哭倒在地上，满心都是绝望和伤心委屈。

    皇帝皱眉道：“你闹的像个什么样子？朕还没对你如何呢，你就要死要活的！！原觉着你温柔安静，善解人意。谁成想，竟也是个泼妇。”

    顾云湘听着这话，忽然心就冷了。

    她止住了哭泣，慢慢坐起身子，说道：“皇上准备如何罚妾身？”

    不等皇帝说话，她又道：“妾身昨晚承宠，日子是御医算过的，合适受孕的日子。说不定，此时妾身肚子里已经有了皇嗣。皇上真的要杀妾身吗?”

    皇帝一时间竟不知该说什么。

    如果她真的怀孕了呢。

    皇帝一把年纪了，还是很盼望能够再让妃嫔怀孕的，以此来证明自己依旧年轻，依旧春秋鼎盛，宝刀不老。

    皇帝有点纠结，半晌，拂袖离去。

    没多久，易公公送来圣旨，降湘妃为采女，正八品，是妃嫔中地位最低的。

    从正二品的湘妃，一下子变成八品采女。

    顾云湘从天跌落到了泥土里。

    她捏着圣旨，心里一片冷然，却并没有多少伤心的感觉。

    她轻轻摸着自己的肚子，把圣旨交给梧儿，站起身。

    “小主，咱们该怎么办呢？”梧儿眼泪汪汪的说。

    她很慌张。

    以前小主受宠时，得罪了不少人，仗着皇帝宠爱，没人敢对她如何。如今她失宠，地位一落千丈，那些妃嫔，还不都扑上来撕了她？

    顾云湘却很镇定。

    她说道：“从今天起，把玉福宫的门锁了，不许任何外人进来！”

    梧儿不解：“咱们总不能一直这样躲着。”

    “一直？怎么会呢。”顾云湘抬手轻轻摸了摸自己肚子，轻轻的说道，“等着吧，再等一个月，只要我怀上龙胎……一切自然迎刃而解。”

    梧儿有点忐忑：“万一没有怀上……”

    “闭嘴！”顾云湘厉声斥道，“我一定会怀上！你去把门锁好！快去！”

    玉福宫落锁，闭宫。

    没有什么人在意这件事，只有拍手称快的。

    云黛去看望周亦芷，很不高兴：“你真是太傻了。再怎么样，也不可以以身涉险。”

    周亦芷已经好多了，闻言笑道：“我才吃了一点点，对我这身子来说，根本就没事。反而正好有借口不用侍寝，一箭双雕呢！”

    她很得意。

    云黛哼道：“你还得意，做事马马虎虎的。皇上多疑，岂能那么轻易信你？”

    周亦芷茫然：“可皇上信了啊。”

    玉竹左右看看屋里没有外人，小声说：“昭仪娘娘不知道呢，我们小主得知消息后，临时去弄了包红信石，叫人偷偷藏在玉福宫里，这才让皇上搜出来的。”

