    转眼就是月余时间。

    这一个月，雪鹰岭充满了欢声笑语。

    仪水县的司安楼主，不时的前来拜见。

    就连奕鸿楼主，也来过几次。

    还有青石的便宜师父白源之，更是乐得不行，他的法师塔也已在扩建，收了很多学徒，甚至还得到了水源道观很多法术秘传等等。

    青石又拿出十件半神器，让晁青将阵法扩大，笼罩的范围更广，威力更胜，防御更强。

    然后两兄弟就和晁青离开了雪石城堡。

    看着他们的身影消失天际，墨阳瑜分外不舍：“东伯，是不是我们逼迫的太狠了，让两个孩子怕了，这才急着离开？”

    “雪鹰今年二十八岁了，到现在都没有一个对象，当然要催一催，不然还不知道什么时候，我们能抱上孙子呢！”东伯烈摇头，“可惜让他们走了！”

    “小姐，你们不用着急！”铜三笑了，“无论是雪鹰还是青石，都迈入了超凡之境，至少有八百年寿命。八百年啊，不知几度风云，时间多的是。不说他们两个，就是我们，有他们提供的修炼资源，未来迈入超凡也有着极大的几率！将来东伯家，肯定儿孙满堂！”

    “只是他们走了，咱们这里，就冷清了！”墨阳瑜低叹一声。

    高空中，三人同行。

    “六大超凡组织，都有连通薪火世界的界门，可以往返！”晁青心情很好，非常非常的好，带着两位天才返回水源道观，让他们这一个超凡组织的势力更加强大，想着的同时，也介绍一些情况，“薪火世界只有一座城池，名为夏都城，也就是夏族都城，非常庞大，能够让十余亿人口居住。夏都城的核心是薪火宫，那里有着我们人族最巅峰的力量！一旦有大事，六大超凡组织，不，应该说是四大超凡组织会一起应对！”

    “因血刃酒馆和大地神殿的特殊，他们无法参与真正核心的事情，不过也会不遗余力的提供帮助！”

    “毕竟，大地神殿信仰神灵，有时候会以神殿为主！”

    “血刃酒馆也是一样！”

    “一旦关乎人族命运的事情，这两个势力都会被排斥在外！”

    “唯有水源道观，黑白神山，海神宫，云雾城才是我们人族真正的力量！核心就是薪火宫，无论何时，宫主都不会背叛人族！”

    这些已经是极其隐秘的事情了。

    晁青也没有隐瞒。

    青石和雪鹰默默点头。

    水源道观位于最北方，寒风呼啸，飘雪如刀。

    飞行了十余万里，前方是连绵无尽的山脉，被寒风围绕，被冰雪覆盖，这好似换了个世界。

    三人落在了道观门前。

    “副观主，青石长老，雪鹰护法！”紧闭的山门雕刻着玄奥的纹路，左面是飞雀图案，右方有一个龙首图，刚才厚重的声音，就是龙首发出。

    “晁老！”雪鹰疑惑不解，询问道，“很明显，这不是炼金之物，为何会口吐人言？”

    “我们水源道观的山门，是两件半神器组合而成，守护着道观！因存在久远，久而久之，也就诞生了器灵，一个是雀前辈，一个是龙前辈！”晁青解释道，“也因为他们两位存在，让我们水源道观安然存在至今！”

    哪怕是他，都行了一礼。

    这时，山门打开，从里面走出来一行人！

    “晁老哥，您终于回来了！”为首之人正是观主司空阳，在人族之中，是排名前三的半神，实力非常强大。

    当年他幼小时，得晁青相助教导，也救过他的命，晁青对于他而言，是亦师亦友的存在。

    甚至外界一直流传着，他就是晁青的弟子，不过他也没有辩解过。

    “还是您老厉害，给我们道观带回来两个绝世天才！”司空阳笑容满面，“东伯雪鹰，东伯青石，欢迎你们来到水源道观，也欢迎你们加入！”

    “观主！”

    青石和雪鹰微微行了一礼。

    他们清楚，观主亲自迎接，是对他们的重视。

    晁青抚须而笑，也给两人介绍了道观中的超凡强者，比如长风骑士丘池白，是现在圣榜排名第一的存在，也是他们两个出现之前被世人认为的最强天才。

    还有圣阶强者公孙良等等众多超凡，不过大部分还是在夏都城，待在人间的比较少。

    招待已罢，各自散去。

    晁青依然作陪，讲说道观中的情况和待遇。

    初入道观之中，一般只会成为护法，圣阶以上为长老

    青石因斩圣阶，灭半神，就直接成为长老，还有观中的一切，除了修炼资源之外，其余之物，都可以调用。

    特别是秘法，对他没有任何限制。

    还有一些其它的福利，如源石，还有超凡兵器等等。

    青石自然不在意。

    至于雪鹰，却没例外，只是给一个护法的名额，还有一千斤源石，以及挑选三门修炼秘法。

    以后若还需要，就需要贡献点进行兑换了！

    “雪鹰，这是道观的规矩，你不要有什么想法！”晁青解释道，“给你的资源，比当初长风骑士都要优厚许多，不过相比青石，还是差了些！毕竟你弟弟，灭了两位半神，此乃大功绩！”

    “晁老放心！”雪鹰摇头道，“您老知道我们的情况，修炼资源还有超凡之器，青石手中的应该不比道观中的少！”

    “不能比，不能比啊！”晁青也知道了青石的一些情况，尽管只是一二，他也分外的震惊。

    特别是拿出十件半神器为雪鹰岭布置阵法，当时就让他目瞪口呆。

    “也幸好他手中资源较多，看不上道观的，否则，这小小道观，非大出血不可！”晁青都忍不住笑了。

    随后，雪鹰挑选秘法。

    青石到处走走，他的修炼却没有停下，分心两用，时刻都在修炼。

    这一天，他们通过界门，来到了薪火世界，这是依附在大夏世界的八个大型超凡世界之一，被人族掌控，融合空间神器，让人族立于不败之地。

    哪怕最危险的时候，也能退守这里。

    入眼处，是一个巨大的城池。

    城池内，都有连绵无尽的山脉，浩瀚的河流。

    这就是夏都城。