    “哈欠～两位好啊～小辶……小弟有礼了。”

    赛场中央，刚刚醒过盹来的王也习惯性的想要做个道揖，却猛然回过神来，自己早就半个月前就已经还俗了。

    就为这事，他老爹王卫国还专门打电话向孟某人致谢，感谢他拯救了自家罹患脑瘫多年的儿子。

    恍然间看到双手衣袖，王也默然长叹，自己的画风已经从昔日的青麻道袍变成了如今的耐克茵宝。

    过去的武当小道已经不再，徒留下一具被人唤作“王公子”的皮囊在红尘俗世里浑噩腐败。

    而就在王也沉溺过往不可自拔的时候，胡一菲的声音忽然在耳边响起。

    “比武开始！”

    “唰——”随着主裁判一声令下，王也的两个对手默契的同时向他攻来。

    “喂喂！小弟和两位大哥什么仇什么怨，怎么一上来就要围攻我啊！”

    “哼，少废话！你可是外面盛传的种子选手！卫生大队的副队长是吧？我铁马骝今天倒是要称称你的斤两！”

    “抱歉了王兄，单某虽然不愿意与人联手，但保险起见还是请你先退场吧！”

    弹幕：【终于开打了】【是太极拳！爷青回】【妈耶！光头变身金甲战士了】

    【太极拳小哥哥也好帅】【到底是谁啊？天天小哥哥小哥哥的烦不烦】【都别吵了！仔细看，用符的动了】

    【这是啥？贴上符就瘸了？】【应该是符的作用吧？】【卖拐】……

    场中，单脚保持重心的王也被铁马骝一拳破掉了太极云手，踉跄两步才好悬没有摔倒。

    “王也，怎么样！我这通臂掸手的滋味儿如何啊？”

    “原来是通臂掸手啊？怪不得你明明应该打不到，胳膊却突然变长了一样。

    不仅如此，在加入了佛门的金刚之力后，你这门功夫可以把炁像炸弹一样扔出去，爆破的距离和时机也都能任意掌握……很不错的功夫，怪不得我的柔劲儿粘不到你的劲力。”

    说着，王也揉了揉略微酸痛的手腕，从左腿上缓缓撕下一张泛着青色荧光的符箓。

    “还有这位青符神，无须念咒、也不必事先准备的符箓专封敌人炁脉，我的左腿已经使不上力了。”

    说着，王也苦恼的挠了挠头：“唉呀！真是的，至于一上来就搞得这么麻烦嘛？这场如果输了可是要算旷工的啊～”

    “哼哼，你看懂了又能怎样？我老爹的当年在武当山就是败在了你们这太极柔劲的手上，所以才会苦心研究这通臂金刚……这可是专门对付你们用的！”

    “铁马骝，别再废话了，快点送他退场，一会儿咱们两个还要分个胜负呢！”

    “知道了，我这就送他出去。王也！你好好看着，柔能克刚那也要看是什么样的刚！喝——”

    ……

    ————

    两分钟后。

    “第二场比试结束，胜者——王也！”

    弹幕：【讲个笑话，太极以柔克刚】【还是没看懂，强烈要求加入解说环节】【求解说+1，同志们刷起来让主办方看到】

    随着胡一菲的宣告，老王一瘸一拐的向选手通道走去，那无精打采的表情令人实在无法将他与之前两分钟的威猛表现联想到一起。

    观众席上，被孟浪用两万块零花钱雇来的童工诸葛白一脸天真烂漫的拉着诸葛大力的衣角：

    “大力姐，刚才王也大哥是怎么赢的呀，我只看到他原地用了个揽雀尾，那个青符神怎么就倒下了？”

    诸葛大力不知道小正太是某人安排过来转移注意力的间谍，闻言也只好暂时安耐住了马上去找孟浪算账的心思，低下头微笑解释道：

    “刚才那两个人输就输在对太极拳的不了解上——世人总是对太极拳有所误会，以为柔劲就是它的全部。

    但实际上只有阴阳交汇、刚柔并济才能称之为太极，所谓太极生万物，太极劲正是一种可以变化出千万种劲力的功夫。

    刚才老王的那招揽雀尾，巧妙的将铁马骝通臂掸手的劲力用更加刚猛的力量加速带偏了方向，直接攻击在了没有防备的单士童身上让他失去了战斗力。

    而随后的一对一就更加简单了，只会单一刚劲的通臂掸手和金钟罩又怎么可能打得过刚柔并济的太极呢？

    哪怕用太极的那个人是瘸子也不行。”

    “哦～原来是这样啊！”小正太恍然大悟，但随即看向诸葛大力的眼神又充满了疑惑，“大力姐，你之前不是对异人界的事情一窍不通嘛？怎么现在说起这些来头头是道的？”

    “小孩子少问大人的事，我只是最近突然对这方面感兴趣了，稍微多看了一点这方面的资料而已。”

    小丫头面无表情的伸手扯了扯诸葛白那张笑得不像小孩子的脸，但另一只手却不自觉摸向了随身包包里的青铜古壶……

    好像也没那么生气了。

    正当诸葛大力走神的时候，诸葛白趁机挣脱了她的魔掌，抬手指向擂台中央：“大力姐，你快看！下一场是阿青和蓉姐姐！”

    “嗯？”闻言，诸葛大力顺着小正太手指方向看去，果然发现了两道熟悉的身影……

    ————

    擂台中央，外号“小火神”的洪斌正在怀疑人生。

    他发现这场比试的气氛似乎有些过于诡异了。

    对面那个武侯派的诸葛青和那个叫傅蓉的妹子这是在干啥？调情吗？

    喂！你们有没有搞错啊？这正比着赛呢，严肃一点好不好？大庭广众之下搂搂抱抱成何体统？

    被莫名其妙的狗粮塞了满嘴，脾气暴躁的小火神脸色越来难看。

    于是他在胡一菲宣布比赛开始的下一个瞬间就直接用出了底牌——

    两只燃烧着熊熊烈焰的手臂按向地面，炽热的高温瞬间在地表蔓延开来，转瞬间冲到还在你侬我侬的诸葛青与傅蓉脚下，轰然爆裂开来。

    弹幕：【FFF团之怒】【阿青身边的女人是谁？】【阿青阿青你最棒！】【阿青你怎么了？如果被威胁了你就眨眨眼】

    【我人肉到了，那个渣女叫傅蓉】【？？？你们在说啥，这不是比武吗】

    【楼上求个地址，我要寄点土特产给那个小表砸】【纯路人，有八卦听吗？】……

     PS：第一更

    鞠躬下台

