    格林·魔不仅是恶魔族一颗冉冉升起的将星，更是恶魔族当代大长老最出色的一个儿子。

    　　当深受重伤的格林被那名哥伦比亚玩家护送回去后，整个恶魔族全都震惊了。

    　　自从天使一族被赶回云中城后，已经有多少年没有人敢主动入侵恶魔一族的领地了。

    　　从来都是他们主动去欺负别人，没想到今天却有人敢到太岁头上动土，实在是太猖狂了。

    　　在得知前哨军营的三万恶魔大军全军覆灭后，所有恶魔族人全都是怒火中烧。

    　　当他们得知罪魁祸首竟然是一名身具血煞的火凤族混蛋之后，所有人的眼睛立刻都红了起来。

    　　血煞是由恶魔族人的鲜血凝结而成的，每一名身具血煞之人都是恶魔族的死敌，他们的存在严重威胁到了恶魔族的存亡。

    　　所以恶魔族对身具血煞之人的态度就是，无论对方逃到天涯海角，他们都会追杀到底，直接将其彻底毁灭。

    　　为了尽快将身具血煞的宁远给除掉，恶魔族在一天之内便集结了一支十万人的恶魔大军前去迎敌。

    　　同时为了报复敌人的入侵行动，恶魔族的长老会迅速通过了战争总动员的决议，他们开始大规模的集结军队，准备借道孤山去进攻狮鹫领，在敌人的土地上倾泻他们的怒火。

    　　......

    　　恶魔大军在发现敌人在四处屠村之后，他们立刻分出了一支两万人的大军去封锁住了通往恶魔领的必经之路——恶魔前哨，然后剩下的八万大军直接扑向了在恶魔领上肆虐的敌人。

    　　面对着来势汹汹的恶魔大军，宁远毫不示弱的迎了上去。

    　　因为粮草辎重都留在了云中城的领地上，狮鹫军团每天都是返回云中城去进食，然后再顺便将战象军团的食物给带过来，所以在对上杀气腾腾的恶魔大军时，宁远一方没有任何的负担。

    　　指挥战象军团一字排开，缓缓向前推进后，宁远便率领着狮鹫军团在后方开始掠阵。

    　　八万恶魔大军来势汹汹，誓要将敌人给彻底撕碎。可是当他们发现己方的面前只有六百头高大的战象时，所有的恶魔战士都有些手足无措。

    　　望了一眼躲得远远的狮鹫军团，指挥这支恶魔军团的恶魔将军浩克·魔顿时一脸的无奈。

    　　恶魔一族虽然研究出了不少对付敌人空军的方法，但那都是建立在敌人肯主动与他们开战的情况下的。

    　　如果敌人一心想要避战，那么在没有包围敌人的情况下，他们就没有任何的办法了，因为根本就追不上。

    　　现在敌人的狮鹫军团就是这种情况。

    　　那些狮鹫利用着能够飞行的优势，飞到了一些山脊的上空，只要情况不对，它们随时可以飞进云中城的领地，他手下的恶魔大军根本就奈何不了它们。

    　　现在他们能够摸得着的就是那六百头正缓缓靠近的庞然大物了。

    　　恶魔一族虽然天赋出众，但那是与和他们体型差不多的高等生灵相比，与黄金森林象这样的庞然大物比起来，他们的种族天赋就完全不够看了。

    　　虽然很不愿意自己的手下去和这些庞然大物去搏斗，但他们此时此刻却别无选择。

    　　因为如果他们不能消灭这些入侵者，那么对方肯定会继续去屠杀那些恶魔平民的。

    　　看着不断逼近的战象群，想起那些被夷为平地的恶魔村庄，浩克也只能硬着头皮往上冲了。

    　　“弓弩手出列，准备射击。”

    　　随着浩克一声令下，一大批手持弓弩的恶魔战士顶到了最前面。

    　　当战象军团进入他们的射程之后，恶魔大军的阵地前立刻万箭齐发。

    　　面对着恶魔大军下起的箭雨，战象背上的士兵纷纷举起了盾牌进行防御。

    　　士兵们可以使用盾牌进行防御，但体型庞大的黄金森林象却是避无可避，很快，它们的身上便插满了箭矢。

    　　只不过黄金森林象的体型庞大，那些半米来长的箭矢插在它们身上就跟扎了根刺没有什么区别。

    　　“呵呵，战象要是这么好对付，我们当初就不会在印度全军覆灭了。”

    　　望着对战象使用远程攻击的恶魔大军，宁远是一脸的不屑。

    　　战象因为体型巨大，速度和灵活性是它们最大的缺点，只要是攻击，它们就很难躲闪。

    　　但它们身为陆地之王，能够称雄陆地，也是有着独特的本领的。

    　　除了力大无穷之外，它们能够存活至今，最大的特点就是皮糙肉厚。

    　　普通的成年大象，象皮的厚度就可以达到十公分了，就更不用说身为魔兽的黄金森林象了。

    　　成年大象为什么没有天敌，主要就是因为它们有一套天生无敌的防御铠甲。

    　　狮虎等猛兽那锋利的獠牙都很难咬透它们的皮肤，就更不用说这些普通的弓弩了。

    　　想要杀死这些庞然大物，最有效、最快捷的还是象奴手中特制的长钉和锤子，直接一钉入脑，一了百了。

    　　在发现战象浑身插满了箭矢还跟没事象一样的继续前进着，浩克顿时面色铁青。

    　　“长枪阵。”

    　　看着越来越近的战象军团，浩克只能让手持长枪的恶魔战士顶上。

    　　其实这个时候最明智的选择就是暂避锋芒，毕竟黄金森林象最大的弱点就是速度慢，恶魔大军如果要是选择撤退，它们是拿敌人没有任何的办法的。

    　　可是在恶魔一族的信念之中，未战便退是懦夫的表现，而且他们一旦撤退了，就会有更多的恶魔村庄遭到敌人的毒手，所以他们退不得。

    　　这次出战，浩克是下了军令状的，他的身上肩负着所有族人的希望，他不能给自己的家族蒙羞，所以哪怕是战死沙场，也决不能撤退。

    　　在浩克紧张的目光中，战象军团和恶魔战士的长枪阵撞在了一起。

    　　只不过，浩克想象中的那种战象被长枪刺翻在地的画面并没有出现，展现在他眼前的是不断被战象挑飞、刺穿、踩踏的血腥画面。

    　　恶魔战士手中那锋利的长枪并没能对战象造成太大的伤害，长枪刺出的伤口反而还激发出了它们的凶性。

    　　只是一瞬间的功夫，密集的长枪阵便被战象军团给彻底搅乱了。

    　　

    　　

