    吃完饭，天色已经是傍晚，西天的晚霞更红火。

    沈澈在院子里溜达，在规划自己家这个“农家乐”未来发展的大计。

    姬薇洗了下午买的水果，分给沈澈一个，然后就回客房里了。

    沈澈打开手机地图，看着“沈家村”的位置，距离市中心要25公里，现在每有公交车直达，要去市中心要倒车，总共要一个半小时。

    无论是交通还是基础设施，沈家村这一带都是“偏远郊区”。但是在17年，这边划为市区，并规划了地铁线路，且开通了直达的都市观光公交线，这边顿时就不一样，变得寸金寸土。

    对于重生者来说，掌握领先于这个时代大方向，才是真正的金手指。沈澈对于股票，彩票，数字货币这些都没接触过，指望这些发财难度太大，也不现实。

    其他的，诸如文娱板块，他也不甚了解。他倒是会几首耳熟能详的歌，但真要具体起来，哪首歌是15年之前的，哪首是15年之后出的，他还真不知道。这需要一首一首的去搜索，去排查，而且，不是那个圈子的人，也知道这玩意能怎么赚钱，包括电影也是，只能说，这方面先待定，留到以后慢慢计议。

    思来想去，短时间内，能抓住的先机只有自己家这边。现在沈家村这边的房子，多是村里的小产权房。

    沈澈从院子里走出去，围着自己家附近转了一圈。

    左邻右舍有几个院子，记忆中，左边邻居是张叔叔家，因为闺女去年考上了市里的高中，全家已经搬到市里住了。

    “呦，这不是沈澈吗？沈氏庄园的沈公子。”就在这时候，旁边走来一男一女。

    男的白白净净，个子和沈澈差不多高，但是身子更结实壮硕，身穿一身耐克的运动服，手里转动着一个篮球。

    他旁边的女生，白腿修长，肤色白皙，颜值虽然比不上姬薇，但是也是够漂亮，尤其是一双长长的桃花眼，眯着眼笑起来很有风情，十分妩媚妖娆。

    “梁明哲，闵婷？”看了一眼眼前的男生，沈澈顿时认出来。

    梁明哲也是他们沈家村的，和沈澈是同级，都在实验高中上学，两人算是一起长大的，只不过关系一般。梁明哲家很有钱，他爸是包船的，后来开了渔具公司，在村里很有威望。

    而闵婷，是市区人，但也是实验高中的，虽然不是校花，但是胜在会打扮，在年级里颇有名声。

    “沈澈，你们家这小院一天天有客人么？就你们家，想指望这个发财……呵呵。”梁明哲笑着。

    “这院子是够破的。”闵婷也一脸讥讽地说，眼中是不屑。

    “这种什么农家乐，穷人才会来吃饭。”梁明哲嬉笑道。

    沈澈看着两人，对方还是和前世一样，狗眼看人低。闵婷，拜金，势利，梁明哲则仗着家里有钱，说话无所顾忌，丝毫不给人留面子。

    如果没记错的话，上一世自家的“农家乐”小院关门倒闭，和梁明哲他爸也有关系。

    那两人没再说什么，继续往前走去，闵婷拉着梁明哲的胳膊，道：“梁明哲，我想要一个水果6P……”

    梁明哲似乎没有接话，毕竟在2015年，水果6p手机，64G的要6888，而128G的要7788，即便是他家里有钱，也遭不住。

    闵婷似乎有意无意的回头看了沈澈一眼，不可否认，沈澈一米八的个头，身姿挺拔，外表有点小帅。闵婷心里有些可惜，要是自己男朋友也有这么帅就好了。可惜的是，帅有什么用，还不是个穷逼。

    ……

    不知不觉间，已经到了深夜。

    沈澈打开手机，查看【仙界矿工】游戏，见矿工的物品栏里又多了一块金子，直接取出。

    同时看了一下矿工的个人属性：

    矿工：沈澈

    年龄：18

    等级：1级

    经验值：1/10

    声望：1

    商城：未开启

    “经验值变成了1……这说明，花了1万块，涨了1点经验？”

    “那声望呢？是花钱得来的，还是……请姬薇吃饭得来的？”

    沈澈不能确定，准备明天再做实验。

    时间过了午夜十二点，新的一天到来了，沈澈去查看支付宝，见余额果然又多了1万块，依然是匿名账户汇入的。

    同时，高三班级微信群里频繁闪动：

    厦大李向洲：“牲口们，别忘了中午在世纪凯琳啊！都早点来！”

    南大何展鹏：“老李，你真考上厦大了！666！明天给你包个大红包！”

    厦大李向洲：“嘿嘿，运气好……红包神马的，多多益善啦！”

    政法专科胡明明：“多你个头，上次来我这你丫只拿了200，这次只还你200！”

    南大何展鹏：“胡明你个扣货，人家世纪凯琳是五星级……不过，李向洲，你真是个酒神，这次饶了我们吧！”

    海港那梦：“李向洲你真考上了厦大啊，太牛了，之前真没看出来。”

    福大林娇娇：“那梦，咱们班还有谁在海港大学来着，我记得还有个男生。”

    海港那梦：“没注意……明天问问。”

    ……

    是升学宴啊，沈澈本能的胃里一阵翻腾……记忆里，这个暑假可没干别的，光参加升学宴了，加起来有十来场吧，每次都是一顿好喝。

    如果没记错的话，这才是刚下通知书的几天，后面大头还没开始呢。

    “咦，我当时的升学宴办没办来着？”沈澈挠了挠头，陷入回忆，“哦，记起来了……办了，就在这小院里……”

    回想起这茬，沈澈一阵尴尬。当年老爸老妈也给自己办了升学宴，还是办了两场。一场同学的，一场亲戚朋友的，都是在自己家这个农家乐小院里，老爸这个大厨亲自上阵，热火朝天的。只不过，效果嘛，跟班里那些在星级酒店的同学比起来，要差一些。

    按照老妈的说法，自己家这农家乐，也算是个酒店。

    沈澈本人倒是不在意这些，但在同学们眼里，自己家这农村小院真是挺磕碜的，之后还有一些家伙拿来开玩笑，虽然也都没有恶意。但是年轻人，难免是要面子的。

    这一夜，沈澈在百转千回中睡去。

    第二天一早，沈澈早早的就起床，用院里的井水洗漱完，天色还没有完全亮，夜空是灰青色的，几点星辰点缀其中，四下很是安静，能听到海涛阵阵。

    自己的前世女友在另一间房间里熟睡，这种感觉有些奇怪和玄妙。

    跑步出了院子，在沙滩那边跑了几圈，而后跑到村里的农贸市场那边，买了豆浆油条什么的，才回到院子。

    吃喝完，给姬薇留了一份。这时天色已亮，姬薇出来洗漱。

    沈澈打了个招呼，说给顺手买了早餐，另外，说了自己今天要去市里参加同学的升学宴。

    “那你去就好，如果放心的话，我在客房作画，可以给你看看院子。”姬薇回道。

    沈澈也正是此意，反正他家这小院，里里外外都没什么值钱的东西，很多时候他出门买东西，都不带锁门的。当然了，这和村里良好的风气和邻里关系也有关。至于那三块金矿，他已经都放回到游戏里矿工的物品栏里了。

    交代完，沈澈去坐公交车，倒了一趟，花了约莫一个半小时，到达市中心。时间尚早，才不到9点，他先去一家金店逛了逛，询问金子回收的事。

    金店表示，需要金货的正规发票和卖家的身份证复印件。另外，这种普通的金店不收金条，金砖。

    这就有些尴尬了。

    不过，这东西，沈澈也不担心出手就是了，黄金在手，又不是偷来的抢来的，还怕出不掉么，顶多是价格便宜点，询问起来，就说是祖上传下来的。

    从金店出来，又逛了商圈内的几个大商场。以前这种窗明几净的商超，沈澈也懒得逛，里面卖的东西死贵，衣服鞋帽都是按“千”计价，像他这种人根本买不起。而现在，自己可是重生人士，又有能挖金子的金手指，还有每天1万的消费额度，进去逛逛买两件衣服是不成问题了。

    但沈澈不是来买衣服的，他逛的是家具商场，脑海中规划的是“沈园农家乐”的装修事宜。这玩意若是做大做强，一旦沈家村那边通了地铁，市政给规划成新的景区，这小小农家乐可就是摇身一变成度假庄园啦。以前，这只是老爸老妈的一个幻想，现在以重生人士的经验来看，这玩意实现的可能性极大。

    “先生，您要看书桌吗？这是正宗的非洲花梨木，一桌一椅，原价一万三千九，现在商场活动，买桌子赠送您这把椅子，一套只要7996！送货上门！”

    “这边这套是鸡翅木的，这个便宜，一桌一椅只要五千五，但这个没有活动，不是很划算，个人建议那套非洲花梨就很好。”

    一家红木家具店内，身穿黑色包裙的女导购温柔礼貌的介绍道。

    沈澈虽然是重生人士，又有金手指，但毕竟上辈子屌丝惯了，一时间难以适应，听到这一张桌子一把椅子就大几千上万，心中暗暗咂舌。

    那女导购见对方是青葱学生模样，东瞅西摸的，也不表态，介绍了几个也就懈怠，不再介绍了。

    沈澈还是走到一开始看的那非洲花梨，一桌一椅面前，敲了敲，道：“7996是吧，就要这套，开票吧。一会儿你给我送到沈家村的沈园农家乐可以吧，里面有个小姑娘在作画，给送到她房间就行。”

    “……好，先生您稍等。我去开票，您坐，这里有热茶，刚沏的，您喝口茶，稍等片刻。”女导购的行动顿时迅捷又热情，走路带起阵阵香风。

    等开了票，去商场那边交了钱，从支付宝里刷出7996，沈澈心里倒是踏实了。

    这每天1万元的消费额度，尽早花出去了事，省的放着也是个心事。游戏虽然没说若是完不成消费额度会有什么后果，但想来不会是什么好事。更何况，白来的钱，留着不花干嘛。

    农家乐装修的事，慢慢来，现在身上钱不多。他又转到地板的店面，在导购的介绍下，相中一款美洲红橡木的手抓纹实木地板，看上去非常温馨舒适，和田园农家乐的格调也应景，有一种低调上档次的质感。只不过价格略贵，要350元一个平方。

    自家那个小院，如果客厅，两个厢房，两个客房，包括院里要铺一圈的话，至少要二百平，7万块可不是小数目。只能要了店家的微信，等看看有节假日活动的时候在选择入手了。

    除了地板，还有院子防腐木凉亭，厨房地砖墙砖，整体厨房，家具家电都不便宜。最主要的是，他没有装修的头绪，真要好好装，想装出介于私家庄园和农家乐之间的圆润风格，还得请专业的室内设计师才行。

    时间是，上午十点半。

    手机振动，李向洲同学也在群里呼吁：“都到了没有啊，咋还没上人呢都？要开酒了啊！”

    手机再次振动，“矿工挖到了功能型道具，注意查收。”