    擂台上，一高一矮，一壮一瘦。两道身影左右对立，一股微妙的气氛逐渐蔓延开。

    “蠢狗熊，没想到咱们两个碰上了……”

    蓝西好听的声音从薄唇中吐出。

    “死娘炮，我也是真没想到第二局就会遇到你。”莫西斯咧嘴一笑，语气也针锋相对。

    “那正好，咱俩试试？”蓝西微微歪头。

    “正有此意，自从上次宴会打了一架，我们已经有好几个月没有切磋对练了吧。我进步可是不小，希望你不要让我失望了。”莫西斯微微挺起胸膛让自己体型变得更加高大。

    “巧了，我进步也不小，希望等会儿你不要在我的手刀下面哭。”蓝西缓缓抬起右手。

    听到蓝西这话，莫西斯心头直冷笑。

    进步不小？再进步还能突破瓶颈成为拳术家不成！？这个门槛可不是那么容易突破的，莫西斯也是借助了烈火油的效果才稳妥度了过来。他可不认为蓝西能够有这运气。

    拳术家对上拳术家以下，那不就跟爸爸打儿子一样？他站着不动蓝西都破不了防！

    “呵呵，你别被我打哭才是，我可不想看见一个男人梨花带泪的样子。”莫西斯耸肩。

    听到莫西斯这话，蓝西心头直冷笑。

    莫西斯这层熊皮确实是硬，没突破之前自己全力以赴恐怕才能勉强伤到他。至于现在嘛……血液加速一开，力量伤害成倍成倍提升。打个莫西斯不就跟大人打小孩玩一样？

    这时，卡修挤到了人群的最前面。擂台上还没开始比赛的莫西斯和蓝西都注意到了自己这个小师弟。莫西斯转过头给卡修来了个笑容，整齐排列的洁白牙齿都露了出来。

    小师弟就等着看自己虐这个娘炮吧。

    旁边，蓝西同样笑着点点头，好看的左眼对着卡修眨了一下。单单只是虐这头狗熊有什么意思，还得旁边有个知情的观众啊！

    擂台下面，同时感受到双方热情的卡修僵硬笑了笑。他咽了咽口水，三师兄四师兄没突破前实力就差不多，一个皮糙肉厚的抗打，一个身形灵活的抓不着。现在突破了拳术家境界估计还是差不多，大概率是平手。

    如果他们两个打到后面发现了对方的隐藏实力，应该不会来找自己这个知情者吧……

    “比赛开始！”裁判跳下了擂台。

    顿时，两股气势就碰撞在了一起。一个灵动锋利，一个厚重如山。两人互相对峙。

    皆是摆出了风象格斗术的标准架势。

    突然，蓝西脚步一踏，整个人瞬间消失在原地。一道模糊的身影划过，赫然出现在莫西斯身侧。铁杆般的手刀重重砍了下去。

    “抗你一招又如何？！”

    莫西斯猛地一口吸气，大量气流甚至在鼻尖形成了一个白色气旋。他双臂向外猛的架开，衣服嘭的一下爆炸。虬结夸张的黑色肌肉隆起，青色血管在肌肉下如树杈蔓延。

    咚！

    手刀急速斩在坚硬肌肉上，肌肉块仅仅只是微微颤了颤，就吸收了所有的冲击力。

    莫西斯同时一拳砸了出去，蓝西猛地一个滑步来到他身后，一记刺拳快速的肾击！

    莫西斯身形微微晃了一下，反身一记重锤。蓝西双手架住威势一个倒退拉开距离。

    “你这张皮是真厚啊，看来只能动真格的了。”蓝西重新摆开了架势，眯起眼睛说道。

    “那我也动真格好了，一招解决你！”

    莫西斯灿然一笑，突然发动攻击。擂台嘭嘭嘭连震，他如同坦克般向前推进碾压。

    蓝西则一步跨出，游走在莫西斯周围快速攻击。一下下手刀咚咚咚的打在肌肉上。

    “找到机会了！”莫西斯猛地瞪大眼睛。

    “风枭！”

    他一下超快摆拳凶猛砸了出去。

    “斩裂流！”

    蓝西眼眶泛红，手刀斜斜疾斩而下。

    咚！！！

    一声闷响后，两人同时抬起了头看向对方。如此近距离，一下子就能看到双方眼瞳中的血丝，这分明是使用血液加速的征兆。

    “你！”“你！”

    “靠！”“靠！”

    两人的反应出乎意料的同步。

    “我就不信了！”×2

    双方几乎同时咬牙切齿的扑在一起，拳脚频频碰撞打击。一个身姿飘逸优雅，双手不断展开挥砍，如同翩翩起舞的女舞者。一个中流砥柱高大挺拔，稳稳站在原地出手。

    赫然像是交际舞中沉稳有力的男舞者。

    一场“舞蹈”下来，莫西斯表情扭曲，浑身肌肉通红肿胀。蓝西累的剧烈喘息，浑身是汗。而比赛的胜负结果却依旧没有出来。

    最后，裁判只能宣布两人这一次平局。

    “你什么时候突破的拳术家？”

    “我还没问你呢！”

    莫西斯和蓝西一边拌着嘴，一边从擂台上走下来，沿着道路往卡修这个方向走来。

    卡修扯了扯嘴角，正在想着要怎么组织语言。突然心中一颤，心脏漏跳了一拍。那种感觉就像是被某种掠食性猛兽盯住一样。

    他猛的转头，快速扫了一眼周围。拥挤人群的缝隙阴影中，似乎有一双血红色的眼睛正在注视着这边，透着莫名的贪婪邪恶。

    那种感觉……那种感觉就像是第一次面对魔影一样。惊悚、颤栗、莫明由来的害怕。

    卡修整个人身形僵硬在原地，但是一个眨眼，那种被危机笼罩的感觉又不见了。风平浪静，仿佛根本就没有发生过。深深吸了一口气，视线不断飘向周围，但没有收获。

    自从被魔影寄生之后，卡修就能感觉到自己的感知敏锐了许多。一些带着敌意的目光，带着杀意的气息都能够被卡修给捕捉。

    所以刚才是幻觉的可能性极低……

    “李维，怎么了？”

    看见卡修面色发白，刚刚走到近前的莫西斯关心问道。旁边蓝西也快步走了过来。

    “小师弟是擂台打的太累了吗？等会儿可以跟大师兄说下，回房间睡一觉休息休息。”

    “确实有点累，我等一下跟大师兄讲。”

    卡修捂着额头说道。

    十分钟后，庄园间的鹅卵石路面上。

    一个高大身影向休息建筑区走过去。

    

