    “不敢不敢，是我没注意到，原来林先生也在这里。”

    萧凡一副样子，就好像是怠慢了林阳在道歉一样。

    这一幕直接看啥了四周的众人。

    尤其是董飞，两只眼瞪的跟灯笼一样不敢相信自己看到的。

    萧凡那是什么人物，那可是连蒋天水这样的人见了都要客客气气的大佬。

    可萧凡对待林阳的态度却是如此恭敬。

    看到这一幕的蒋天水眉头一皱。

    他原本以为萧凡来南都只是来投资生意的。

    可现在看来，情况似乎并不是他想象的那样。

    萧凡说是来做生意的，可他怎么觉得萧凡是特意来找林阳的呢。

    如果真是这样，那他可就有点麻烦了。

    光一个林阳就已经让他够头疼的了。

    现在再来个萧凡，很让他感到压力山大。

    “你不在京城好好待着，跑这里做什么。”林阳一副无所谓的样子问道。

    而且看样子似乎还非常的不可以一般。

    这就更让人们感到不可思议了。

    怎么？难不成人家融发集团到哪里发展，人家萧凡去哪里，还得跟你林阳交代不成。

    而且听他们这语气，林阳个萧凡好像很久就认识了一样。

    “额，我这不是听说你在这里呢嘛，所以，我就来了。”

    萧凡尴尬笑笑说道。

    众人哗然，都对萧凡的态度感到极为惊讶。

    而且听他这意思，萧凡能来南都商会，似乎还是因为林阳在这里的原因。

    不然的话他也不会来。

    “而且我听说，你在这里过的好像很不好，所以，他们让我来帮帮你。”

    萧凡压低声音看了一眼旁边的蒋天水，说道。

    林阳自然明白他的意思，看得出他也是知道了自己在南都经历的事情。

    还有跟蒋天水之间的恩怨。

    萧凡带着融发集团入驻南都，也是为了来帮林阳站立场的。

    林阳轻哼一声撇了他一眼。

    “你是听谁说的我过的不好。”

    的确，虽然林阳在这里遇到过很多的麻烦。

    更是惹上了蒋天水这样的对头。

    但要说到不好过，那是不存在的。

    恐怕是蒋天水不好过吧。

    “额，呵呵，我就是来帮你的嘛。”萧凡一种死不要脸的样子说道。

    “你回去吧，我不需要你的帮助。”

    “活动要是没什么事的话，我就先走了。”

    说完，林阳转身遍朝着外面又去，后面苏羽柔和范美快速跟上。

    在林阳等人离开以后，原本其他人认为是机会来了，可惜有机会凑到萧凡跟前进行讨好。

    但让所有人都没想到的是。

    在林阳离开以后，萧凡也没有多做停留。

    反而径直离开。

    就连蒋天水提出要跟他聊聊，也被萧凡给果断拒绝。

    不管谁说都不好使，直接离开。

    这一情况让众人感到差异。

    而蒋天水则是满心的气愤。

    自己亲自邀请，却不给面子。

    要知道，在南都这一亩三分地上，可是没人敢拒绝他的。

    当然，林阳除外，现在又出现了一个萧凡。

    在萧凡出来后发现林阳等人已经走远。

    他本想追上，但看到此时天色已晚，才暂时按耐下情绪。

    等着明天白天再说吧。

    “萧总，这林阳谁呀，怎么这么不给面子。”

    “您是不是也太拿他当回事了。”

    此时跟在他身边的性感女子开口说道。

    “闭嘴！”

    她声音刚落下，就听到萧凡带有气愤的语气呵斥而来。

    女子理智的闭嘴不敢再说什么。

    萧凡看着林阳等人离开的方向深吸口气，缓缓开口。

    “他，是一个非常离开的人。”

    “不过我很好奇，他这些年都经历了什么，变化竟会如此之大。”

    听着萧凡言语间浓浓的感叹，一旁性感女子心中惊讶但却不语。

    她还是很少见到萧凡能对一件事情如此感叹。

    “帮我安排，明天中午我要约他吃饭。”

    最后，萧凡交代一声，离开了这里。

    另一边，从这里离开的林阳和苏羽柔以及范美三人朝家里而去。

    “林阳，你跟萧凡是不是认识呀。”

    车上，范美还是憋不住问出了自己的好奇。

    苏羽柔倒还好，没了一样的那种好奇。

    或许是从林阳身上得到的震撼太多了吧。

    现在她已经开始对这种让人感到惊讶的事情而平平无奇。

    “嗯，已经是很多年前的事情了。”林阳也不否认，轻声说。

    听得这个，苏羽柔倒没有什么感觉，反倒范美激动坏了。

    “原来你们真的认识，那我们是不是可以跟他们合作呢。”

    范美激动的说。

    听得这个，林阳却是冷哼一声。

    “不合作，对了，你记住。”

    “就算萧凡来找你合作，你也不能答应，明白吗。”林阳严肃交代。

    “可，可是为什么啊，那个人全国都闻名的大企业。”

    “如果我们能跟他们合作，那对我们。”

    “我说了，不合作。”

    还不等范美把话说完，林阳便脸色严肃的训斥。

    听得林阳的言语间带有一起怒气。

    范美不敢再多废话什么了。

    看来，林阳跟萧凡之间应该也是有些恩怨吧。

    想到这里的范美有些担心。

    林阳跟萧凡之间的关系，可千万别闹成跟南都商会一样。

    一个南都商会就让他们够头疼了，要再来个萧凡，那他们还活不活了。

    苏羽柔自始至终都没有说过什么，就是一声不吭的坐在副驾驶上。

    她要是问点什么林阳心里还好受点。

    就是因为她什么也不问，让林阳感到有些不踏实。

    其实苏羽柔非常清楚，她之所以不问是因为就算问了林阳也不会跟她说实话。

    所以也就选择了沉默。

    一夜时间很快过去。

    第二天一早林阳还是依照以往一样，陪着苏羽柔去学院。

    中午时分，林阳驾车带着苏羽柔刚出学院大门就接到来自范美的电话。

    “那个，林阳，萧凡要请你吃饭。”电话里传来范美的声音。

    “不吃。”

    林阳干脆利索，没有丝毫的拖泥带水，说完直接挂掉电话。

    但他刚挂断电话，就看到前面一辆轿车车门打开。

    萧凡和他的性感女助手朝着林阳这边走来。

