    体育馆的直播大厅内。

    国师榜第三轮晋级赛的现场录播中，三十名选手们都陆陆续续完成了任务，距离时间截止还剩下不到十分钟的时间。

    某个不为人知的秘密角落。

    一个苍老的身影缩在墙角处，此人约莫五六十岁的模样，他痛苦的捂着肚子，额头上溢出了黄豆大小的汗珠，也正是在节目的录制过程中，他的腹部传来阵阵的绞痛，肠胃翻江倒海一般闹腾开来，痛的他一度就要当场晕厥过去，赶紧找了个理由从体育馆内部跑了出来。

    “我的病……我的病情加重了？”

    这人捂着肚子喃喃自语到，他额角上的汗珠越聚越多，蜷缩在角落瑟瑟发抖。

    他的双手慌忙在怀中摸索，从内侧口袋中摸出了紧急的药盒，囫囵吞下去几颗药丸，其中包括有止痛效果的胶囊。

    可肠胃并没有因为他吃速效药而得到缓解，反而有种越演越烈的撕裂感，瞬间就感觉自己腹中的大肠小肠拧成了麻花状，剧烈的疼痛感扩散到了全身的没一个细胞当中。

    怎么会这样？难道是胃癌细胞扩散了开来了吗？连特效止痛药都没用了吗？

    我这是要死了吗？我的生命即将要走到尽头了吗？

    不!决不能！我不能死！我毛家的位置还没有稳固，我还没能达成我的梦想！我不能死！我决不能死！无论如何都不能！

    毛老板颤抖着又伸手摸进了怀中，不一会便从怀里摸出来一只小叶紫檀的木盒子，弹开木盒里面露出来一颗半透明状的丹药，盒子一打开这密封的空气中就散发出一股清凉的中药味，中药材的味道特别的浓郁，仿佛呼吸进去的每一口空气都富含草药。

    呼！

    他来不及多想，张口便将盒子中的药丸吞了下去。

    啊……

    药丸入口的一瞬间，突然间就化作了一股清流穿喉而过，浓郁的药材味道在口腔黏膜中炸开，紧接着那股清流便在胸口间凝聚成了一团，胸口发热发烫、暖流通过体内的血管、经脉扩散到身体内的每一个器官细胞当中。

    体内剧烈的绞疼，触碰到这股暖流的瞬间，也立刻就退却下去。

    “舒服！”

    毛老板身上的剧烈疼痛感消失，只觉得在这一刻全身有着使不完的力气，额角上的冷汗变成了热汗，身体上原本的那些老毛病似乎都得到了极大的改善，老寒腿不麻木！呼吸通顺了，仿佛身体的血液全部大换血了。

    “不愧是九品仙丹！原来世界上真的有让人起死回生的仙丹啊！看来我的病这次是有希望了！”

    毛老板连连感慨，他从口袋中掏出手机，拨打了一个熟悉的电话号码，良久电话那头传来熟悉的回应：“你好毛老板？你不是应该在国师榜大赛录制的现场吗？怎么有空给我打电话，对了！小开老师和郑光荣的表现如何？他们能够拿到这一轮竞赛的第一名吗？”

    电话那头的不是别人，正是从日岛来燕京参展的松村先生，无论是在什么时机，松村先生的语气总是给人一种彬彬有礼的既视感。

    “松村先生，他们俩的表现都很好，有很大几率拿到第三轮晋级赛的第一名，我要说的不是这个，而是九品仙丹！松村先生！我现在已经服用了第一枚的九品仙丹，自我感觉非常好，我觉得九品仙丹可以治疗我身上的疾病，是可以挽救我的生命的！拜托松村先生尽快把第二枚九品仙丹带到国内来！拜托拜托！”

    电话中松村呵呵一笑：“呵呵，不愧是九品仙丹啊，出来的疗效就是厉害，毛老板你大可放心，我既然答应过您，就一定会兑现承诺，一定会把第二枚仙丹尽快的带到燕京来！”

    “不能耽误不能耽误呀！松村先生！你也知道我的病已经到了晚期了，时间就是生命！不能有丝毫的耽误呀！算我求你了松村先生，我这条命就指望您手上的那枚仙丹了呀！”

    “别别别！毛老板，我们是老朋友了，千万别这么说，我会尽量帮你的，但也请毛老板受累，就是那把燕国太子丹的宝剑，我们国内的朋友也非常的着急，如果毛老板你能尽快的帮助我们拿到那把宝剑，我想九品仙丹也不是多大的问题……”

    松村不愧是老奸巨猾的狐狸，轻描淡写的一句话不经意转达出自己的内心想法。

    毛老板又怎么听不懂松村的意思，说白了对方就是想用另一颗九品仙丹来交换那把燕国太子剑，这是在借着九品仙丹的名号向他逼宫！

    “好！我答应你！松村先生！其实我心里早就计划妥当，但价钱方面还请你们准备好，这笔钱不是一笔小数目！依我看你们需要提前准备好一笔钱，不低于一个亿美金的资金！只要你们把钱准备妥当了，我就有很大的把握能把它拿下！”

    不等毛老板的话音落下，对方松村开口打断到：“毛老板啊，这事我正准备跟你提呢，我们公司最近资金链有些紧张，一下子抽不出那么多钱来，所以只能请求老朋友帮忙了，麻烦毛老板您先帮我垫付一下，后期我一定会连本带息还给您！您觉得怎么样？”

    连本带息？还？还尼玛币的啊！

    毛老板头皮发麻，几乎同时就要喊出声来，就是傻子也能听出来，松村压根就没想过要还这笔钱，分明就是要毛老板自己来出这笔钱！

    毛老板早就知道这松村不是什么好鸟，却没想到这家伙这么的阴险狡诈，一分钱都不带空手套白狼就想带走太子剑？他也活了大半辈子了，还从来就没见过这么厚颜无耻的人！

    太恶心了！

    “松村先生，燕国太子剑不是普通的古董古玩，它的价值是以天价来衡量的啊！我们毛家比不上你们的日岛公社，怎么可能一下拿出这么多钱来！松村先生您就不要为难我了！”

    松村的语气依然很轻松：“毛老板啊，你们家族在燕京是什么地位不用多说了吧！作为燕京古玩界的龙头家族，如果连这笔钱都拿不出来的话，那简直就是个笑话，再来说你们中国有句老话说的很好，钱财乃是身外之物，生不带来死不带去，太子剑它再珍贵、再值钱、那也是一个死物，一个死物而已，怎能和活人的性命相提并论？孰重孰轻毛老板你比我清楚吧！”

    “行啦，我就不再啰嗦了，毛老板你注意你身体，一定要保重，身体是革命的本钱，在我看来，拥有一副健康的身体，比任何无价之宝都要好！我还要带夫人出去看一圈，就不打搅毛老板了！”

    松村那边果断挂掉了电话，毛老板气的双眼通红，眼眶布满血丝，躲在角落怒声呵斥:“松村！你最好确保以后别有什么把柄落在我的手上，否则我让你吃不了的兜着走！啊啊啊啊!”

    哐啷！

    节目录制现场，刘阳东愤怒的砸掉自己面前的茶杯，他气的面红耳赤，气愤难耐。

    旁边的雷管家马上递上来保温茶杯：“老爷你怎么突然发这么大的火气啊！”

    “还不是因为这个沈秋！我不知道这小子的脑袋是不是进水了？你选什么不好！偏偏选了这杆光绪的大枪！你就算，买十个鼻烟壶也不至于只有一千块的估价值啊！一千块的累计，放在第三轮比赛结果中，能不能进十二强都难说啊！糊涂呀！”?

