    “哈哈，有你小子这一句话老夫今日也算值了。多少万年以来，无数人都想得到我这一个巨大的宝藏，但他们偏偏找不到老夫。从今过后，中域最大的宝藏将在无钥匙。”

    树老放声大笑，在他的遗言之中，透漏出了最后一个惊天的秘密。任谁能够想到树老竟然是开启中域最大宝藏的钥匙。四域的最大宝藏都领无数人眼红，里面有着九龙帝心玉还有鸿蒙紫气这种可遇而不可求的宝贝。

    而处处充满危机，充满强者的中域宝藏又是何等的珍贵，这种宝藏堪称万古。没有任何东西能够超越树老的宝藏。

    “任凭你们再为坚持，又能延长几个呼吸？老家伙，有种你就尽情的烧吧！”

    乱世种子看着全身充斥忘情火的树老他眼神之中带着一丝的快意，只要火焰熄灭的那一刻，这具身体就属于它了。这代表着改朝换代，代表着从今以后世间大乱。

    “秦叶，你把我也一并燃烧了吧，这样也能争取一些时间！当初要是没有你，我早已成为了黑耀蛇的养料。”

    沉默不语的吸灵木对着秦叶开口说道，如今它也是做了视死如归的准备。飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！这十二个字又是何等的悲哀与凄凉。

    “好！”

    秦叶只说了一个好字，而后对于吸灵木他也毫不吝啬。在这一刻，赵梦冰终于爆发起来，千百倍的增幅让她浑身气势达到了不可思议的程度。

    随着赵梦冰抽出子母鸳鸯剑，仅仅是在天空之中挥动了一下，竹林四圣禁制上空的劫云立即消散。整个禁制也是灰飞烟灭。

    “噗噗噗噗！”

    四位圣人不约而同的吐血，他们面面相觑。如今四圣震撼的已经说不出话来。前一刻他们四兄弟操控着大阵，随时都能将秦叶和赵梦冰两人炼化。可以说是操控着两个人的生死。

    但是随着秦叶的突然苏醒，召唤出了一个可怕的鬼怪。他们兄弟的大阵已经是名存实亡。为了防止事情不在扩大化，他们依旧是运转着结界，让周围处于封闭的情况下。然而燃烧生命的赵梦冰再度给他们了当头一棒。

    如今无论是吞灵幽鬼，还是赵梦冰，四位兄弟均是没有任何办法予以撼动。

    “大哥，形势已经超脱了掌控。我们四位兄弟也算对得住老夫子，眼下还是速速远离此地。”

    红竹玄圣立即说道，对手深不可测，在这里很有可能受到波及。

    “三弟说的有理的，大哥我们速速离去！”黑竹玄圣也在一旁说了一句。

    “今日我们四兄弟做了错事，令一对鸳鸯陨落在此！愚兄心中不忍，今生今世再也无法长进一步了！”

    青竹玄圣看着即将离去的秦叶和赵梦冰，对于他们的恩爱也是充满了充满了悲痛。今日他们犯下的因果令他对于今后也充满了低迷的情绪。青竹玄圣悲痛的同时，也是朝着远处离去。

    “你们四人把我和淫贼害的如此之苦，今日还想这样离开？”

    赵梦冰的眉毛瞬间立起，在她子母鸳鸯剑斩出了四道剑气。这四道剑气代表着她胸中强烈的愤怒。如果不是眼前的四人阻拦，又怎么会有今日这样惨重的结局？今日赵梦冰根本不想饶过四人。

    “咔咔咔咔！”

    “噗噗噗噗！”

    四道声音几乎先后响起，竹林四圣手中的云帆齐齐被毁。同时他们身上也是受到了很重的创伤。四人的身体同时从空中落下，已然是受伤不轻。

    赵梦冰见状后不再理会，她直接对吞灵幽鬼动起手来，因为赵梦冰也很清楚，自己的时间不多了。趁着最后的时候争取把秦叶救下来，让淫贼替她解救妹妹。

    “让你也尝一尝念珠的威力！”

    吞灵幽鬼将手中的念珠再度抛了出去，念珠能够直接打碎墨韵仙子的神识，由此可见它的威力。

    “我得到的玉髓早已没有任何用处，今日就让它定住你的念珠！”

    赵梦冰将前不久在颜老夫子府中中得到的玉髓拿了出来，玉髓立即朝着念珠附近飞去。小小的玉髓在接触念珠之后立即的融化，变成了极致寒冰。吞灵幽鬼的念珠竟然被玉髓直接定在了空中。

    “冰封长空！”

    赵梦冰再度甩出了自己的杀招，冰封长空意图非常的明显，她要将空中的一切都冰冻住。吞灵幽鬼见状也是朝着远处遁去，这一次它主动退了。

    “给我开！”

    赵梦冰直接轰开了吞灵幽鬼的囚笼，将里面的秦叶救了出来。如今秦叶的身体情况非常的糟糕，即便是赵梦冰把他拉到身边，秦叶也没有太多的血色。

    “哈哈，秦叶你的忘情火终归熄灭了。老家伙，我这就灭了你最后一口气！”

    乱世种子在秦叶的体内发出狂笑，火海连篇的忘情火终归还是熄灭了。最后的关头，秦叶不忍心活活烧死陪伴自己多年的老前辈，他还是主动熄灭了忘情火。忘情火被熄灭导致乱世种子立即进入到了他的识海之中。

    “我来帮助你！”

    强大的冰属性企图将秦叶体内的乱世种子镇压下去，尽管赵梦冰异常的强大，但如今秦叶的身体无比脆弱。前一脚乱世种子疯狂肆虐，眼下根本无法承受住赵梦冰过多的气息。

    更何况乱世种子不是泛泛之辈，忘情火都只能是将它隔绝，墨韵仙子也不过是把它封印住，更不要说赵梦冰了。

    “可恶，真是可恶！”

    赵梦冰感受着生命的快速流逝，但却拿乱世种子没有任何的办法。她没有墨韵仙子的浩渺封印，因此根本无法捉住或者是重创乱世种子。

    “本尊吃了数次的大亏，赵梦冰，我可以暂时忍你几个呼吸。等到你生命的气息完全耗尽再夺取秦叶的身体。哪怕是你的已经陨落我依旧会享用一下你的身体。世间难得的冰美人，得到了冰凤的传承。滋味不知有何等的美妙……”

    乱世种子透过秦叶的身体对赵梦冰回答着，它的声音之中充斥着贪婪以及报复，连赵梦冰的都尸体它都不想放过。

    “你，你……”

    赵梦冰刚要发火，秦叶却是拦住了她。

    “乱世种子，你真会想。我死你也要陪着我。大小姐是我的，就算是神他也无法染指！”

    秦叶说的虽然不多，但态度却是无比坚决。

    “你一定会死，但我……你居然使用忘情火燃烧自己，你疯了！”

    乱世种子话说到一半，忽然看着秦叶身上熊熊燃烧的蓝黑色火焰，他的目光立即大变。忘情火可以燃烧到一切，平日里秦叶可以自由自在的操控这种奇妙的火焰，因此纵然是处在身体的表面，也不会真正的烧到秦叶。

    但这一次秦叶死意坚决，一旁的赵梦冰为他情愿一死，树老为了他丢了九成九的性命。眼下形势无法把控，他又怎么能够任凭乱世种子胡作为非呢？

    “大小姐，最后关头我想吻一吻你那红唇！”

    秦叶牵住了赵梦冰的手，对着赵梦冰饱含深情地说着。一切恩恩怨怨，功名利禄已经不重要了。为了朋友，为了爱人，为了守护自己能够守护的一切，秦叶算是尽力了。因此他并没有任何的后悔，有的仅仅是无限的遗憾。

    “淫贼，我们穿上这件婚纱……”

    赵梦冰储物戒指闪烁了一下，从东域冰凤山拿出来的婚纱一直保留到今日，婚纱的点点滴滴见证着她和秦叶刻骨铭心的爱情。

    看着赵梦冰拿出婚纱西服，秦叶抱着赵梦冰，亲手为她套上了那件婚纱，而后自己穿上了西服。一切似乎都回到了远点，就连无比强大的吞灵幽鬼也被他们忽略在外，任凭乱世种子如何言语，秦叶依旧是置之不理。

    终于，四唇轻轻碰到一起。两个人都饱含深情地看着对方，彼此之间不愿意耽搁一秒。蓝黑色的火焰在两个人身上不断的燃起，但这一切都不重要了。

    “该死，真是该死。可恶的秦叶，可恶的女人！”

    乱世种子在秦叶的识海之中不断地大骂，最后它做了一个无可奈何的举动，从秦叶的身体之中飞了出去。从乱世种子在秦叶身体之中生根发芽一直到如今，秦叶使用了一切手段，动用了尽可能动用的力量，依旧是无法让乱世种子从自己的身体之中离开。但今日为了活命，乱世种子主动离开。

    “它终于走了，如今只剩下你和我！”

    赵梦冰绽放出花儿一般的笑容，这一刻赵梦冰觉得无比的美好。

    “大小姐，让我们最后使用一次子母鸳鸯剑，将乱世种子彻底记得灭杀。这股邪恶之气到哪里都会危害人间！”

    秦叶感受到乱世种子离开身体，有一种如释重负的感觉。从打乱世种子进入体内后，秦叶很少睡过安稳的觉。今日脑海终于可以放下来。

    “好！”

    唇分时刻，两个自信而又强大的身影回来了。他们分别拿住寒露剑和赤露剑，但是在两把圣器宝剑上并没有沾染到忘情火，两人也是小心翼翼的控制着，彼此间都不希望这件宝贝和他们一同陪葬！

