    黄尧压根就没有想到过，恒彦林会说上一句，我会看面相。

    这话让的黄尧都是愣了愣，着实都有几分愣神了。

    他确实是没有想到过，恒彦林会这般说。

    只是片刻之后，就是皱起了眉头。

    “小子，我家里的情况，是不是你弄的？到了这个时候了，居然还想用这样神棍的话，来糊弄我？”

    黄尧压根就不相信恒彦林这话。

    开什么玩笑，哪里有这样的可能性？

    这个家伙，绝对是在忽悠自己！

    一想到这里，黄尧顿时心中升起浓浓的不满，还有一丝丝的冷意。

    恒彦林既然这般做了，那么是不是就可以说明，恒彦林就是在说谎，而说谎的目的就是为了掩盖真相。

    两人之间哪里有其余事情可以隐瞒的？也就只有这么一件事了吧？

    故此，他在这个时候看着面前的恒彦林，眼神之中的冷意是谁都可以看的出来。

    恒彦林愣了一下，他知道对方大约是不会相信自己说的话，但是也没有想到过，这个家伙会这么想。

    当即，恒彦林无语的将对方看着。

    “你是傻子吧？我都和你说了，我说了之后你也不会相信，你说不相信就不相信吗，说我在说谎？你先看看自己什么玩意，在来说这一句话好么？”

    恒彦林满脸的无奈，看着对方便是冷声说了一句。

    就这个时候的情况来说，对方已经让有几分惹恼了恒彦林。

    这会儿，看着对方的眼神也满是不耐之色。

    “行了，你家的事情你自己都自顾不暇了，还有时间呆在这里？”

    恒彦林摆了摆手，示意对方赶快回去，都什么时候了，还待这里，不嫌自己家里的事情还不够大么？

    也是一个厉害的家伙，都没有想着回去不成？

    恒彦林越是这么一想，就越发的有几分不耐烦起来。

    挥手示意着对方赶快一些回去，他可没有什么时间，在和对方做这些事情的。

    让对方赶快一些回去才是正事。

    黄尧听着恒彦林这话，脸色早已经一片铁青了，这个家伙居然说自己是傻子？

    自己什么时候听人这么说过？这个家伙绝地是找死！

    黄尧眼神之中泛着寒意。

    “你当真以为，我家中出了这样的事情，就奈何不了你了？少给我在这里这么装，你能够提前知道我家里的事情，你就是幕后黑手！”

    黄尧心中怒气腾升，心中的不满就没停下来过。

    这会儿，见着面前的恒彦林，也已经将恒彦林完全记恨上了。

    恒彦林听着这话，只觉得对方没有什么脑子。

    “你不是有些傻，你是真的傻，我要是幕后黑手，就你这话不是在找死么？我能够搞垮你家，那也能够轻轻松松弄死你？你不知道么？”

    恒彦林脸上的嗤笑，在这个时候已经隐藏不住了。

    看着对方便是冷笑连连。

    不管怎么说，恒彦林已经确定下来了，这个家伙绝对就是一个傻子。

    自己要是幕后黑手，在弄对方不是轻轻松松的，反正对方家都没有了，在弄对方不是轻松的很？

    而这个家伙，觉得自己是幕后黑手的情况下，还准备和自己硬干，这是哪里来的傻子啊？

    恒彦林自己都是搞不清楚，这个家伙是怎么想的，怎么感觉这傻的都是有一定程度了。

    要不然的话，怎么可能会做到这样一个地步的？

    一想到这里，恒彦林都是不由连连摇头，这个家伙着实叫人感觉，蠢的可以的。

    黄尧听到这话，忽的也是一愣，他仔细的想了想，忽的感觉恒彦林说的好像也很有道理啊。

    就像是对方说的一样，要是对方当真是什么幕后黑手的话，那肯定就是可以弄到自己。

    自己家都不是对方的对手。

    这么一想，他的脸色顿时一白。

    感觉，对方要是有这样的实力，也没有必要这般和自己客气了。

    越是这么一想，他的脸色也越发的苍白起来，感觉自己在之前的时候，似乎是干了一件蠢事啊。

    这是何等的蠢事。

    黄尧脸色难看，看着恒彦林，心中也有几分动摇起来。

    难不成说，面前的恒彦林压根就不是自己的敌人？是这个样子么？

    黄尧不是十分的确定，但是想了想之后，又感觉对方可能说的是真的。

    怎么看，还是感觉很有这样的一个可能的。

    恒彦林在一旁想着，见着面前的黄尧似乎也想通了一眼，脸色变得有些难看起来。

    犹豫了一下，黄尧在看看恒彦林，带着几分小心翼翼道。

    “你当真不是幕后黑手？”

    黄尧心中摒气，他忽的感觉这个时候，他是绝对的希望恒彦林不是这个幕后黑手。

    毕竟，这个幕后黑手肯定十分的厉害，自己家都给对方搞垮了。

    这样的敌人有多恐怖，心中想想都是知道的。

    这么一想，这会儿在看看恒彦林，自然也就越发的清楚，恒彦林到底有多恐怖了。

    但就是这样的情况下，他也怕了。

    想想看，恒彦林说的也很有道理的。

    他是有些傻了，干什么不好，非要去威胁对方啊？

    这要是自己猜中了，有什么好处？完全是找死的行为。

    恒彦林可不知道对方心中的想法，此刻看了一眼对方后，眼神之中带着几分审视。

    “你以为呢？你要是想的话，我觉得我可以变幕后黑手。”

    恒彦林闻言，看了看这个家伙，感觉对方脑子有点问题。

    自己也不过是刚刚和对方见面，想要搞对方的家，那也没有那么快。

    这个家伙呢？在乱想着什么东西？

    越是这么一想，恒彦林就觉得这个家伙，像是一个傻子一般。

    无论如何，恒彦林都是极为不爽这样的家伙。

    黄尧听到这里，沉思了一下，仔细的想想看，好像面前的恒彦林确实不像是啊。

    毕竟，自己也不过是和对方刚刚见面不久而已。

    自家公司出了那么大的事情，那么大的一个公司想要搞掉，最起码也需要一些时间准备，然后在下手的，哪里是那么轻易就可以搞没的？

    想到这里，黄尧顿时心中一震。

