    奶团子被他这一巴掌给打蒙了。眼眶里迅速涌起了泪水，却死死地隐忍着没有让眼泪掉下来。

    他不能在坏人面前哭，不能在坏人面前示弱。

    看着奶团子迅速肿起还有一个巴掌印的脸上，李浩的几个手下，瞧着都有几分心中不忍。

    再怎么说这也是个五六岁的孩子，对孩子下手，是不是太重了些？

    “拿块布，给我把这小崽子的嘴堵上。”李浩的语气有几分阴狠。

    叫那几个起了同情心的手下，顿时打了个激灵，什么都不敢多说，什么都不敢多想。

    他们怎么就忘了，大公子从来就不是什么良善之人，同情别人之前还是先想着怎么好好保全自己吧！

    宋语彤刚将一整块的猪肉剁成肉泥，找来一个大碗把肉泥放进去，准备休息个十分钟再继续。

    等到奶团子何和成涵衍中午回来，就有红烧狮子头可以吃了。

    “宋婶婶，宋婶婶！有坏人把成明轩给抓走了，你快出来呀。”大壮隔着大老远就开始喊到，他的声音吸引来了不少村民。

    也同样惊动了还在灶房里喝水的宋语彤。

    宋语彤丢下水瓢，急忙忙的跑了出来。看见大壮带着几个小伙伴气喘吁吁的朝着这边跑过来。

    “成明轩，坏人，有坏人把成明轩给抓走了。那个人是县太爷家的，还想叫人抓我们几个。”

    大壮喘了好几口粗气才将话说完整。

    宋语彤眉头蹙起，脑海中忽然闪现出一个人来。县太爷家的人，那不就是李浩吗？

    难不成李浩又带着人来找她的麻烦了？

    “人在哪？快带我去。”宋语彤急急地抓住了大壮的胳膊，心脏跳动的厉害。

    想起李浩之前拎起奶团子就要往地上丢的情形，宋语彤的心脏就揪成了一团，担惊受怕的厉害。

    生怕李浩会做出什么对奶团子不利的事情来。

    “在河滩边，我带你去。”大壮说着就要领着宋语彤朝着河滩的方向过去。

    宋语彤临走之际，还不忘在墙边的角落里拎了根棍子，放在手里试了试，趁不趁手。

    李婶子也听见了大壮的声音，这活也急急忙忙的跟在身后赶了出来，只是没有宋语彤他们走的那么快。

    追出来的时候，也不忘捡根棍子放在手里，跟在他们的身后追了上去。

    才走到一半，就碰见了李浩带着一众手下，拎着奶团子朝着宋语彤的方向走来。

    奶团子的双手都被捆住，嘴里塞上了一块破布，那脸上肿的不成样子。看起来很是凄惨，可怜。

    宋语彤瞧见奶团子的模样，心中一痛，心疼极了！

    奶团子看见了宋语彤，被堵住的小嘴一直发出呜呜的声音。

    宋语彤听不太明白，也看不太明白，奶团子到底想做些什么。但是此时此刻已经拿着棍子，迎了上去。

    “李浩，放开我儿子！”

    李浩笑眯眯的走近了，一只手风流的摇着扇子，另一只手摸着自己的下巴笑得一脸油腻。

    “嘿嘿嘿嘿，你说我是该叫你宋小娘子，还是该叫你一声厨娘？”

    李浩一开口，宋语彤并知道李浩认出了自己。她确定自己的伪装没有任何问题，否则当时面对面碰上，他也只是觉得长得像，并没有现在这般确认。

    难不成是因为什么让他发现了端倪？

    不等宋语彤仔细去想，李浩已经接过手下推上来的奶团子，拎着他的胳膊，就要把奶团子给吊起来。

    “现在你的儿子在我的手里，宋小娘子，你是准备自己跟我回去。还是我带着你的儿子和你跟我一起回去？”

    宋语彤不太理解李浩要自己跟他回去，这番话是什么意思，目的又在哪？

    “你要我跟你回去做什么？”

    “你说做什么？当然是做我府内的通房丫头。也不枉你跟了本少爷这么多年，本少爷倒是挺喜欢你这张脸。若是你能伺候得本少爷高兴，将你抬为侍妾也没什么不可。”

    李浩等一字一句都在侮辱宋语彤，特别是在这个封建的朝代。

    这样的话，可以让一个自尊心强悍的女子为了这点名声去跳河。

    而这个人，作为县太爷的儿子，不但敢当着众人的面明目张胆的强抢民妇，一张嘴还是这样的污言秽语。

    简直令人发指！

    “李浩，你的嘴巴最好放干净一点，否则信不信我打得你满地找牙。”

    宋语彤气得不行，别介，奶团子脸上的那一个巴掌印，更是心疼的不行。

    恨不得将李浩摁在地上打得动弹不得，叫他欺负孩子，欺负她。这样恶心的人根本就不配活着，就是县太爷的儿子又怎么样？

    天子犯法与庶民同罪，难不成他有一个县太爷作为老子，就比太子还能无法无天了去。

    “那我看你是不想要你儿子了，来人将这个小兔崽子给我带走。”李浩转头看了一眼奶团子，眼神有几分狠辣。

    “既然你这么不知好歹，我就等着你下跪求本少爷纳你为通房的那一天。”

    李浩说完也没有在这个地方逗留，一柄木扇打开，慢悠悠的扇着扇子，做出一副风流才子的模样。

    那洋洋得意的嘴脸，恨不得叫人给他挠花了。

    宋语彤气愤不已，拿着棍子就上前拦路。

    可还没等她打到李浩的身上，那卑鄙无耻的小人，立马抓起了奶团子挡在自己的面前。

    宋语彤迫不得已地停住了手，丢了棍子扑上去就想要将孩子抢回来。

    可李浩死死拽着奶团子的胳膊，下手毫不留情，疼得奶团子眼泪都流了出来。

    宋语彤心疼奶团子，怕孩子真有什么好歹胳膊脱臼，立即松开了手，不敢再与他争抢。

    “我答应跟你走，你把孩子放了。”宋语彤一双眼睛恶狠狠的盯着李浩。

    李浩笑得有几分肆意，转过身来，看向宋语彤的眼神下流无比。

    “哼，晚了！本少爷说过，要你跪下来求着本少爷，纳你为通房。”

    李浩一挥手带着手下浩浩荡荡的离开，留下身后一脸恨意的宋语彤盯着他的背影，恨不得在他的背上灼烧出两个洞来。

