    “解决了。”把断了一半的莫辛纳甘步枪和一枚勋章拍在一个地面掩体的武器箱上，对位于掩体之中和一些盟军士兵并肩作战的彩虹小队说道。

    看到米林毫发无伤的样子，彩虹小队的干员们纷纷松了口气。

    同时他们也告诉米林，当大雪停下的时候，这片战场上不知道从哪里冒出来了一堆盟军士兵。

    以摧枯拉朽的方式，消灭了本来盘踞在这里的NZ部队。

    “的确就像凭空变出来的一样。”拿起属于白色死神西蒙·海耶的勋章看了一眼的战车说道。

    “当然，BOSS打完，这片区域就算我们占领了，话说我的伏特加呢？”米林对战车问道。

    “没找到伏特加，倒是给你找到了这个。”战车拿起一个金属罐丢给了米林说道。

    “豁，防冻液吗？”虽然不太认识手里金属灌上面的文字，不过米林还是一眼认出了战车递过来的是什么。

    “味道很正宗，不过别喝多了。”战车说道。

    “放心吧，我心里有数。”话虽如此，但米林直接举起手里的罐子，顿顿顿了喝了一大半。

    看到米林如此作死行为的其他彩虹小队干员虽然有心阻止，但发现好像也没什么必要。

    毕竟传说中米林这位博士可是能生啖至纯源石的狠人，区区防冻液什么的，似乎不算什么大问题。

    而且就算提醒，也应该是医疗干员提醒，穿越到泰拉世界的彩虹小队里面可没有医疗干员。

    最多就只有夹子妹这样一个治眼科的。

    在米林喝防冻液的时候，之前那位被白色死神吓到躲进地下室的第五位阵线指挥官不知道从哪里钻了出来。

    看到被米林和战车两人随手丢在一旁的勋章，这位指挥官兴奋的说要给米林申请了一个大大的勋章。

    对此米林还有其他人都表示很淡定，勋章什么的，彩虹小队的干员可以说是见得多了，家里的勋章不能用袋子装也没资格加入彩虹小队这样的精英部队。

    而米林干脆就是负责发勋章的，真喜欢勋章的话，米林分分钟就能让自己变成米勋宗。

    看到米林一行的淡定，这位阵线指挥官也没有表现出什么意外，在他眼里，能够解决白色死神这种敌人的特殊部队，肯定是不稀罕这些东西的。

    更重要的是，勋章这事他也做不了主，他找到米林一行的主要目的，是把和增援部队一起来的补给送到米林手里。

    尽管无法对勋章这种事情做主，但让米林一行优先挑选补给，还是在这位阵线指挥官的职权范围内的。

    除了必要的武器弹药补给外，食物补给也跟着一起送了上来。

    不过土豆还是那个土豆，圆白菜还是那个圆白菜，但是多了一堆很有二战风格的斯帕姆午餐肉罐头，以及和这些肉罐头放在一起的，被霜华心心念念的肉肠……或者说熏**棒。

    反正霜华在拿到肉肠的时候，第一时间就是拿着手里的肉肠对着身边的砖块狠狠敲了一下。

    砖块应声而断，肉肠仅仅多了点白印。

    霜华的动作让W睁大了双眼，就算卡兹戴尔佣兵的生活再艰苦，也不至于沦落到吃这种东西，这玩意还是人吃的吗？

    “至少比这玩意能吃。”灰烬拿着一罐午餐肉罐头，露出一丝挣扎的表情。

    虽然她知道这个时候应该抓紧时间补充一点蛋白质来为接下来的战斗做准备，但作为美军……至少曾经作为美军，是真的不想吃这种第一代斯帕姆午餐肉。

    抛开第一代斯帕姆午餐肉在美军之中流传下来的各种恐怖故事，灰烬很清楚自己现在打开手里的罐头，看到的肯定不是后世经过口感改进的火腿肠。

    而是被一大团油脂包裹着的神秘肉块。

    至于以米林为首的三个大老爷们，已经全部跑到了一边研究起和这些补给物资一起来的好运牌香烟。

    虽然不明白这种供应给太平洋战场的香烟为什么会出现在挪威战场，但怎么说也很有收藏价值了。

    闪盾和战车都寻思着是不是装一点这些还不存在过滤嘴的卷烟带回去当收藏品用。

    可惜闲暇的时光没有持续多久，没等闪盾和战车两人想好装多少这些古董的时候。

    一阵刺耳的呼啸声从天空传来。

    听出这是炮声，而且还是重炮声的彩虹小队瞬间扑倒在地上，同时尽可能的拱起身体，以免被重炮落地带来的震动震伤内脏。

    就连一向能在枪林弹雨中行走的米林也跟着朝自己脚底下丢了一个银灰色的小圆球。

    落到地上的银灰色小圆球瞬间展开成一个单人防御罩把米林笼罩了进去。

    转瞬间，本来因为增援和补给到位而休憩起来的区域变成了一片地狱。

    等到持续时间并不长的炮击结束后，那些本来就已经残破不堪的废墟建筑一大半都被夷为平地。

    就算有理论上能承受核弹攻击的防御罩保护，从防御罩里走出来的米林依然有些晕乎乎的。

    晃了晃脑袋的米林抬了抬手，把被补给品埋起来的一行人拖了出来。

    还好，虽然都有些晕乎乎的，但至少没人被炸的缺胳膊少腿，可以说是运气足够好。

    至于送来补给品的那位第五任阵线指挥官，嗯，米林能在旁边只剩下一点残垣的废墟上找到他的屁股。

    “都没事吧？”满眼昏花的灰烬从衣兜里摸出一根罗德岛制备的073号安全制剂，对着自己的咯吱窝扎了进去。

    其他几人包括W在内也做出了差不多的动作，这份效果类似肾上腺素但还提供一些治疗效果的安全制剂，罗德岛的干员都会随身携带。

    “那绝对不是提尔比茨号的380炮！”依靠安全制剂快速清醒过来的灰烬在观察了一下四周，尤其是关注了一下离一行人所在区域最接近的炮弹坑说道。

    “难道不是提尔比茨号？”彩虹小队的其他干员没有质疑灰烬的结论，因为她除了是彩虹小队的指挥官外，同样也是一位理工科的学神。

    其他干员都猜测灰烬要是从前线退役了，要么会去某个著名理工大学当教授，要么就是和彩虹小队的研发主管米拉博士一起开发新武器。

    “不知道，但肯定不是提尔比茨号的主炮。”灰烬皱着眉头说道，同时心里也在庆幸，如果这一发炮弹坑离自己所在的位置再近一点，那么就算没全灭，也肯定不会像现在这样仅仅只是头晕目眩。

    灰烬的话让其他彩虹小队的干员同样皱起眉来。

    不是提尔比茨，就意味着对方不只有一艘同级的战列舰。

    “不，就是北宅，不过是用上了406炮的北宅。”一旁的米林抬起头看了眼炮弹射来的方向说道。

    “406口径的舰炮？二战德国有过这样的设计吗？”灰烬奇怪道。

    “当然有过，而且应该刚好就在这里。”米林说道。

    “……博士你是说给H计划准备的岸防炮吗？”灰烬也想起来提尔比茨号所在的特罗姆瑟港的确是有几门406炮的，这些原本是给从来没有造出来的H系列战列舰准备的巨炮，一直在这座港口以岸防炮的形式存在。

    “我们是被岸防炮打的？”也想起这件事的闪盾松了口气，如果是岸防炮的话，倒是好解决。

    “不，是舰炮。”米林用着很确定的语气说道。

    “？？？”彩虹小队一行用着疑惑的眼神看着米林，不知道米林是从哪里得到这个情报的。

    没有回答彩虹小队的疑问，米林反而用着有些微妙的语气说道：

    “你们应该庆幸我退坑的早，没给北宅她换上420炮。”

    “？？”

