    “帕奇利兹，使用天使之吻！”另一边，凌悦也趁着这个时机让帕奇利兹给巴大蝶加起了负面状态。

    帕奇利兹高高跃起，面前浮现出一颗粉红色的心形能量团，朝着巴大蝶飞了过去。

    巴大蝶正要从地面起身，快龙就挥舞着冒着炙热烈焰的拳头轰在了它刚刚被打雷所击中的部位。

    虫系二倍弱火。

    巨大的冲击力配合上属性克制，这一拳直接将巴大蝶再度轰的躺回了地面，翅膀被二次创伤，疼痛使它发出了尖锐的鸣叫。

    刺耳的声音犹如一把利箭，高频的音波穿过层层阻碍，刺进了陈越与凌悦的大脑里。

    凌悦秀眉紧蹙，痛苦的捂住了耳朵，咬牙下令：“帕奇利兹，使用电磁波！”

    相比于凌悦，陈越的承受能力明显强了很多，他冷静的继续指挥：“继续用火焰拳！”

    一道状似微弱的电流从帕奇利兹的脸颊上飞射了出来，快龙的拳头上再度凝聚出了熊熊燃烧的烈焰，两者一左一右，同时朝着巴大蝶攻了过来。

    巴大蝶赤红色的眼睛没有丝毫理智，它挥动双翼，周身浮现出闪烁着绿色光芒的磷粉。

    陈越目光一凝，迅速对快龙下令：“快离开那片区域！”

    但已经来不及了。

    下一秒，一颗半圆形的绿色能量团以巴大蝴为中心，飞速的向四周扩散开来。

    绿色的蝶影纷飞，强大且华丽的光芒将快龙与帕奇利兹笼罩在了其中。

    那是……

    超极巨巴大蝶专属极巨招式：

    超极巨蝶影蛊惑！

    耀眼的绿色光芒还没散去，陈越就收到了面板刷新的战斗信息。

    〔超极巨巴大蝶使用了超极巨蝶影蛊惑，快龙陷入了昏睡状态！〕

    超极巨蝶影蛊惑，效果是在对所有敌人造成伤害的同时，还会使对方全员陷入中毒、麻痹或昏睡中任意一种睡眠状态。

    陈越皱着眉头，立马毫不犹豫的拿出精灵球，将快龙收了回来，然后抱起利欧路，头也不回的转身就跑。

    凌悦也跟了上来，她脸色有些苍白，一边疯狂逃亡一边说道：“卧槽！这怎么打啊？！我的帕奇利兹被它一招给秒掉了！”

    两人说话间，后面的巴大蝶已经拍打着翅膀飞到了空中。

    它用猩红色的复眼锁定下方奔跑的两个人类，面前白色的气流交织涌动，凝聚成一道蕴含恐怖威力的极巨飞冲，宛若一条银色的巨蟒，朝着地面猛冲了过去。

    陈越看了一眼，皱眉道：“左右分开跑！营地集合！”

    说着，他抱着利欧路朝右侧猛的一个飞速，下一秒，咆哮着的气旋从他与凌悦的中间席卷而过，瞬间造成了一条没有生机的真空地带。

    巴大蝶目光闪烁，身形一转，复眼锁定了右边在树林废墟中穿梭的陈越。

    翠绿色的蝶影再度自它身上疯狂朝外涌了出来，陈越暗道一声不好，利欧路被他抱在怀中，趴在陈越的肩膀上，刚好能看到那道绿色的光芒朝这个方向冲了过来。

    它挣扎着从陈越的怀中跳了出来，踩着陈越的肩膀，身形与陈越来了个错位，毫不畏惧的跳到了半空，于空中接下了那道超极巨蝶影蛊惑。

    利欧路的速度太快，以至于陈越根本没有反应过来。

    绿色的光芒在他身后爆发，蝶影纷飞，就像是一副唯美的画卷。

    恰巧此时，清晨的第一缕阳光穿破厚厚的云层从天空中照射了下来。

    超极巨巴大蝶的身形迅速变小，消失在陈越的视野中。

    草！

    陈越没有在意巴大蝶的事，他抱起再度陷入濒死状态的利欧路，手中的常磐之力疯狂涌出。

    片刻后，利欧路的眼皮动了动。

    陈越心中松了一口气，面上有些生气：“你傻不傻啊？那招超极巨蝶影蛊惑又不是单体攻击，你怎么可能挡得住？以后不可以这么做了，听到吗？”

    利欧路抿了抿嘴，虽然没有说话，但它眼中的神情却告诉陈越，它下次还敢。

    陈越深吸了一口气，坚持道：“就算要做，也必须得我在你旁边！”

    他会常磐之力，能够给利欧路及时治疗，否则受了那么严重的伤，这座岛上又没有精灵中心，处在濒死状态下的精灵无法得到治疗，百分百会真正的死亡。

    利欧路这才乖乖的点了点头。

    陈越又把快龙放了出来，用常磐之力帮它恢复着体力。

    在确定两只精灵都脱离危险状态后，陈越才带着他们回到了凌悦的营地，再度使用常磐之力帮凌悦的帕奇利兹治疗了起来。

    看到帕奇利兹睁开了眼，凌悦忍不住松了一口气，整个人虚脱般坐在地上，从角落里翻出一堆树果，依次分发给众人。

    凌悦：“接下来该怎么办？”

    陈越舔了舔干涩的嘴唇，咬了一口树果，说道：“巴大蝶可以暂时先放一放，我们得先把剩下两片区域的极巨宝可梦的信息给弄清楚。”

    这只巴大蝶太强了，一招超极巨蝶影蛊惑不仅能秒人，还能给对手施加睡眠、中毒、麻痹的debuff，想要正面击溃它，除非把快龙的等级先升到lv100。

    但越到后面，精灵升级所需的经验也就越多，再加上这座岛上的精灵等级都不高，短时间内根本不可能让快龙连升三十四级。

    高等级击败低等级的精灵，获得的对战经验太低了。

    “要我和你一起去吗？”凌悦开口问道。

    陈越摇了摇头，道：“你在这里等着，我得先回去找几个帮手。”

    “帮手？”凌悦微微皱起眉头：“你是指那几个大傻逼？他们恐怕不会和我们合作的。”

    “当然不是，你怎么会这么想？”陈越奇怪的看了她一眼，他怎么可能去找石龙那几个，他要找的是生活在东区的那些高等级精灵。

    比如那只飞天螳螂和圈圈熊，这两只的等级分别为lv51与lv50。

    除了这两只，陈越还在那里见到了几只等级高达lv60的宝可梦。

    陈越不知道自己解放了东区后让它们对自己增加了多少好感度，别的精灵它不清楚，但至少圈圈熊的好感度一定是达到援助要求的。 				

