    “有什么关系？只是订婚宴而已，你别怕。”男子似乎亲着人，暧昧道：“况且，她现在还在应付那些人，很快的。”

    　　女人半推半就着。

    　　苏瓷脸颊烫。

    　　她当然知道这是在生什么。

    　　可是她没想到，这两个人竟然会这么的大胆。

    　　她跟叔叔就在葡萄藤下，而男人跟女人跟他们只隔着一堵墙的距离。

    　　如果他们一动，就会被现的。

    　　少女抓着男人的衣服，她垂着长睫，不安地颤动着。

    　　6臣隔着衣服的体温传来。

    　　苏瓷软乎乎的小脸更加烫了。

    　　她被叔叔给捂住了耳朵。

    　　就算是这样。

    　　也能隐约听到一点。

    　　叔叔温热的鼻息扑洒而来。

    　　他低声道：“宝贝乖。”

    　　等到结束的时候。

    　　大约是十来分钟后。

    　　男人跟女人好像已经走了，丝毫没有注意到，还有另外两个人的存在。

    　　苏瓷这才被放开。

    　　她软乎乎的小脸还是粉色的，蔓延到脖颈处，看起来晶莹剔透，水水嫩嫩。

    　　兔子像是受到了小小的惊吓。

    　　但更多的却是羞怯。

    　　她不安地抓着自己，湿软的眼眸也不敢看过来，只能咬着贝齿，软声道：“叔叔，他好像是新郎..”

    　　苏瓷长睫微垂。

    　　因为被亲过的缘故，嘴唇显得更加红润。

    　　小兔子被亲一下，就会留下痕迹。

    　　6臣眼眸晦涩，深邃无比。

    　　他嗯了一声。

    　　“他刚才不是跟新娘在一起。”苏瓷轻声道。

    　　她见过新娘，看起来美丽大方，跟刚才那个女人的声音完全不一样。

    　　6臣只是看着兔子的嘴唇。

    　　指骨摸了上去，淡漠道：“事情不是你想象的那样简单。”

    　　苏瓷点点头。

    　　直到订婚宴结束，新郎跟新娘看上去都是相处和乐的。

    　　-

    　　苏瓷躺在床上，她想着今天薛其说的话。

    　　叔叔会跟别的女人联姻吗？

    　　她眨眨眼眸。

    　　系统：“他敢！爸爸让他断子绝孙！”

    　　苏瓷抿唇：“统统，我能成为叔叔的新娘吗？”

    　　她软声问：“我什么也不能给他。”

    　　系统：“我家崽崽是天底下最好的宝贝，他拥有你就是他的福气！”

    　　苏瓷心里暖呼呼的。

    　　她抿唇笑了。

    　　可是，还是很在意。

    　　她可以问叔叔吗？

    　　少女走了下来，踩着柔软的地毯，将房门打开。

    　　敲了敲男人的房门。

    　　“进。”

    　　独属于6臣的淡漠嗓音传来。

    　　苏瓷打开门。

    　　在看到里边的场景，变成粉颊。

    　　男人似乎是刚洗完澡，周身还带着水汽。

    　　少女一下子就把门把松开了。

    　　“叔叔。”

    　　她仰着小脸，糯气道。

    　　男人已经换下了白日里的西装，他英俊立体的五官多了一丝柔和。

    　　“离叔叔这么远做什么？过来。”

    　　他低声道。

    　　撩人又性感。

    　　苏瓷犹豫了下，还是走了过去。

    　　她看着桌上的几份商务文件。

    　　到唇边的话语，又咽了下去。

    　　少女将小手放到后面，糯气软声道：“我是来跟叔叔说晚安的。”

    　　6臣微挑眉梢，大手覆上少女的脸颊，低声道：“嗯？没有其他什么话要跟叔叔说的？”

    　　他嗓音低沉。

    　　别说是小女生，就连寻常女人，也抵抗不了这样的男性魅力。

