    他任由吴奎拿走了草篓，不敢想象自己在这三伏天去砖窑待一天的下场。

    “你这是虐待，我奶奶不可能同意的！”

    棒梗心里这样想着。

    他想要喝骂吴奎。

    但是随即发现，自己整个人都跟中了定身术一样，动弹不得。

    他拼命想要挪动腿脚，从吴奎身边跑开。

    可是腿不听使唤，脚更像是跟地面连接在了一起一样。

    棒梗想要张口呼救，居然连嘴都张不开。

    他急的满头大汗。

    突然，他又能动了。

    棒梗一个用力过猛，一头栽倒在地，开始口吐白沫。

    这可吓坏还在闲聊的众人。

    “没听说过棒梗有癫痫啊？”许大茂第一个表示纳闷。

    吴奎在确认棒梗不是装的以后，示意众人先散开，给棒梗留个空气流通的地方。

    “哎呦，老天爷，你们快看，棒梗浑身都开始起疹子了，咱们还是别动他了！”二大爷看的仔细，撇着嘴离开老远。

    三大爷一看，还真是。

    他本来就没有要动棒梗的意思。

    在场的谁都知道，棒梗的手刚刚可是拿过毒蛇的。

    “得，我估计棒梗这个样子，跟他刚才拿了蛇有关系。”吴奎在看了看棒梗因为呼吸到新鲜空气明显好转之后，推测他现在这个样子，多半是对蛇过敏。

    先不说那是毒蛇。

    原本这些玩意都是长在荒野，身上多少寄生虫和细菌，更是说不清。

    “我还说问你要一条用来泡酒呢！”许大茂壮着胆子虚张声势。

    他本来是不想错过这个补身子的好东西，但又怕蛇，现在一听棒梗对蛇过敏，更是怕死了。

    许大茂这么说，也就是充充面子了。

    “这可不兴喝啊！棒梗都这个样子了，他家里那个老佛爷怎么不露面呢？”二大爷撇撇嘴，张望着看秦淮茹家。

    “秦淮茹这会儿还没下班呢吧？也就棒梗奶奶在家！”三大爷没趁机骂贾张氏，算是教书人最后的体面。

    人家孙子都这么惨了，他再计较过去那些小事，也不值当。

    “我去叫她。”吴奎主动开口。

    眼看着众人都不想跟贾张氏有所接触，吴奎算是主动请缨。

    当然，这些人都不知道，贾张氏的嘴被蝎子蛰了，才当缩头乌龟的。

    吴奎原本也是不清楚的。

    但是当他看到贾张氏在床上装死，顶着个猪嘴的时候，没忍住有些想笑。

    “起来吧，棒梗出事了。你最好赶紧送他去医院，晚了就没命了。”吴奎也没工夫嘲笑贾张氏，告知了转身就走。

    “什么？他说什么？”贾张氏在吴奎走以后，唰一下睁开眼睛。

    她掀开身上盖着的单子就要往外冲。

    随即想到什么似的，贾张氏从抽屉里翻出来一个纱巾，把鼻子一下，裹得严严实实。

    “哎呦，我的乖孙，你怎么会变成这样？是不是你们，就是你们要害他！我跟你们说，要是我们棒梗出了半点差错，我就豁出去这条老命，跟你们拼了！”贾张氏一看到棒梗倒在地上不省人事的样子，吓得魂不附体，张口就要讹诈在场的四人。

    “你孙子不知道从哪里弄到的毒蛇，要害我们所有人呢，结果他自己过敏倒下了，关我们什么事儿！你趁早把他送医院去看看，指不定落下什么毛病呢！”许大茂一听登时就不乐意了。

    这贾张氏什么毛病！

    你孙子自己在地上躺着，你不赶紧带他去看病，反倒污蔑我们这些好心人？

    早知道就不该叫她，让棒梗自己死了算了！

    许大茂头一扭，连搭理都不搭理贾张氏，就回了自己屋。

    “我得把这两条祸害给处理了。”吴奎也不想待着。

    “慢着，这是我孙子弄的？那就是我们家的，你凭什么拿走？”贾张氏相当会挑重点呢。

    她从许大茂的话里，一下子就分辨出吴奎手里的蛇是棒梗弄来的。

    “就凭他要用这玩意儿毒死我。”吴奎连停留都没有，径直离开。

    “那也不能让你拿走！哎呦！”贾张氏抱起棒梗，就要去追吴奎。

    但她嘴疼，又躺了好几天，浑身乏力，抱一个壮实的棒梗，相当吃力。

    “你出门找车吧，我们家里也没车。”二大爷跟三大爷见此情形，也跟没事人一样，相约下棋喝酒着离开了。

    他们所有人的冷漠，都是贾张氏逼出来的。

    直到这一刻，贾张氏依然不觉得自己身上有任何问题。

    “可恨，你们这些人的良心是被狗吃了吗？看到我们这老弱病残的，居然连帮一把都不愿意！都欠我的，都欠我的！棒梗，奶奶的宝贝孙子，你可千万别出事。没有你，奶奶也不活了！”贾张氏越说越委屈，自己先哭上了。

    她这回是真的哭。

    毕竟要拖着虚弱的身体，搬动棒梗一个大小伙子，简直累坏了贾张氏。

    好不容易把棒梗弄到医院，医生一检查，立马就给贾张氏下了病危通知。

    “什么？我孙子才几岁，我都还没病危呢，他怎么可能病危？”无论如何，贾张氏都不愿意相信这个消息。

    她觉得最近经历得这一切，仿佛是一场醒不过来的噩梦。

    准是被梦魇着了，不然她怎么这么无助呢？

    “您的家人对某些野生动物过敏，而且你现在送他来也已经很晚了，所以，请节哀！”护士尽力给胡搅蛮缠的贾张氏解释。

    但是却遭到贾张氏的各种辱骂。

    小护士也是无奈。

    她说的是事实，可贾张氏却根本听不进去。

    “小刘，不用理她。”主治医师见多识广，对这种无理的家属一律采取无视的态度。

    总之他们会尽最大的努力，救治病人。

    至于结果，也只能听天由命，不是贾张氏在这里骂骂人，就能改变的。

    贾张氏一看人家连还嘴的功夫都没有，终于自知理亏了。

    她到一边暗自垂泪，连挡嘴的纱巾也被她用来擦眼泪了。

    这时候，才有人注意到她被蛰肿的嘴唇。

    “快看那个人！”

    “别是什么传染病吧！咱们离她远点。”

    趋利避害的人还是多的，都对贾张氏的遭遇不怀有任何同情。

    “哎，这可怎么办啊！淮茹，对，我得赶紧通知她，让她想办法！棒梗这次入院，只要能保住命，我的棺材本也用上也行！”贾张氏快愁死了，根本来不及在意别人的眼光。

