    第050章：拿出诚意   

    平缓月见女孩心思不单纯，便猜到了她不会平白无故告诉她们这些，一定是怀有目的。

    

    “你也不见得会这么好心来告诉我们这些，说吧，你到底存有什么目的？”

    平缓月目光犀利地看向宁夏，让她无处遁形。

    

    宁夏扬扬眉，呵呵笑了起来：“我知道你们对我的用意有所怀疑，不过我可以肯定地告诉你们，宁念确实不是什么值得托付终身的好女人！她可是从小被父母宠坏了不知天高地厚的女人，哪里会脚踏实地跟一个男人。”

    

    杨适原本脸上因为儿子有了女朋友的喜悦这会儿全不见了，现在只剩下愤怒。

    

    她自认为儿子是个理智、明理的人，怎么会看上这种女人，还和这种女人走得近！不得不说照片上的女孩有蛊惑男人的本领。

    

    “你认识照片上的女孩？

    听你的口气，似乎对她的家庭很了解？”

    

    面对杨适的质问，宁夏耸肩，“我和她有着本质上的区别，我不像她，见一个爱一过！她从来就没有付出过真心！”

    

    “说了这么多，你也不肯透露自己的真实姓名，可见你也不是真的想帮我们！这里没有你的事情了，你可以离开了！”

    平缓月眯了眯眼，不是很喜欢眼前的这个女孩子，看着年纪轻轻，却十分狡猾。

    

    宁夏也不介意现在就离开，反正她该做的已经做了，接下来就看她们怎么将宁念从苏俊彦的身边赶走了。

    

    “那我就不打扰两位用餐了，先告辞！”

    宁夏转身，眸中划过一抹阴冷。

    

    平缓月见杨适的脸色已经不能用难看来形容了，她担心地唤了声：“妈，你没事吧？

    一个素未谋面的女人，说的话就未必可信！我们应该相信俊彦的眼光。”

    

    杨适却痛心疾首的说：“我就不应该放任他单身到现在，单身久了就容易出问题！那女孩看着年轻漂亮，我担心她不是儿子的良配！我还是找人再好好调查那个女孩的底细！”

    

    平缓月点头：“好，不过妈，我们现在先用餐吧，别让一些无关紧要的人影响了用餐的心情。”

    

    杨适用力握紧了筷子，不管那个女孩子的目的是什么，她都不能让对方得逞。

    

    宁夏走出美食林间，四处看了眼，发现没有可疑的人，然后走到一辆车前，打开车门坐了进去。

    

    女人的手拍打着方向盘，声音冷锐地问：“事情办得怎么样了？”

    

    宁夏点头：“已经按照你的吩咐全办妥了，只是我有一个疑问……”   

    女人眯了眯眼，危险地问：“什么疑问？”

    

    “你，你……为什么会知道苏教授的母亲和他的嫂子在这里用餐？

    你好像对于他家的情况很了解？

    你不会是……”苏教授的青梅竹马吧？

    

    后面的这句话，宁夏打死也不敢说出口，因为她已经瞧见女人突然变了的脸色，十分可怕。

    

    女人转过头，一把掐住宁夏的脖子，面目有些狰狞地说：“知道有种人死的特别快吗？”

    

    宁夏呼吸一滞，感觉口中能呼吸到的氧气越来越少，她不会真的想杀了自己吧？

    

    “那就是知道越多秘密的人！”

    女人突然松了手，看着一脸颓然倒在座位上的宁夏，扭动了下手腕，继续说：“还想知道什么吗？”

    

    宁夏哪里还敢多嘴问那么多，一个劲地摇头，还是保命要紧。

    

    女人满意地看了宁夏一眼，是她想要的效果，她需要一颗听话的棋子来帮她扫平路上的障碍。

    

    而宁夏够蠢、够胆小，正是她能够掌握的棋子。

    

    “滚下车吧。”

    

    宁夏连滚带爬地从车上跑了下去，然后拼了命往前跑，跑了一段距离，她停下来，用力握紧了拳头，脸上一片阴霾。

    

    总有一天，她也要成为人上人，让所有人都怕她，她现在能做的就是抱住司徒行这棵摇钱树，只有变成了司徒夫人，她才能有用不完的钱还有别人所羡慕的地位。

    

    一个穷教授算什么？

    除了长得好看，能带给她想要的地位和钱吗？

    

    这样一想，她瞬间觉的心里舒畅了不少，比起司徒行，苏俊彦除了长得好看，似乎也没有那么吸引她了。

    

    想到司徒行，宁夏掏出手机，给司徒行拨打了过去。

    

    只是手机接通后，那边提示正在通话中。

    

    该死的司徒行，正在给谁打电话啊？

    竟然都不主动给她打电话！   

    宁夏气恼地将电话挂了。

    

    司徒行特意去了趟宁家，发现宁念没在家，他便给宁念拨了电话过去。

    

    只是电话那头的宁念说她正在外面用餐，司徒行便接下她的话问：“在哪家餐厅吃饭？

    我现在过去找你，我们待会一起去看电影。”

    

    宁念被饭粒呛了下，难受地咳嗽了起来：“你说什么？”

    

    苏俊彦忍不住抬头看向她，宁念见他正盯着自己，忙朝他点头，然后示意自己去外面接听电话。

    

    苏俊彦看着起身离开的女人，眉不自觉皱了下，刚才他要是没听错的话，电话那头说话的好像是个男人。

    

    走出包间一段距离，宁念才不悦地说：“我什么时候答应要跟你看电影了？”

    

    司徒行难过地问：“念念，难道你就不想跟我一起去看电影吗？”

    

    “你找宁夏和你一起去看电影吧，我现在没空。”

    说着，她就要挂电话，只听到他问：“你现在在和谁吃饭？

    苏俊彦？”

    

    宁念眼皮跳了下，他怎么知道得这么清楚？

    他跟踪她吗？

    

    “我和谁吃饭关你什么事情？

    司徒行，你是不是忘了，我们已经分手了！你现在应该关心的不是我，而是宁夏！”

    

    “你不回答我的问题，就证明我猜对了，你真的和苏俊彦在吃饭？

    念念，你真的喜欢上他了？

    你和他年龄相差那么多，你考虑过……”   

    “够了！”

    宁念不悦地打断他的话。

    

    “我不需要你假惺惺地替我着想，我喜欢什么样的男人，那是我的事情，和你无关！请你不要再打电话过来骚扰我！否则我把你拉黑！”

    

    司徒行愤恨地咬牙：“你敢拉黑我，我就去堵你，亲手把你从他手中抢回来！别逼我做出伤害你的事情！”

    

    宁念气恼地一把将电话给挂了，神经病，都要和宁夏订婚了，还死缠烂打地纠缠着她，他疯了不成！   

    司徒行在宁念那里碰了一鼻子的灰，只想找个地方发泄下。

    

    他刚挂了电话，就看到一通未接来电，顺着那通未接来电拨了过去。

    

    很快，电话那头传来了宁夏不悦的声音：“和哪个情妇通电话讲这么久？”

    

    “现在有空？

    我们一起去看电影！”

    她宁念不稀罕和他一起看电影，总有女人愿意和他一起看电影！   

    宁夏挑眉，他吃错药了？

    怎么突然想起约她看电影了？

    不会是突然想通了，想和她试着交往吧？

    

    她故作矜持地说：“哪有人像你这样的，想邀请人家看电影，也不拿出诚意来。”

    

    

