    阮渺渺抿了抿唇，心里的滋味五味杂陈，不太舒服，她敷衍的点了点头，不想多谈。

    “你来做什么？”看着染白，阮渺渺咬唇，上前，质问。

    “不会自己看？”染白淡漠的回了一句，她走进病房，随手将一张卡放在桌面上，冰凉的指尖敲了敲卡，嗓音清清泠泠的，格外好听，“手术费，够了。”

    阮渺渺却感觉一阵难堪，她瞪着染白，难言愤怒，声音很大：“我不需要你的施舍！”

    “你似乎想多了。”染白似笑非笑的看了阮渺渺一眼，“手术费不是给你，你这么激动做什么？”

    “谁需要你的钱？！！”

    “随便。”染白来这一趟，似乎只是为了交个手术费，她单手插兜，放下卡，不紧不慢的和阮渺渺擦肩而过。

    阮渺渺握紧了手，盯着少女淡单薄纤细的背影。

    直到再也不看到，才收回了目光。

    心底像是打翻了五味瓶，不知道是什么情绪。

    阮渺渺的眼眸晦涩，她盯着那张卡，良久，鬼使神差的，把卡揣进了自己的口袋里。

    再过了不到一刻钟，阮母就醒了。

    阮渺渺见阮母醒过来，心底也松了一口气，“妈，感觉怎么样？”

    “我没事。”阮母咳了一声。

    阮渺渺抿了抿唇，不知道在想些什么，她低着头，拿着刀削苹果，“阮白刚才来了。”

    “白白呢？”阮母问。

    阮渺渺低头，继续说：“她来了一会就走了，什么也没说。”

    阮母有些失望。

    “妈，手术都需要费用，你放心，我一定会帮你凑够手术费的。”阮渺渺嗓音莫名。

    “不用勉强了，就我这个身体，我也知道……”阮母叹了一口气，慢慢说。

    自始至终，阮渺渺都没有提起卡的事情。

    走出医院，

    阮渺渺深吸了一口气，她单手放在口袋里，指尖还紧紧的攥着卡，手心出了汗。

    阮渺渺看了看旁边的垃圾桶，走进，放在口袋里的指尖动了动。

    阮渺渺突然间恍惚的想到学校里那些富家千金的穿着打扮。

    鬼使神差的，她打了车，去了最近的商场。

    “这位小姐，请问你要买什么吗？”服务员笑意盈盈的迎上去问。

    “你才是小姐！”阮渺渺脸色不好。

    服务员：“……”

    阮渺渺似乎意识到好像不是那个意识，她更尴尬了，看着这个与自己格格不入的昂贵商场，转身匆忙了走向另一旁。

    “神经病吧这人。”服务员皱眉小声嘀咕了一句。

    阮渺渺直接来到了最贵的那一家服装店，走进去。

    她看着这些自己平时连想都不敢想的衣衫，如同打开了新世界的大门。

    哪里还能忍得住。

    “这些，我都要了！”她有些兴奋，毫无顾忌的说道。

    “一共是三十八万零七千元。”收银员道。

    阮渺渺拿出手中一直攥着的卡，递给了收银员，眼神下意识的有些躲闪。

    只是，

    这些从来没接触过的东西，给了阮渺渺无尽的吸引力，让她哪能听得下来？

    封际浩不是没给过她钱，但是都被她正义言辞的拒绝了。

    阮渺渺知道，封际浩喜欢自己就是因为倔强不屈不爱金钱的性格。

    她哪里还敢要封际浩的钱？

