
    褚成峰冷冷的看着司马小雯，目光没有一丝温度，这和他看向身旁的女子截然不同，他眉头紧紧皱着，看司马小雯的样子，似乎是不想就这么分开，他觉得有些烦躁，所以口气有些不耐烦，好像在压抑着什么，“有什么话，我们去办公室说吧。”

    司马小雯没有说话，只是紧攥着双手，很专注的看着褚成峰，似乎要透过他的皮骨看到他的心里去。

    而被这样目光盯着的褚成峰，眉头越皱越紧，心口也好像有些什么东西，要喷薄而出，但是却被他死死的压制住了。

    他觉得很不舒服，感觉自己的权威被挑衅了，于是，再次开口道，“我在和你说话，你没听到吗？”

    小雯依然没有回答，依然死死的看着他。

    在前台这一处，有吧台，附近有用餐的餐桌，不过此时是空着的。

    而主管领班以及两个服务员，早就被震惊的一声不敢吭，不过那两个服务员却眼神不善的看向了褚成峰。

    万万没有想到，在她们心里最适合做男朋友和丈夫的褚成峰，竟然变心变得这么快，真的是太可怕了。

    这才短短的一个星期啊！

    虽然说已经有前兆，可也不能这么快就领了另一个女人回来。

    就算是他没有介绍的女人是谁，和他什么关系，但是傻子都能看出来他们两个人眉来眼去的样子。

    真是太气人了！

    可即便这样，那两个服务员在这强大的冰冷的气压之下，也是大气不敢喘的。

    所以这里的空气就变得越来越死寂，而就在这个时候，这个女人却笑了，声音温温柔柔的很是好听，如一道春风拂过你的心尖儿和耳朵，似乎能一下子就能抚慰你暴戾的心情。

    所以，她张口的时候，褚成峰的眉头就渐渐的舒展开来，就听到女人说，“司马小雯，我是你柳玲姐，你难道忘了我吗？”

    司马小雯终于从万千无法言说的，世间所有的负面情绪里，艰难万分的挣脱出来。

    她甚至感觉自己的灵魂都被火焰烧烤的只剩下一点灰烬，可她还要强撑着将目前这场对峙进行下去。

    她长长的舒出了一口气，紧攥的拳头也放了下来，她看着这个眉目带着温柔笑意的女子，缓缓的摇头，“我不认识你。”

    这话说出去之后，叫柳灵的女子也没有放在心上，似乎早就预料到一般，她再次温柔的开口，“不记得也没关系，当年在神地的时候，我也有好多记忆都失去了，不过啊，我也只知道你叫司马小雯。”

    这个时候的褚成峰有些焦躁起来，他很不想在目前这种情况下，将三个人的关系和来历公之于众。

    他沉声的开口道，“司马副总，我们去办公室谈吧，这里好像不太方便。”

    “不方便，这里有什么不方便？褚成峰，我只想问你，这个女人是你的什么人？”

    此时的司马小雯说平静也平静，说失去理智也失去理智，她并不想就这么轻松的放过这个混蛋。

    本来她就不是什么打掉牙和血吞的人，受了欺负当然要反击回去，没有吃哑巴亏的道理。

    “你一定要在这里说吗？”褚成峰冷冷的不带一丝感情的问道。

    此时，他的话语和情绪明显的焦躁易怒，这和平日八面玲珑，美润如玉的褚大美男子，根本就不一样，好像换了一个人。

    好在这个时候，吃饭的几个人都在另一侧的角落，因为那里靠近暖气，还有阳光很温暖，而他们待的地方，除了着四个员工就没有别人了。

    主管和领班面面相觑。

    这个时候他们怎么办？

    如果离开，那就是擅离岗位是要被扣工资的，不离开吗，可这是副总和褚总之间的秘密，不，应该说这三个人的事儿，应该是他们的私事，是**的，不应该被别人知道的。

    怎么办？

    会不会被灭口啊？

    除了被吓得不敢吱声的两个服务员之外，主管和领班嘴角都带着苦笑，不过，却好像什么都没听到没看到一样，依然站在自己平日站的岗位上。

    司马小雯笑了，不过却带着一丝嘲讽，“怎么，我都不怕，你们怕什么？难道真的是见不得人吗？”

    “什么见不得人？司马小雯，如果你还有记忆，你就应该知道，柳灵是我的未婚妻，我们已经分散很多年了，我终于找到她了……”褚成峰忍着愤怒平静的说道。

    竟然是这样？

    未婚妻？

    失散很多年？

    ……

    司马小雯只觉得自己的心被褚成峰的这些话刺的鲜雪淋漓的，真的是好痛好痛啊……

    可她不能表现出来。

    司马小雯的笑意渐渐加深，她知道褚成峰还有许多隐藏的话，就是告诉她，这是未来的族长夫人。

    从前是现在也是！

    而他出去就是为了找这个女人，而今他终于找到她了，所以就一脚将她踹开，不，应该说早就将她踹开了，在他血脉重启的那一刻。

    可是这算什么呢？

    这段感情里她又有什么错？

    明明是褚成峰主动招惹她的，从前，在她的心里，她真的没将这个年龄比她小很多的男人看在眼里的。

    可现在这个狗男人竟然云淡风轻的说，这是他的未婚妻，他将她找回来了，真的是太可笑了。

    真当她司马小雯软弱可欺吗？

    不管从前发生了什么，最起码在目前这一段，她司马小雯是没有错的，如果从前真的是她做下的错事儿，她愿意一力承担，但是现在是褚成峰犯下的错，她必须要让他知道是怎么回事儿。

    司马小雯伸出右手，很平静的，不过依然带着笑意，“褚成峰，先将我的东西还给我吧。”

    她的东西？

    褚成峰愣了一下，自由自主的摸了moxiong口，他现在依然带着那个涅磐石，眉头皱了皱，拒绝道，“不行，这个不能给你，我要亲手交给你父亲。”

    “这是我给你的定情信物，和我父亲没有任何关系，请你现在将它还给我。”司马小雯一字一句的道。

    “不给你！”

    褚成峰也一字一句的拒绝着。
