    苏尘对自己的隐息之术十分自信。

    宇宙之种力量等级早已超越三千大道，虽然三尊老怪物实力远强于他，但进入地煞冥神域后，他还是冒险跟了过来。

    不死玄龟！命运本源海唯一的先天种族！这个“唯一”和那些在太古凋零残存最后一支的概念不同，不死玄龟乃是自太古时期起，唯一诞生在命运本源海的先天种族。

    “阁下，你看够没有？”

    那尊暮气沉沉的不死玄龟声音在血海飘散，让苏尘瞬间变了脸色。

    他万万没有想到，竟是实力远不如三尊老怪物的不死玄龟道破了自己所在的位置。

    “不对！”

    “它并没有看出来！”

    “是命运大道！它刚才肯定窥视到了某些未来片段！”

    理清此处后，苏尘平静了很多。

    “厉害！没想到你竟然能看到这么多！”

    他拍着掌从虚空中走出，全身看不出半点力量波动。

    肉身横渡虚空！不死玄龟瞳孔一缩，如果不是恰巧窥视到了某个未来片段，它甚至根本不知道苏尘早就来到了血海。

    “太古人族！上古人族！人类！”

    它深吸一口气，让血海出现巨大的波涛。

    “虽然血脉变淡了，但从你身上，吾却看到了命运在逆转！”

    不死玄龟眼中闪烁着震惊。

    轰隆隆！就在它要继续看下去时，两只巨大的龟瞳突然爆裂。

    “啊啊啊啊！”

    它痛苦嘶鸣声，以往生不如死的痛苦竟再次加剧，让其在血海中不断翻滚起来。

    “族长！”

    其他不死玄龟大惊失色，它们用震惊的眼神看向苏尘，立刻停下了对命运的窥视。

    “未来的魔界之主！”

    双目泣血的不死玄龟嘶吼着。

    “给你！”

    它龟背、四肢、脊柱疯狂爆裂，然后整个龟身不断颤抖，发出惨绝人寰的叫声。

    “走！”

    这尊不死玄龟嘶吼着。

    在连续触犯命运禁忌后，笼罩它身躯的霉运可谓是铺天盖日，在它的嘶吼中，其他不死玄龟争先恐后地向四方逃去。

    河图洛书！苏尘只感觉手中一沉，竟多了一件大道之兵。

    与此同时，半数的霉运之力倾泻，无视空间和时间的阻拦向他狂涌而来。

    “这不是我能控制的！”

    那尊不死玄龟竭尽全力嘶吼。

    它看到了未来的某个片段，本想借此机会和苏尘结下善缘，可万万没有想到，竟事与愿违引动了积淀已久的霉运狂潮。

    “命运！呵呵！”

    不死玄龟惨笑着。

    此时无尽痛苦包裹着它，在命运大道反噬下，它甚至想要晕过去都无比艰难。

    “啊啊啊啊！杀了我！杀了我啊！”

    它用头颅疯狂撞击血海，甚至到了后面，连气海都不顾一切的想要崩碎……可这些全都失效了。

    生不如死！日复一日，年复一年！沉沦无数个纪元！不死玄龟仰天嘶吼，在无尽黑暗中疯狂挣扎。

    “霉运之力！”

    苏尘还是第一次接触如此诡异的力量。

    按理说，宇宙之种的力量早已凌驾三千大道，只要霉运之力在三千大道内，他就有办法第一时间脱离出去。

    可他很快发现自己错了，而且错的很离谱。

    这些霉运狂潮就像是跗骨之蛆，除了宇宙之种不受侵袭外，他周身每个细胞都被浓郁的霉运彻底填充。

    轰隆隆！平地掀起狂风。

    原本血海对他来说还算安全，可就在此时，一道道侵蚀真灵的怪风猛然吹来，威势相比于之前，简直强大了数万倍。

    “……”苏尘面色大变地腾空而起，身形瞬间消失在原地。

    血海北部。

    “知道答案了？”

    看到三尊老怪物身上明显的霉运之力和失魂落魄的神情后，蓬莱岛主讥诮地抬起头。

    “苏尘！”

    三尊老怪物脸色阴沉，眼中更是弥漫起恐怖的杀机。

    “本尊劝你们还是找个地方躲躲！”

    蓬莱岛主意味深长地摇摇头。

    这霉运之力非比寻常，当年他同样和不死玄龟接触过，但后面还是放弃了。

    窥视命运的方法不止一种，在他看来，去找不死玄龟反而是代价最大的。

    当然，这一点他并不会透露给三尊老怪物。

    事实上，被这三个蠢货折磨了这么久，他正是故意透露出不死玄龟的下落的。

    “哼！”

    “地煞冥神域中，难道还有什么能威胁到老夫？”

    “可惜，盘古精血已被那个该死的人类融合，就算找到，效果也大打折扣！”

    还没有死心？

    蓬莱岛主倒是有些佩服这三个家伙了。

    要知道，苏尘得到的盘古精血可是完整的，他本身又身负上古人族血脉，一旦融合，潜力甚至在自己之上……若苏尘真的得到了盘古传承，这三尊老怪物能不能拿下苏尘都值得怀疑，更别说提取盘古精血了。

    “果然在禁地呆久了，都会不正常！”

    他瞳孔一缩。

    从三尊老怪物的偏执来看，真灵其实已经潜移默化受到了三大禁地的影响。

    轰隆隆！狂风大作，他们的真灵陡然出现了剧烈的震动。

    “那是——”只见一尊身影以极恐怖的速度凌空虚渡，在其背后，不仅跟着一道道耸人听闻的怪风，还引动了沉寂在地煞幽冥域的无数邪虫。

    “是噬魂天蝉！只要被它咬中，就连太古大能都要虚弱……”“嘶~这么多！”

    “那是——”“百毒狂蜈！这是至凶至邪的蛊虫，传说和上古大巫有关……”……苏尘！看清来人后，三尊老怪物正要出手，可下一秒，脸色全都变得煞白。

    “放老子出来！”

    蓬莱岛主破口大骂。

    他此时被一道道神链锁住，正头皮发麻地看向苏尘方向。

    霉运之力！竟然是如此浓郁的霉运之力！嘶~！三尊老怪物亡命奔逃，而蓬莱岛主猛咬一口精血，眼中露出了一抹狠色。

    “想不要，我竟然被逼到了这种地步！”

    “又是这个该死的人类！”

    “啊啊啊啊！”

    恐怖的气息爆发，一道道神链竟然直接断成了两截。

    什么！他竟然还有后手！三尊老怪物难以置信地回过头，突然从脚底冒出一股彻骨的寒意。

    

