    陈宁收了手中弹丸，转身便要离开山寨，只是临到走时还不忘瞅眼横躺一侧是黑木。

    黑木气息平稳，脸上笑容依旧，显然并未受到方才兽神汇纳群山戾气的影响。

    见黑木无恙，陈宁伸手将空中的五色光团召回，只留下一点荧光将黑木包裹。

    一切妥帖之后, 陈宁环顾一眼山寨风景，明亮月霜之下，便是原先有些阴森的古寨也显出一分静谧出来。

    虹光显现，自古寨中划出，回归神州中原之地，只是虹光的终点却非是青云门, 而是青云其东数千里之地的荒野高山。

    空桑山, 万蝠古窟。

    古窟洞口前一道虹光落下，未曾停缓, 直入洞中，穿过绵延复杂的洞道，于一处百丈高的空间中停下。

    陈宁于虹光中走出，眼神莫名的看着前方刻有“死灵渊”几字的巨石，而后取出装有乌木长枪的弹丸，引出一丝深沉戾气。

    在戾气的牵引之下，陈宁跃下石台，步入死灵渊深处。

    无数阴灵林立，人兽虫物，甚至带有明显植物特征的阴灵都显现眼前，只是形态各异的阴魂，神态却大多相同，模糊清晰不一的面孔上皆是茫然和懵懂，对自身、对天地的茫然，无智、无神的懵懂。

    哪怕那些面容清晰至极，身形凝实宛如浮沙汇聚的阴灵, 也是毫无神智，宛如雕塑般静立驻足。

    跃过层层阴灵, 陈宁朝着死灵渊的深处愈加深入。

    而随着步伐的迈进，陈宁眼前的阴灵已从先前的浓密向着稀疏转变。

    并且相比前方所见懵懂无神，宛如泥塑般的阴灵，此时所见的阴灵虽仍有懵懂之相，似是没有太多神智，但已是出现许多情绪变化，面上各带着些似喜似悲，似哀似叹的表情，仿佛在表达前世时的遗憾和悲欢。

    不过这些阴灵虽隐生了神智，却是只会懵懂的回忆前尘，神智困于己心，难以感知外界变化，哪怕陈宁从化的虹光在其身前划过也毫无所知。

    虹光不停，前方阴灵愈显稀疏，待到戾气停下，盘踞一处之时，方圆数里的空间中都难见到一个阴灵。

    只是相对的，这时每遇到的一个阴灵，都已有了不俗的灵智，甚至有些如常人一般, 有着自身思想。

    而这些有这灵智的阴灵见陈宁所化的虹光划过，自身心思各异，有些灵智极高，有着智慧思想的阴灵大多稍一注目便不去在意。

    至于那些有着较低灵智是阴灵，则是大多被陈宁所携的生机阳气所吸引，想要阻拦，却被虹光极速远远抛在身后，让其拦无可拦。

    眼见戾气停留驻足，陈宁也停下身形，已‘解’字诀中窥龙探水的法门窥探周边地脉，便见一条幽冥古龙沉眠地下。

    而陈宁此时所立之地，正应着冥龙两角托举的龙珠，乃是冥龙根本，也是此方地脉的核心之地。

    “差不多少了。”陈宁取出装有乌木长枪的弹丸，将其中戾气引至外界，于身前化作一团硕大的深褐气团。

    气团流动，其中宛如定着颗实质的寸指小珠，而陈宁所招弹丸中的长枪也随着气团的出现缓缓消失。

    待整个气团已如液体般厚重时，弹丸中的乌木长枪彻底消失。

    眼见弹丸中的戾气悉数牵出，陈宁随即捏起弹丸，往眉心一送，整个弹丸就没入其中。

    到这时，陈宁眼中显出几丝迷离之色，连带看着眼前气团的目光都有些模糊：“这‘天无尽藏’还是有些瑕疵啊！”

    没多久，陈宁眼神就已恢复清明，只是想至方才变化，不由喃喃说了几句。

    液体般的气团流动，其中固态的深褐小球更是晃动几分，让正想着自身根基神通的陈宁陡然回神。

    运转‘解’字诀查探，却是地下冥龙般的地脉出现变化，似是戾气气团引动，忍不住想要将上分戾气吸纳一空，以增补己身。

    “呵，这可不行，我费尽诸多功夫岂是为你而来，一方天地撕裂自身本源才造化而出的玄妙造物，怎是你可窥探的，你可不要想的太美。”

    陈宁开口，不知是在和谁诉说，不过话语刚一落下，便有道三尺虹光飞出，化作数颗光钉，朝着地下冥龙脊椎的数处大穴镇压而去。

    光钉落下，地中冥龙似是吃痛，忍不住就要昂首嘶吼，自身陈宁随手一道荧光化作绵延数里的光幕朝冥龙缚去。

    光幕轻灵，冥龙刚一张开巨口，光幕就已化作道百丈长绫从头至尾的缚住冥龙，原先张开大半的龙口也被生生按下，发不出丝毫生响，任其筋骨如何喷张运转，都难以调动自身形体，就如被施了定身法一般。

    而这时，数道光钉随之落下，钉住冥龙脊椎数处大穴，让其连体内筋骨皮膜都调动不得，除了自身灵智尚存外，这道冥龙般的地脉已被陈宁彻底制住。

    眼前冥龙被制，陈宁移回目光，将注意力放于身前气团之上，同时心中轻动，于脑海深处寻出藏匿极深的十个空格。

    十个空格中九个都是空空洞洞的，除了些暗色石质的图案浮现外便再无其他玄妙。

    而第一个格子中，则是有着卷玉简不断沉浮，其中金色符箓隐现，只是一窥，便觉玄奥非常。

    陈宁念头缓缓探入，整卷玉简随即化作由金色符箓组成的光团，待传至陈宁心神后，自动组成一篇玄妙经文。

    “天之道，损有余而补不足......”

    一句和道家经典一致的经文响起，而后就是闻所未闻的玄奥经文。

    接连数刻，陈宁才自那篇数百字的经文之中回神，眼中闪出几丝超脱于世的淡然，沉浮于眉心中的弹丸世界都在这数刻的感悟中再度补完，瑕疵消散，大圆满之境于陈宁心间隐现。

