    第3553章 什么情况

    唐洛观察着办公室中的一切，他足以断定，丁香在死前，应该跟来者有过交流。

    丁香死了，是唐洛最终的目的。

    这样的人，该下地狱！

    但他现在却很困惑，来者究竟是何人，所为何事！

    显然，事情绝对发生在半个小时之内。

    也就是说，如果他再早来一会，很有可能会当场撞上这一幕。

    那对方的真正目的是什么，视丁香为仇人，来报仇的？

    他明白，像丁香这样的人，关系必定错综复杂，肯定会有来自各处的威胁存在。

    或许就是仇家买凶杀人……

    可真的会如此简单吗？

    还有，丁香跟血玉是否有关系？

    还是说，眼下所发生的一切，纯属意外？

    一时间，唐洛有太多的疑问，脑子也很乱。

    最恐怖的是，在他看来，如果早来二十分钟，跟这位强者面对面对战的话，他觉得，他占不到多少便宜！

    这一点，他十分确定！

    对方一定是有什么特别的战技或者其他方式，甚至是秘法，否则很难做到那样……

    对了，胖男人买来的那块，他雕刻的假血玉白虎呢？

    唐洛想到什么，搜索着房间，但找了一圈，并没发现目标。

    胖男人的提包中，他也确定了，没有。

    “怎么回事？”

    唐洛皱眉，是胖男人没有带过来吗？

    可吴用明明跟他确定过一些事。

    唐洛还在沉思，但此时的他，的确还不能确定，假血玉白虎，是否在这个房间出现过。

    如果说，假血玉白虎还在胖男人的手里，那今晚的事，跟血玉应该不会有什么关系。

    胖男人应该只是纯路人，买到了假血玉白虎。

    那么，眼前丁香被杀的事，跟他自然也不会再牵扯上什么。

    毕竟他到此地，最终目的，就是杀掉丁香，既然有人替他先一步做到了，那他也就不会再纠结。

    但万一，假血玉白虎在这个房间出现过，现在消失了，那他就不能不紧张起来了。

    事情，真会如此复杂吗？

    眼下的唐洛，已经基本否定了丁香跟胡老是一路人的猜测。

    但他现在不知道，丁香是否清楚血玉的事。

    再一个，如果像他刚才这样推断，那来者，或许目标本就不是杀掉丁香，而是抢夺血玉白虎！

    那会不会就是胡老那一帮人？

    还是说，另有其人？

    一时间，唐洛绞尽脑汁。

    就在这时，办公桌上的手机，嗡嗡响起。

    唐洛起身看了眼，是一个短号。

    他皱了皱眉，还在想要不要接，手机看起来应该是丁香的。

    再一想，他还是按下了接听键。

    “主人，您怎么不接电话，我给您打了半个小时了，我现在就在楼下……”

    听筒传来一个略显沧桑且着急的声音。

    唐洛没有回话，他听得出，对方是丁香的人。

    “主人，您能听到我的声音吗，主人，您怎么不说话？”

    对方男人又忙道。

    “主人，我现在准备上楼了。”

    唐洛将手机放下，没打算回话。

    他本以为，这电话会给他什么启示，解答他刚才的一些疑惑。

    很快，电话挂掉了。

    唐洛回过神，重新看向地上的丁香和胖男人。

    疑惑一时太多，显然，短时间还不能搞清楚。

    不多时，外面传来声音，越来越近，唐洛不再多想，将他在房间留下的痕迹，处理了一下。

    就在办公室门打开的瞬间，唐洛的身影，从窗户上消失。

    他落地的同时，显然也听到了身后办公室的嘈杂。

    很快，唐洛隐入黑暗，在狐狸的指引下，顺利离开了庄园。

    等他回头再看，庄园里，好像是将所有的灯都打开一般，亮如白昼。

    一时间，各种嘈杂的声音传出，庄园里，彻底乱作一团……

    庄园外的唐洛，在黑暗中向柳宗他们的方向走去。

    很快，唐洛来到车前，柳宗他们迎上来。

    因为唐洛的安排，柳宗他们纵然有担心，但也不能主动联系，只能等待指令。

    当他们听到远处庄园内乱做一锅粥时，纷纷紧张起来，问题是，唐洛并没有给他们任何消息，行动是否成功，有何阻碍。

    “洛哥，什么情况？”

    “搞定了吗，洛哥？”

    众人打量着唐洛，问道。

    “哦，人死了。”

    唐洛回过神。

    “顺利解决了，是吗？没有变故？”

    赵克寒忙问道。

    “我进去的时候，她已经死了，我什么都没做，就出来了。”

    唐洛回了一句。

    “已经死了？”

    “怎么回事？”

    众人一脸茫然。

    “主要是，我也没搞明白，反正她不被别人杀，也得被我杀……好了，今晚就当是出来消化食了，都放松点。”

    唐洛暂时不愿再多想，扫视一圈。

    柳宗他们相互看看，虽然还有不解，但也都不打算再多问。

    看起来，事情是解决了，今晚应该也不会再有什么事了。

    “洛哥，那就没架打了，是吗？”

    轩辕铁柱不明白唐洛说的，他一心只惦记还能不能打架。

    “铁柱，让你失望了，等回去就跟阿姨说，今晚出来赏月了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “啊？”

    轩辕铁柱挠了挠头。

    “洛哥，要是还有什么事，你招呼我们，要是你方便说，或许我们还能帮你一起想想……”

    赵克寒察觉到什么，开口道。

    “嗯，主要我现在也没想明白是怎么回事，等我搞明白吧，到时候，肯定还需要你们帮忙。”

    唐洛点点头，当然看得出赵克寒他们都是关心甚至是担心他。

    “那好。”

    赵克寒应声，看向柳宗。

    “洛哥，我们在所不辞。”

    柳宗忙道。

    几人不打算再多问，话题暂告一段落。

    “好了，不能让大家白跑一趟，走，回去找个地方，喝大酒去，也有时间没聚了。”

    唐洛想到什么，提议道。

    赵克寒他们本还想客气，但见唐洛坚持，也都不再多说。

    “走吧，铁柱，没架打，但有肘子吃，呵呵。”

    唐洛看着好像有几分失落的轩辕铁柱，招呼道。

    “那……那也行，嘿嘿。”

    轩辕铁柱眼睛看又亮了几分，憨笑道。

    柳宗几人也笑了笑，他们也都挺了解轩辕铁柱了。

    (本章完)

