    在袁绍的催促下。

    三部袁军再次拉出了五千人。

    把训练时的铁鞋都给用上了。

    一个个拖着笨重的步伐向前趟了过去。

    还别说。

    这招还真挺好使。

    刚才还造成巨额伤害的铁蒺藜立刻没了用武之地。

    活生生被五千士兵给踩成了铁片。

    “还是本初有办法啊！”

    袁遗阴郁的脸色总算是好转了一些。

    向着袁绍递出了一根大拇指。

    袁绍得意的昂起了头。

    自吹自擂道：“我从小熟读兵法，这点小场面算得了什么？”

    那股子趾高气昂的中二劲儿。

    似乎天王老子来了都不如他！

    远处。

    联军搭起来的瞭望台上。

    杨锋微微的摇了摇头。

    这五千袁家士兵又要废了！

    以徐荣的心思算计。

    怎么会没有后手呢？

    徐荣虽然没有发出一兵一卒。

    但是通过他布下的陷坑和铁蒺藜。

    杨锋大概摸清了他的套路。

    徐荣不但是个用兵的高手。

    还是揣摩人心的行家啊！

    把陷坑挖在道路中间。

    就是逼着袁绍向两边派兵去踩踏铁蒺藜啊！

    所以铁蒺藜之后必定还有其他专门用来对付铁鞋的东西。

    一环扣一环。

    徐荣走一步算三步。

    早就把袁绍的反应给算计到了！

    旁边的曹操也是一声叹息。

    很显然他也看出了问题。

    倒是刘备这个伪君子。

    一点动静也没有。

    就连杨锋都摸不清他是否已经窥破了其中的门道。

    老不要脸的刘备一旦装起深沉来。

    还真是不容易被琢磨透！

    越是这样的人。

    就越要多加提防！

    你见过哪条蛇在咬人之前是会叫的？

    蔫不出溜就把人给咬死了！

    用大白话来说。

    这就叫蔫儿坏！

    前方战场。

    正如杨锋所料。

    穿着铁鞋的袁家士兵毫无征兆的踩进了密密麻麻的陷马坑中。

    这种专门对付战马的陷坑和之前的大陷坑不一样。

    陷马坑并不大。

    半径只有正常人一个脚掌那么大。

    但却足够深！

    只要战马踩进去。

    就会直接下陷四、五十厘米深。

    然后向前冲的战马在惯性的作用下。

    马腿就会被顷刻间别断。

    徐荣把陷马坑设在铁蒺藜之后。

    分明是提前猜到了袁绍的应对之法。

    巧妙地将陷马坑活用。

    来别断袁家士兵穿着铁鞋的人腿啊！

    士兵们的奔跑速度自然是不及战马的。

    可依旧使用向前的惯性存在的。

    正常人穿着普通的写字踩进土坑里都会崴脚。

    更不用说穿着铁鞋的袁家士兵了。

    而且徐荣挖掘的这些陷马坑也很有讲究。

    深浅程度只到正常人脚踝上面一点点。

    这个部位正是人类的要害关节。

    稍微一点外力就有可能把腿折断啊！

    五千袁军又悲催了！

    一个接一个的被折断了小腿。

    倒霉的人甚至两只脚都被折断了！

    呜嗷呜嗷的痛苦嘶喊声不断地响起。

    比杀猪叫还响亮！

    看着惨不忍睹的士兵们。

    刚刚还一副天王老子做派的袁绍又被打脸了。

    一张老脸瞬间涨的通红。

    就跟被人扇了上百个大巴掌一样！

    袁遗更是毫不迟疑的收回了刚才对袁绍的称赞。

    转而愤怒的咆哮道：“袁本初！这就是你熟读兵书的结果？！”

    袁绍无言以对。

    恨不得找个地缝钻进去。

    袁术落井下石的质问道：“大哥，怕是你看的那些兵书，都是地摊上买来的赝品吧？”

    就是赝品也不至于输的这么惨啊！

    前前后后搭进去多少人马了？

    前面惨死的那些士兵就不说了。

    单说这五千被折断了腿的士兵怎么办？

    要死不死、要活不活的。

    留着。

    得浪费多少口粮？

    不留。

    又得需要多少的遣散费？

    你总不能把他们带回来给咔嚓了吧？

    真要那样人心就散了。

    队伍还带不带了？

    不得已之下。

    袁绍下达了撤军的命令。

    还是算了吧。

    回去丢脸总比在这里把命丢了的强。

    拉起一支队伍不容易。

    不能都扔在虎牢关前当路边野草的肥料啊！

    三部袁军在袁绍的连声催促下刚刚完成集体掉头。

    还没向前走出几步远呢。

    就听到两边马蹄声如同雷鸣般响起。

    西凉战马！

    这是西凉战马特有的马蹄声！

    西凉地处西北边陲。

    气候较为寒冷。

    地理位置上又紧挨着西域和北边的羌氐异族。

    在这样特殊的自然条件下。

    西凉大地孕育出来的战马和中原战马截然不同。

    个头要高出不少。

    体型也比较健壮。

    因此马蹄声就显得格外的有力。

    有经验的人一听就能分辨的出来！

    很快。

    两面战旗出现在了袁绍等人的眼中。

    左边带头的一员大将。

    名为李傕。

    右边西凉军中带头的。

    则是郭汜。

    这两个人与徐荣、华雄一样。

    都是董卓麾下的四大中郎将之列。

    为了能从联军身上撕下一大块儿肉来。

    董卓也算是下血本了。

    把四大中郎将都派了出来！

    当然了。

    其中之一的华雄是注定回不去了。

    “敌袭——”

    袁术尖着嗓子、扯着脖子嘶吼了起来。

    活像是一只被人掐住了脖子的公鸭！

    “列阵！列阵！”

    袁绍神色阴沉的连声大叫着。

    试图指挥部下士兵进行有效的防御。

    该咋咋说。

    危急时刻袁绍的表现还是要优于袁术的。

    地摊上的那些兵书也是兵书啊。

    比地摊兵书都没看过的袁术的确是强多了。

    远处联军瞭望台上。

    曹操急促的道：“盟主！快快发兵救援吧！不然联军就要损失惨重了！”

    这个年纪的曹操还不是后来的乱世枭雄。

    在他的内心深处。

    挽救大汉的火苗还并未完全熄灭。

    杨锋点了点头。

    是得去救袁绍他们三个蠢货。

    不然他们死了不要紧。

    联军的士气受到打击可就不好了。

    杨锋想要击败董卓还需要借助他们的力量呢。

    如果杨锋强大到和董卓一样。

    手里也有四、五十万的兵马。

    他早就暗中把前来会盟的大半人暗中搞死了。

    然后一个人去挑战董卓。

    再把董卓拉下马。

    借着董卓的人头登上人生的巅峰。

    可惜杨锋没有那么多兵马啊。

    想要扳倒强大的董卓。

    杨锋必须要借力打力。

    所以还不能让袁绍他们几个这么早的死去。

    他们的利用价值还没有完全被压榨出来呢！

