 “好、好恐怖的威势！”

眼看着那铺天盖地压来的雷火掌印越来越近，王不良狠劲的吞了吞口水。

“这下我死定了。”

想到这，王不良眼中反倒没见有几分不甘和恐惧，反倒是一脸兴奋的看向辰申，肆无忌惮的狂笑：“不过，还有你这小王八蛋一起陪葬，老子这波不亏，不亏啊，哈哈哈哈哈……”在这一刹，飞鹿寨上空骤然凝显的巨大掌印，再度聚焦了无数的目光——“快看，那时紫时红、时而又绽放出橙黄精光的雷火掌印，又出现了。”

“早就听闻洛神身怀天阶下品的变异火元素‘炙天雷炎’，一经施展，威能狂暴无匹，今日一见当真了得！”

“不错，之前那一掌，应该说他只用出了四五成的威势。”

“而洛神现在这一击，直带起漫漫长空风云变幻，当是动了真怒后、催发玄技全力而为的必杀之势了！”

距离飞鹿寨或远或近的修者众多，惊叹者有之，疑惑之人也不少——“奇怪啊，这鹿神怎么就惹到了洛神？

还让后者一来就杀意甚浓的下了死手？”

“谁知道呢？

在洛竹出手之前，飞鹿寨的防护屏障之力犹在，里面曾发生过什么、咱们这些身处在外的人根本就无从感知。”

“话说回来，那个白衣小鬼居然连人带轿的扛过了洛神的第一掌之威，不简单啊！也不知是哪家的少年才俊？”

“唔……那小子既是身在飞鹿寨，想必跟鹿神脱不了干系。”

“我看呐，甭管这小子是谁、有多牛逼，洛竹如今这全力而为的一掌既已袭出，他便是必死无疑了！”

正当此时，飞鹿寨废墟——“嘭嗤！”

“呼呼、呼呼～～”雷火掌印瞬间把辰申和那一方轿辇淹没殆尽，随后，狂暴的雷火罡焰向四面八方席卷开来，整个废墟都成了一片炙焰火海。

再看半空处、正虚按掌心的洛神，俨然一副睥睨天下的神情：“哼，不知天高地厚的小……”“嗖、噗！”

洛竹的话还没说完，音调骤断。

取而代之的，是一阵阵“咔咔、咳咳咳”的异样喉音。

他那双眼睛凸起如球，目光中，布满了匪夷所思的华光！鲜血，自他那被洞穿了的脖颈窟窿处前喷后涌……堂堂四星玄神，竟被一剑封喉？

哦不，准确的说，该是“一刀封喉”。

时间往前追巡一瞬，当雷火掌印扑面而来之际，辰申手腕一抖间、五指缝隙间已分别钳住了四柄精美绝伦、同时又锋锐无匹的飞刀。

甩手飞刀间，雷火掌印的杀势也赫然临面。

随即，就听得一连串的系统提示音响彻神魂识海：“叮～宿主启用玄技《小李飞刀：神驰》。”

“叮～宿主启用化神版李寻欢的本命飞刀‘流水寻声应欢’，配以飞刀技一并催使时，《小李飞刀：神驰》的技能威力直追神阶中品！”

“叮～宿主激发的《小李飞刀：神驰》含有‘暗器类’，和‘刀类’双项属性，现刀意法则已然生效，提供威能加持。”

“叮～圆满境《先天功》赋予宿主的先天圣体的被动效果启动成功，玄气威能提升百分之八十，神魂强度提升百分之八十，且可减免作用于自身的任意元素伤害效果百分之八十。”

“叮～宿主的防御性法则《金刚不坏身》开启成功，抵挡伤害。”

“叮～宿主‘神驰境炼神度’的特技《恶灵退散》的被动效果已然触发，鉴于双方修为境界差距，现已减免敌方作用于宿主本身的火系伤害比率：百分之五十八。”

……神阶中品的飞刀技，再被多番威能加持之后，破坏力何其恐怖？

只第一刀，就已然洞穿了洛竹所激发的雷火掌印！紧随而至的第二刀，赫然撕裂了他四星玄神巅峰境的护体玄气！第三刀，便不偏不倚的贯穿了洛神的喉颈命门！至于辰申，圆满境《先天功》和“神驰境炼神度”的双料减伤效果，再加上“金刚不坏身”的法则之效，让雷火掌印的伤害效果一减再减。

等那雷火掌印触及其身的时候，根本就无法破开萦绕其周遭的“九霄神霆”护体玄气……因此，不管是辰申本人、还是他掩于身后的轿辇，都毫发无损！如此结果，就连自己都被惊到了：“哈？

就这么……洞穿了？”

“哥原先还想着，用左手四枚‘流水寻声应欢去’的飞刀之力，破开对方的掌印，再用右手四枚飞刀去撕裂其护体玄气，再取其性命。”

“毕竟对方是四星玄神巅峰境的存在！”

“可谁曾想，哥只以左手发出三次小李飞刀，事儿就成了？”

旋即，辰申洒然大笑：“唔，看来我还是低估了自己的实力啊？

这多不好意思，哈哈哈哈哈！”

再看天选宗的那位“四王子”殿下，直惊的面色煞白，连说话都不利索了：“父父父、父神？”

“不，您这、您这一定是装的，对吧？”

“别人不了解父神，可孩儿却是知晓您的神之领域‘万金之躯’有多坚实。”

“遥想当年，您刚刚踏足四星玄神境时，还凭借‘万金之躯’的领域之能，以一敌二的战跑了两名同境界者呢！”

“您现在怎么可能会被这样一个小鬼……”“噗哇～～”正当此时，四王子眼前那无比伟岸的父神血崩如潮后，便像是一张被踹飞了的破布袋子般，软趴趴的坠落。

将这一幕尽收眼底后，四王子浑身一颤，脸色看上去又白了几分：“我已经快要感觉不到父神的生息了……”“怎么会这样？”

倘若这时，洛竹本人能够开口的话，他估计也很想问一问：怎么会这样！他明明一直开启着“万金之躯”的神之领域啊，可当那柄飞刀透体而过的时候，洛神却很明显能感觉到：自己的领域之力似乎是在袖手旁观！洛竹自是无法想象，未达玄神境的白衣少年同样觉醒了“神之领域”：洞虚化无——一经祭出，便可让一切与它相重叠的其他领域效果尽失，化为虚无！这时，辰申转过头，对此刻惊震到呆若木鸡的王不良咧嘴一笑：“嘿，不好意思，又让你失望了……” 