    我的小公举，怎能没有皇冠！

    这是纪默曾对波妞说过的话语，今天他要履行诺言了。

    手中的永恒冰晶是块好材料，应该能打造出一顶好皇冠。

    “用永恒冰晶炼器？！”

    三头鬼脸乌贼和银蛟王皆头皮发麻，很想劝导纪默千万别乱来。

    虽然如今永恒冰晶是被纪默拿捏住了，但锻造之术博大精深，牵扯到的材料越高级，越是困难且充满凶险。

    永恒冰晶乃是神级物品，除非到达神匠级别，否则最好不要瞎胡来。

    不然失败的话，轻则材料报废，重则会引发难以预测的灾难。

    像永恒冰晶这种级别的神物，若是崩溃炸裂开来，其泄漏的恐怖能量足以毁掉大半个北冰洋，他们全得完蛋，连逃跑的机会都没有。

    “我劝你俩不要多事。”

    南宫曼吟明白这两个家伙心中的担忧，开口让他们淡定，无需惊慌。

    她可是看出纪默身上疑似穿戴着三件神器，自然不会无端放矢，清楚自己要做什么。

    蓬……

    一股庞大的寒流冲天而起，苍穹白茫茫一片。

    天空风起云涌，电闪雷鸣。

    纪憨憨也是个行动派，说干就干。

    他右手负阴，左手包阳，整个人勃发出一股玄奥无比的气息。

    阴阳二气流转，一面太极图形在其身后凝聚，逐渐清晰，而看似平平无奇的纪憨憨，在这一刻变得完全不一样起来。

    纪默的指尖，天地法则跳跃，大道符文交织，如同一个小型熔炉，将坚硬无比的永恒冰晶软化，变为流体。

    “哇靠，默哥这是什么神仙手艺活，太逆天了！”

    南宫惆瞪着大眼睛，心中躁动，若是能学到些许皮毛，一辈子受用无穷呐。

    敖诚无声无息地凑了过来，脸上堆起意味深长的笑意：“其实我的手艺活也不错的，抽时间我们可以深/入地好好交流交流。”

    永恒冰晶，质地无比坚硬，难以熔炼，可再纪默手中，却宛如泥捏的一般。

    它化为柔软的七色流体，闪动着绚烂的光晕，清辉荡漾，美丽异常。

    纪默指尖轻点，一个精巧的水晶皇冠，逐渐成型。

    海面上，无数水元素蒸腾，形成潮汐，如同乳燕归巢般疯狂地从四面八方席卷而来，注入皇冠之中。

    滋、滋、滋……

    神圣之气流淌，神芒绽放，一顶巧夺天工的永恒冰晶皇冠被锻造出来。

    纪默看了看，十分满意，随后走到了波妞的身前，宠溺地揉了揉她那柔软的秀发，亲手将皇冠为她戴上。

    叮！

    永恒冰晶冠也十分地识相，主动认主，散发出层层七彩光晕将波妞笼罩起来，将她衬托得神圣不可侵犯。

    于此同时，整个北冰洋的气运也随之与波妞融为一体，息息相关。

    她若喜，北冰洋海阔天空，风平浪静。

    她若怒，北冰洋阴风怒号，倒海翻江。

    “参见波妞陛下！”

    无论是蛟龙族还是深海巨兽，都无比恭敬地凝望着波妞，低下了头颅。

    从此刻起，波妞在名义上，成为了北冰洋之主，新一代的海皇。

    三头鬼脸乌贼和银蛟王欣喜若狂，原本被迫臣服于波妞，他们心中还是有所芥蒂的。

    此刻心中的所有不爽烟消云散，感觉自己做出了最为明智的选择，他们赌对了。

    波妞眨巴着清澈的眼睛，这一刻是懵懵的。

    就宛如还在睡梦中，却骤然间黄袍加身，莫名其妙就成为帝王，她一点儿心里准备都没有。

    落魄小公主，只因遇到了生命中那个人，硬吃了软饭，居然逆袭成了女皇，实在太梦幻了！

    “我成海皇了？”

    波妞捏了捏自己满是胶原蛋白的小脸，这才确定不是梦境。

    ……

    鲛人族领地。

    鲛人王大摆筵席，正在宴请各路海族豪强。

    他红光满面，心情无比畅快，自从前段时间成功拉拢了深海巨兽和血鲨族，整个北冰洋的海族近乎八成势力归顺于他，他已经可以称为北冰洋共主，无冕之皇。

    只要除掉碍眼且不识好歹的蛟龙族，整个北冰洋就是属于他的天下了。

    而他已经命令深海巨兽和血鲨族联手对付蛟龙族，若是计划顺利，现在蛟龙湾只怕已经被夷平，被彻底灭族。

    最让他激动的是，前些天，一直不见踪影的永恒冰晶出现了，也就意味着极有可能会出现新一任海皇。

    如今放眼整个北冰洋，海皇人选除了他有资格有足够的实力之外，还能有谁？

    “恭贺鲛人王，如今各族共尊你为主，众望所归，你就是我们的皇。”

    “没错，沉寂多年的永恒冰晶再次现世，说明你已经得到这件神物的承认，只要通过它的考核，获得加持，你就是这一代的海皇。”

    “让我们举杯，为鲛人王贺，为新海皇贺……”

    海族中，也不乏溜须拍马之辈，对着鲛人王一通拍马屁。

    如今鲛人族如日中天，北冰洋已经由鲛人王说了算，只要不是脑子有问题，自然是没人敢再与鲛人王对着干。

    故而，这些海族各种彩虹屁，对着鲛人王一通跪舔。

    酒不醉人人自醉。

    鲛人王乐得嘴巴都咧到耳朵根了，一张老脸笑成了菊/花。

    他坚信，自己就是新的海皇，已经忍不住摆谱，开口暗示这些家伙快改口，尊称他为海皇陛下。

    嘭！

    就在这时。

    惊雷炸响。

    一股浩然帝威席卷天地，同时属于永恒冰晶的独特气息，也传遍整个北冰洋。

    其传达出的信息，让在座的所有人脸色骤变，满脸愕然。

    永恒冰晶认主，新一任的海皇诞生了！

    那些刚刚才狂拍鲛人王马屁的，脸皮火/辣辣地疼，感觉是被抽了几十个耳光一般。

    “不可能，这怎么可能。”

    鲛人王脸色阴沉如水，表情无比的难看。

    他双目赤红，怒发冲冠，忍不住仰天咆哮，状若癫狂。

    这实在是太令他难堪了。

    上一秒，还以新海王自居，洋洋得意，想着让这些海族下跪膜拜。

    可下一秒，新的海皇就诞生了，可却不是他，简直是丢人它妈给丢人开门，丢人到家了。

    这一刻，鲛人王恨不得找个地缝钻进去，感觉自己就是个小丑。

