    郑逸尘这边负责的是飞船材料相关的，为此郑逸尘都多了好几个稀有矿物的仓库了，里面存放着大陆各种稀有矿物的样本，大陆能找到的所有矿物，在郑逸尘这边都有相关的收藏，当然给郑逸尘连续带来突破的还是属于古代遗迹那边的收获。

    遗神族那边也有一些额外的收获，虽然天空的大气层还在探索中，可是随着高度的增加还有郑逸尘的计算，保持着当前的这个进度的话，突破天空难以突破的大气层，已经用不了多少时间了，一些能在研究方面提供很大帮助的魔女都在忙活着。

    而那些不擅长研究的魔女除了做自己的事情之外，则是在别的方面留意着，她们在寻找元素之心，水系，风系两颗元素之心……基础元素里面，郑逸尘有了光，暗，土，火四种了，水系和风系依然没有着落。

    至于冰系之类的元素之心，属于变种的，关联着水系但不能完全当做是水元素之心看待，这么说吧，水元素之心可以就加强冰系魔法的威力，虽说加强的幅度不如对水系的那么明显，但多少有些帮助的，而冰系的话就不怎么能加强水系魔法了威力了。

    之外雷元素之心之类的，同样如此，这些都算是基础元素属性之外，属于基础元素力量具有的话，也能尝试间接得到的元素类型，当然，即便是额外元素的元素之心，全属性元素之心也能有增幅调合的作用。

    甚至有着某种额外元素之心的时候，在某种需求下，还不需要额外的设置什么转换的魔法阵了。

    就比如说冰元素之心吧，今后若是真的做出来了‘无限炉心’，这东西除了基础元素属性的元素之心外，还多了额外属性的冰元素之心，拿着最为日常的说法来形容，那就是不需要设置什么转化是的冷气魔法阵了，无限炉心直接就能释放出来冷气，对一些设备进行冷却什么的，空调啥的更不用发愁。

    这就意味着能够在铺设魔法阵的时候省去一大部分的内存添加别的部分，还有雷元素之心也是如此，一些用电驱动的设备，也可以不用设置转化电能的魔法阵，直接将带有稳定器的电缆接入到无限炉心上就可以。

    总的来说，基础属性的元素之心是制作无限炉心的必备之物，额外属性的元素之心则是强化插件，种类越多，无限炉心的功能性就越强大，甚至依琳在给郑逸尘讲述这个设计的时候，还额外的说明了，若是郑逸尘有能力收集到所有的额外属性的元素之心。

    那么做出来的最终产物用无限炉心来形容也不合适了，称之为全能之心更加合适一些，听得让人热血沸腾，怪激动的，实际上嘛，难得很……

    因为基于基础的元素力量衍生变种出来的特殊元素类型太多了，这个时代受限于历史断层浩劫，很多魔法都是单系的。

    但依琳后来在这方面的研究方面有了新的突破，复合型的魔法出现了，人类的一些天才也在深渊战争中开发出来了复合型的魔法，不远元素力量的组合能够造就出来更独特的‘元素’，当然那些人类的天才能开发出来这种类型的魔法，还有古代遗迹的影响。

    古代遗迹的知识中就有复合型的元素力量，而且还不是很罕见的那种，地牢里的古代生物有的就精通这些。

    可想而知时代断层对知识和力量的传承影响有多大了。

    所以想要凑齐所有的额外元素之心……太难了，元素之心不是人为的就能弄出来的，那种东西除了在积累着大量的元素力量的环境内才有可能产生之外，还需要某种不为人知的特殊条件。

    基础元素之心好得到，额外的特殊元素之心，真就想一想就行了的那种，能得到了是运气，得不到了，翻遍整个大陆都未必能得到。

    依琳现在的研究中，能够推算出来的特殊元素之心就有好几种，冰雷之外，像是土元素和水元素融合就能混出来独特的生命元素，安妮也提到过这个，暗元素和土元素融合的话能产生一种独特的重力元素，光元素和风元素融合可以产生一种独特的‘羽化’元素。

    字面上的意思，这种元素能让人轻盈无形，宛若是无处不在的光和风一样，但是利用的难度非常高，当然也不是所有的元素力量都能随意组合融合的，有的融合在了一起之后也不会产生什么新的元素力量，只会让单一的一种元素产生额外的性质变化。

    比如说水和暗元素融合，就不会有什么新元素的出现，只是会弄出来一种类似于‘沥青’水，那种水充满了腐蚀性和吸附性，火和暗融合的话则是一种黑火或者是暗红色的火焰，充满吞噬性，可以燃烧元素力量，燃烧魔法和特殊力量的防护壮大自身。

    而单纯的火魔法对付防护的时候，则是硬拼，消耗敌人的护盾时也会消耗自身的力量，光火的话，简单的概括一下就是光炎，对付黑暗的存在时更有用，顺带一提，神圣属性的话是光元素变种，类似于冰元素那样，属于水元素变种。

    只要是元素力量，那理论上都可能产生元素之心的，但问题是整个大陆的自然条件未必有能够产生这种独特元素之心的地方啊，就像是神圣元素这种接近于净化驱除邪恶的元素力量，能用特殊的方式转化，但目前似乎就没有出现过对应的元素之心。

    所以想着收集所有的特殊元素之心什么的，洗洗睡吧，这种事情想想就行了，就算现在做出来了一套总结，证明了特殊元素之心就这么多，努力一下收集全了就行了，但谁能保证今后就没有天才发现新的特殊元素力量？

    再往后的时候更是有天才发现了特殊元素之间融合产生的更为新奇的元素力量？

    因此全能之心的方案是依琳设计的，但依琳对此也没有报什么希望，无限炉心理论上就是最好的作品了，世界上未知的事情太多了，知识同样如此，她不至于自满到现在就能彻底的对未来没有发生和探索的事情进行盖棺定论。

    郑逸尘加紧时间在飞船外壳的材料上突破，依琳研究世界屏障碎片，则是为了之后制作无限炉心做准备，无限炉心的外壳，什么都比不上用世界屏障碎片来制作好。

    虽说她可以做到让无限炉心实现自我循环的构造出来一层稳定的外壳防护，但多一个更为独特的载体岂不更好？

    关于这件事，郑逸尘琢磨的是既然世界屏障碎片是从禁区里流出来的，那么禁区里能否了解到关于这个碎片产生的原因？还有这玩意究竟是因为什么原因被扣下来的？郑逸尘也想要弄清楚。

    “啊……战争，战特娘的……”郑逸尘抓了抓自己的头发，注意到了小魔女珍妮有些目瞪口呆的看着自己，对她讪讪的笑了笑，重新坐好，本来觉得没事了，但是稍稍的整理一下手边的文件，他就越发越感觉到时间的不足。

    如果没有这个坑人的战争，恐怕一些正在研究中的项目早就有所突破了，那还像是现在，进度显得有些缓慢，战争是科技进步的最好动力，问题是他现在要做的事情，跟这些战争没有任何的直接关系，他只要消化研究手里的那些知识，就可以不断的尝试突破。

    就算在主要目的上无法进一步的突破了，但凭着突破后的知识，直接去禁区那边探索，获取新的秘密和知识也是一个良性循环。

    然而战争影响到了这一切，他不可能无视战争对大陆带来的不利影响，深渊生物赢了，大陆受到了深渊的统治，今后他还想要好好的研究？天天不被找麻烦就够了，至于覆灭深渊的灭绝武器啊。

    那个看运气吧，不是郑逸尘负责来着的，扭曲信息不死魔女负责，异界诅咒的话，他就没碰，本来一个深渊就够麻烦了，再来个诅咒异界入侵？扯淡呢这不是。

    “你们忙吧，我去地下世界处理个东西。”郑逸尘将手里的文件塞到了旁边的书堆里面，调整了一下椅子躺了下来。

    看着郑逸尘离开了，正在调整仓前面进行调试的安妮拍了拍透明的仓门：“好了，今天的调整结束了，出来吧。”

    在共生魔女出来之后，安妮对依琳招了招手，过了一会之后，依琳才放下了手里的书籍，取下了带着的眼镜，躺进了调整仓里面。

    安妮说道：“其实你能等小龙正在制作的那个改良版调整仓。”

    “没必要，结果都一样。”依琳说着合上了调整仓的透明仓门：“开始吧。”

    这东西能够通过调整优化的形式，将安妮身上的毁灭印记给剔除掉，那对她的双眼也会有些效果吧，就算不能完全的给她恢复过来，能加快恢复速度也行，哪怕是魔女，对于弱视这种异常影响的感受也不会太好。

    能早点摆脱这种状态就早点摆脱，之后即便郑逸尘弄出来了更好的调整仓，还能让她的视力变得更好？那对她完全没影响嘛。

