    店内，于正谊递给我一颗烟：“小师傅，这次的事情万分感谢，这张卡里是这次的报酬，密码是六个0，我也不是太大的老板，也给不了你太多的报酬，不过这次的恩情我于某记在心里了，倘若以后有任何事情需要我帮忙，即便是上刀山，下火海，我都不在乎。”

    我摆了摆手：“这就言重了。”

    随后于正谊就离开了，临走前还说有时间去他店里玩。

    我点了点头，目送他离开后，我伸了个懒腰。

    终于是搞定了，我打算今天晚上我要好好的睡一觉，耶稣来了都不好使。

    我就希望今晚再也不要梦到梦里的女人了，天天晚上缠着我，跟特么梦魇一样。

    中午刘宗贤估计也是没啥事，到我店里又准备闲扯犊子。

    他坐到我对面，冲我猥琐一笑：“哥，你猜猜现在是几点了？”

    我抬头看了眼墙上的钟表：“十一点半，自己不会看啊。”

    “错，是饭点了，吃饭去啊。”

    刘宗贤冲我一笑。

    我点了点头说知道了。

    于是我便把店门一关，随后跟他在附近的拉面馆吃了起来。

    刘宗贤每次都来这里吃，他说是因为这里的味道不错，其实我心里最清楚，完全就是因为店老板的姑娘长得水灵，刘宗贤这货对人家早已垂帘三尺。

    但是人家姑娘好像对刘宗贤并不感兴趣。

    要说跟刘宗贤啥时候话说得多，那就是结账的时候，这小子总想让人家抹个零。

    要了两碗拉面，刘宗贤坐到我对面，一脸不怀好意的说道：“哥，帮我个忙呗。”

    “要联系方式自己想办法。”

    我白了他一眼，随后低下头就开始吃起来了面条。

    刘宗贤说我无趣，就不再搭理我了。

    我心想我还是个单身狗，给别人当僚机还是省省吧。

    现在社会上一个常态，那就是一个单身狗去给另一个单身狗普及追女人的技巧。

    吃饱喝足后，刘宗贤又在前台跟人家姑娘扯了会犊子，后面我直接就离开了。

    回到店里收拾了一番，准备迎接下午的生意。

    要说这个时间段，的确是不咋忙活，本身我们这里就偏僻，周围还都是大学。

    众所周知，大学城基本都建设在比较偏僻的路段，原因就是位置大，价格便宜。

    当然了，附近的商户可就吃苦头了，比如我，一天到晚也不见几个生意，倒是隔壁街开酒店的常年爆满。

    所以我都考虑要不要盘一个酒店下来。

    当然了，想想就算了，哪里有钱。

    在店里也有些无聊，我便往门口搬了个躺椅，接着弄了个遮阳伞，舒舒服服一躺，接着扇起来了手上的扇子，一瞬间，我感觉我就是诸葛孔明。

    我正无聊发着呆，忽然一张脸出现在了我的面前，吓得我立马一个激灵坐了起来。

    “卧槽，你干啥？”

    面前站着刘旭梦。

    今天她穿了一身JK制服，乍一看，就跟十七八岁的小姑娘差不多，同时也给自己增添了几分活力。

    本想舒舒服服度过一个美妙的下午，可谁知道刘旭梦找上门来，我总觉得她来找我没啥好事。

    刘旭梦冲我露出来两个浅浅的小酒窝，接着从门口搬过来一个马扎坐到了我的旁边，冲我嘿嘿一傻笑：“这不是人家想你了，昨天我来找你，发现你就不在店里，为了找你，花了我五百块钱那。”

    “啥五百块钱？”

    刘旭梦指了指隔壁的杂货铺：“就是里面的老板，他跟我说如果给他五百块钱，她就告诉我你去了哪里。”

    娘的，这个小王八蛋，怪不得昨天下午刘宗贤给我发了条微信问我啥时候回去，当时比较忙，也没怎么回他，就跟他说了句在外地，不出意外第二天就回去了。

    原来是有计划的。

    “这王八蛋，等着，我去给你把钱要过来。”

    说完我就要起身。

    结果刘旭梦拽住了我：“哎呀哎呀，就五百块钱，没必要去。”

    见刘旭梦这么说了，我就打算回头再去找这小子算账，反正他还没回来，估计又在饭店逗小姑娘玩。

    我点燃一颗烟看了一眼刘旭梦：“大小姐，找我有啥事就直接说吧，咱俩也不是第一天认识了。”

    刘旭梦露出来小虎牙一笑：“江辰哥哥就是厉害，这都猜到了，你好聪明哦。”

    我没有搭理她的吹捧，就说有啥事赶紧说就完事了。

    “是这样，晚上我们高中同学聚会，你能不能陪我去一趟？”

    刘旭梦对我问道。

    “你们同学聚会，叫我干嘛？”

    “哎呀，晚上可能要喝酒，我这一个小女子，万一喝多了，有点危险，你不担心吗？”

    刘旭梦露出来可怜巴巴的眼神望着我。

    “我担心你喝多了，回家把冰箱当马桶。”

    “哎呀，你就陪我去嘛，好不好，我爸爸本来不让我去的，我求了半天，他这才说，只要你愿意陪我去，就可以。”

    刘旭梦对我恳求道。

    这一下让我难免浮想联翩。

    难道刘洪才是给我机会？

    让我在这段时间跟刘旭梦培养感情，完事把女儿嫁给我，我岂不是迎娶白富美，当上CEO，走上人生的巅峰。

    想到这里我还有点小激动。

    刘旭梦伸出手杵了一下我：“你在干嘛？”

    “没事，想点事，行，这事我答应了，你回去吧，晚上，你来接我。”

    我答应了下来。

    可刘旭梦这丫头说下午也没什么事，放假了，想在我店里玩一会。

    我看了眼手机，问她周一放什么假。

    她说她给她自己放的，她是公司的总经理。

    嘿特么的，要不然说，有个好爹就是好，想给自己放假就放假，完全不担心被炒鱿鱼，也不怕被骂。

    我耸了耸肩说随便。

    要说店里最高大上的娱乐设施，那就是师父给我留下来的一台老式大头电脑，那玩意都快比我岁数都大了，玩扫雷都能给我卡半小时，所以我也不动他。

    刘旭梦见我答应后，便跑到店里去了，也不知道干嘛去了。

    我就继续躺在躺椅上发呆了起来。

    这时我耳边响起来一阵脚步声，到了店门口，忽然加快了脚步。

    我立马转头看了过去。

    果然是刘宗贤这小子。

    我俩一对视，我冲他勾了勾手指：“过来。”

    刘宗贤苦丧个脸走了过来：“哥，你听我说。”

    “听你妹，你小子是不是穷疯了？

    昨天坑别人五百块钱，今天还特么坑我一桶油还有一盘鸡蛋！”

    我对刘宗贤骂道。

    “哎呀，生活所迫啊，你也知道我这人没啥优点，就有个小破店，生意还不咋地，前段时间在网上接了个抓鬼的生意，一个妇人告诉我，他家小孩总能看到窗外站着两个小孩，搬了家依旧有，就把我叫了过去，结果特么我过去一看，原来小孩口中的两个小人是空调机贴着的海尔兄弟，本来说好的二万块，也变成了二百块。”

    刘宗贤一脸苦逼的说道。

    这事给我逗得笑了起来：“好好好，你丫的什么奇葩都能碰到，这次就算了，你以后别总坑人，小姑娘人挺好的。”

    我余光看了一眼正在店里东看西看的刘旭梦。

    刘宗贤点了点头：“哥，你讲的对，放心吧，从今以后我洗心革面，从新做人。”

    我没搭理他，整的跟刚从局子里出来一样。

    刘宗贤临回店里前还跟我说，刘旭梦这闺女不赖，长得又好看，家里还有钱，让我把握住机会，如果发达了，记得带带他。

    ……。

    下午刘旭梦在店里随便转了一会，到了下午五点半，她跟我说回家开一下车，一会过来接我。

    我把门口的躺椅收到了屋子里，刚转头的时候，忽然面前出现一个老太太，吓得我往后退了一步。

    这老太太双眼无神，脸上的褶子几乎都折叠到了一起。

    “有什么事吗？”

    我问道。

    “小伙子，你能不能救救我的儿子，他快死了。”

    老太太扯着沙哑的嗓音对我说道。

    “去看医生吧。”

    “医生救不了，只有你能救。”

    “啊？

    什么意思，你儿子在哪里？”

    我好奇的问道。

    “他就在你的身后啊。”

    老太天露出来一丝狡诈的微笑。

    我转过头，忽然一具干柴的尸体扑了上来。

    尸体把我扑倒在地，一张苍白的脸，猩红的眼珠，以及脸上布满了无数的白蛆，这张脸分明跟我在于正谊后山坟地上的魁尸长得一模一样！    “你害死了我的儿子，你要偿命，咯咯咯。”

    老太太传出来一阵诡异的笑容。

    这具尸体死死的掐着我的脖子，不论我怎么挣扎，依旧无能为力。

    一时间我只感觉大脑缺氧，几乎都要昏厥过去了。

    “啪啪啪。”

    就在我昏迷之际，只感觉脸上被人一顿抽打。

    “啊！”

    我惊叫一声睁开了双眼。

    一旁的刘宗贤正在以一脸智障的眼神看着我：“你在干嘛？

    大下午的你抽啥风？”

    这时我才发现，我还在店门口的躺椅上。

    “做了个噩梦。”

    我坐了起来长吁了一口气。

    

