
“是的！就是佯攻！”张弛望了麦克阿瑟一眼，带着点挑畔的意味解释道：“佯攻的意思，就是这两路的进攻都不是真的进攻！”

“那么……”麦克阿瑟问：“真正的进攻在哪呢？”

“将军！”张弛反问麦克阿瑟：“如果你是日本指挥官，你会怎么应对美军从陆上、海上的两路大举进攻？”

麦克阿瑟把烟斗叼在嘴里，想了想，回答道：“我会把部队派出去，层层阻击美军！”

“说得对！”张弛回答：“甚至还可以说，日本人会在我们发起进攻前提前抢占有利位置，这主要是在海上的，他们会在岛上构筑防御工事甚至修机场，这会使我们要耗费大量的时间和兵力才能打到拉包尔附近，而日军就可以在拉包尔做更充足的准备。”

麦克阿瑟再次把目光望向哈尔西。

哈尔西有些尴尬的摇了摇头：“这段时间我把精力投在‘猎杀孔雀’及侦察拉包尔上了，沿路海岛没有进行太多的侦察。”

事情其实正如张弛所说的那样，在美国海军和陆军争论该从哪条线路发起反攻时，日军已经在化被动为主动积极占领美军从瓜岛至拉包尔的沿海岛屿了，其中距离瓜岛最近的只有110海里，这甚至都在瓜岛野猫战机的作战半径内。

而哈尔西和麦克阿瑟显然都忽略了这一点，他们包括绝大多数的美军将领，都以为日本人会在山本五十六被击毙后士气受到严重的打击而一蹶不振。

但实际上，此时山本五十六的死讯还没在日军中公布……为了避免影响日军的士气，所以将山本五十六被击毙的事情封存起来，就连拉包尔的日军都没有几个人知道，对内只以“海军甲事件”的代码来处理。

在山本五十六被击毙的第三天，古贺峰一就秘密接替了山本五十六的指挥，他在日本联合舰队旗舰“武藏”号升起了将旗，所有人都以为这面旗是山本五十六大将的，其实山本五十六也在舰上，确切的说，是山本五十六的棺木在舰上。

所以，这件事到目前为止还没有对日军士气造成多大的打击，如果说有什么打击的话，那就是古贺峰一还需要时间熟悉下山本五十六留下的司令部。

“看来我们需要加强侦察工作！”麦克阿瑟说：“这段时间我们似乎太大意了！”

“是的！”哈尔西赞赏的看了张弛一眼，说道：“张……就像你说的那样，我们需要知道日本人是否在拉包尔种植粮食，他们是否有自给自足的能力，以及是否大量屯积弹药。另外，我们还需要知道日本人是不是乘我们不备的时候已经在抢占岛屿了！”

“如果你说的这一切都是真的！”麦克阿瑟望着张弛：“那么我们这样佯攻又有什么意义呢？把日本人从拉包尔引出来吗？”

“是的！”张弛回答。

“上校！”麦克阿瑟笑了笑，说道：“你要知道，日本人在拉包尔一带的兵力很可能会有十万人，而且只要他们愿意，可能还会调来更多！”

“那么我们就跟他们抢夺更多的岛屿！”张弛说：“日本人在瓜岛都可以投入三万多人的兵力，何况还有盟军在新几内亚方向的进攻……我的目的，就是要日本人把兵力从拉包尔的防空要塞中拖出来，使拉包尔变成一座空岛！”

哈尔西点了点头，说道：“这是有可能的，一方面是日本人以为我们是在步步为营，所以拉包尔的兵力就算抽空了就不会有危险，他们可以一步一步的撤退，最后还是会退守拉包尔。另一方面，则是拉包尔有大型机场和海军基地，他们会以飞机和军舰协同周围的岛屿构成一道海上防御圈，所以并不认为我们会穿过他们的防御圈直接进攻拉包尔！”

“重点是，我们怎么才能进攻拉包尔！”麦克阿瑟指着地图上的拉包尔，对张弛说道：“上校，恕我直言，你这个计划过于异想天开了。正如哈尔西将军所说的，拉包尔有大型机场和海军基地，那里集中了日本人几百架飞机和数目不详的战舰，甚至还有航母。我们怎么才能对那里展开登陆作战？我们的军舰还没靠近拉包尔，就被日本人的军舰或是战机击沉了！”

应该说麦克阿瑟的话还是有道理的，这也是岛屿争夺战首重抢夺制空权的原因，在没有制空权的情况下，军舰就是敌人战机的靶子……

“我们需要航母！”哈尔西说。

“我们已经没有航母可以使用了！”麦克阿瑟说：“我也希望有，但我们的航母要么在维修厂要么才刚刚服役还不适合投入战斗！就算投入战斗也没什么意义！”

此时恰好是美海军航母青黄不接的时候。

这是由于美国在参战前还不确定航母的作战威力，当时战列舰仍被视为海上力量的中坚，航空母舰只是一种海上浮动机场，从上面起降侦察机和尚未证明其威力的攻击机。舰载航空兵的战略、战术以及它的作用还依然处于理论性争论之中。于是航空母舰的建设一直都不受重视，甚至有人还以为航母就像是漂浮在海面上的鞋子，因为其体积庞大所以没有多少生存力，几下就会被敌人给揍到海底了。

于是在日本人偷袭珍珠港时，美海军只有五艘航母，另有五艘在建……然而，在战争中，航空母舰“列克星敦”号、“约克城”号、“黄蜂”号和“大黄蜂”号相继战沉，美军可以使用的航母屈指可数。

就像麦克阿瑟说的，它们不是在维修厂里就是刚刚服役……刚服役的是“埃塞克斯”号、“独立”号和“普林斯顿”号，其中“独立”号及“普林斯顿”号是美海军为了填补航母的严重不足以及“埃塞克斯”级航母的建造速度无法满足作战需求，所以将的巡洋舰改装为航母应急用的，其每艘能搭截的舰载机只有33架。

所以，也正如麦克阿瑟所说的那样，就算投入战斗也无法与日军在拉包尔的几百架战机匹敌……它们反而很有可能会成为日军战机的靶子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874071"  chaptername="第一百一十五章  佯攻（二）">加入书签</a>
</div>
