
　　这话的意思很明显，就是想借机潜了聂云萝而已。

　　参透这里面的意思后，聂云萝小脸涨红，恼怒的看着面前的老男人，一时间，咬牙切齿，一番权衡过后，动作极其细微的将手伸进口袋里。

　　表面上还是得做出一副丝毫没有察觉到的样子，为自己的小动作打掩护。

　　“呵呵，郑总您这话是什么意思，我怎么听不懂呢？”

　　还真是色胆包天。

　　她就不相信，今天若是霍傅司站到这里，他郑涛还敢不知死活的说出这种话来！

　　思及此，聂云萝愈发鄙夷，笑的轻晃晃的，见状，郑涛火从中来，怒意中烧的说：“你别装傻！我告诉你，今天你要是没能把这份资料拿回去，我看你明天还能不能留在霍氏！”

　　只可惜，聂云萝从来都不是轻易会被吓到的人。

　　小手死死的攥住手机，眼神凛冽的盯着郑涛，心里面盘算着，只要他一个不对劲，她就会立刻拨通手机。

　　“郑总，若我没说错的话，这份资料，原本就是霍总要来取的，今天无论是谁来，都是一样的结果。”

　　郑涛也是被色欲熏心了，哪里还管那么多呢？

　　一个猴急的扑过去，死死的箍住聂云萝的身体，带有浓重烟草味道的嘴唇尝试着贴在她的面颊上。23sK.com

　　同样是烟草气味混杂着的气息的味道，可这个郑涛身上的却令人难以忍受。

　　令她不禁想起另外一个人。

　　他的身上也总是带有这种淡淡的烟草气息，却好闻的醉人心魂。

　　每每嗅到他身上的气息，她都会下意识脸红心跳。

　　至此，对这个郑涛孟浪的行为反感至极，狠狠的抬起脚顶在他的跨间，而后一巴掌甩到郑涛肥硕油腻的脸上。

　　“啪”

　　郑涛不可置信的的捂住疼处和右脸，脸色青白交加，不敢相信自己居然会被一个乳臭未干的小丫头给打了。

　　待跨间的痛楚缓解了过后，郑涛面如菜色的直起身，“贱人，我看你是不知死活！”

　　聂云萝毫不退缩，瞪大眼睛回视，“把资料给我。”

　　哪知道郑涛仍是不死心，最初的难堪与疼痛过后，便是又一次扑了过来，肥硕的身体还在晃动着。

　　聂云萝拧着眉，动作灵巧的闪开，而后挥舞拳头，直将郑涛打的呼爹喊娘。

　　“哎哟哟，姑奶奶，我知道错了，我给你，给你·······”

　　闻言，聂云萝这才稍稍松开手，却不知，在她放松力道的刹那间，郑涛一反常态的反扑过来，沉重的身体，直接压的聂云萝脸色惨白，呼吸不顺畅的倒在沙发上。

　　下一秒，郑涛就狞笑着，紧紧绑住聂云萝的小手。

　　“放开我！”

　　语气冷冽而又愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第217章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 