    听了张本民的话，郑成喜开始还点起了头沾沾自喜，点了支烟后才慢慢回过味来。他把夹到嘴角的香烟放了下，问道：“你刚才说的，啥意思？”

    “那你刚才叫俺啥了？”张本民歪着头问。

    “叫你嘎……张本民呐，咋了？”

    见郑成喜先示了弱，张本民呵地一笑，道：“哦，俺刚才是说，你们家终于有一个人干人事工作了，那可是了不得的，考大学找工作、上班后身份的转换，都能管着！”

    “也，也没恁么厉害吧，但确实是挺好的。”郑成喜又美滋滋地抽起了烟。

    “你看，干人事啊，就是好！”张本民别有意味地道，“不干人事，就是不行！”

    “……”郑成喜怔怔地寻思了起来。

    张本民没再说什么，转身走开。

    “娘的，在你面前老子始终占不了上风。”郑成喜暗暗叹了口气，又发着狠，“走着瞧吧，总有一天会落在俺手里，到时有你好看的！”

    张本民知道郑成喜不服气暗地里会发狠，但也不在乎，现在他想的是快点赚钱。

    搞蔬菜大棚其实挺不错，一下承包个几百亩，雇村民做工人，自己做个甩手掌柜，既轻松收入还很可观。只不过，那是给刘胜利的一条致富路，或者说是村里的富民项目，哪能和刘胜利、村里人争利益呢？

    目前，手头上只有个放映厅，一定得经营好，张本民决定去看看。

    灰蒙蒙的天空泛着点儿底黄色，并不怎么冷。骑着洋车子的张本民觉得周遭的气息像凝固了一样，没有任何流动。

    这是要下雪了。

    “好，好一个瑞雪兆丰年！”张本民很兴奋。

    张本民喜欢雨、喜欢雪，觉得雨雪里满是跃动的生命气息，雨中、雪下的万物都是灵动的。尤其是雪落下来的声音，似乎能唤醒一切。他最享受雪中在旷野中慢行，聆听雪花触落在肩膀上时发出的“簌簌”声，好像在和灵魂对话。

    慢慢地蹬着脚踏子，等待雪的来临。

    路上的行人比平时多，年关快到了，有人老早就开始带着空儿去乡里，零零散散地置办着年货。

    进入乡驻地时，雪花已经悠悠地飘了好久，街两边的雪有了厚度，树干和枝丫上也积了不少。

    放映厅门前还挺热闹，几个人在抽烟，说着笑话，议论着录像里的剧情。还有几个年龄小一点的，不知从哪儿弄了些小鞭炮，还有二踢脚，时不时“嘭、啪”地燃放着，颇有些过年的味儿。

    “哟，张老板来了啊！”抽烟的几人一见张本民，讨好似地问了起来。

    “来看看，这马上过年了，不得给你准备几部好带子么！”

    “嘿哟，那可好哦！就说嘛，大过年的，咋也得好好乐呵乐呵！”

    “乐呵可以呐，不过口袋里得有银子，要不俺咋去搞那些个刺激的玩意儿？成本可高了呢！”

    “钱，你只管放心好了，大过年的谁兜里多少不揣着点？”

    “那行，过几天俺就去县城一趟，弄几部过来。”

    这时，刚理完货架的孙余粮走了出来。货架是孙余粮放的，弄了些饮料瓜子啥的，确实也能带着卖点钱。他一见张本民顿时眼睛一亮，“呀，你可终于来了！”

    现在孙余粮有很大改观，以前的胆小懦弱在放映厅这种环境中被淬了火，他不再那么怕事了，更不会动不动就抹眼泪哭鼻子，反而变得吊儿郎当，小烟也叼了起来。

    “日的，你也抽上了？”张本民并不赞成，但也不会生硬地反对。

    “嗐，天天有人给，不抽觉得挺对不住他们的。”孙余粮嘿嘿地笑着，“再说了，这也是项技能呐，一学难忘，学会了就是一辈子的本事。”

    “你小子变得油嘴滑舌了啊。”张本民看着孙余粮，颇为感慨，不知让他到放映厅来是不是害了他。

    “不是俺油嘴滑舌，而是发自内心的兴奋！”

    “啥意思？”

    “俺终于比你强了一次！”孙余粮眼巴巴地看着张本民，希望得到他的肯定。

    张本民暗叹不已，不过不管怎样，心情得照顾，于是咳地一笑，“是，在抽烟上，你比俺先进！”

    “哈哈……”孙余粮咧嘴笑着，从口袋摸出一只皱巴巴的香烟，“这事俺虽然先进了，但你还是俺的老大，来，要不要弄一根尝尝？”

    张本民摆摆手，“再过三年，俺就抽了，而且还要喝酒。”

    “想抽就抽，想喝就喝，还要过几年干啥呢，那不憋得慌么。”

    “俺还要练功呢，会影响功力的。”张本民道，“过早沾上烟酒，对身体真的不好。”

    “你还练呐，就现在两个大青年都干不过你呢，再练那不得去给国家领导人当保镖了么！”

    “就是啊，你不希望俺给国家领导人当保镖么？”

    “当然，当然想啦！那多威风！”孙余粮说着挺起了胸膛，“那时谁要是不服，你就把保镖大队给带来，打谁谁死！”

    “你录像看多了，那不现实。”张本民笑道，“对了，近期生意咋样？”

    “还可以吧，录像生意好得很，就是电视看得人越来越少了。”

    “正常，现在电视不像之前恁么稀罕了，谁还花钱看呢，人自然要少一些的。但今年过年时还可以再火一把，因为有个好电视剧，《西游记》。”

    “哦，那绝对了！”

    聊到这里，里面有人喊：“老板，换带子！”

    孙余粮马上转身跑了进去，再出来的时候，手上拿着一沓钱，说是前段时间的收入。

    实打实地说，放映厅的收入确实可以，一个月千儿八百的收入，抵得上几个上班的正式工了。

    “慢，这速度还是慢了。”张本民有点着急。

    孙余粮瞪大了眼睛，“你不是被钱多得烧糊涂了吧，一年下来就是一个响当当的万元户！你还嫌慢了？”

    “你不懂的，这世界啊，变化太快了，要是不比别人快上几个节奏，稍一放松马上就会发现落后了。”张本民道：“你做好准备，再干上一年左右，就转行，不搞放映厅了。”

    “啊，恁好的生意，不做了？”

    “你是听还是不听俺的？”

    “听的，当然是听的。”孙余粮点点头，“那往后还能干点啥？反正你得带着俺！”

    “那不简单么，俺正好也需要帮手。”张本民叹道，“可惜，高奋进要上学，否则咱仨肯定有番大作为！”

    “咋俩不行？”

    “也行，不是还想着高奋进嘛，俺们三个人是从小长到大的。”张本民吧唧下嘴巴，笑道：“嗐，人家高奋进好好上学，将来上个好班，过个安稳日子，也挺好，挺好的啊。”

    “啥人啥命，不能强求的。”

    “你说的很对，一切顺其自然才好。”张本民说完，分出一沓钱给孙余粮，“这个你拿去。”

    “呀，太多了吧。”孙余粮道，“吃喝都没要俺花钱呢。”

    “甭说那些，现在俺还不是正儿八经的生意人，所以不会算太清。”张本民笑道，“你得有个数啊，等哪天俺把啥都扒扯清了，啥账都算得明明白白的，你可甭有意见。”

    “那有啥意见？本来嘛，好弟兄账账清，要不咋长久下去呢？”

    “不错，你能恁么想，俺就放心了！”张本民憧憬地点着头，“到时啊，你就做俺的总经理！”

    “总经理？”

    “嗯呐，就是大内总管。”

    “恁么说俺就明白了，录像里都恁么讲的。”孙余粮嘿嘿地笑道，“准备干个啥？”

    “还没定，啥赚钱就干啥呗，不能死守着一条道。当然，没有机会和能力，那该守的也要守。”

    “俺相信你，干啥啥成！”

    这时，里面又有人喊了，“老板，换带子！”

    孙余粮挠挠头，不好意思地笑了笑，“老大，到点了。”

    “啥点儿？”

    “加作料的点儿。”孙余粮小声道，“现在看录像的人，都等不到半夜了，要不穿插着来点，生意哪有恁么好？”

    张本民一下就明白了，本要批评几句，但一想这也是孙余粮的主动能动性发挥，再说现时查得也不严，还能将就着。

    孙余粮换完带子出来了，不过，面色却有点犹豫。

    “咋了，有难题？”张本民问。

    “张庆你认识吧？”

    “认识，他来闹事了？”

    “倒也没闹事，就是说话不好听，说俺放映作料片儿违法，他要举报。”

    “哦，你没说这放映厅是俺的？”

    “说了，要不他早就闹事了。”孙余粮道，“俺看了出来，他是眼红放映厅大把地挣钱。来看录像的人曾说，好像张庆也要开个放映厅。”

    “让他开，等把啥都收拾好了，非让他后悔不可！”

    “好，有你这话俺就放心了！”孙余粮道，“俺就怕被他冲了生意！”

    “没事的。”张本民拍拍孙余粮肩膀，“俺先回去了，得看看蔬菜大棚啥情况，赶上下雪的天气出一批，能挣个好钱儿。”

    回村时，路上的积雪已经很厚，不过因为没有化雪，所以路面还挺好走，尤其是走有车辙的地方，感觉就像是在滑雪，省力，还很稳当。

