    “……”

    苏白不大乐意。

    他是来找能飞的宠物、坐骑的，不是来找伙伴的。

    而且，天知道朱雀什么时候能出世？

    “别急，我知道你在担心什么。”

    朱雀看出来苏白的不乐意，她继续道：“这只是作为我请求你将我女儿带在身边的报酬之一，我还有东西可以赠予你。”

    说着，她张嘴吐出两个东西，悬浮在空中。

    也不用苏白查看信息，她自己就把信息给展示出来了。

    【朱雀翎幻羽】

    等级：无等级装备

    品质：传说

    类别：特殊装备/光环装备

    属性：火属性强化+200

    防御：物理防御+1251/魔法防御+2264

    特殊附加：攻击时，附加火属性攻击

    特殊抗性：抵消30%火属性伤害

    技能：焚火之翼、翎羽神火

    词缀：无任何打造、雕刻，天然便有此神威！

    【焚火之翼】

    等级：LV1

    冷却：300秒

    效果：120秒内，背部幻化出烈火形成的羽翼

    详情：激发朱雀翎幻羽中的朱雀之火，形成烈火组成的羽翼，提高100%移速，可飞空。

    【翎羽神火】

    等级：LV1

    冷却：600秒

    伤害：100000

    详情：爆发朱雀翎幻羽中的朱雀之火，对目标敌人造成10万点固定伤害，该伤害无法获得任何形式的加成。

    “！！！”

    才看完第一个东西，苏白就动心了！

    翅膀！

    能幻化出火焰翅膀！

    能让他在两分钟内，移速加100%，还能飞！

    飞行啊！

    在大夏古代仙侠文化的熏陶下，谁不渴望飞行？

    最好是一枚飞剑！

    踏在剑上，长发束簪，白衣如雪！

    虽然这不是飞剑，但也能飞噻！

    “呼呼……”

    轻轻呼气，苏白暂且稳住，看向另外一个东西。

    【涅槃炎】

    品质：传说

    次数：3/3

    效果：使用后，作为火种存于腹部丹田，死亡时爆发而出，在火焰中重生。

    “……”

    看到这个，苏白却是有些失望。

    他能重生的次数简直太多了！

    算上小雪的三次复活，他能复活六次！

    而他血量20万多，谁能连杀他六次？？？

    所以，这玩意儿对他来讲，有点鸡肋。

    “哦？”

    朱雀惊疑，她看出了苏白的失望，意外道：“这涅槃炎，一只朱雀几千载也难凝出一两朵，但你似乎并不在意？”

    “呃嗯。”

    苏白点点头，说道：“这东西，对我来说，真的没有多大用处。”

    “……”

    朱雀沉默，巨大的眼瞳中，似乎在犹豫和抉择什么。

    稍过半晌，她轻叹道：“唉，算了，我本就活不了多久，何必在乎这么一点心血……”

    苏白：“？？？”

    朱雀说的云里雾里的，苏白自然不明白。

    “人类！”

    就在苏白不明所以时，朱雀看向苏白，继续道：“你答应将我女儿带在身边，她不主动离开，你永远不抛弃她！”

    “你若答应，我便凝聚出我的心头之血，它可以让你变强很多很多！！！”

    神兽朱雀的心头之血，一听就觉得强大而珍贵！

    “好，我答应你！”

    苏白答应。

    “好！我相信你不会背叛我们的约定！”

    朱雀说完，看向她之前摆出的巨.蛋，眼中火芒缭绕，“现在，你将食指弄出血来，按在阵图中心。”

    此时，蛋壳上出现了一道契约阵图，正是平等契约。

    苏白点头，拿着冥焰刀对自己食指一划。

    猩红的血顿时渗出，苏白将手指按在蛋壳上的阵图中心。

    血液顿时自发而动，沿着阵图线路描绘。

    三秒后。

    苏白耳边没有系统提示。

    按理说，三秒就能完成契约了。

    “嗯？”

    朱雀也是一愣，奇怪的嗯了一声。

    而就在这时，苏白感觉，自己好像感知到了一道渴求的意念。

    苏白下意识的回应了！

    然后，蛋壳上的阵图突然变化！

    苏白心脏内的生命能量，也被勾动，顺着手指上的创口涌入了朱雀蛋内部！

    “嘶！！！”

    一旁的朱雀大惊失色，难以置信的看着苏白。

    她能够感觉到，这能量居然……

    生命能量！

    “这！这！”

    “一个凡人，同时拥有天道降福，拥有如此海量的生命气息！”

    “这生命能量层次还极高！很强！！”

    “这怎么可能？！”

    “如此大的造化，居然全居于一人身上！”

    朱雀都看傻了，眼睛失去了焦距。

    她都没发觉，平等契约已经被更改了。

    约莫三五秒时间，苏白心脏内部的生命能量不再涌出。

    而这时，苏白耳边也响起系统提示：

    “叮！一只幼年朱雀和你签订永世之约！海枯石烂，生死相依，永不背叛！”

    “啊这……”

    “怎么也变成了永世之约了？”

    苏白有点懵，怎么契约还能变的？

    “咔咔咔咔咔咔……”

    苏白和朱雀并没有愣神多久，因为

    这吸收了大量生命能量的蛋，发出咔咔声，蛋壳逐渐裂开。

    “！！！”

    朱雀抬起了疲软无力的身体，死死的盯着。

    眼睛动荡，更有缕缕水光出现！

    她感知到了契约的更改。

    作为高贵神圣的凤凰一族，此时子女却要永远依附一个人类了！

    这是她以前从未想过的事。

    但现在，她毫不在意！

    永世之约无法被破除，事已至此，怎么不愿也皆是空。

    在死前，能亲眼见女儿一面，也好，也知足了！

    “咔咔咔……”

    很快，爆裂声就更加快。

    一两秒时间，整个蛋壳全都爆碎了！

    在蛋壳内，一个小朱雀正在里面。

    约莫到苏白膝盖高，身躯纤长。

    羽翼已经丰满，浑身羽毛火红而有亮泽，长长尾羽伸展开，很好看！

    此时，正迷迷糊糊的睁开眼睛，像是从沉睡中醒来。

    “孩子……我的孩子……”

    朱雀的声音如泣，在发抖，眼中泪光滚动。

    她艰难的起身，巨大的羽翼展开，就要抱向小朱雀。

    然而……

    小朱雀睁眼第一看到的却是苏白，眼睛一亮。

    “啊粑……粑粑……”

    她发出稚嫩的声音，然后歪歪斜斜的站起来，奔向苏白。

    虽然歪七倒八的，但速度倒还是挺快。

    三两下来到苏白身边，一下抱住了苏白的腿。

    脑袋在苏白腿上蹭的欢快。。。

    苏白：“……”

    朱雀：“……”

