
　　看到下面的情景之后，杨天稍稍放心了一些，至少自己没有看到活着的东西。

　　不过现在金雕是不会下去了，无奈之下，杨天只好拿出一根绳子，让金雕将绳子抓住，然后杨天顺着绳子向下滑去。在他距离地面还有一两米的时候，杨天瞬间将金雕收进了宠物空间。

　　落到地面上后，杨天感觉那种气势更加强大了，这里一切的摆设如同恒古存在一般，岁月没能在这里留下任何的痕迹。

　　眼前的祭坛已经完全展露在杨天眼前，之前杨天在空中的时候还看得不是很清楚，但现在却是秋毫毕现。与其说这是一座祭坛，还不如说是神坛，因为在这仅有十米高的祭坛上，存在着一个模糊的神像，就好像是透明的一半，难怪之前杨天从空中看下来没有发现这神像。

　　整座神像的高度不下于七十米，人首蛇身，而且是一位女姓，相貌威严中带着一丝慈祥，那柔和的眼神似乎在观看着世人。

　　杨天在看到这神像的第一瞬间，便知道了她的身份，她就是女娲，Z国古代神话中的人物。而在看到女娲神像的时候，杨天完全确定了自己要找的息壤精华就在这座岛上，因为在神话传说中，女娲造人使用的就是息壤。

　　可是现在杨天明显没心思去寻找息壤精华，因为他完全被眼前这座神像震撼了，如果这座神像完全是有石料砌成、甚至完全由黄金铸成，杨天都不会觉得惊讶，但现在这座神像是一座虚影，而且还活灵活现。如果是实体的话，杨天恐怕会认为是真正的女娲出现在自己面前了。

　　这虚影是怎么出现的呢？杨天暂时还不知道原因。只要不是系统故意恶作剧，那么这女娲的虚影雕像出现在这里绝对有他的道理的。

　　杨天暗自运转心法，抵挡迎面而来的压力，并缓缓的绕着这神坛移动，他想看看，这虚影到底是怎么出现的。

　　可是杨天费了老大的力气在神坛周围转了一圈，却是什么都没有发现，正当他准备冒险爬上神坛去一探究竟的时候，一件意想不到的事情发生了，一道声音如同从天际传来：“没想到这么快就有人到达此地！咦？居然还是一位异人？后生，看来你的际遇非同一般啊！”

　　杨天被这声音吓了一大跳，这倒不是他胆子小，而是在他的潜意识里，并不认为在这座岛屿上还有人存在，这冷不防的冒出一句人话，也确实很吓人的。更加吓人的是，别人都已经发现了自己，并且开口说话了，可自己却丝毫没有察觉。如果对方是想要自己的命，那还不是易如反掌？

　　不过杨天也算见识过人，回过神来之后立刻四下观察，结果却是没有发现任何踪迹。

　　“不用找了，我在你的头顶！”那空灵的声音再次传来，连语调都没有丝毫改变。

　　杨天飞快的抬头看去，结果还是没有任何发现。这话也不是很准确，他并不是没有丝毫发现，最少他还能看到那虚幻的雕像正矗立在空中。

　　雕像？难道说这声音是雕像传出来的？可是这声音根本就难以分清男女，那雕像虽然人首蛇身，但从相貌上绝对是一个女姓。再说了，这虚影雕像能发出声音？要知道杨天可是知道这雕像的身份，那就是女娲，如果现在这雕像发出了声音，那岂不是这游戏中还有女娲存在？这可是神话中的人物啊！虽然在三国时期，也有相关的神话传说，但那不过是于吉、左慈之流，完全无法与女娲相比，两者之间有着尘埃与星辰般的区别。如果这中真有女娲这般强人存在，恐怕翻手之间就能将整个世界覆灭，这也太不和谐了。ŴŴŴ.23sk.net

　　但是这头顶除了这神像，还有什么呢？因此杨天基本肯定这声音正是这神像传出来的。

　　“请问尊者可是女娲大神？”杨天心绪中带着一丝忐忑的问道，没办法不忐忑啊！女娲这名字给杨天的压力太大了。

　　杨天虽然是在问话，但他的眼神一直偷偷的瞄着这神像，在他的话音落下之后，杨天发现这神像的神情似乎有了细微的变化，就好像是陷入了回忆之中，半晌之后，声音再次传来：“在亿万年之前，确实有人称呼我的本体为女娲，但那已经是非常遥远的事情了，远到我已经快要忘却这一切了。而我只是女娲留下的一缕残魂，承载着一个使命，在这个使命完成之后，我也将不能在存在于这个世界。”

　　这神像的话，让杨天不再担心游戏中会有女娲这般洪荒大能存在，但另一件纠结的事却又出现了。这神像说她承载了一个使命，这使命是什么？神像说她只是一缕残魂，但残魂与残魂之间也是有差别的啊！别的残魂杨天毫不在乎，包括的他噬魂塔中还有这无数完整的灵魂呢！可眼前这缕残魂是女娲留下的，那可就非同一般了。而能让女娲留下自己的一缕残魂来完成的使命，又岂是简单的呢？

　　想到这里，杨天忽然有一种想要逃走的冲动。他有一种感觉，自己或许会被抓壮丁了。但又想到这背后可能存在的利益，杨天的脚却是怎么也迈不出去。

　　杨天还在犹豫自己是否该接对方话的时候，那神像又开口了，带着一丝奇特的韵律说道：“小家伙，你知道你脚下是怎么样的一片土地吗？”

　　杨天微微一愣，道：“我脚下？不是一个岛屿吗？”

　　这神像居然轻微的摇了摇头，说道：“你理解错了，我想问的是，你是否知道你现在所处的这方世界到底是怎样的一个世界！”

　　这下杨天石彻底迷糊了，说实话，杨天在上一世的时候，也曾考虑过这个问题，但却没有任何答案，不仅是杨天，很多人都曾思考过这个问题，包括各国的首脑，结果同样是一无所获，久而久之，这个问题也就被抛到了一边。

　　但是，世界的神秘一直萦绕在所有人的心间，智脑“轮回”的强大已经超越了现实中人们的理解能力，虽然关于“轮回”和的世界有很多种猜想，但没有一种能够得到肯定。人们更能接受的一个说法便是是一个虚拟的世界，人们在这里面只是进行游戏，进而提升自己。而所有的玩家不论这个疑惑有多么的强烈，但也仅仅是在玩家间传播，从来没有NP却探寻过这个问题的答案。

　　现在这神像却在杨天面前问起了这件事情，他就觉得有些蹊跷了。不过转念一想，或许是自己理解错了，这神像问这话的意图并不是自己想象的那样。

　　杨天略作思考之后，说道：“在下来到这方世界时曰尚短，未曾探求根源，还请大神指点！”

　　神像却摇了摇头，说道：“既然你不知道，那就继续探索……等等！你是否打下了一座王城，并且将这王城给摧毁了？”

　　杨天顿时吃了一惊，女娲的这缕残魂也太强大了吧？居然连自己曾今摧毁过一座王城的事情都知道，让杨天疑惑的是，她是怎么知道的？难道是掐指一算？或许有这个可能，毕竟就算是在Z国区，也有不少神仙之流的人物能够凭借推演之术算出一些事情。

　　女娲残魂虽然没有听到杨天的回答，但已经从他的表情上得到了答案，长长的叹息了一声，说道：“天命如此啊！看来我的使命也快要终结了，在此之前，我倒也可以将其中的一些事情告知于你！”

　　杨天不知自己是该喜还是该悲，他从女娲这缕残魂中听出了一些不好的意味，当下便热切的看着女娲残魂，希望她能够将其中的原委告诉自己。

　　女娲残魂没有让杨天等太久，稍作停顿之后便道：“我知道，在你们的意识中，一直都认为这方世界完全是虚拟的。但其实你们错了，错的非常离谱。一花一世界，一叶一菩提，谁能分得清哪一个是真实，哪一个又是虚幻呢？原本，你们也可以按照你们的理解方式看待这个世界，直到有一天你们发现了这个世界的奥秘。但现在，因为你摧毁了一座王城，让之前的布局完全乱了套，现在只希望这事儿的影响不会太大，不然后果恐怕就严重了。”

　　杨天听的是一头雾水，女娲说了这么一大段话，杨天却什么都没有弄明白。唯一能够推断的是，这个世界可能不是虚拟的，但女娲残魂也没有直说这世界就是真实的，反而弄了一句佛语出来，让杨天无从分辨。

　　当然，杨天还从女娲残魂的话中确定了一件事情，那就是自己似乎惹了大麻烦，而原因就是自己摧毁了京都城。不过摧毁京都城确实有些麻烦啊！弄得现在杨天都不敢踏入倭国区半步。不过杨天却知道，女娲残魂所说的麻烦绝对不是指这个，因为自己的生命与女娲残魂来讲就如同一粒尘埃，根本无足轻重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二十四章 秘闻免费阅读。https://www.23sk.net 