    诸红仙有些不解的看着南宫昊：“您该不会是想要用我来对付神族？那不可能的，我没那么重要。”

    “回答我的问题。”南宫昊淡漠道。

    诸红仙脸色一僵，连忙说道：“我对神族并没有多了解，只是拥有一部分神族血脉，而像我这样的人很多。”

    “那他们追杀你的目的是什么？”南宫昊追问。

    “这……”诸红仙摇头：“这是我的秘密，你除非发誓说不会觊觎，并且不会动用任何方式对付我才行。”

    南宫昊摆摆手。

    诸红仙有些迟疑，不明白什么意思。

    “你可以走了。”南宫昊淡淡道。

    这让诸红仙有些没反应过来。

    就这样？

    南宫昊不是对她的秘密感兴趣吗？

    为什么连一点点的筹码都不肯付出？

    苏无悔立刻对诸红仙说道：“你可以走了，别等一会儿我大哥生气把你丢出去。”

    诸红仙看了看南宫昊，又沉吟了一下。

    终究，她还是什么都没说，直接走了。

    那个秘密太过重要，她不敢说出来。

    谁能保证南宫昊知道那个秘密后，不会动其他的心思抢夺呢？

    而苏无悔带着诸红仙回到了隔壁的院子。

    见到两人平安回来，小方松口气。

    小圆则是好奇道：“红仙姐，那个夫子答应帮你了吗？”

    诸红仙摇摇头：“没有，但我们应该还是能住在这里的吧？”

    后半句话，是问苏无悔的。

    苏无悔有些犹豫，说道：“我大哥肯定是不想管你们的事情的，你们要是执意在这，出现什么问题只有可能是你们和捣乱者一起被抹杀。”

    “再说，如果我大哥不出手的话，单纯是我保护你们，你们可能更加危险。”

    诸红仙听到这话，只能苦笑一声。

    小方也直接说道：“红仙，咱们走吧，百族城也有很多人族阵营的强者，会帮咱们对抗那些家伙的。”

    小圆也说道：“对啊，大不了咱们可以加入一个势力。”

    诸红仙摇头：“不了，我如果加入某个势力会更加危险，不如咱们还是就此分开吧，我一个人找地方藏起来，不能再拖累你们兄妹了。”

    “这是个好办法。”苏无悔立刻点头。

    小方却生气道：“这不行，我们跟你一起离开，你一个人怎么可能面对那么多强大的敌人？”

    诸红仙苦笑一声：“我实在是不愿意再拖累你们兄妹了。”

    小圆也说道：“红仙姐，我倒不是害怕保护你，只是咱们三个人都太弱了，若是能有个强者保护会更好，所以你说要接应你的人到底在哪啊？”

    “她要是有接应的人，还会来这边投奔吗？”

    苏无悔满是吐槽。

    “我大哥本来给她机会了的，可是她却不信任我大哥！”

    听到这话，小圆有些不解。

    小方则是皱眉道：“大家初次见面，不相信也正常吧。”

    “以我大哥的能力，想要知道她的事情，根本不用这么复杂。”

    “再说，我大哥要是真的对她的秘密有觊觎，还会放她走？”

    苏无悔撇嘴道。

    诸红仙低着头，不说话。

    小方也无力反驳。

    倒是小圆想了想，小心翼翼道：“那我们用宝物请你大哥帮忙行吗？”

    “你们能有什么宝物？”苏无悔随口道。

    “我这里有一块锻神晶，对灵魂有很好的作用。”小圆忍痛拿出来一块绿色的晶体。

    苏无悔一眼看去，顿时惊讶无比。

    “难怪你们进城时我会第一眼看到你们。”

    “原来是这宝物。”

    苏无悔是气运之子，能第一时间发现宝物。

    当时这几个人身上带着宝物，所以引起了他的注意。

    只要等几人死了，那宝物自然就是他的了。

    甚至，也能通过其他方式获得宝物。

    只是没想到，苏无悔对小圆一见钟情了。

    自然，苏无悔也不能要小圆的东西。

    “这东西你收好吧，我不会要的。”苏无悔拒绝。

    见状，小圆有些庆幸，也有些失望：“你是嫌弃这宝物太差吗？”

    “不是不是！”苏无悔连忙解释。

    而看他这样，诸红仙忽然心思一动。

    她笑着走过来，直接说道：“苏兄，为什么不直接说出你的心思呢，男人有时候就是要勇敢一些！”

    听到这话，苏无悔顿时心虚无比。

    小圆也是有些尴尬，退后了一些。

    而小方则是脸色难看，不知道为什么诸红仙要对苏无悔说这话。

    难道，是她看上苏无悔实力强大，想要委身于他，换取保护？

    就和之前那个被老乞丐带走的女孩一样？

    毕竟诸红仙可是很同意接受保护，就要付出一定代价的。

    按理来说，小方没资格反驳，也没有道理反驳。

    但他看着诸红仙那完美的侧脸，总是忍不住别扭。

    明明自己也为她付出了很多的。

    而诸红仙见苏无悔迟迟不肯说话，不禁摇头，对小圆说道：“其实苏兄对你是一见钟情了，他的兄长也知道此事，并不反对。”

    听到这话，小圆好像是受惊的兔子一样，俏脸通红的连连退后：“我……我……”

    而小方则是愣了一下，随后脸色古怪。

    他还以为自己要多一个情敌，没想到这家伙看上的是自己妹妹？

    不过话说回来，从一开始，苏无悔确实对小圆颇多在意。

    且，这家伙看上去也确实不错。

    苏无悔也很是紧张和尴尬，瞪了一眼诸红仙，然后才手忙脚乱的和小圆解释道：“我没想直接跟你说，怕你不愿意，没想到她自作主张，如果你不高兴的话，忘记就好，我也能帮你忘却这段记忆的。”

    听到这话，诸红仙很是无语。

    小方也很是无奈。

    当场说要抹去别人的记忆，这是示爱？

    而小圆则是讷讷的不知道该说什么是好。

    其实苏无悔长得也不错，性格也好。

    她倒是对苏无悔没恶感，但要是说喜欢……

    好像也没有到那一步。

    小圆一时间，不知道该怎么办。

    诸红仙却说道：“其实我觉得，你们可以先接触一下。”

    苏无悔点头：“这话对，你可以先在这里住着，我保证不会让你失望的！”

