    再次回到玉池殿的时候，已经接近凌晨，无数的雨滴从他的头上滑落，滴到了玉池殿的地板上。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒。

    粉色的纱幔随风飘飞，掩映着床上曼妙的身躯，她睡的很熟，睫毛伴随着呼吸微微轻颤。

    他缓缓的蹲下，痴迷的看着熟睡中的邵芷珊：“放心，有我在，我会一直护着你，没有人能动你一根汗毛。”

    夜色迷茫。

    同样睡不下还有轩辕皇室那里，齐承景在栏杆之外待着，微微皱着眉头，望着夜色中大雨瓢泼，心中思绪万千。

    如今，齐承墨已经掌握大昭国，若想从他手里夺出来，其中的艰难险阻可治一般。

    突然，有人从他身后拍了他一下，他下意识的回过头去。

    轩辕琪露着八颗牙齿，对他笑得璀璨：“我日日喝酒到现在，没想到在这里还能看见大侄子你。”

    她喝酒喝的脸颊绯红，双眼迷迷糊糊的，齐承景真的不知道她是怎么认出自己来的。

    她只要微微的一靠近，就能闻见她身上巨大的酒气，他微微皱起眉头，抽出一个胳膊来将她的身子稳一点。

    她直接借着酒气靠在了他的身上，脑袋不停的蹭他的胳膊。

    “王爷都不管一下的吗？让一个女孩子喝这么多酒。”他轻声问。

    轩辕琪忽然手舞足蹈，笑得开怀：“他才不管我呢，他一点都不敢管我，这酒真是一个好东西，只有它才能让我开心。”

    他微微眯着眼睛，自己一直以为大大咧咧的姑姑，为什么现在倒像是一个为情所困的痴情浪子。

    难道青天白日里，她所做的一切欣喜和欢乐都是装的吗？

    可是她的喜怒哀乐全部都展现在了自己的脸上，甚至能从眼睛便可以望到她的心，这么一个单纯的姑娘，心里竟然有如此心伤？

    她忽然蹦蹦跳跳的冲向他，一把就抓住了他的胳膊，双颊飞红的望着他，两个眼睛扑朔迷离：“大侄子，你回到大昭国，也带我一起回去吧。”

    他忍不住的轻笑出声：“这可不是玩闹的话，现如今大昭国的情形严重——”

    说到一半，他干脆摇摇头不说了，这丫头现在醉得正迷糊呢，也不知自己说了那么多，她能不能听到心里去，还是等到明天等她酒醒了再说吧。

    她努力的晃了晃脑袋，直接一屁股坐在了栏杆下。

    夜风清凉，雨滴温润，滴在她的脸上，让她酒醒了不少。

    “爹爹已经同意把轩辕皇室的军队借给你了。”

    “嗯。”他点点头，眼神飘忽不定，落在面前汹涌的雨幕上。

    现在各个国家狼子野心，野心勃勃的盯着大昭国的风吹草动。而大昭国现在又落入了齐承墨的手中。

    看来以后的日子不太好过呀。

    昨夜下了一夜的雨，齐承景好不容易才把轩辕琪背到了屋子里。

    他揉了揉自己身子酸痛的肩膀，看了一眼身形消瘦的轩辕琪，皱了皱眉：“看着挺瘦，为什么这么重？”

    床上本来躺得好好的轩辕琪，迷迷糊糊中听到这句话，直接就弹坐了起来，眼睛都没睁，对着空气就是一顿呵斥：“你说谁重呢！”

    把齐承景吓了一跳，他刚想说话，轩辕琪又迷迷糊糊的睡倒在床上。

    他揉了揉脑袋，真该让王爷看看他现在这个任性的女儿。

    翌日。

    齐承景一大早便带着太后娘娘走上了回去大昭国的路，两个人看起来都心事重重。

    轩辕琪一大早还没有起来，整个人在床上仍然呼呼大睡。

    齐承景带着轩辕皇室的军队，兵临大昭国城下，消息很快就传到了齐承墨的耳朵里。

    齐承墨嘴角微微一勾，骑着高头大马，直接就跃到了平楼之上。

    他望着底下乌央乌央一大片的军队，眉目少有的谨慎起来。

    这一大批军队齐承景究竟是从哪里搞过来的？镇北王的军队是先朝曾经遗留下来的。

    两个曾经的兄弟，现在如今倒像是在战场上对峙一般，齐承景望着他，这个曾经他以为的亲兄弟。

    小的时候他老想不明白，为什么明明都是男子，明明都是父皇的儿子，额娘为什么只喜欢弟弟而不喜欢他。

    可是到现在看来，两军兵临城下，似乎什么都不重要了。

    “听闻皇弟已经荣登大宝，为何没有派人去禀报我和皇奶奶？”齐承景嘴角挂着微微的浅笑。

    虽然他做尽了坏事，可是在明面上仍然维持着表面关系。

    他深沉的眼眸直直的掠过齐承景，又忘了往他身后八匹马拉着的长车，眉目寡淡的很。

    “开城门。”他缓慢道。

    大门顿开，为了迎接太后娘娘回来，齐承墨已经在皇宫设宴，并邀请所有的官家小姐入席。

    书房内。

    齐承墨眼眸悠悠地望着他：“朕之前还很担心兄长，不知兄长这几日带着皇奶奶究竟去了哪里？”

    “我们不过是去轩辕皇室走了一遭，听闻现在大昭国和大缪国两国之间争端不断，为了防止两国争端，特意向轩辕皇室借了些军队回来。”他回答。

    自然是不将借回来军队的真实情况告诉他，现在的齐承墨已经做了大昭国的王，谁都阻止不了他了。

    “那么现在看来，兄长借轩辕皇室的军队，无非是想助长我大昭国国威。”

    “那是自然。”

    两人又寒暄了好一阵，倒像小时候偷偷一起溜出去玩的样子。

    可是现在一切都变得不一样了。

    邵佑嫣自从听说了齐承景回来，整个人欢脱的不行，最后便直接在繁星楼包下了一个包厢等着他。

    仔细算来，两个人已经许久不见，现在两个人应该仔细的商议一下，以后的事情究竟该怎么办。

    繁星拿着一个蒲扇，笑着走进来，望着已经许久不见的二小姐：“二小姐可还记得繁星？”

    她立马就站了起来，在看见繁星的第一眼，竟感觉到如此的亲切。

    “我自然是不会把你忘了。”她笑着上前拉住了繁星的手。

    “我可不知道，二小姐这番过来是看我的，我如果没有记错的话，二小姐应该是听闻九皇子回来，所以才迫不及待过来了。”

    邵佑嫣被说的面红耳赤，她也不知为何自己竟如此欢快。

