    “我们也不清楚，还在调查。”穆胜楠看着顾霆崩掉的表情，心里突然有些莫名其妙的暗爽，再看一旁一脸懵的夏锦，她不由得同情起顾霆来了。

    她想着借一步说话，可顾霆偏偏要在夏锦面前说，这下好了，要是夏锦计较的话，顾霆免不了又要头疼了。

    “我知道了。”顾霆这会也意识到了自己的失态，看了眼身边的妻子，深吸一口气，调整好了状态。

    刚刚是他有些没稳住，不该在夏锦的面前这么失态的。

    “我还有事，我先走了。”穆胜楠想到还有正事要做，冲着顾霆淡淡开口，说完后，又看了眼穆锦言，“没事多回家看看，别在外面玩疯了！”

    穆胜楠知道穆锦言做乐队的事情，好像现在还积累了不少的粉丝人气，家里也就由着他去了。

    只是听说他还要去娱乐圈拍戏拍电影，家里才有了些反对的意见，只是她们两个姐姐是支持的，只要穆锦言做的不是杀人犯法偷鸡摸狗的事情，她们都会支持。

    “知道了姐，该多回家的是你吧。”穆锦言应下，小声嘟囔了一句。

    这声嘟囔被听力极好的穆胜楠听到了，听着弟弟的抱怨，穆胜楠的表情有一瞬间的难看，她也不是不想回家，主要是最近小妹和那个蒋远珩走的很近，说是在谈恋爱，这下子小妹有了男朋友，家里所有人就都在催着她找对象了。

    一回家就听到那些唠叨，她实在是不想应付。

    将这些情绪全都掩下，穆胜楠和顾霆等人道别后，便进了洗手间，站在洗手间的镜子前，穆胜楠看着镜子里的自己，眼神里有些茫然。

    她留着齐耳的短发，五官算得上是精致，只是由于训练比较多，皮肤有点小麦色，不像是那些女孩子那样白嫩好看，但是细看也不是很丑。

    穆胜楠也不明白，为什么自己就不招男人喜欢，就因为没有女人味吗？可是她实在是学不来那些女孩子的撒娇卖萌。

    只能注定单身了。

    想到这里，穆胜楠摇了摇头，将自己脑海中那些糟糕的想法全都甩掉，低头洗了个手准备离开。

    结果在这个时候外面突然传来匆匆的脚步声。

    听到这脚步声后穆胜楠立马警惕了起来，因为她能听得出来那脚步声是男人所有的。

    正常的女人脚步声不会有这么沉重。

    她下意识的伸出手想要去摸腰间，可是才想起来今天出门的时候没有配枪。

    等她回过神来的时候，外面的人已经冲了进来，那黑影冲上来，抓住穆胜楠的胳膊，另一只手捂着她的嘴，直接将她拉进了厕所的隔间里。

    抬脚关上门，那人捂着穆胜楠的嘴，冲着穆胜楠凶狠开口，“我不会伤害你的，只要你乖乖配合，别出声！”

    男人戴着鸭舌帽，身形消瘦，可力气却不小，皮肤白皙，穆胜楠看不清楚他帽子下面的脸，但是差不多能看出来是个年轻的男人。

    “你要干什么？”穆胜楠眸光一转，装作害怕的样子，可惜她的演技不行，不管怎么装，还是看起来特别的淡定。

    似乎在询问他一般。

    那男人听到这声音，眉头微蹙，有些疑惑，抬起头看着穆胜楠，眼神里带着几分狐疑，等他看清楚穆胜楠的脸后，整个人犹如触电一般，满是震惊和不可置信。

    穆胜楠看到他的眼神后有些疑惑，这人到底是怎么回事？

    不过，她也没有多想，直接伸出手，抓住他的手腕，另一只手从裤兜里掏出了手铐，拷在了男人的手腕上。

    这时候男人也好像回过神了一般，一个转身，将手从穆胜楠的手中灵活抽走，避开了穆胜楠要拷上来的手铐。

    穆胜楠没有想到他反应这么迅速，加上他这避开手铐熟悉的动作，眸光脩的一沉，看着男人的眼神里带着全都是警惕。

    只有和警察打交道比较多人的才能这么熟悉她们警察拷人的动作，眼前这个男人，绝对不是什么善茬。

    心里存了警惕，穆胜楠直接抬手冲着男人的肩膀抓去，没想到那男人反应更迅速，往后截住了穆胜楠的手，一只手抓着穆胜楠的拳头，另一只手则抓住了穆胜楠的另一只胳膊。

    穆胜楠的脸色涨红，她的擒拿术在队里可以说是数一数二的，没想到这么轻易的就被这个男人反制住了。

    这会心里气的不行，抬脚就冲着男人踹去！

    那男人似乎也预料到了穆胜楠的举动一般，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，抬腿直接将穆胜楠的腿截下，用力的按在了厕所的隔间里。

    于此时，外面有匆匆的脚步声传进来。

    男人听到后，眸光一闪，整个人欺身压在了穆胜楠的身上，腾出了一只手，摘下了自己的帽子，又将灰色的外套脱下，露出了里面的白色小衫。

    摘了帽子的他看起来年龄不大，一张白皙的脸也彻底的暴露在穆胜楠的面前。

    看到他的脸，穆胜楠愣了一下，不得不说，这张脸很好看，但是却给穆胜楠一种说不出来的熟悉感。

    仿佛曾经在哪里见过。

    可是穆胜楠又很确定她没有见过这个男人。

    如果见过了，她绝对不可能会忘记的。

    她对自己这过目不忘的本事还是很自信的。

    “抱歉，得罪了！”男人说完，直接就冲着穆胜楠的唇吻了上去。

    穆胜楠愣在了那里，大脑懵的一下子一片空白。

    这会她又听到了外面的踹门声，刚刚他们进来的时候门没有反锁，外面一推就推开了。

    于此时，男人直接拉着穆胜楠，将穆胜楠抱在了怀中，两个人的姿势看起来极为暧昧。

    外面的人也恰好看到了这一幕，都愣了一下。

    这会的男人看起来年龄很小，和穆胜楠几乎就像是情侣在厕所里找刺激一般，外面的人也没好意思细看，连忙退了出去。

    等那人走远后，男人这才放开了穆胜楠。

    一放开手，穆胜楠就红着脸，直接抬手冲着男人打去！

    “你找死！”

    这可是她的初吻！！！

    她一定要废了眼前的男人！

