
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　再看到李卫高的时候，傅华是注意到李卫高看他的眼神是有些躲闪的，心里就暗自冷笑了一下，他知道李卫高这个样子是有些心虚的表现，显然昨晚那一场安排是李卫高布置给他的陷阱。只是李卫高可能没想到这陷阱到最后掉进去的猎物居然是尹章，而非是他傅华。
　　
　　而姚巍山看傅华的眼神则是有些复杂的，姚巍山昨晚开始的时候，是很担心傅华得罪了尹章的，因此对傅华的行为尽量加以约束，但是事情闹到最后，傅华还是跟尹章闹了起来，而且还闹得很凶，这未免让姚巍山好一阵的慌张，因为他还指着尹章能帮海川市拍片作为一项政绩呢。
　　
　　虽然最后姚巍山发现他白紧张了，事情还是傅华占了上风，也没影响到尹章操刀帮海川市拍形象宣传片这件事情，但是姚巍山并没有因此就高兴起来，作为一个市长是并不乐见一个部下这么不受约束的，他甚至觉得傅华羞辱尹章的同时，也是在羞辱他的。
　　
　　但另一方面，姚巍山也清楚目前就他代市长的身份是不太好去发作傅华的，而且似乎傅华的能量巨大，就他目前所拥有的权利来说，恐怕也是很难撼动傅华的地位，所以他虽然心中很不满，却也不能不把这个不满给压下去。
　　
　　姚巍山是刚咸鱼翻生的人，隐忍功夫他这几年来已经修炼的很不错了，所以看到傅华的时候，他很平和的笑着，说：“傅主任，真是不好意思啊，周六还麻烦你来工作。”
　　
　　傅华笑了笑说：“市长客气了，驻京办就是接待领导们的嘛，这也是我该做的工作。”
　　
　　姚巍山笑了笑说：“总是辛苦你了。”
　　
　　几个人就坐下来吃早餐，李卫高看了看傅华，似乎是开玩笑的说道：“诶，傅主任，你真是应该谢谢我啊，要不是我，你昨晚怎么有的机会抱得美人归啊？”
　　
　　傅华看了李卫高一眼，他觉得李卫高是在借开玩笑掩饰昨晚安排许彤彤给他的居心。他可不想被一个江湖骗子这么耍弄了还忍气吞声，就笑了笑说：“李先生，你还好意思说这种话啊，我可知道你让尹章把许彤彤安排给我是什么意思的。.org雅文吧”
　　
　　李卫高的脸色就变了一下，他知道傅华已经是看穿了昨晚他那么安排的居心，他就在心中踌躇是否跟傅华解释一下，他并没有底气跟傅华去斗的。
　　
　　傅华接着说道：“你那根本就是是想引诱我犯错误啊。”
　　
　　李卫高见傅华越说越严重了，不敢再迟疑了，赶忙解释说：“傅主任你这么说可就是对我有误会了，我怎么会那么做呢？”
　　
　　傅华就看着李卫高的眼睛，笑着问道：“李先生，你真的没有吗？”
　　
　　李卫高感觉上似乎被傅华看到了心底，眼神赶忙躲闪开了，干笑着说：“当然是真的没有了，我这个人一向光明磊落，不会做那种事情的。”
　　
　　傅华就笑了起来，他很满意能看到李卫高的慌乱，李卫高慌乱了代表着他没有底气跟自己抗衡了，起码在短时间之内，这家伙应该不会在姚巍山面前搬弄什么是非了。
　　
　　傅华就说道：“我是跟李先生开玩笑的，我也知道李先生是没有的。其实昨晚大家坐在一起就是玩玩嘛，我还是要感谢李先生的安排的，没有李先生的安排，昨晚的宴会也不会那么热闹了。不过有一点我是要在姚市长面前澄清一下的，昨晚你们离开之后，我并没有跟彤彤小姐有什么事情，我把她安排在一个朋友那里就回家了，所以所谓的抱得美人归是不存在的。”
　　
　　姚巍山听傅华这么说，心里是暗自冷笑了一下的，他才不相信傅华昨晚没把许彤彤给睡了，傅华不是在打许彤彤的主意的话，也不会大费周折的把黄易明给搬出来。
　　
　　不过姚巍山在暗自惋惜许彤彤这颗好白菜被傅华这头猪给拱了的同时，却也不得不帮傅华说话，因为昨晚他也是在场的，如果这件事情有问题的话，他这个代市长也是不好交代的。
　　
　　姚巍山就笑了一下，说：“这个我相信傅主任，我看得出来昨晚在宴会上傅主任对彤彤小姐是很尊重的，李先生说他抱得美人归是有点想偏了。傅主任是我们海川市的干部，还是能够做到洁身自好的。”
　　
　　姚巍山这么说，让李卫高心中未免一愣，按说姚巍山是不应该出来跟他唱反调的。其实谁都应该明白他说的那句抱得美人归戏谑傅华的成分居多，并不是真的说傅华昨晚就跟许彤彤有了什么，姚巍山没有必然非要出来给傅华背书的。
　　
　　但是姚巍山还是出来为傅华背书了，这说明了两点，一是姚巍山担心昨晚晚宴上的事情可能损及到他的政治利益了，所以不得不出来背书；二来他对姚巍山的控制还没有达到他想要的那种程度，现在的姚巍山并没有真的就对他毫无戒心的信赖。
　　
　　李卫高心中就暗自警惕了起来，他开始觉得这个姚巍山并不是那么好操控的，以后他要在海川市开展他的计划的时候，这一点一定要谨记，要防止因为过于相信姚巍山而造成对事情的误判。
　　
　　李卫高笑了笑说：“姚市长，我刚才不过是跟傅主任开个玩笑而已，其实傅主任的为人我是很清楚的，他是个君子，是绝对不会对彤彤小姐有什么非分的行为的。”
　　
　　姚巍山笑着看了李卫高一眼，他对李卫高能这么说是很满意的。在这些日子跟李卫高的相处中，他已经多少的醒过点味来了，也许这个李卫高并不像他认为的那么神明。最明显的一点是昨晚晚宴上，黄易明打来电话居然都没跟在场的李卫高打声招呼。
　　
　　这说明什么啊，这说明李卫高在黄易明的心目中并不重要。一个看上去神通广大的大师为什么会被黄易明轻视呢？是不是李卫高并不像他吹嘘的那么神啊？姚巍山是知道黄易明这个人的，这个香港影视圈的大佬级人物可不是个傻瓜，他轻视李卫高一定是有轻视李卫高的理由的。
　　
　　但是姚巍山也并不想就此就跟李卫高划清界限，他看得出来李卫高在这个社会上还是有着很多的人脉的，李卫高玩的那一套在社会上还是很有市场的，他并不一定非要去相信李卫高玩的那些把戏，但是他可以利用李卫高而结识他需要的那些人脉关系，比方说尹章，比方说央视的广告部副主任林洋。
　　
　　这应该是一个各取所需的游戏，虽然李卫高到现在为止还没对他提出任何要求，但是姚巍山想李卫高出现在他身边绝非是来学雷锋的，李卫高一定是冲着什么而来的。姚巍山也愿意给予李卫高一定的报偿的，因为他从李卫高身上获取的可能更多。
　　
　　早餐结束之后，海川市在中央党校学习的副市长何飞军来了，他是趁周末来拜访新任的代市长姚巍山的。姚巍山跟何飞军认识，但是彼此并无深交。海川市和乾宇市虽然同是东海省的地级市，但是之间并没有交集，姚巍山跟何飞军的认识也就是省里开会有过接触而已。
　　
　　姚巍山多少也是听闻过何飞军在海川市闹的一些丑闻的，何飞军离婚娶顾明丽当是在东海省政坛也算是一个轰动性的新闻了，姚巍山不可能不知道。姚巍山还知道一点就是这何飞军是孙守义给拉拔起来的，这算是孙守义的人马。
　　
　　握了握手之后，姚巍山笑了笑说：“老何啊，想不到我们有机会在一起共事了。”
　　
　　何飞军笑了笑，说：“欢迎姚市长来领导我们海川市政府的工作啊。”
　　
　　姚巍山笑了笑说：“不要这么说，大家都是同事，都是为组织上工作的，不存在谁领导谁的问题。”
　　
　　何飞军笑了笑说：“话不能这么说，所谓的蛇无头不行，做什么总是要有一个领导的。虽然我们以前并没有共事过，但是我早就知道姚市长是一位很有能力的领导，相信在您的领导下，海川市政府的工作一定会百尺竿头更进一步的。所以我很愿意接受您成为海川市市长的，也一定会全力协助您开展工作的。
　　
　　听何飞军这么一说，姚巍山心中可是有些惊讶的，何飞军话里话外都是在想说要投靠他的的意思，这家伙跟孙守义之间是怎么了，为什么要舍弃孙守义而转投他呢？没听说孙守义要对他怎么样啊？”
　　
　　姚巍山对要不要接受何飞军则是持否定态度的，海川市现在可是孙守义的天下，他还没有能力跟孙守义分庭抗礼，所以就更不会在这个时候招降纳叛。
　　
　　姚巍山就笑了一下，他并没有就何飞军要接受他的领导表示赞赏，而是换了话题，说：“诶，老何啊，你的党校学习快要结束了吧？”
　　
　　何飞军有些错愕，他没想到他热脸贴过去，姚巍山却并没有接纳，而是王顾左右而言他。看来这个姚巍山也并不是他的救星啊。

