    干尸又哪里知道，此时的周卓，不仅仅是自身体魄爆发的力量，还有爆炸性爆发冲过来的势能，还有长虹之槊星辰之力砸下的动能，全部都压在了干尸的身上！

    没有身体爆裂开来，整个人碎成烂布条，就是炼气士的身体，确实强大到了能够“弑神”的程度才能够做到的了。

    一个属性点一万三的强大体魄，一个重若星辰的长虹之槊，任何一个单单放在对付骆衡这种体修之上，都是一个直接爆体而亡，甚至直接被砸成肉末的下场！

    毫不夸张。

    二人僵持了片刻，干尸知道自己不能这么下去了，周卓也知道，不能再僵持下去了。

    得赶紧干掉这个家伙！

    于是，二人交换了一下眼神，同时撤招，然而……金色阔剑剑锋微微翻转，而周卓的长虹之槊，却是悍然砸了下去！

    “老古董！教你一个道理，叫做兵不厌诈！”

    轰！

    漆黑的长虹之槊，整个槊杆，狠狠地砸在了干尸的身体上，随着咯嘣一声巨响，干尸从肩膀开始，到胸腹肋骨的地方，全部传来细密的骨骼碎裂声音！

    同时化作黑色星星点点散落在地的，还有他身上覆盖着的黑金甲胄角质！

    干尸猛地瞪大了瞳孔，眼眶中的蓝色火焰，熊熊燃烧，似乎在难以置信。

    在决斗的时候，居然还能够耍诈！

    但是，这其实根本就不是什么耍诈不耍诈的问题！

    干尸居于下，当他的阔剑偏移剑锋的时候，长虹之槊上的力，正好斜而下，从剑锋之上划过，按照道理来讲，周卓是真的有可能控制不住如此重量的长虹之槊的！

    但是……

    答案是周卓能够控制。

    因为，在他的手中，长虹之槊是真的轻于鸿毛，所以，这才有周卓的“兵不厌诈”说法。

    周卓落在了地上，长虹之槊还死死的压在干尸的肩膀上，周卓再次一拳轰出！

    左拳之上，早就覆盖了冰晶。

    【极寒冲击风暴】！

    挥动左臂，虚空砸出一片巨大的极寒风暴，摧毁一定扇形范围内的一切！

    呜呜呜----！

    恐怖的飓风裹挟着寒冷的冰晶，造成了极寒狂潮，朝着干尸的身体，席卷而去。

    周卓用零点一秒的时间收拳回腹，再次握爪！

    紫色地阶技能【寒冰之握】：

    冰元素听从你的召唤，使用左臂凝结出一个巨大的巨魔之爪，捏爆你的敌人！

    附带定身、禁锢、冰冻、减速效果。

    （受击者自身不可驱散，只能以外力破之！）

    轰！

    一个巨大无朋的冰晶巨魔之爪凭空出现在，将干尸那三米高的身体，狠狠的握住！

    周卓这才抽出了长虹之槊，潇洒转身，长出一口气。

    尘埃……落定！

    寒冰之握，是拥有着“规则”之力的存在的，但是，在某种时候，都很是被忽略的。

    就是受击者自身不可驱散，只能以外力破之！

    钟楚河和莫城看着周卓深呼一口气，道：“周门主，这是……”

    二人看着那个巨大的寒冰巨爪，眼中都露出了惊奇之色，同时也有点奇怪……

    从旁人的角度来看，这个寒冰巨爪，分明就不是很强，好像很脆弱，一拳就能砸碎的样子，但是周卓为何却是如此闲庭信步？

    而且一开始都没有贸然使用，等到了现在，才使出了这一招？

    周卓当然不会贸然使用，如果一开始的时候就使用这一招，必然会遭到干尸的反抗，从各个方面来看，干尸的能力，其实都是非常强大的。

    周卓还真的没有把握，一击之下将其控制住，而若是第一下不能奏效，那么接下来再想要成功，就难上加难了。

    所以，周卓只能以力破之！

    周卓看着二人，淡淡道：“他被封印了。”

    “这是封印？”

    二人看着这纹丝不动，就那么漂浮在空中的寒冰巨爪，心中升起一股寒意。

    谁能想得到，周卓居然还有这么一手？

    封印？

    一个用拳头打出来的封印？这是什么奇奇怪怪的神通？

    莫城有意无意的扫视着周卓那刚刚散去冰晶的左臂，心中对周卓的强大，再次上了一个认知层次。

    钟楚河却依旧是一脸惊叹。

    赛尔凯特看着周卓那战神一般的英姿，安抚了一下刚刚从墙壁中抠出来的骆衡，愣愣出神。

    在刚刚进入古墓的时候，周卓曾经说过，他等这些人来，是想要多一点炮灰……

    可是现在，塞尔凯特知道，周卓的话是假的。

    但就是这个假话，却是让塞尔凯特嘴角勾起了一抹动人心魄的微笑。

    “这家伙……口是心非，刀子嘴豆腐心。”

    骆衡摁着僵硬的后腰，龇牙咧嘴的道：“你说什么？”

    “没什么。”

    塞尔凯特明媚一笑，都将骆衡看呆了，不过他很快想起来，自己好像是有家室的人，猛地摇了摇头，将这个可怕的念头甩出脑海当中……

    为什么说是可怕的念头呢？

    骆衡可是知道的，周卓身边从未出现过这个女人，但是，下来古墓，却突然多了一个人。

    而且，刚才在并肩作战的时候，这个女人化身成为了一个巨大的实力强大的紫晶蝎，那么问题的答案很明显了……这个女人，是周卓的宠物！

    嗯……好像有那里不太对的样子，不过无所谓了。

    “多谢了，这位……小姐？”

    骆衡干笑了一下：“我还不知道你叫什么呢。”

    “叫我塞尔凯特吧！”塞尔凯特扬了扬精致的下巴，轻松的道。

    ……

    周卓身后站着莫城和钟楚河，而周卓的手中，却捏着两个三角形的黄铜碎片。

    他大致拼凑了一下，发现这玩意，还真是正正好好缺一个三角，就是一个完整的圆形了。

    仔细的用灵元探测了一下，什么反应都没有。

    又认真的观察了一下上面的纹路……好吧，其实也没有什么台齐特的纹路。

    结果，让是一无所获。

    周卓抬头，看着被寒冰之握捏在手中的干尸，亮出了手中的黄铜三角，道：“你说这是创生之玉？它是做什么用的？分明是黄铜，为何叫玉？”

    此时的干尸，除了被寒冰之握捏着动弹不得之外，在寒冰之握外围的原型平台之上，周卓布下了一个大阵，名叫“绝灵阵”。

    算是一个封印阵法，而且很坚固，从外面一般人根本无法破坏……

    没错，一般人说的，就是像骆衡一样的强者。

