    　　　　“不好，要暴露了!”苏云脸色一变。

    　　他还真的没有预料到，居然会有这么强烈的光芒渗透而出，差点打了他一个措手不及。

    　　不过还好，他的反应也是非常的快速，在光芒照射出的第一时间，他心中就是一动，偏移着约柜照射而出的光芒，全部向着前方射去。

    　　原本即将分出胜负的三个，这时全都停下了手中的动作，被突如其来的强光照射的眼睛失明。

    　　“这是什么!”

    　　“法克!”

    　　“上帝啊！”

    　　一道道惊呼随后而来，强烈的光芒中，三人只能隐约注意到，光芒似乎是从约柜上发出来的。

    　　约柜?!

    　　想到这里，三人心中一跳，心绪瞬间混乱了起来。

    　　拉乌尔先是错愕，接着脸上惶恐中带着隐约的激动。

    　　至于尤里和詹姆斯，两人神情狂变，脸上布满了惊惧。

    　　在看到放光的约柜这一刻，他们不由回想起了之前了解过的传说。

    　　传说，除了约柜认可的人，其他外人但凡接近或者接触了约柜，都会被约柜杀死。

    　　难道……

    　　两人脸上惊恐更甚了。

    　　控制了光芒转向后，苏云稍微松了一口气，才有空观察约柜的变化。

    　　在仔细的观察下，他感觉到约柜在神力注入进去的时候，似乎是产生了什么变化，这才会有光芒出乎意料的照射而出。

    　　只不过神力输入的好像有点少，导致约柜变化没有太大，只有发光这一个微小的变化

    　　想到这，苏云没有犹豫多久，既然神力对约柜没有坏处，他二话不说就继续朝着里面注入神力。

    　　随着神力的灌入，约柜绽放出的光芒更加剧烈，只是似乎还是没有其他变化。

    　　眉头一皱，他加大了神力，如潮水般澎湃的光明神力，源源不断地汹涌而去。

    　　一成……

    　　三成……

    　　六成……

    　　当体内的神力，已经灌输入九成时，苏云脸色终于变了。

    　　他能感觉到，约柜内庞大的信仰之力，此时正在和他的光明神力产生着变化，只是要产生新的变化，量还是差了很多。

    　　“我看你能吃多少!”

    　　苏云感受着即将枯竭的神力，咬了咬牙。

    　　下一刻，他打开了体内的小黑球。

    　　刹那间，原本因为时间差的关系，已经积攒了很多天的信仰之力，如洪水般涌来。

    　　神格几乎眨眼间就被补满，苏云一股脑的把神力继续灌了一半进入。

    　　而也就在这时，随着这一半神力的注入，一直大方光明的约柜也终于产生了新的变化。

    　　一团金色的光焰在约柜上诞生，原本四射的白芒也变成了金灿灿的颜色，就像天边倾泄而出的阳光般耀眼无比。

    　　这更加耀眼的金芒，成功让震撼的三人回过了神。

    　　“詹姆斯快跑!”尤里慌不择路地大喊道。

    　　说完，他调头就想向密室出口跑去。

    　　詹姆斯反应也很快速。

    　　不过他们两个脚步才刚移动，一旁的拉乌尔精神顿时就是一振，厉喝道，“别想跑!”

    　　他一个虎扑，直直扑住了两个人，死死地拉着他们，不让这二人逃脱。

    　　“你这疯子，快放开我们!”尤里惊慌地怒喊道。

    　　“法克!”詹姆斯一边怒骂着，一边狠狠拍打着拉乌尔。

    　　拉乌尔闷哼一声，死死咬着牙，手上抓的还更紧了。

    　　不管约柜发生了什么，这两人绝对要来留下!

    　　甚至是接受神罚!

    　　虔诚的信仰，使得他不会轻易的松手。

    　　苏云自然是注意到了三人的动作，不过他没有理会，他把注意力全部集中到了约柜上。

    　　他诧异的发现，在金焰诞生后，整个约柜隐隐间开始了扭曲融化，但又没有彻底的变形，整体像是液体的样子。

    　　随着变化开始，这约柜的神力需求不仅没有变少，反而还大了很多。

    　　靠着小黑球信仰之力的补给，苏云一股脑的把光明神力灌输进去。

    　　甚至为了以防万一，连信仰结晶都被他从空间戒指中取了出来。

    　　在充足的神力供给下，约柜终于产生了新的变化。

    　　原本液体状的约柜本身，开始了凝固成型。

    　　原本呈现普通金色的约柜，宛如打了一层美颜加特效一般，变成了金灿灿耀眼无比的颜色。

    　　一缕缕精致玄奥的花纹，也渐渐浮现在了约柜身上。

    　　甚至就连原本存在的两只天使，此刻也变得精致和栩栩如生一般，似乎下一刻就会飞翔而起，整体充满了灵动之感。

    　　苏云看得惊讶不已，现在一打量约柜，它就像从劣质品，变成了史诗神话品一般。

    　　金灿灿的奢华耀眼，要是放到街上跟别人说这是圣物约柜，估计大部分人都会选择相信。

    　　如果说之前还会让人觉得，这就是个普通的东西，那现在给人的第一感觉，这就是件隐藏着神秘力量的神器!

    　　在改造完成的这一刻，一股清晰的联系感从约柜上传来，随之一股信息也出现在了他的脑海中，让他清楚了约柜的能力。

    　　“怎么可能，这种能力!”

    　　原本还能淡定的苏云，在快速查看完脑海中的信息后，也是有些惊骇了。

    　　信息中，约柜拥有两种能力。

    　　不，或者是说，约柜是由两件神器组合而成的!

    　　第一种能力是约柜本身自带的，它拥有把能量转化成一种白色能量食物的能力，倒是非常的符合传说。

    　　如果只是如此的话，那苏云还会失望无比，觉得这个能力就是鸡肋。

    　　古代可能食物很重要，但要是在现代社会，或许有些东西很稀缺，要是食物的话，那真的是要多少有多少。

    　　只要钱够多，基本就没有食物缺少的问题，这就是现代工业带来得便利!

    　　所以说，这种能力真的不怎么样，只能说不算好也不算坏。

    　　但要是说第二种能力，那就让苏云惊骇了。

    　　“我怎么就忘记了，约柜就算传说再多，它本身实际上也只是一个储存东西的柜子而已。”

    　　他一直把注意力关注在约柜上，反而忽略了其中最重要的东西，记载着十戒的石板!

    　　约柜本身创造出来的目地，不就是为了摆放这两块石板的么？

    　　				

