    “公子，碧柳姐姐的舞可是每个月只能欣赏一次！”雪凌笑道。

    “下次有机会再欣赏。”楚离笑道：“多谢碧柳姑娘，我先告辞。”

    “公子——！”雪凌嗔道。

    楚离笑着起身离开。

    雪凌无奈的跺跺脚，重重坐下，薄怒带嗔。

    “楚公子在忙什么呀？”碧柳遗憾的问：“这么急？”

    “练功，一天到晚练功！”雪凌道。

    即使再亲密，有些事也不能随便说，她有足够的警惕心。

    碧柳笑道：“怪不得武功这般厉害，像小弟那样，一辈子也甭想追上！”

    “这可不是什么好事，一练功就入迷！”雪凌叹了口气，无精打彩：“怎么劝也没用！”

    她实在不理解楚离的做法，明明已经是先天中的顶尖高手，年纪轻轻的，只要等到进入胜境的机会，就能突破成为天外天高手，何必这么拼命？

    更关键的是，他已经是总管，有什么事吩咐下去就好，不用亲自动手，更何况是阵法，阵法这东西最伤人，还折寿呢！

    碧柳道：“雪凌，我真不知道怎么报答楚公子。”

    雪凌笑眯眯看她一眼，停在她高耸的胸脯上。

    碧柳拍一下她。

    雪凌笑道：“好啦，这件事只是公子一句话的事儿，你想报答他，就帮我多打听消息，……他忙着练功没时间出去，又关心外面的事，我吃饭的时候说给他听。”

    “打听消息？”碧柳笑道：“这倒是方便，邀月楼里最多的就是各种消息。”

    “找些有趣的说给我听，我到时候说给他听。”

    “没问题。”

    ——

    楚离回到天灵院，坐进小亭里，看着簌簌青竹，很快陷入沉思，一个个阵法在脑海里呈现。

    “啵啵”敲门声响起，一袭杏黄罗衫的苏茹推门进来。

    看到楚离一动不动。双眼茫然，已经神游天外，她摇摇头叹口气，盈盈来到小亭，推推他肩膀：“楚离！楚离！”

    楚离一怔，醒了过来。

    “杨絮有话对你说。”

    “哦——？”楚离起身往外走：“她最近怎样？”

    “儿子来了之后，她就像换了一个人。”苏茹笑道：“整天喜气洋洋的。”

    “那就好。”楚离的思绪又飘向阵法。

    苏茹见势不妙。忙道：“我跟小姐很快要走了。”

    楚离脚步一顿，又接着走。面若无事的笑了笑：“什么时候？”

    “可能只有七八天。”苏茹道。

    楚离停下脚步，皱眉道：“怎么这么突然？”

    苏茹道：“那边的情况有变，要咱们提前过去。”

    楚离沉默着往前走。

    “我们这一走，可能好几年回不来。”

    “依小姐的悟性，会很快踏入天外天。”

    “这种事谁也说不准的。”苏茹叹口气：“小姐想拖一年再走。”

    楚离眉头一挑看向她。

    苏茹又道：“但这件事话不算，要看那边的意思。”

    “机会难得，总管也争取踏上天外天吧。”楚离笑笑。

    苏茹摆摆玉手：“我可没那奢望，天外天哪有这么容易！”

    “事在人为。”楚离道：“总管你的机缘不错，未必不成。如果真有事，马上传讯给我！”

    “嗯，我会想办法送信出来的。”苏茹笑道。

    楚离缓缓点头，沉默不语。

    两人来到玉诗岛，看到萧琪与萧诗正在花海小亭里。

    楚离遥遥的抱抱拳。

    萧琪指了指对面的小楼。

    楚离颌首，示意明白，又抱了抱拳。独自穿过花海来到了小亭。

    苏茹则来到了小亭里。

    “他脸色不对，怎么回事？”萧琪蹙眉看她。

    苏茹吐吐舌头：“我把咱们要走的事说给他听了。”

    “净乱来！”萧琪蹙眉。

    萧诗笑道：“一声的，你走了，许多事都要压到他身上，总得有准备。”

    “该交待的已经交待了。”萧琪道。

    她已经提前跟楚离交待了内应的名单。以及往后的事，就是想走的时候无声无息，不让心起波澜。

    萧诗道：“你真够狠心的！”

    “二姐，你就别添乱啦！”萧琪没好气的道，看向苏茹：“他说什么了？”

    苏茹摇摇头：“没怎么说话。”

    萧诗笑道：“正常反应。”

    萧琪横她一眼，看向那座小楼：“不知杨絮要跟他说什么。”

    “想必是皇室秘辛吧。”萧诗道。

    ——

    “楚叔叔！”楚离一踏上二楼，朱全冲过来。

    楚离露出笑容。伸手接住他，抱起来。

    朱全笑道：“楚叔叔，你怎么才过来看我呀！”

    “叔叔有事，小全喜欢这里吗？”

    “喜欢！”

    “都喜欢什么？”

    “这里的姐姐都很漂亮，点心也好吃！”

    楚离抱着朱全进了屋，杨絮正坐在窗下绣花，窗户敞开，阳光照到她身上，如披了一层柔光。

    她神情安宁，气质恬静。

    “娘！”朱全从楚离怀里挣扎出来，扑进杨絮怀里。

    杨絮搂住他，微笑看向楚离：“楚公子。”

    楚离坐到她对面：“杨姑娘气色不错。”

    “这几天过得舒坦。”杨絮宠爱的看着朱全：“楚公子，我忽然想起一件事，觉得该跟你说说。”

    楚离点头。

    杨絮道：“我从前听过一个消息，不知道是不是真的。”

    楚离继续看着她。

    杨絮道：“据说朝阳山那里曾隐居一位高人。”

    “朝阳山……”楚离沉吟。

    杨絮道：“有几个禁宫高手曾探访过，一无所获，既然禁宫高手都感兴趣，想必不是一般人物。”

    “何方高人？”楚离问。

    “好像叫百变魔君。”

    “百变魔君……”楚离在脑海里搜索这个名字，很快找到。

    在两本书中都提过他，一本是本朝稗史，另一本是武林秩事，这个百变魔君武功奇高，更要命的是脸庞变化万千，以假乱真，防不胜防。

    他应该修炼了一种类似缩骨术的异术，能改变容貌，可惜他之后归隐山林，不知所踪，这套异术也成绝响，再没出现。

    杨絮道：“楚公子可知道？”

    “听说过，非常厉害的一位人物，不过已经是三百年之前，估计早已不在人世。”

    “他们想找到那位高人的传承。”

    “传承……，朝阳山……”楚离缓缓点头：“多谢杨姑娘，我会去看看！”

    杨絮露出笑容：“能帮到忙就好。”

    “若真能找到百变魔君，好处大了去。”楚离笑道：“不管怎样，都要多谢杨姑娘你。”

    “我们之间就别说谢了。”杨絮嫣然笑道：“我会再仔细想想，找些有用的。”

    楚离摇头：“不用费这脑子，以后的日子长着。”

    杨絮笑着点头。

    楚离若有所思的出了楼，直接返回了天灵院，准备去朝阳山看看。(未完待续。)

    p

    
