
　　场外。

　　原本震耳欲聋的巨大欢呼声，不知什么时候停了下来。

　　确切的说。

　　当夏天连斩十数人后，不仅没有退走，而且表现出了‘清场’意图的时候。

　　偌大的观礼台。

　　数十万人。

　　仿佛默契一般，刹那安静下来。

　　安静。

　　不等于平静。

　　恰恰相反。

　　大夏国的所有民众，反而紧张起来，心脏怦怦跳个不停。

　　他们在期待。

　　也在等待。

　　等待最后一刻。

　　然后。

　　所有人都看到了无比震撼的一幕。

　　三十支羽箭掠空而过。

　　呈锥型。

　　乘风破浪。

　　“连珠箭！”

　　“这怎么可能！”

　　“怎么可能三十箭连珠！”

　　但凡识货的人，全都凸瞪着大眼睛，充满了极强烈的不可置信。

　　所谓连珠箭，并不是箭射的快，就是连珠了。

　　而是每一箭的力量，都在前一贱的叠加之上。

　　就像是一层层不断被波涛推动着的海水，聚水形成浪涛。

　　一浪比一浪高，最后变成了滔天巨浪！

　　这就是连珠箭的真意。

　　现在看到了什么。

　　三十支雕翎羽箭，层层叠叠推动着。

　　连成一片。

　　密集如暴雨，又推成波浪。

　　发出了风雷之音。

　　带出一道道细密的湍流！

　　这不是连珠箭是什么！

　　可，可是……谁见过三十箭连珠？

　　所有人都觉得心跳加速，呼吸似要停顿，各种念头只是在脑子里闪了一转。

　　密集的箭雨已经将剩下的十几个魔族天才笼罩其内。

　　上一秒。

　　人们听到了各种怒吼，各种金属碰撞，还有一窜窜火花迸发，以及血水迸射。

　　下一秒。

　　一切都安静下来了。

　　令人震撼的一幕出现了。

　　“蓬”

　　一名魔族天才的身躯骤然溃散，化作星星点点。

　　“蓬”、“蓬”、“蓬”……

　　紧接着第二个，第三个，第四个……

　　三息之内，十多个魔族天才的身形都如同烟花一般同时绽放。

　　这声音、这情形、这画面，带给人的视觉冲击力，简直震撼的无以伦比！

　　所有人，都感觉脑子里嗡的一声。

　　一片空白。

　　又在下一瞬，一道如同野兽般的兴奋嚎叫彻响开来。

　　“嗷……”

　　“啊啊啊！”

　　“吼吼吼！”

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　“清场！”

　　“清场！”

　　整个场面，就像是被点燃了炸药桶一般，轰然炸裂开来。

　　大夏国的民众仿佛疯了一般嘶声裂肺大吼大叫。

　　不过有眼尖的人察觉到，还有一人未死。

　　挡住、也躲过了所有的剑雨。

　　那是一名身形高挑的女子，她手持一杆长枪，在其背后，竟然有一条模糊的兽影！

　　蛮族天才。

　　天生能够觉醒兽魂！

　　正是那位叫做‘翎’的天才少女。

　　然而此刻夏天已是冲到了她的近前。

　　就在射空羽箭之后，他便紧随而至了，即便有人不死，也难逃屠戮。

　　“杀！”

　　此刻的夏天简直是强势与霸气的代名词。

　　手中无兵，拳头就是最好的兵器。

　　当头一拳轰向对方的头颅，爆发出了无以伦比的力量，空气发出噼啪爆鸣，似要碎裂了一般。

　　‘翎’完全被震慑住了。

　　拳头未至，拳风已经将她的长发吹的向后倒伏，肆意飞扬。

　　“嗬”

　　她怒吼一声，将长矛横在前方。

　　同时身后浮现的一道兽影也攀附在了长矛之上。

　　“轰隆”

　　夏天没有任何花俏，直接轰击在上面，两者相撞，狂猛的力量余波如同冲击波一般扩散开来。

　　啵啵啵。

　　攀附在长矛之上的兽影，竟然被一拳生生打碎开来。

　　“哇！”

　　‘翎’的身躯更是被一股大力轰飞出去，还在半空便张口喷出一道血箭。

　　最后重重砸落在地上。

　　她瞬间弹身而起，破碎的兽魂重新凝聚，同时向前一刺。

　　因为夏天已经到身前。

　　“嗡”

　　兽魂沿着手臂攀附枪身，枪尖犹如毒龙钻一般发出耀眼的光芒。

　　夏天根本无惧，身形一侧，双手闪电般扣住了枪身。

　　霎时。

　　他感觉到其上有一股狂暴的力量反向袭来，沿着他的双手蔓延双臂。

　　这是兽魂的力量。

　　“滚回去！”

　　夏天冷喝，黑发狂乱舞动，运转心法，体内六条脉络中的元气如同海啸一般暴动，层层叠叠如同浪涛一般汹涌而来。

　　一瞬间便将袭来的力量压制下去。

　　“给我起！”

　　夏天爆喝一声，双臂摇动，将‘翎’反向挑在了半空，抡动了起来。

　　“轰！”

　　“喀嚓！”

　　他又瞬间将其狠狠砸下。

　　地面都随之震颤着，‘翎’再次大口吐血，不得不松手放弃长枪，竭尽全力翻滚身体，而后如同一头敏捷的猎豹，地上一蹬，向前窜动。

　　她怕了！

　　真的怕了。

　　眼前这个青年实在太过狂野与强势了，堪比自己的兄长‘炎’。

　　根本无法抗衡。

　　简直不可战胜。

　　“咻！”

　　突然间，她似听到一道极其刺耳的破空之音，浑身上下每一根汗毛都乍立了起来，头皮发麻。

　　想也不想，整个人旋转身形。

　　但是，仍然晚了一般。

　　在她试图逃窜的一瞬间，夏天便将长枪猛力掷出。

　　长枪破空的瞬间，枪尖之上还残留着夏天喷涌着的劲芒，透发一点刺目光亮，仿佛白色火焰在其上熊熊燃烧。

　　“噗！”

　　长枪自‘翎’的后心洞穿而过，且被一股巨大的力量带着横飞了出去。

　　最后噗嗤一声，狠狠钉在一颗古木上。

　　鲜血随之迸溅。

　　长矛扑棱棱来回猛烈颤抖，拉出了残影。

　　“你……”

　　被钉在树上的‘翎’竭尽全力扭头，想要去看夏天，但紧接着，眼前一黑。

　　她的身躯，以及钉的长枪，同时化作星星点点溃散开来。

　　生命被终结。

　　夏天清场成功！

　　“嗷嗷嗷！”

　　“吼吼吼……”

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　“王祤！”

　　场外的观众爆发出了震耳欲聋的嘶吼。

　　大夏国的民众全都呼喊起来，一片沸腾，如同海啸，一浪高过一浪。

　　反观魔族的观礼台区域，那些魔族人的脸色全都难看到了极点，纷纷开口怒骂、诅咒着。

　　“无端杀人，这是在破坏规则。”

　　“他应该被淘汰！”

　　“无耻！”

　　然而他们的声音根本传播不出去，早就被巨大的吼叫声淹没其中。

　　其中一名红头发的少年，脸色更是阴冷到了极点，目光之中涌现着浓郁的杀机。

　　他是‘炎’。

　　不仅是64强榜积分最高的榜首，也是‘翎’的亲哥哥！

　　“王！祤！”

　　他牙关紧咬，目露凶光，“我一定要杀了你！一定！”

　　……

　　山谷底部。

　　坐在石墩上的‘翎’猛然睁开眼睛。

　　紧接着哇的一声，张口喷出一口血沫，脸色瞬间苍白无血。

　　“翎……”

　　“翎你怎么样。”

　　前方传来纷纷攘攘的声音。

　　抬眼望去，只见前方的空地上，站着一群人。

　　都是此前被击杀的魔族天才。

　　他们的神色之间充满了复杂。

　　每个人脸上的表情各不相同。

　　现在连翎都被击杀了。

　　也预示着，四十多名魔族天才少年，被一个人清场！

　　这对于向来自大的魔族而言，简直就是奇耻大辱。

　　可是，脑海中一想到那名手持大关刀的少年，那种一往无前无敌的气势和强势，却又让他们的脸色难看到了极点。

　　“呼”

　　‘翎’吐出一口气，目光转动，扫过众人。

　　旋即，她看向立在一旁的那名中年引导员。

　　正欲说话，忽然感觉自己被一股大力托着，慢悠悠飘落到了地上。

　　刚落地，‘翎’迫不及待说道。

　　“阁下，有人击杀学员，破坏规则……”

　　未说完，四周魔族少年纷纷变色，欲言又止。

　　之前他们也说过类似的话，但结果……

　　果然。

　　中年人神色淡漠，目光更淡漠，只是轻轻斜睥她一眼，“你怎么不说，你们魔族联合起来针对大夏国天才？”

　　“这……”

　　‘翎’的脸色一变，“考核规则上并没有……”23sK.com

　　她的声音自行止住了。

　　中年人眼中透着一丝鄙夷，“考核规则上也没有禁止不能击杀学员，行了，输了就要认，不要为自己找借口，你们已经被提前全部淘汰，是去是留，自行决定。”

　　‘翎’的脸色愈发难看，一阵青一阵红一阵白，羞怒不已。

　　“我们走！”

　　她恨恨道了一句，只是走了几步，转过身，望向石墩上的一道道身影。

　　虽然这些身影都被雾气遮掩，她仍然能辨认夏天所在方位。

　　“王祤！我记住你了！”

　　……

　　幻境中。

　　夏天以最快的速度收拾起散落的羽箭，又捡起大关刀。

　　嗖。

　　双脚一蹬地，向着幻境深处进发。

　　他算了算时间，击杀这些人至少用了半个小时左右，也就是一炷香。

　　还剩下一个半小时，希望能来得及吧。

　　“左小鱼没有人打扰，以她6晶6度的功力，应当能超越榜首吧……”

　　奔袭途中，暗自思索。

　　他就是这样的人。

　　别人对他的好，会一直记在心中，若有机会，成倍回报。

　　原本的打算，谁若阻拦自己，他便杀谁。

　　但是魔族那些人的话激怒了他。

　　索性清场，这样就没人打扰了，也同时偿还左小鱼的人情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3152章 清场免费阅读。https://xs.23sk.com 