    妙手空空，乃是上古第一神偷云空空创造出来的无上盗窃之术。

    此术没有什么杀伤力，因而灵技品级不高，仅仅被归在了钻石这一档。

    然而，这门诡异灵技却拥有着极高的上限，若是运用得当，甚至可以越级施展，达到以弱凌强的惊人效果。

    云空空的修为不到圣人，却获得了“第一神偷”的称号，足见妙手空空的牛叉之处。

    而他以灵尊修为，成功偷得了一位女圣人身上的亵衣，更是轰动了整个修炼界。

    甚至有不少男性圣人隐瞒姓名，付出极大代价，想要求购这门“妙手空空”，以达到某些不可告人的目的。

    若非云空空还未来得及将灵技传给别人，就因为一个不慎，泄露了行踪，被闻讯赶来的女圣人一巴掌拍成了肉泥，这世间的风气，只怕又会是另一番景象。

    而继女圣人之后，赵阔俨然成了第二个中招的圣人，一时大意之下，连手中的兵刃都被灵尊修炼者偷了去。

    这件事情一旦传扬开去，定会让钟文威名远扬，而多宝阁阁主却多半要名声扫地，在其他圣人面前，再也抬不起头来。

    这如何不让赵阔惊怒交加，眼中几乎要喷出火焰，将这个讨厌的少年人烧成灰烬。

    活该！

    毕衷心头一喜，颇有些幸灾乐祸地看了赵阔一眼，随即对着钟文和言悦色地说道：“小_兄弟，多谢了！”

    话音未落，他迫不及待地接过钟文递来的九龙破虚枪，不等赵阔出言讨要，已经展开身法，朝着万绝谷方向疾驰而去。

    “前辈，不可轻敌，那老魔头也有一件后天灵宝，名曰‘神机棍’，威力甚是不凡。”钟文跟在后头大声提醒道，“而且谷内布有阵法，可以令混沌钟威力大增，对魔头大大有利，不妨将他诱出山谷为好！”

    “多谢小_兄弟提醒！”毕衷颇为惊讶地看了他一眼，想不明白为何一个小小少年，能够知晓这许多林北的底细，口中却哈哈笑道，“待到此战结束，毕某定要好好和你一叙！”

    感受着手中九龙破虚枪的恐怖威势，他只觉心头振奋，豪情万丈，体内的灵力仿佛无穷无尽。

    这一刻，他甚至生出了所向无敌、纵横披靡的人生错觉。

    “噹！”

    慑人的钟声又一次从山谷之中响起。

    “给我破！”

    毕衷大喝一声，手中长枪猛地一振，爆发出锐利的破空之声，竟然将迎面而来的钟声隐隐抵消了几分。

    好宝贝！

    眼见这杆神枪居然可以和先天灵宝抗衡，毕衷顿时大喜过望，不禁在脑中暗暗盘算起如何才能将这件宝物据为己有，不再归还给赵阔。

    这时候，一道手持长棍的白色身影出现在了眼前。

    “林老魔，受死！”

    毕衷嘴角微微勾起，眼中充满了自信之色，挺枪朝着来人狠狠刺了过去……

    ……

    钟文的速度远不如在场诸位圣人，分明是第二个出发，却反倒晚于无痕道人和龙湖上人赶至谷中。

    他才赶到不久，便亲眼目睹了林北用神机棍捅穿毕衷胸膛，又顺手夺取了九龙破虚枪的一幕。

    毕衷的枪技确实比赵阔要高出一大截，然而面对林北之时，却也仅仅多支撑了十余个呼吸，最终的结局，竟然与前面几个周目没有多大差别。

    力量的差距，果真无法弥补么？

    望着左棍右枪，傲然挺立在空中的魔头林北，钟文心中涌起了一股难以抑制的无力感，再次深切地感受到自己的弱小和卑微。

    接下来的场景，与前几个周目几乎如出一辙，经历了一番惨烈厮杀之后，诛天灭世阵终究如期发挥了作用。

    又一个第七天的夜晚，伴随着白色光芒的降临，整个世界陷入沉寂，再也没有丁点生命的气息。

    这场决定世界命运的大战，就好像一个无论如何都无法通过的游戏关卡，任凭钟文怎样努力，甚至拥有上上下下左右左右BA这样的外挂，可以不断发起挑战，却还是未能对结局产生丝毫影响。

    世界的毁灭，仿佛早已注定，不以任何人的意志为转移。

    “你、你还好吧？”

    卓二航的房间之中，上官明月凝视着钟文颓丧木讷的神情，秀眉微蹙，眸中闪过一丝担忧之色。

    白光闪过大地，两人不出意外地再次回到了多宝阁之中。

    钟文总共参加了五次末世大战，上官明月也陪同他去了五趟万绝谷。

    每一次战败与七日轮回之后，钟文的表情都会比前一周目更严肃一些，脸上的笑容越来越少，原本嘻嘻哈哈的性格，也逐渐变得深沉起来。

    而上官大小姐则一改往日活泼娇蛮的性子，只是静静地跟随在他身旁，一旦开战，便自觉躲得远远的，不让自己拖累到他。

    在钟文心情低落的时候，她甚至偶尔还会柔声安慰两句，言谈举止与从前的大小姐竟是判如两人。

    这种时候，前几周目的钟文都会重新振作精神，笑嘻嘻地回答道：“小月月，别担心，我会想办法打败林北，也会找到回去的方法！”

    只不过每一次，他的笑容都会比前一个周目更为牵强，更不自然。

    然而，这一回，她却透过女人敏锐的第六感，察觉到了钟文身上的异常。

    “小月月，对不起，我尽力了。”

    钟文眼神呆滞，声音低沉，脸上不带一丝笑容，“可惜我打不赢林北，也没能找到时光殿的下落，咱们、咱们很可能……”

    五次万绝谷大战的参战人员并不相同，然而时光殿的人却始终未曾出席，就仿佛人间蒸发了一般，对于决定整个修炼界命运的战斗，竟是置若罔闻，不闻不问。

    而林北那纵横无敌的实力，也让他束手无策，即便耗尽脑力，都看不见丝毫获胜的希望。

    钟文这句话尚未说完，便痛苦地抱着脑袋，蜷缩在房间一角，再也不曾开口。

    上官明月却毫不费力地读懂了他想要表达的意思。

    咱们很可能回不到一万年后了！

    咱们很可能要永远生活在这不断重复，不断轮回的七天之中！

    咱们的时间，很可能会永远停滞，再也无法向前！

    这一刻的钟文，显得无比软弱，无比颓丧，往日的坚强与从容，竟似完全消失了一般。

    此刻的他，就如同一个刚刚降世的幼儿，弱小而又无助，心中已经完全被恐惧和不安填满。

    这样的钟文，是上官明月从来未曾见到过的。

    少年孤零零地抱着膝盖，坐在墙角，影子被灵晶灯斜斜投射在地面上，孤寂而落寞。

    冷无霜、上官君怡、郑玥婷、叶青莲、宁洁、十三娘……

    一道道倩影在他脑海中闪过，一想到从今以后，很可能再也无法相见，钟文只觉心如刀绞，痛不欲生。

    他将脑袋深深埋在双臂之中，久久没有言语。

    原来他也有这样脆弱的一面！

    好想抱抱他！

    钟文并没有施展“蒂花之秀”，上官明月的脑中，却不自觉地浮现出这样一个念头。

    想到就做，正是上官明月一贯以来的风格。

    大小姐莲步轻移，三两下来到钟文跟前，蹲下身子，捋了捋裙摆，玉臂缓缓舒张，将眼前这个伤心欲绝的男人轻轻搂在了怀中。?

