    第122章有点尴尬啊

    胖大厨却很坚决。

    “我爹和我爷都说过，厨师靠的是手艺，跟年纪没关系。

    有些人就算一把年纪了，炒出来的菜也就那样。

    可有些人年纪轻轻却能烧得一手好菜，您显然就是后者。

    我被你那精湛的厨艺所折服，真心实意想要拜您为师，求您成全！”

    说完他便一伏身,重重地磕了个响头。

    见状，他那几个徒弟也都赶忙跪了下去，全都以头触地。

    余袅袅活了两辈子，还从没见过这样的画面。

    她赶忙放下茶盏，起身去扶胖大厨。

    “你快起来，有什么话站着说，你们这样子太夸张了,我挺不习惯的。”

    胖大厨并未说什么“你不答应我就不站起来”这种话。

    他老老实实地站了起来。

    “余小姐,我爷、我爹都是厨子。

    我自小就跟着他们学做菜，磨炼了这么多年，原本我觉得自己手艺还算可以的。

    如今才知道山外有山，是我目光短浅了。

    您年纪比我小那么多，厨艺却高出我一大截。

    最难得的是，您还不藏私，每天都来教我们做菜，有什么诀窍也都倾囊相授。

    经过您的悉心教导，我的厨艺也得到了进步。

    在我的心里，您已经是我的师父。

    就算您不答应收我为徒,我以后也会把您当成师父一样对待。”

    说着说着他的眼眶又红了，显然是动了真感情。

    余袅袅倒是没想到，自己不过是顺手教了他几道菜，就引得他如此感激。

    她伸出手，想要拍一拍胖大厨的肩膀,却发现对方长得太过高大,她的手够不着他的肩膀。

    有点尴尬啊。

    她正想把手收回来,胖大厨立刻就屈膝下蹲，让自己矮了一截。

    如此一来,余袅袅的手轻而易举就能拍到他的肩膀。

    见状，余袅袅不由得笑了。

    “你还挺机灵。”

    胖大厨也跟着笑：“这是我爹教我的，想要多学手艺，就得机灵嘴甜会来事儿。”

    余袅袅拍了拍他那雄厚的肩膀，道。

    “拜师就算了，我暂时还不打算收徒。”

    这年头的师徒关系等同于父子关系，她一旦收了胖大厨为徒弟，就等于是将自己和他捆绑在了一起，以后祸福都得共享。

    她还没做好这样的准备。

    胖大厨的脸上浮现出显而易见的失望之色。

    但紧接着他又听到余袅袅说道。

    “若你真想跟着我学厨艺，可以叫我一声老师，以后我做菜的时候你都可以跟着学，你有什么不懂的也都可以来问我。”

    胖大厨不明白老师和师父之间的区别，但听到可以跟着余小姐学厨艺，他的心情顿时就由阴转晴，胖脸上绽放出大大的笑容。

    “老师！”

    他身后的徒弟们赶忙也跟着一起喊老师。

    胖大厨立刻就不高兴了，扭头冲徒弟们吼道。

    “这是我的老师，不是你们的,不准乱喊！”

    小徒弟们被吼了也不害怕，仍旧笑嘻嘻地喊着老师。

    气得胖大厨抬手要打人。

    小徒弟们赶紧一哄而散。

    余袅袅看着胖大厨问道。

    “还不知道你姓甚名谁呢？”

    面对老师,胖大厨立刻收起怒色,乖巧站好。

    “我姓潘，名大福，您叫我大福就好了。”

    他生得高高大大白胖圆呼，身上穿的又是浅色衣裳，这么一看还挺像个真人版的大白。

    余袅袅说：“我想买点东西，但我暂时不便出门，麻烦你找个人帮我跑一趟。”

    ?  ?来了来了！

    ?      让大家久等了，很抱歉。

    ?      顺便再求个票，么么么么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

