    望着低着头头不说话的小南，沈默倒也没有继续调侃她。

    他的确有些期待。

    没有了弥彦和长门，不再听从他人，而是依靠自己来决定一切的小南，会做出一些什么事情。

    平和，或者激烈。

    小南此时也从那种情绪当中缓过来。

    她的确是很久没有笑过，但即便像这样忽然被逗笑一下，平复下来后，也很快想到摆在自己面前的许多事情。

    吃掉最后的美味。

    有几分惋惜的看着这空荡荡的饭碗，然后放下，站起来。

    “我继续去开剩下的罐子了......大人。”

    “去吧。”沈默重新戴上墨镜。

    小南似乎略有些迟疑，但最后深吸一口气，目光坚定着。

    继续开罐子！

    似乎要让自己不要留念这几天的时间一样，小南开罐子的速度，一下子加快了很多。

    直到最后的龙吟声响起。

    沈默的身形一瞬，直接出现在小南的旁边，看着这最后的大奖。

    里面有八道符箓。

    “八方护神阵。”沈默喊出了这几道符箓的名字，“一个大范围的守护型结界，输入灵力能增强防御的力量，你可以用在雾隐忍村中，和你之前开出来的那些阵图一起用，效果还是不错的。”

    “守护结界吗？”

    小南郑重的将这几道符箓收起来。

    剩下的一些罐子，并没有出现什么大奖。

    结果，一千五百个罐子当中，有足足十四个大奖。

    虽然算不上欧皇，但也不算非酋。

    “符箓系列，虽然强大，但是也少不了练习和罐子的补充。”沈默看着小南，“积累越多，战力也就越强，你应该很清楚这点。”

    “是。”小南点点头。

    符箓系列里面虽然有直接开出来的符箓，但是大部分都是传承知识。

    她还需要不断的练习，制符。

    手中积累的符箓越多，战斗力也就越强。

    现在，罐子全部开完。

    小南沉默了片刻之后，望着沈默，轻声道，“大人，小南要去追逐自己的命运了。”

    “希望命运在你手中。”沈默给出了一句祝福的话。

    小南望着他，似乎是抿了下嘴唇，然后捧起双手，一道纸张缓缓浮现，折叠成了一朵花的模样。

    抬起手掌。

    脸上浮现一道浅浅的，带着些期盼的微笑。

    一如她幼年时的笑容。

    “那我就收下了。”沈默笑道，伸出手接过来，挥了挥另一只手，“去吧。”

    “嗯。”

    小南转过身，背后无数的纸张构成白色的翅膀飞了起来。

    转过头，看一了眼不远处似乎正在向她告别的伊卡洛斯。

    回应后，扇动着翅膀飞向远方。

    和来时的绝望不同，离开的时候，她的心里面充满希望。

    “到最后，还是不愿意用长门的眼睛。”沈默似乎有点可惜，轮回眼小南，这听起来也还不错的。

    虽然说他一直觉得轮回眼有点丑......

    随后，似乎是突然想到了什么，沈默的眼睛眯起来一些。

    收割完了小南的话，这个世界上值得关注的人就不多了。

    老一辈想复活，还要时机，而其余的忍村似乎还在观望。

    不过，沈默不打算再让他们观望下去，他打算亲自上门。

    早点解决，趁着空档期去趟其余世界。

    以商会的格局，一个世界可没法支撑。

    “走了，伊卡洛斯，绯鞠，接下来大概还要忙好几天了。”沈默伊卡洛斯招招手，准备加快一些速度完成这个世界当前的工作。

    同时，留了一个视野在小南那边。

    其余的村子估摸着都差不多，出场震慑一下，卖一些罐子赚一些钱，达成实力上的平衡，但小南的决定会影响到这个世界现状。

    此时的小南，并不清楚自己又被某个刚刚分别的人偷窥。

    不过就算知道了，估计也不会在意，毕竟沈默想看到话，没有什么是他看不到的。

    小南给了所有晓组织的成员发去了信息。

    “回雨隐忍村集合。”

    她打算好好的整理一下这个组织。

    实际上，其余的大部分人在昨夜离开后，都已经回到雨隐忍村。

    耐心等待的同时，他们彼此间的火药味，也似乎变得越来越浓。

    那一夜的战斗，对他们而言是个不小的挫折。

    一些人，像角都和飞段这两个人，已经升起了离开想法。

    如果晓组织不能让他们实现自己的目的，就会果断离开。

    而在小南返回基地时。

    所有人一下子看向她。

    “首领呢？”

    角都发现，回来的竟然只有小南一个人。

    小南没有说话。

    表情冷漠如同过去，她的视线环顾一圈，六个人都在这里。

    不......还有一个人。

    “出来吧，我知道你在这里。”小南冷漠的说道。

    伴随她的话语，一个身影从虚空之中缓缓的浮现。

    戴着面具，穿着长袍。

    正是带土。

    “阿飞？”蝎似乎有些不可思议的望着这个实习成员，低沉着声音，“这个出现的方式......是时空忍术吗？”

    其余人的目光，都有一下子警惕起来。

    时空忍术。

    上一个掌控这种忍术的人，是第四代火影，赫赫有名的强者。

    他们已经隐隐的意识到，这个在过去以实习成员露面的阿飞，只怕没有这么简单。

    “看起来，你没有把长门的尸骸带回来。”宇智波带土看着两手空空的小南。

    无论是声音，还是语气，都和过去的阿飞既然不同。

    但是，此刻的诸人更关心的，还是他口中所说的话。

    首领......死了？

    “这是真的吗？”角都看向小南。

    “......是真的。”小南的视线，缓缓的环顾了一圈，“长门......在那一夜牺牲了。”

    “......”

    现场似乎一下子陷入了沉默。

    每个人都在消化着这个消息。

    作为一个组织，首领却死了，这对任何组织而言都是了不得的大事。

    “什么嘛，真无趣。”飞段抬起自己的镰刀，转过身，“还以为轮回眼有多厉害呢，走了，搭档，我们赚钱去，这衣服也没必要穿了。”

    抬起手，晓组织的长袍直接甩到一边。

    而在这时。

    数道从地下突然穿出的木刺，在瞬间刺穿了飞段身体。