    面对龙隐的问题，蓝钰微笑着说道：“景清还有其他事情要忙，一时半会是来不了了。”

    实际上，她也有些好奇，为什么景清不亲自来，而是让她来了？

    她不知道的是，景清上次用玄阴刀暗算龙隐，都已经笃定龙隐必死了。

    现在龙隐不但没死，还跑到三合镇来召开拍卖会。

    在这样的情况下，景清怎么敢来？

    虽然景清心中奇怪玄阴刀为什么没有杀死龙隐，不过他也没有重视这件事情。

    在他看来，或许是宗主给的玄阴刀出问题了。

    玄阴刀已经丢失，再想这件事情就没有必要了。

    龙隐没有再去追问景清的问题，他以后会和景清慢慢算的。

    现在的问题，是弄清昆仑的来意。

    “那你们来找我，又是什么事情？”

    龙隐询问道。

    蓝钰注视着龙隐，缓缓地问道：“听说在龙先生这里拍卖两种修仙功法，不知道是不是真的？”

    原来是冲着功法来的？

    龙隐眉头抬了抬，点头说道：“没错，确实有两种功法，最低层次可以修炼到化神期。”

    不是完整的功法，怎么让其他人上钩？

    “能够询问一下，都分别是什么功法吗？”

    蓝钰急忙问道。

    “一种是剑修的功法，名字叫做星辰剑典；一种是天雷诀。”

    龙隐大方地把两种功法都告知了蓝钰。

    他倒要看看，这群昆仑的人到底是什么意思？

    天剑山在这颗星球上的人都死绝了，他大方拿出星辰剑典，完全没有问题。

    至于天雷诀，他都准备让军队修炼了，把天雷诀拿出来卖，也没有问题。

    “这两种功法，能不能卖给我们？”

    蓝钰很是激动地看着龙隐。

    两种功法，都是昆仑不曾拥有的。

    尤其是其中一种是剑修的功法，另一种是修炼雷霆力量的功法，这可都是稀罕无比的功法啊！昆仑要是能够得到这两种功法，实力肯定会提高的。

    龙隐一脸好笑地看着蓝钰说道：“你们到时候参加拍卖，不就行了？”

    他都拿出来拍卖了，还问他卖不卖，这不是笑话吗？

    蓝钰脸上红了一下，急忙又说道：“我的意思是，现在就私下购买，不用参加拍卖了。

    我们很有诚意的，愿意给出一个合理的价格。”

    要是拍卖的话，变数太大了。

    所以，能够私下购买，是最符合昆仑利益的。

    “行啊，一千万灵石！”

    龙隐回答道。

    大不了，等昆仑买走以后，他再拿出两门功法得了。

    蓝钰尬住了，半晌说不出话来。

    昆仑的其他两个人，则是有些恼怒地问道：“你还真敢报价啊？

    一千万灵石，我说你是疯了吧？”

    整个昆仑，恐怕都没有这么多灵石吧？

    现在可不比以前的时代，没有地方出产灵石了，用一颗就少一颗的。

    龙隐反问道：“你们的意思，这两种功法不值一千万？

    要不这样，你们把你们宗门最重要的功法拿出来，只要比得过我手中的功法，我给你们一千万灵石。”

    “你有那么多灵石？”

    昆仑的两个金丹哂笑不已。

    “就算没有那么多灵石，我也给出等量价值的东西来交换，如何？”

    昆仑的两名金丹刚要说话，被蓝钰抬手拦住了。

    蓝钰一脸诚恳地看着龙隐，笑着说道：“龙先生，说实话，我们整个昆仑都没有这么多灵石了。

    而且，我们也没有准备用灵石来购买。

    不如你看是否需要其他的东西替换，只要是我们昆仑有的东西，我们都可以拿出来。

    购买功法，我们昆仑是真的很有诚意的。”

    这关系到整个昆仑对星空中的认识，他们昆仑当然是必须要购买的。

    这件事情，他们还没有办法去找凌霄阁的那群人要。

    他们也好奇，龙隐这里的功法，又是从什么地方得到的呢？

    莫非是某个星空中的人，寄卖在龙隐这里的？

    “如果龙先生愿意出手，我们甚至可以用宝器来购买，不知道龙先生意下如何？”

    蓝钰再次询问道。

    龙隐摇头拒绝：“宝器就不要了，我现在不缺宝器。

    如果你们真的想要购买，灵石五十万，再给我一株天罗藤、一株超过一千年的紫玉参，我就把两种功法私下卖给你们。”

    在当今灵气不是很充盈的情况下，五十万灵石可以做成很多的事情。

    至于说天罗藤和紫玉参，这完全是为了云妃准备的。

    拿到天罗藤和紫玉参，他就可以炼制补天丹了。

    有了补天丹，云妃也就可以彻底恢复了。

    当然，要是昆仑都找不到天罗藤和紫玉参，他就只能继续等机会了。

    蓝钰摇了摇头，说道：“我刚才就说了，灵石是不可能拿出来的，就更别说是五十万灵石了。

    倒是天罗藤和紫玉参，我们昆仑好像有这两种东西。”

    龙隐心中一喜，居然真的有天罗藤和紫玉参？

    太好了，云妃的恢复有望了。

    虽然心中激动，但是，龙隐故意紧皱着眉头，问道：“不是吧？

    你们偌大的昆仑，居然拿不出灵石来？

    要不你回去好好询问一下，再来回答我？”

    “不用询问，五十万灵石绝对不可能！”

    蓝钰坚决地说道。

    其他地方灵气稀少，灵石就是昆仑之本。

    五十万灵石太重要了，绝对不可能出让。

    龙隐脸色沉了下来：“要是你们一颗灵石也舍不得给，这件交易就此作罢！”

    他想要趁机从昆仑勒索一点灵石出来。

    蓝钰深深吸了一口气，说道：“最多给你五万颗灵石，至于其他的，统统用其他的药材或者法宝代替。

    这是我们昆仑最后的诚意了，要是龙先生实在不愿意，我们也只能表示遗憾。”

    居然只挖出了五万颗灵石？

    龙隐心中叹了口气，看在天罗藤和紫玉参的份上，只能答应了。

    “做生意的事情，大家都要有所退步才像话嘛！”

    龙隐装模作样地说道，“既然你们都退了一步，我也不得不表示我的诚意。

    五万灵石，一株天罗藤，一株紫玉参，再加上一株紫玉参级别的灵药，我就把两件功法卖给你们。”

    “没有问题！在拍卖会开始之前，这几件东西肯定会送过来的。”

    蓝钰点头保证。

    随后，昆仑的三名金丹告辞离开，去准备龙隐要求的东西了。

    

