    RNG和LGD的比赛结束之后。

    RNG的众人也都回到了基地里。

    所有人都长舒一口气。

    这意味着，RNG还保留了晋级季后赛的希望。

    而RNG下一轮的对手，是SN。

    SN也是一支很强的战队。

    苏宁整支战队的实力，一样很恐怖。

    苏宁的实力，还要在LGD之上。

    不过好在RNG拥有了进入季后赛的希望！

    只要能进入季后赛。

    一切就还有机会！

    ........

    打完比赛后的一个小时。

    林凡上了微博热搜第十三名。

    林凡的操作集锦。

    在贴吧，斗音，虎扑，掌盟，微博，太多的地方，都在讨论着林凡。

    【林凡天秀吸血鬼！】

    下面的评论，都是清一色的。

    “卧槽！”

    “这吸血鬼，我人傻了！”

    “这是什么走位啊，有点猛啊。”

    “讲道理，这吸血鬼是真有点厉害，这个走位，感觉这EZ问题很大啊，居然空了七八个Q。”

    “这是林凡吗，皇族战队的上单林凡？”

    “林凡不是一个替补吗，他是怎么这么厉害的？”

    “这上单也没啥吹的，不就是对面失误太多？不知道有啥吹的，看不懂。”

    尽管RNG赢了这一盘。

    网上还是有很多负面评价。

    毕竟，之前RNG的粉丝们，还是对RNG太失望了。

    下一轮RNG的对手可是SN啊。

    SN可比LGD还要更厉害的。

    RNG怎么打？

    而且很多人都很反感疯狂吹林凡的行为。

    “我承认是有点秀，但是也没必要吹，这不是基本操作？”

    “我上我也行。”

    “这走位有啥吹的，这不是对面技能放的太歪了？要我说，这波四杀，也是小明立功的，没小明挡技能，林凡能秀起来？别搞笑了。”

    “哈哈，下一把林凡就原形毕露了，你们看着吧。”

    很多网友们都在喷。

    一个女孩子，曹佩文也在刷着微博。

    她在评论区发了一句。

    “你们都在骂什么啊，林凡打的多好，他的吸血鬼和卢锡安都玩的那么好，把把单杀。”曹佩文还是很喜欢林凡的，她是RNG的粉丝，现在看到RNG赢了，她当然很开心。

    只是没想到，这个评论发出去之后。

    马上就有一堆喷子在下面回复。

    “你就是凡孝子？”

    “吹什么啊？”

    “等着吧，林凡下场比赛直接被阿斌暴打。”

    RNG有多少的粉丝，就有更多的黑粉。

    这些黑粉，不管打的怎么样，都可以站出来喷。

    曹佩文简直要急哭了。

    她被骂了，但是没有办法。

    观众们对林凡的期望都太低了。

    对线杀了两盘狼行，也不算什么。

    本来狼行也不是那种很顶级的上单。

    可是阿斌就不一样了，阿斌是苏宁的上单，对线实力都是首屈一指的。

    下一盘，林凡真的会原形毕露吗？

    “林凡要加油啊...加油！下次打苏宁一定要赢！”曹佩文心里面其实也有些紧张，还有些期待。

    她不敢去想，万一林凡上场真的打不赢阿斌...

    她不敢再想下去了。

    ........

    林凡再回到RNG基地的时候。

    林凡感受到众人对他的态度都不一样了。

    之前的态度都是挺冷淡的。

    林凡一直在地下室里面一个人训练。

    如果不是因为林凡还是皇族俱乐部的一队选手，恐怕连地下室都不给林凡。

    这就是现实。

    现在林凡打了非常漂亮的两盘比赛。

    就连工作人员和煮饭阿姨都对林凡热情了很多。

    还有队员们也对林凡相当热情。

    “林凡，你这次肯定能坐稳首发了。”小虎说道，“你这发挥的太好了。”

    林凡则是笑了笑，“嗯，首发不首发的我都无所谓。”

    林凡现在有实力，加上他的合同也快到期了。

    林凡去哪支战队都可以，只要这些战队给的待遇足够好。

    现在他要做的，就是先打出自己的身价！

    这也是林凡为什么在比赛场上拿出百分之百状态的原因。

    之前在RNG战队本来也就不是很受重视，合同的钱也不是很多。

    等到合同到期了，他还可以选择其他的战队。

    最重要的，就是待遇！

    林凡还是非常想要钱的。

    他也不可能白白给别人打工。

    林凡的父亲得了一种长期的病，病情很复杂。

    而且这种病每个月都要花费巨额的医疗费。

    而且这种病，每个月都要吃药...

    每个月光吃药要花的钱，就要几十万了。

    还有住院的钱，医护的钱，都是一笔不小的开支。

    还有林凡的妈妈也一样生病了，需要长期住院治疗。

    尽管林凡是重生回来的。

    他还是想赚钱...

    来养活爸妈！

    林凡也没别的什么技能，更记不住彩票号码什么的，只能靠着打职业来赚钱。

    在这个世界，打好英雄联盟，就是赚钱最快的方法之一。

    之前到手的三千万奖金，扣完税也只有两千多万。

    林凡还一还欠亲戚朋友们的钱，只有一千多万了。

    他欠了太多钱了。

    可是没办法。

    现在有钱了，肯定想要治好父母。

    不过这一千多万...

    林凡还是没有安全感。

    他想要赚更多的钱。

    这次的发挥，应该足够让他当上正选了吧？

    林凡要做的，就是打好比赛，来提高他的待遇。

    当然，林凡对皇族，还是有点感情的。

    他在比赛场上打好的话，等合同到期之后，身价也可以涨不少！

    现在的林凡，太缺钱了！

    他的两个妹妹上学也需要很多钱。

    爸爸妈妈生病，妹妹上学，家里的老人都要照顾。

    林凡能做的，就是好好赚钱。

    一千多万，对普通人来说，足够了。

    可是对林凡来说，还不够。

    .....

    RNG基地里。

    众人对林凡的态度都很好。

    只有NEW宝对林凡的态度一般。

    毕竟林凡这么完美的发挥，让NEW宝的首发位置不保啊。

    很快，教练taba找到了林凡。

    “林凡，别在地下室了，训练室已经给你备好新的电脑了，以后你和队员们在一起训练，打训练赛。”taba说道，看着林凡，面带微笑。

    “是啊，林凡，好好打！保持好现在的状态！”阿铭也说道。

    “无敌凡哥！”小龙堡看向林凡的眼神中也充满着友善，还有一丝敬佩。

    看到众人对他的态度。

    林凡也确定了一件事情。

    他的首发位置，稳了！

    taba走到了林凡身边，说道：“这次你发挥的很好，老板很开心，说给你奖励二十万，就当是奖金了，你的合同快到期了，等到期之后，合同还可以重新谈！知道你好好表现，合同签约金都可以加很多！RNG也不会亏待你的！”

    这次的表现，也让林凡得到了老板的重视。

    RNG的老总，也是相当有钱的。

    RNG的老总知道林凡的家庭状况。

    RNG也需要林凡能够打好每一场比赛。

    只要林凡能发挥好....那钱的事情，就不是问题！

    RNG的老板也是人精，很会做人，刚刚打完一场比赛，立马就给了林凡奖励。

    主要还是林凡的合同签约金太低了，老总怕林凡没有动力，直接转了二十万。

    林凡很快就收到了银行发来的短信，他的银行卡上，到账了二十万。

    只是一场小小的BO3比赛，林凡就拿到了二十万的奖金。

    NEW宝一脸羡慕嫉妒恨的表情，“二十万...卧槽。”

    小龙堡：“龟龟，二十万啊，一下子奖金就有二十万，这....”

    小虎：“哈哈，老总还是大方的，谁让林凡发挥的这么好？”

    别说是队员了，就连taba和阿铭都有些羡慕。

    他们辛辛苦苦一个月，工资也就几万块。

    好在签约金高一点。

    只是想赚钱，还是难啊。

    林凡就打了一场BO3，直接给了20万的奖励。

    林凡的发挥，也让他们心服口服。

    只能说明，老总大方！

    当然，如果RNG能拿到好成绩的话，所有人也都会有奖金的。

    林凡说道：“帮我谢谢老板，二十万...”

    对林凡来说，二十万也很多了！

    这是一笔不小的数目了！

    很多职业选手，一个月的工资就一两万，已经算是不错的了。

    就算选手的签约金高，大多数钱也到不了本人手里。

    打英雄联盟的职业，只有最顶尖的那批人收入是很高的。

    其余人的收入...还是有点差距的。

    除非一个职业选手可以长久的保持竞技状态。

    一旦竞技状态下滑的话，那商业价值也就会贬值不少。

    毕竟不是人人都是乌兹。

    taba说道：“林凡，好好打吧，你先去地下室收拾一下东西，有什么需要的尽管提。”

    林凡：“嗯，好。”

    林凡心里也是很暖。

    虽然他的签约金不是很高。

    那也正常。

    毕竟之前林凡没有打出成绩。

    不受重视也正常。

    在他稍微打出了一点成绩之后，RNG的人对他的态度也就完全不同了。

    如果后面在比赛场上还能打的更好的话....

    林凡也没有去想了。

    身价必然会暴涨很多！

    一场小小的BO3，还不算什么。

    能打出身价，才是最重要的！

    想要打出身价，RNG最好还是不能输。

    加上林凡对RNG的感情。

    林凡也很希望，RNG可以打进季后赛，打进S10世界赛！

    这也是林凡心里的目标！

    林凡去了地下室。

    等林凡走了之后。

    阿铭说道：“林凡这孩子还不错，很有潜力，这两盘发挥的都很出色，不过其实也还好，对面狼行也不是很强，只是接下来的两场比赛，要和SN还有KG打，这两个队伍的上单都很猛啊，谁能顶得住阿斌和shy哥？”

    taba说道：“嗯，林凡还是太小了，经验不足，这两场打的出色是事实，可以好好培养。”

    taba收到了RNG老总的消息。

    老总发过来的消息很简单，“好好培养林凡，再想办法去练习M神，M神的上单水平...恐怕是很多顶尖上单都比不了的。”

    一想到M神。

    taba和阿铭也都来了精神。

    M神...那可是天梯排行榜第一名的人！

    83胜率登顶天梯RANK分数排行榜第一名！

    这个胜率，太离谱了。

    这也能说明，M神恐怖的对线实力。

    即便面对顶级的职业选手，也不会太差。

    只是还没有人能确定M神究竟是打的什么位置。

    不管怎么样。

    M神都是一个天才选手！

    如果让M神加入RNG的话。

    那RNG的实力立马可以上升一个很大的台阶！

    天梯排行，也是最能反应一个职业选手实力的体现。

    林凡在比赛场上发挥的是不错，可是林凡没有上天梯前五十名啊。

    在RNG老总看来，林凡和M神，还是没有可比性的。

    能在天梯服务器打出这样的成绩，那才是真正的天才！

    这样的天才,RNG必须要拉拢！

    taba点头，“好的！会尽快联系M神的，只是不知道M神打的什么位置。”

    RNG老总：“不管M神打什么位置，都可以让他来试训，来谈合同，M神真的太猛了，只是不知道他是谁，可能是某个顶尖的天才路人吧。”

    RNG的老总，战略目光还是很远的。

    一方面培养林凡。

    另一方面想要联系M神。

    当然，培养林凡得慢慢来。

    联系M神，就成为了最重要的事情。

    RNG老总开口道：“林凡是新人，发挥成这样已经相当难得了，只是下一轮他的对手都是顶尖上单，如果能联系到M神，让M神上场试试，林凡还小，不要给他太大的压力，和阿斌还有ts对线本来就很难，万一被打的心态爆炸，加上舆论压力，会毁了林凡的。”

    taba点了点头，“嗯嗯，我明白。”

    taba彻底明白了。

    RNG老总想要联系M神，是因为M神的实力太恐怖了...

    天梯排行榜第一人，不言而喻。

    另一方面，也有想要保护林凡的心，毕竟林凡要是上场生死局输了，那会受到多大的舆论攻击？

    这说明，RNG的老总还是很看好林凡的！

    当然看好归看好，林凡和M神还是没有可比性的。

    除了皇族俱乐部之外，还有另外十几家的俱乐部，也在邀请M神。

    其中，还有欧洲的俱乐部和LCK的俱乐部，也都在想办法邀请M神。

    自从M神登顶天梯第一名之后。

    M神登顶的热度，一直都居高不下。

    小小的一场比赛，反而没引起多大的关注。

    M神...

    才是让无数俱乐部都想要的天才选手！

    拥有M神，那战队的实力，又会提升一个台阶！

