    王守仁微笑。

    看了吴长大一眼。

    这个问题，显然十分重要。

    来了交趾，若是连这个问题都回答不出，所谓的传道，显然就成了笑话。

    所有的门徒目不转睛的看着王守仁。

    王守仁莞尔：“彼安南国在时，官吏征收尔等赋税几何？”

    吴长大想了想：“十之三四。”

    王守仁颔首：“安南为交趾之后呢？”

    吴长大又想了想：“略微少一些。”

    新附之地，少一些，本就是朝廷的国策。

    王守仁道：“彼安南国时，官吏们可贪民、害民。”

    吴长大犹豫片刻，和其他几个占城人交换了一个眼色：“历来都有。”

    “而今官吏还贪民、害民吗？”

    吴长大很实在道：“耳闻不少。”

    王守仁叹了口气：“安南国在时，与交趾恢复故郡时，相差无几啊。愚钝的人，将人分为同宗、同族，却殊不知，害己者，还有这乡间残害乡里，侵夺土地者，却十之八九，为同族，为同宗。大丈夫在世，何以以族亲区分百姓呢？”

    “老夫再问你，交趾的百姓，与贵州之民，又与大明江浙之民，有何分别？”

    吴长大沉默：“我……”

    “不会有分别的，你要吃喝，要穿衣，他们也要。你痛恨贪官墨吏，他们也是如此。你内心有欲望，他们亦有欲望。你们才是兄弟，若眼里，只看到了所谓的血缘之亲，这不免变得浅薄。君子以匡扶天下为己任，既爱民仁政，知民间疾苦，交趾的民间之苦，与贵州民间之苦，于老夫而言，又有什么差别呢？因而，老夫教授人读书，先教授人同理之心，本意即如此。”

    “我希望将我的学问传授给你们，是希望你们能明白庶民的疾苦，而非将人以族亲将区隔，救交趾之民，是爱民，救贵州之民，亦为同理。”

    吴长大眼睛一亮：“这即是说，真正的敌人，在于对百姓们不利的恶政，而非是贵州之民，视交趾为仇寇，交趾之民，视汉民为死敌。可是如何改变恶政呢？”

    王守仁微微笑道：“人人都做不得宰相，不能高屋建瓴，人人都有自己的才干，哪怕只是发挥一些小小的作用，即可以了。”

    吴长大等人皱眉，自惭形秽道：“我等不是先生，先生是有大才干的人，可是我们只是乡间野夫，即便明白这个道理，怕也没有济事的才干。”

    “什么是才？”王守仁和颜悦色的看着他。

    吴长大沉默很久。

    王守仁笑了：“人人都有自己的才干和专长，天生万物，万物都有他的作用。可在大明，人们认为，只有读书做了八股，能够为官，方才是才。可我不这样看，贤明的人，绝不会只将作八股视为才，诸葛孔明，你们有耳闻吗？”

    吴长大忙是点头，三国，无论是在倭国、朝鲜和安南，都是深入人心的。在交趾的地位，不亚于后世在安南的《还珠格格》。

    王守仁道：“倘使诸葛孔明去捕鱼，他能发挥自己的才干，能够做的比渔民更好嘛？”

    吴长大一愣：“捕鱼也是才干吗？”

    “是。”王守仁道：“诚如耕地，而今，在大明，因耕种而封侯的，就有一位。可使这位封侯的耕者，前去带兵，那么，他能发挥自己的才干吗？”

    吴长大一呆。

    王守仁笑吟吟道：“君子理应学会举用合适的人，到合适的位置，发挥他的长处。君子也应当善于发掘自己的才干，去做自己擅长的事。将一件擅长的事做好，做精，至独树一帜的地步，这何尝又不是有利于身边的人呢？”

    吴长大等人小鸡啄米似得点头：“可是我们还是没有找到自己擅长的事。”

    “不急，大器晚成，也没什么不可。”王守仁道：“平时多读书，可和师兄们多学骑射，心中怀有大道，即可。”

    “天下的学问，何其多也，吾辈上下求索，也无法得知万一。”

    吴长大心里一松，他觉得王守仁的话很有道理。

    他细细想来，在自己身边，最可恨的，那曾经远在天边的汉人，哪里够格，身边可恨的人，即有侵害同宗的某些叔伯，也有曾横行乡里的同族官吏，自己和他们，就因为都是安南国人，所以他们便会收敛几分吗？

    现在明军入交趾，他们所任用的底层官吏，又何曾不是当初的安南官吏啊。

    心怀天下。

    这句话，他起初不同，可现在却明白了，所谓心怀天下，非心怀占城，非心怀交趾，而是天下万千和自己一样，饥寒交迫的百姓，利用自己所擅长的事，去做一些力所能及之事，即为君子啊。

    吴长大便定下了心来，似他这样的乡间野夫，被人所轻视的粗鄙之人，原来也可以做君子，可以通过学习，发掘觉自己的才干。

    除了读书，他还开始学习剑术，学习骑马。

    他体力还不错，且伸手民间，剑术学的很快，只短短半月，竟可以勉强和师兄们走几个回合了。

    他的汉话，越来越熟练，已能写出两百个汉字了，每日，他虽还去做工，可吴长大却突然发现，自己……已是焕然一新，再不是从前的吴长大了，从前，只是浑浑噩噩的做工，养家糊口，现在看了一个事务，却不免思考，不明白的，便询问王守仁或者自己的师兄，偶尔，也和其他交趾的师弟彼此交流。

    这是一个全新的世界，君子劳心、小人劳力，从前为小人，而今却成为了善于学习和思考的君子。

    他开始用一种不一样的眼睛，去看待事物，渐渐充实自己内心中的理论。

    而此时，他的师弟们，也越来越多，半月之后，聚在此的占城年轻人，居然多达三百之众。

    有人是认为明军已至，既有雅言和雅文可学，不学白不学。

    也有人不过是怀着好奇，结果来此之后，渐渐喜欢了这里的气氛，便愿意留下来。

    这里结的庐舍，越来越多。

    一个叫阮义的弟子，家里颇为殷实，居然投献了许多土地。

    城中的守将，也赠与了一些土地出来。

    如此，师兄们开始带着师弟们在此搭建起一个个草庐，他们开始养了越来越多口猪，有师兄很擅长阉猪，人们发现，原来阉猪，竟可如此的味美。

    交趾医学院也搭建起来，很简陋，建造蚕室，费了很多功夫，消毒的酒精和许多药材，都暂时请人从京里顺路带来，有一个叫刘安的师兄，耳濡目染了一些西山医学院的医术，就在前日，一个附近的村民，顺利的割下了自己的腰子。

    他们开始养了一百多只鸡，许多农作物，如玉米、红薯、土豆，也开始尝试着，在这里试种，还有金鸡纳树，也开始引入种植，这些作物，其实本就是在南美发现，在西山，许多都需在温室种植，可这里的气候和地理，本就和美洲相同，种植起来，反而更加容易。

    有医术的师兄，偶尔会出去行医，以至于到了后来，人们发现他们看病比寻常的大夫有效的多，来请他们问诊的人，也日渐增加。

    附近的山地，由人领着，开辟了出来，山地里土地贫瘠，以往是种植不出粮的，却可种植玉米和红薯。

    王守仁风雨无阻，每日来到沙地，无论来这里的人是谁，他也一视同仁，进行教导。

    此时，却有一份紧急的公文传来。

    王守仁取了公文，这是自升龙城的提学陈望祖的公文，要求各处学政和教谕，推行四书五经，这位陈提学，乃当世大儒，他认为，只要让士人们多读孔孟，这教化，也就可以顺利了。

    陈望祖赴任时，是坐了几千里的轿子来的，一路行来，耽搁了不少的时间，比王守仁，足足晚了一个多月才上任，此时公文送达王守仁的手里，王守仁只轻描淡写的看了看，便将这公文，搁置到了一边。

    前来送公文的学生刘安忍不住道：“恩师，似乎对陈提学的公文不甚满意。”

    王守仁淡淡道：“陈先生太拘泥了，他只以为一道公文下去，教化即成了，殊不知，交趾乃新附之地，对大明最不满的，恰恰不是乡间的农人，也不是饥寒的百姓，而是从前安南国的显贵啊，明军至此，受害最大的就是他们，他们本就是学四书五经，本就学习孔孟，本就会汉话，会用汉文，可只如此，就可是他们心悦诚服吗？陈先生的做法，是在缘木求鱼，你等着看吧，迟早……会有乱子的。”

    “那么，占城这里，不遵守提学的学令吗？”

    王守仁沉默了片刻：“恩师命我来此，是教化交趾百姓，他特意命我在占城，远离升龙，其心意，还不够明确吗？他希望我做出不同的事，恩师是大贤，深不可测，吾尊奉师命而为即可。”

    说着，王守仁想起了恩师。

    其实……像他这种爱思考的人，往往会忽视情感，离京时，倒不觉得什么，而今，远在数千里外，突然想到了恩师，突然百感交集。

    恩师……还好嘛？

