    当然，千影真君毕竟不是魔修，其修行的功法，只是看上去和魔物的能力相似。其实质上，与其并无直接关联。

    其功法所借鉴的，只是魔物对于力量的运用方式和手段。

    而那些无法无天、百无忌惮的魔修，却是直接获取甚至是夺取魔物的力量。

    他们施展的许多手段，和魔物并没有多大差别。

    他们为了获取魔物的能力，更是不择手段。

    据孟章所知，即便是在暗盟这样的组织之中，魔修都是见不得光的存在。

    千影真君虽然功法诡异，手段多变，常被视为邪门外道，可是他从本质上来说，仍然是一名不折不扣的道门修士。

    千影真君等开始大开杀戒之后，清除魔物的速度大为加快了。

    在场诸人齐心协力，一起对魔物群展开凶猛攻击。

    很快，原本还稍微有点秩序的魔物群，开始崩溃了。

    那些正在涌向孟章他们的魔物，许多直接就转身逃走了。

    孟章他们杀戮的重点，是那些正在进化中的魔物，并没有怎么追击那些逃走的魔物。

    这些魔物大多数是向家族人转变而来，是向华南真正信任的心腹。

    一旦被发现位置，正处于进化之中的他们，并没有多少的抵抗力量。

    就算有的魔物强行中断进化，试图攻击孟章他们。但是本来就因为反噬受伤的他们，根本发挥不出多少的实力来。

    孟章他们在山谷之中停留了不短的时间，试图将所有的魔物全部消灭。

    战斗进行了好大半天之后，不但山谷之中堆满了各种各样的魔物尸体。

    在地下深处，更是有着无数被撕成碎片的残骸。

    孟章他们在山谷之中大开杀戒的时候，外面的魔物早就发现了山谷之中的动静。

    只不过，没有向华南的命令，他们不能轻易的靠近山谷。

    在这些魔物心里，也不愿意就这样靠过去。

    最好是向华南和来犯之敌斗得不分胜负、两败俱伤，才最为符合他们的心意和利益。

    从山谷之中逃出来的高阶魔物之中，有一些对向华南比较忠心的家伙，想要鼓动周围的魔物群去支援山谷。

    可是在众多高阶魔物有意无意的拖延之下，周围的魔物群始终无法及时出动。

    就这样，孟章他们几乎是在山谷之中? 进行了一场无所顾忌的疯狂杀戮。

    其间到底消灭了多少魔物? 那恐怕没有人说得清楚。

    随着海量魔物的快速死亡，战场四周的魔气不但没有变淡? 反而变得越发浓厚了。

    孟章敏锐的察觉到? 战场周围开始变得诡异了。

    这里的气息，变得有点不像是人间了。

    诛杀向华南的首要任务已经完成? 正在进化后的魔物也被消灭了绝大部分，更别提在战斗之中直接消灭的大量魔物。

    孟章他们这次冒险出击? 早就超额完成任务? 换来了足够的回报。

    孟章担心迟恐有变，不愿意继续在这里就留。

    他招呼大家一声，就率领众人，离开了这座山谷。

    来的时候? 怕敌人提前察觉? 做出有效应对。孟章他们是秘密潜入，基本没有什么动静。

    回去的时候，大胜而归的孟章他们，大张声势，大摇大摆的飞离了山谷。

    在那些有着足够智力的高阶魔物看来? 敌人消灭了向华南，实力想必十分恐怖。

    在没有进一步搞清楚敌人的情况? 或者有着强力支援的情况下，魔物群根本就不敢去拦截孟章他们。

    就这样? 孟章他们在众多魔物目送的眼光之下，飞快的回到了自家大营。

    这一次进行的斩首突袭? 非常的成功? 完美的达到了目的。

    回去之后? 孟章不但将这个好消息在远征大军之中公开宣布，还有意无意的鼓励大家四处宣扬。

    人鱼王也不是那种低调到甘当无名英雄之辈。

    他不但在水族之中大肆吹嘘自家在这次行动之中发挥关键作用，立下了大功，还直接将这次行动的经过，通过和紫阳圣宗的联系渠道，向紫阳圣宗那边汇报。

    当然，因为萧良负责这边的事务。人鱼王的汇报，正好落到了他的手中。

    孟章同样故意将自己所立下的功绩，向萧良那边汇报了一下。

    萧良对于孟章他们立下的功绩，有点半信半疑。

    他怀疑孟章他们的能力，可又知道孟章他们应该不会在这种大事上面说谎。

    向华南被诛杀一事，是做不了假的。

    参与这一战的，除了太乙门嫡系修士，还有不少别的势力的修士，更有着水族这样的异族。

    紫阳圣宗虽然被大离皇朝牵制了大部分力量，没有太多的力量用于大横修真界。

    可是一直掌控钧尘界北方，多年经营之下，紫阳圣宗还是有着许多的耳目的。

    很快，孟章率领大家深入虎穴，甘冒奇险，诛杀了魔物大军首领向华南的情报，就四处传扬开了。

    这个消息一路传播，通过各种渠道，不但传到了萧良和萧桥耳中，还传到了大横修真界本土修真势力的诸位修士耳中。

    萧桥听到这个消息的第一反应，就是根本不信，大叫着孟章是在谎报军情。

    孟章是什么样的实力，居然能够诛杀向华南，立下这样的大功？

    就在不久之前，孟章和他率领的修士大军，还被魔物伏击，被向华南杀得大败。

    还有，那座山谷本来位于萧桥负责清理的区域。

    孟章深入其中，那是对萧桥的一种冒犯，是故意挑衅。

    虽然心中很不愿意，面对各种情报来源提供的可靠情报，萧良还是不得不接受，孟章真的诛杀了向华南，为大横修真界平息魔物的战争，奠定了胜利的基础，立下了大功。

    当然，孟章立下了大功，萧良不但不会感到高兴，反而对孟章深感忌惮。

    他开始考虑，如何在向宗门得汇报之中玩弄文字游戏，如何淡化孟章这一次立下的大功。

    萧桥迟迟不愿意接受现实，反而对孟章无端指责。

    那帮在他手下效力的大横修真界修士不好当面说什么，暗地里对他颇有意见，甚至有了几分瞧不起。

    不管怎么说，对于大横修真界本地修真势力来说，他们都希望能够尽快平息魔灾，保住自家的基业，让自家不用背井离乡。

