
　　“镇一镇北三府武道界？”

　　周元觉闻言微微有些诧异。

　　就像南拳三都是南方武道界最核心的地带一般，北三府同样是北方武道界最重要的组成部分。

　　北三府位于东华最北端，自古以来民风彪悍，武风极盛，高手辈出，占据北方武道界半壁江山。

　　南拳三都的拳法，因为临近港口，自古以来民风开放，不因循守旧，求新求变。而把北三府许多流派和家族传承悠久，更具有古代东华武道的韵味，可以说各自风格大有不同。

　　之前周元觉一直混迹于南方武道界，实际上接触的北方武道家并不算很多，对于北方武道界的了解也相对较少。

　　听到总署长让他帮忙镇一镇北三府的说法，周元觉还是微微有些诧异的。

　　北三府武道界发生了什么事情？

　　“长河武校，你听说过么？”

　　总署长开口说道。

　　“长河武校？”

　　周元觉听到这个名字微微停顿了一下，随后想起了关于这所武校的部分资料。

　　长河武校，是北三府近二十年崛起的一座无数学校，和大部分武校只教一些花架子和空把式不同，长河武校是有真东西的，也愿意给一些天赋、品格兼优的学生教授真功夫，近些年来训练出了不少武道界的高手，因此声名鹊起，逐渐在全国都很有名气。

　　不过，因为这个武校处在北方，属于北方武道界的一部分，而且崛起时间较短，周元觉之前并没有遇到过这所武校出来的学生，本以为教授真功夫也有一定讹传的成分，现在听到总署长提起，就知道传闻或许是真的。

　　这让周元觉瞬间明白了些什么。

　　武道界，门户之别，流派之见，自古就有，对于更为传统的北方武道界来说，这种现象就更为明显。

　　“看来你已经猜到了些什么。武道传承，是生死之大事，必须慎重，一则是习武之人，气血旺盛，一言不合，出手伤人，很容易惹出麻烦，祸及师门，所以收徒要经历重重考验。另一方面，则是因为传承不易，正所谓法不轻传，因此想要学习真传，就要付出相应代价。所以自古武道界注重师门和传承。”

　　“而北三府武道界尤其如此，甚至因此形成了某些流派世家，真正秘传只掌握在家族嫡系之手中，出现了‘某某家拳’这一类的称呼。而长河武校的出现，则是打破了这个传统，公然传授武道之真意，打破了世家流派对于武道秘传的掌控。”

　　“这新旧两种事物，自然少不了冲突。之前有上面压着，双方之间的矛盾与冲突还算克制，近来，随着南北武道盛会的举行，为了创造更多的圣觉强者，上面放开了限制，正所谓江湖事江湖了，有些冲突就变得一发不可收拾了起来。”

　　总署长的声音震动着空气说道。

　　“这种冲突，应该很好镇压吧？北三府应该有秘察署镇守坐镇？在他的辖区之内，这件事他似乎比我更合适。”

　　周元觉疑惑道。

　　“不，你比他更合适。北方镇守今年已经一百二十多岁，对那些各个世家流派的中坚力量来说，是爷爷辈的老牌圣觉，他出手，难免有种以势压人的意思，而且最重要的是，那位镇守本身亦是世家流派中走出的强大者，有些事由他出面并不合适。”

　　“还有一个，当初上层给出了‘江湖事，江湖了’的承诺，如今双方虽然闹得有些出格，但终究没有对普通世界造成太大的影响，秘察署一出面，以后再想要调他们办事，恐怕就会落下一些说辞。”

　　“而你不同，虽然你同样属于秘察署，但只是挂职，实际上来说，除非关键时刻，你的个人行为并不用受到秘察署的管制。最重要的一点，是你年轻，年轻人嘛，气血旺盛，一身傲气，那是正常现象，哪怕圣觉也是如此。你初成圣觉，行走天下，前往北三府，欲要见识天下英雄，领略各方武道，是常理之中的事情，所以你出手，是最合情合理，也最让人挑不出毛病的做法。”

　　“我这么说，你觉得如何？”

　　总署长轻笑着说道。

　　“果然来者不善，你这连剧本都给我想好了啊，我这要一去，整个北三府武道界，恐怕没有任何一人会欢迎我······”

　　周元觉失笑着摇了摇头。

　　“你会在意这个么？或者说，以我等之境界，还会在意这个么？对于高出一筹的人，人们常常会嫉妒和暗恨，但对于面前的高山，那就只能生得出敬仰了。而且我知道，这是一件能够引起你兴趣的事情，所以其他因素，都只是附加参考。”

　　总署长的声音哈哈大笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这老家伙，正如他所说，有着能够看穿人心灵的能力，在见面之前，他肯定也极其仔细的研究过自己的资料。

　　周元觉脸色平静，不错，他确实对北方武道界很感兴趣，对于南方武道界，他已经比较了解，但北方武道界，却了解甚少，这次前来上京，实际上也抱了了解一番北方武道界的念头，看看北方武道界的古老秘传能否给他灵感。

　　“这件事情，我可以答应你。”

　　“不过我比较好奇，武校和世家，你更偏向于哪一边？”

　　周元觉问道。

　　“记得我和你说过的那个孩子的故事么？曾经，这个国家的贵族阶层们垄断着知识，书籍是比黄金更为尊贵之物。所以广大的下层人民充满了蒙昧和愚昧，因此而出现了种种惨剧。但那些高高在上的存在们视若无睹，因为他们认为，愚民才最好统治，才能让他们的统治更加牢固。”

　　“但你看看现在这个时代，人人都拥有追逐知识的权利，以前贵若黄金的书籍，如今遍地可寻，众生智慧之火熊熊燃烧，国家因此变得混乱不堪了么？还是世界因此变得更加具有生命力？”

　　“古语有言，儒以文乱法，侠以武犯禁。但时代是在不断发展的，我们面临着比前人更先进的时代，我们的一切，都只会比前人更强，旧时代的规矩和条文，不适用于我们这个时代，更何况，天魔之乱隐于暗中，更丰富的物质生活将当下人类的精神生活冲击得体无完肤，面对可能即将到来的天魔的冲击，人们需要新的精神脊梁。”

　　“勇气、信念、牺牲、坚定、强韧、不屈、尊严·······正在被这个浮华乱眼的时代逐渐遗忘并暗中抛弃的黄金，或许就藏在‘武’之一字之中啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百八十二章 武校免费阅读。https://xs.23sk.com 