    第1651章1651见朋友

    “也是。不过也太急了。”

    “老韩就是急脾气。其实也挺好的，都是知根知底的，湘婷可以跟着建斌一起去外地，这样还名正言顺的。”

    “我给郝士超打电话。咱们中午一起吃饭。”

    姜菲菲赶忙摁住了佘小云的手“哪有时间。爱玲姐去老家了。回来我们就要回首都，毕竟明天就定亲。”

    “他们要是知道回来，都没有见面，一定埋怨我的。”

    “他们结婚的时候，我一定会回来的。

    跟他们说一声，到时候再聚吧。”

    “咳，到时候你也没有多少时间。”

    “怎么会，怎么也会待两天的，佘姐，我准备开超市，就是像供销社这样的，但是大家可以自己选，而且品种齐全，你回去好好的想想，要是愿意你可以负责这里的超市。”

    “我啊，现在就再这里待着了，以后还有养老金。不过志伟高中毕业也没有考上大学，让他跟着你干吧。”

    “那没有问题。等我下次回来，让他跟我回去，那边会有人培训，让他去熟悉熟悉一下。这边以后就交给他负责了。”

    这个还是能够办到的，志伟这个孩子老实，自己用着起码的放心。

    “那可是太好了。这孩子现在在钢厂当临时工。太累了。

    虽然小伙子应该累点，可是我心疼。

    跟着你干好，将来还能有出息。”

    “哈哈，出息我可是不敢说，但是一定能够过上比较好的日子。”

    “好了，还得麻烦你通知他们了。我这就回去了，太匆忙了。”

    “行，没有问题。我告诉他们。再说毕竟是湘婷结婚，我们也都要过去添香的。”

    姜菲菲扭不过佘小云，带回来一条肉还有点青菜。

    行吧，要不中午也是要吃饭的。

    回到家陈国亮已经到家了，陈家老夫妻也都收拾好了。

    他们老两口也不去了，毕竟年纪大了，就怕路上出点事，再说结婚也会回来的。

    两人坐在屋子里聊天。他们都是谈的孩子。

    “良宇能考上大学。但是首都的大学就玄了。”

    “没事的。怎么都行，孩子已经够努力了。

    将来孩子还能没有好出路？你别操心了。别给孩子那么大的压力。”

    “谁说不是？没有多长就高考了。一家人现在什么都不敢说什么，就怕他心里有负担。”

    “那就对了。顺其自然好了，放心了，咋们家的孩子将来都不会差了，你也看到了我们的事业还有孩子们的事业在这边都会有的。”

    “我不担心这个，说句不好听的，我也没有对两个孩子有过特殊的要求，我本心不想两个孩子从政的。”

    “那是孩子们自己决定，现在能看出什么？你们两口子没有野心，没准良宇有这样的想法呢？

    所以你就别管了，孩子大了，有自己的想法了。”

    “我知道，就是跟你叨咕几句，你姐那是更加的光棍，以前和良宇说过，让他可以结婚了就赶紧的结婚，她等着抱孙子呢。”

    姜心语笑了，这绝对是王爱玲说出来的话。

    “也没有什么不好，建斌从小就长在我身边。

    现在他要结婚了，我心里也是什么感觉都有，感觉孩子长大了。”

    “时景也快了。”

    姜心语笑了“这个不用我催的，魏开云就会催，他认为自己结婚晚，已经告诉时景要早点结婚。”

    陈国亮也笑了。“心语，真好，你这样幸福。”

    姜心语点头“是啊，我是幸福的。”

    韩相君骑车直接的到了这边邮局。

    朝阳接到电话后。已经有心里准备了。“韩师傅，我这边已经定好了饭店，而且你的朋友我也通知一大半了。”韩相君的朋友他都认识的。

    “好，都通知到了。”儿子定亲，一定要大办。

    在这边定了两辆车，想着还是小车舒服点。

    建斌还是认识路的，娘三个到了村里。

    这可是吸引了很多人的注意，这可是红色的汽车。

    停在了家门口，家里现在已经盖成了砖瓦房了，而且一家人也住在一起了。毕竟两位老人年纪也大了，再说福庆已经结婚了。就是上学不行，留在村里早早的成家了。

    一大家子住在一起，关系还是可以的。福庆媳妇已经六个月了。她没有下地。

    “大姑，你来了？湘婷。”

    “大嫂，肚子真大。”

    “还有几个月就该生了。赶紧的进屋，我去叫爷爷奶奶还有我爸妈他们。”

    “小玲，你别动了。我去就行了。”也是知道家里的地在哪里。

    “妈，我也知道姥姥家的地在哪里，我们两个去。”

    王爱玲没有意见。她和侄媳妇进屋了。

    “大姑，那个小伙子是谁？湘婷对象？”

    “是啊，湘婷对象，想着明天定亲，我这过来接着你们跟着一起去首都。”

    “对象是首都的？”

    “是啊，你爷爷奶奶爸妈都认识的。”

    两人并排的走在村里的土路，王爱玲观察着建斌没有一点嫌弃的意思，也是啊，他也算是在农村长大的。

    “这么看我干什么？”

    “没有啊，就是觉得有你真好。”

    “是吧？我以后会对你好。其实我最羡慕的就是魏叔还有姜阿姨，你看她们和我爸就是鲜明的对比。

    我也想要魏叔和姜阿姨那样的日子。”

    “咱们一定可以的。”

    “对，一定可以的。”

    “建斌，我以后会以你为重的。但是我也会有我的事业。”

    “当然啊，我不会阻止你的，这是你的爱好。”

    其实湘婷担心过，毕竟韩家的家世就怕家里不同意她出头露面，虽然自己也不会演电影什么，但是唱歌是自己的爱好，真的不想放弃。

    现在建斌告诉自己不会阻止自己，她怎么会不高兴？

    湘婷知道，自己以后得生活重心就是建斌，家庭最后才是事业。

    但是电影公司是一定要弄的。他理解，就最好了。

    两人到了地边，一家人正在地里种地。

    现在虽然有播种机了，但是地头什么，还是要人来补种的。

    湘婷就站在地头喊。

    王建强听到了声音，看到了大外孙女。

    (本章完)

