    许敏敏还有些迷茫，她可能一时半会儿理解不了李之玉还有韩豫川这些话，但是假以时日，长久以后她自然会懂。

    现在她茫然的点了点头，既然韩豫川都说李之玉说的对，那听李之玉的肯定就没问题了。

    “嫂子，你也不用光听我的一面之词，这只是我个人认为的，如果你有什么想法的话，你可以按照自己的想法去做，跟二哥万事有商有量的来，夫妻间最重要的是信任。”李之玉这话只能说这么多，再说多了就是她不知情识趣了。

    这会儿，许敏敏明显是接收的信息太多了整个人有些迟钝，李之玉抬手看了看手表，一看时间差不多了，她跟韩豫川说了声，起身离开了韩豫川家。

    韩豫川见李之玉都走远了，自个儿媳妇儿还迷迷糊糊的，叹了口气，过去拉住她的手，声音温柔，“你不要想太多了，我觉得现在的日子就挺好。”

    他们俩每天都忙的不可开交，几个孩子上学的上学，不上学的跟着他娘，也不让他们操心。

    韩豫川以前哪儿想过能过这样的日子呀。

    许敏敏听了他这话却猛的摇了摇头，“其实我没想太多，四弟妹说的这话确实有道理。

    要是以前我没上班的时候，你让我花几分钱去买瓶儿北冰洋，我肯定舍不得。

    但从我上班开了工资之后，别说一瓶北冰洋，几个孩子吵着要喝，我都是一人买一瓶，也不用怕你责怪我，说我花钱大手大脚。”

    想到这些，许敏敏顿时觉得自己挣钱的感觉确实好，至少顾虑不用那么多了，至于女人的价值是什么，她一时半会儿还没有转过梦来。

    韩豫川听完这话有些头疼，低声说：“我什么时候说你花钱大手大脚了，我只怕你舍不得花钱行吗？”

    “得了吧。就你以前那三瓜俩枣的，想花都没的花，有什么可责备的。”

    没弄酱油厂之前，韩豫川当个大队长两袖清风的，不止不敢贪一分钱，还要贴不少钱进去，这也就是许敏敏心大，换个斤斤计较的，这家里早闹开了。

    这种现象还是村里有了酱油厂之后才改善的，韩豫川工资涨上来了，大家伙儿手里有钱了，自然不会忘记贴钱。

    一说起这个，韩豫川就心虚，“这些年委屈你了，以后日子就更好过了，你就不用在乎这个了，想买什么就买，别舍不得。”

    他媳妇儿就是太节俭了，往年给几个孩子置办衣裳，一人一身只有她自己，这都几年了，还就这两身衣裳。

    “你说的轻巧，这钱是我想花就能花的？

    家里这几个孩子一转眼儿就大了！儿子说话也不小了，你不得给他娶媳妇儿？没钱拿什么娶？这就得攒钱。

    女儿，你不得给准备嫁妆？难道真让孩子光着身子嫁出去？你不怕挨笑话我还怕呢。”许敏敏一想起这个就发愁。

    哪哪儿都要用钱！钱到用时方恨少！

    “你发愁这个干什么，几个孩子都还小，还在上学呢，再说了，即使不上学，也得出来上班吧，有本事的就自己攒钱娶媳妇儿，老子也不要他们的工资。”

    他和许敏敏都有工资，自然不会要孩子们的钱。

    要是这样都娶不上媳妇儿，那就干脆打光棍儿吧！

