    Lv50龙血骑士！

    看到那无比眼熟的黑甲骑士系魔兽，三大战队的玩家，纷纷止步，不敢再靠近过去。

    因为在此之前，他们已经不止一次的接触过一诺倾城的这只变态魔兽，龙血骑士。

    众所皆知，这个龙血骑士拥有一个超强的反伤天赋。

    攻击龙血骑士，无异于自寻死路！

    锵！

    长枪驻地，手握恶魔之盾的龙血骑士，静静地驻守在光幕之前。

    见状，神话一声大喊：“兄弟们等一下，等它身上那个护盾跟buff技能过去再打！”

    “只要没有buff加成，它的一次反伤，就不足以致命，所有人一轮集火攻击，人海战术，直接堆死它！”

    看来这个神话倒是不傻。

    经过最近几次的交手，对于龙血骑士的特性，他已经相当了解。

    他知道：龙血骑士的反伤，在龙皇护体与龙血之盾这两个技能开启的时候，会得到大幅度的加成。

    所以等这两个技能结束，才是集火龙血骑士的最佳时机！

    于是，在神话的命令之下，三大战队所有玩家，都没有轻举妄动。

    只待龙血骑士身上的龙血之盾，与龙皇护体buff消失，众人开始躁动起来。

    “打！”

    随着神话一声令下。

    周边，三大战队上百名弓箭手与魔法师玩家，纷纷对准龙血骑士展开集火攻击！

    轰轰轰轰！

    无数利箭与魔法球，齐刷刷的飞射过来。

    龙血骑士立马开启嘲讽与黑暗援护。

    虽然不能像龙皇护体与龙血之盾一样，可以给龙血骑士带来大幅度的反伤加成。

    但是嘲讽降低敌人10%输出，与黑暗援护增加自身35%伤害减免的效果，却是可以极好的保护到龙血骑士。

    下一刻，所有的攻击全部集中落在龙血骑士身上。

    其中，三分之一的攻击，都被龙血骑士以恶魔之盾格挡下来。

    紧接着，一连串密密麻麻的红色伤害与绿色恢复，连续不断的从龙血骑士头顶跳起——

    -878！

    -225！+4395！

    -234！+4395！

    -779！

    -710！

    ……

    所有的伤害，没有一个超过四位数。

    那些被恶魔之盾格挡下来的，更是强制性的伤害，而且击中恶魔之盾，给龙血骑士带来的单次4395点的高额恢复，更是震惊全场。

    除此之外，在龙血骑士遭到攻击的同时。

    三大战队在刚才对龙血骑士发动攻击的百名法师射手玩家，头顶清一色跳起一个高达6390点的反伤！

    场上，三大战队无数玩家，陷入一阵目瞪口呆。

    “靠！它防御怎么这么高！”

    “这回血太恐怖了吧！之前也没见这么高的啊！这打个屁啊，咱们这么多人一轮集火就打掉它四分之一的血？？”

    连君临天下神话与仙剑三人，也都被惊呆。

    除了反伤之外，龙血骑士手中的恶魔之盾，拥有受击回血这个特点，君临天下他们也是知道的。

    但是他们想不明白的是，怎么突然间，这家伙的回血就变得这么恐怖了！

    因为在这之前，龙血骑士的回血都才只有一两千而已。

    而那个时候的回血量，就足以让人震惊。

    眼下单次4000多的回血，简直可怕！

    而且不论防御力还是血量，这家伙，相对于昨晚地下城一战时，也突然变强太多了吧！

    震惊之余，仙剑看明白了：“它身上有全套黑暗套装！”

    “3星骑士黑暗套装，全套拥有35%的回血提高！”

    3星？

    此刻正驻足在光幕外面静观其变，尚未动手的张奕，听到里面仙剑他们毫无遮掩的大喊声，不由得笑了。

    这帮头发长，见识短的家伙，估计做梦也想不到，龙血骑士已经是一身全套50级4星黑暗套装！

    并且七件套全部强化顶级，超级天赋全部满星！

    此刻，在三大战队眼前的这只魔兽龙血骑士，现阶段而言，战斗力已经达到了极致。

    遗憾的是，被他们看透了龙血骑士的特性。

    如果龙血之盾与龙皇护体还在，反伤可就不止有6000这么多了。

    1万点的反伤，足以让刚才攻击龙血骑士的人，九成以上直接被秒杀！

    而现在，他们全部秉着一小截的气血，存活了下来。

    被龙血骑士的强大所威慑到的神话，深咽了下，大喊道：“一队撤，换二队上，采用车轮战术，别给它喘息的机会，快！”

    不得不说，神话的脑子的确比君临天下好使。

    相比之下，君临天下就像个山野村夫一样，他所谓的指挥，无非就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    只要遇到敌人，君临天下的命令就是：冲！冲！冲！

    在神话的号令之下。

    三大战队，刚刚已经发动过攻击，被反伤致残的法师射手玩家，纷纷准备退位，换下一轮队友替补继续攻击。

    因为他们的剩余血量，已经不足以抗住龙血骑士的再一次反伤。

    不过，装了逼就想跑，在龙血骑士面前，这是不存在的。

    不等那些残血的法师射手玩家撤出攻击范围。

    短暂蓄力之后，龙血骑士赫然以长枪驻地。

    龙血之怒！

    哗——

    一道红色的光波向着龙血骑士四周袭卷开来，瞬间吞没了半径50米范围内所有三大战队的玩家！

    下一秒，只见得被龙血之怒吞没的玩家，头顶纷纷跳起一个高达11502点的巨额伤害！

    紫色龙血之怒12%加上龙血之躯天赋15%。

    提取龙血骑士27%最大气血的攻击。

    50级以内二转法师射手玩家，没有人能扛得住这样的伤害。

    所以，只是一刹那的功夫，前方好几十道白光亮起。

    刚刚攻击龙血骑士的那支百人团，超过三分之二还没有来得及逃出攻击范围的人，清一色被秒。

    “吗的！”

    这一刻，连神话也差点就要失去理智：“它这个技能冷却时间有半分钟，二队给我上！集火，秒它！”

    果然是对龙血骑士有了充足的了解，连龙血骑士的技能冷却时间，都被神话了如指掌！

    于是，随着前面一批人以自身的性命作为代价，打掉龙血骑士四分之一的气血后。

    后阵，第二批法师射手玩家纷纷就位，继续对着龙血骑士展开集火攻击！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

