    “他们乱来，那就镇压下去就是，何必让他们送死。”孙明月摇头道：“他们掀不起风浪来的，不足为惧，又何必下这种杀手？”

    “因为楚离，你现在威严不足。”宋晚晴叹一口气道：“你以为他们凭什么让一个女人压在头顶，那些老家伙们个个都想推翻圣女，让男人做主！”

    孙明月道：“教内诸人很少有反志。”

    “那是因为他们潜伏于内。”宋晚晴淡淡道：“若连你都瞒不过，还能成什么事？你也太小瞧这些老家伙们！”

    孙明月黛眉紧蹙，没有说话。

    宋晚晴哼道：“我就说现在吧，刚才那幅画上的万伺同，他有三个儿子，六个孙子，还有两个孙女，都是教内弟子，他一旦话，你说他那些儿子孙子听不听？”

    “……会听吧。”孙明月叹一口气道：“毕竟是他们的祖宗，没有万伺同，他们也没有机会入光明圣教。”

    “这些儿子孙子还有媳妇，媳妇还有兄弟姐妹，万伺同一话，至少二三十个人会响应。”宋晚晴哼一声道：“你若光明正大的镇压他们，处罚他们，这些儿子孙子们会不会心怀怨气？”

    “会。”孙明月点头。

    “那这些人将不满压于心底，只等一个合适的时机，有人登高一呼，号召把圣女废除，让四**王共同主持教内事务，他们一定会响应，女人在所有人心里都是弱者，不能爬在男人头顶！”宋晚晴哼道。

    孙明月叹一口气，默默点头。

    她知道师父所说有理，人性确实如此，她能看透人心，自然知道人性是何等的黑暗，可将这些老家伙们，立下赫赫功劳的老家伙们送到绝境，不知道他们必死还好，知道他们不能成功，还要让他们去送死，委实过不了自己那一关。

    “其实我做圣女时，他们就不安分。”宋晚晴淡淡道：“我当初如你的心思一般，一直没忍心下狠心，留着他们，睁一只眼闭一只眼。”

    “师父……”孙明月有些不好意思。

    楚离站在一旁一言不，当自己不存在，这种事是最机密之事，最**之心绪，不能宣之于外。

    宋晚晴道：“但我现在知道，容忍只会让他们越猖狂，他们的想法永远也不可能变，还要给自己的后辈们不停的灌输这般想法，男尊女卑，圣女没有资格统帅圣教。”

    孙明月沉默不语。

    “所以你不想死太多的人，那就送他们去天外天！”宋晚晴哼道：“你不忍心死太多人，只有两条路，一是跟他们妥协，交出权力，二是送他们去死，只能选一样，你能放下圣教，交出去给他们吗？”

    孙明月摇头。

    她觉得自己做得足够好，换了旁人绝做不到自己一般，而且圣教在自己的治理下越兴盛，换了别人，圣教很难保持如此势头。

    放手是对圣教所有弟子的不负责任。

    宋晚晴道：“那就是了，任由他们继续鼓动，会有更多的人躁动，最终要死更多的人，一定会削弱咱们圣教的实力！”

    “唉……”孙明月摇头叹息。

    宋晚晴道：“你马上就是教主，我要替你扫清最后的障碍，免得你踏上教主之后遇到麻烦，别以为他们因为你是天神就不敢乱动，恰恰相反，你一旦踏上教主，正是他们动手的最好时机，因为天规束缚，天神不能对天外天高手动手！”

    “他们叛乱了也不能动手？”孙明月摇头道。

    宋晚晴哼道：“谁说他们叛乱了？他们只求圣女不得统帅圣教而已，并不是叛乱，仍旧忠于圣教，身为天神不能动手。”

    孙明月轻轻点头。

    她虽能洞彻人心鬼域，对这些花花心肠却不够了解，因为行事不必如此，直指对方本心，宛如对症下药，药到病除，极为容易。

    “师父，这些老家伙我来对付吧。”孙明月道：“不必让他们送死的，他们都有弱点，找到了直接击其弱点，让他们屈服就是，何须用这般手段，后患无穷。”

    宋晚晴蹙眉看着她。

    孙明月道：“人非圣贤，怎能没有私心，只要有私心就有弱点，我会让他们根本无瑕顾及这些，师父放心，我会处理好的！”

    宋晚晴凝视着她。

    孙明月确实得天独厚，能够洞察人心，她身为师父与天神却没有这般能力，所以对孙明月寄予厚望，光明圣教的昌盛就要在孙明月手上实现，她身为师父，要助她一臂之力，把最后的阻碍扫除干净。

    楚离轻咳一声：“我有一言不知该当该说。”

    “不用说！”孙明月斜睨他一眼。

    楚离笑看着宋晚晴。

    宋晚晴笑道：“不妨说来听听，楚离你想必有高见。”

    楚离道：“他们去也无妨，算是给他们一个警告，但不必让他们送死，给他们留一条活路，既显示了教主威严又表明了教主的心胸，让他们折服，若执迷不悟，那圣女再动手不迟。”

    宋晚晴摇头：“他们未必会感激，甚至更愤怒，变本加厉的反对明月。”

    楚离微笑：“那再动手也迟，相信以圣女的本事，收拾这些老家伙并不难，前辈你太小瞧圣女了！”

    “是啊，师父！”孙明月忙点头。

    “好吧，说来听听。”宋晚晴看孙明月坚决反对，也不再强行。

    楚离再次坐到案后，提起笔来：“再派二十五个高手，跟在他们后面，一旦遇到危险，马上相助便是，……还有咱们两个！”

    “你还是要去！”宋晚晴没好气的道。

    楚离笑眯眯看一眼孙明月。

    若刺杀不了钟万乘，孙明月估计不会去转轮寺，她肯定会听师父的话。

    孙明月点头：“这样甚好，也更稳妥。”

    宋晚晴打量着楚离：“楚离，你可知道你们引仙山弟子是不能插手这些事的。”

    “知道。”楚离点头笑道：“我会受罚。”

    “既然知道你还要帮忙。”宋晚晴看向孙明月：“到底是为什么？”

    孙明月忙道：“师父，没什么，他要还人情罢了。”

    “真的？”宋晚晴半信半疑的看向楚离。

    楚离笑道：“其实我也不算掺合，帮忙救人而已。”

    他脑海里一直在推衍八合阵，想着破解之法。

    若在从前是没有希望，但如今有了天星洞虚术，却大有希望。