    　　PS：感谢“壮哉叶不羞”、“歌尽无眠”的打赏支持！感谢大家的订阅支持！感谢大家的推荐票支持！凌晨持续更新

    　　晚七点二十，裴清和沈佳梦走进了空无一人的教室，想来这也正常，哪次活动过后不是这番景象呢？高一嘛，不浮躁才怪了。

    　　只是，不知道以后学得累成狗的时候会不会有那么些些后悔，后悔从前的放纵。

    　　不过，正当他们准备开盒时，就听着了后门处的动静，当然，是裴清最先听到的。

    　　裴清插兜站着，女孩在位子里坐着。

    　　他说：“好像有人要来了。”

    　　沈佳梦开始时还没听到有什么动静，过会儿再听，果然听到了后门的响声。

    　　为什么这家伙的耳朵这么灵？她很神奇地回过头去，不一会就看见了余秀颖和蒋英凤。

    　　那边两人先是一愣，然后也见怪不怪了，嗨了声打起招呼：“你们这么早啊！”

    　　裴清微笑：“是啊，你们也挺早。”

    　　既然教室里有人，那他们还是到外边的走廊上待着去了，任凭这食物的香气去勾引人的食欲貌似不大妥当。

    　　裴清倚着栏杆望风，面朝夜空，若有所思。

    　　“你在看什么啊？”

    　　沈佳梦勺了口汤水，细细喝下，然后发出了自己的疑问。

    　　裴清则说：“这里的视野角度不好，不够广，不够一览无余。”也不管她听了后会有什么样的感想。

    　　沈佳梦不太懂他的想法，睁着眼也有模有样地学他望外，但瞅了半天也瞅不出朵花儿来，就放弃了。

    　　哼，这家伙是个天才，自己怎么能和天才想到一块去呢？

    　　她是这么想的。

    　　走廊上，沈佳梦时不时会伸出手来，裴清即刻会意，将早有准备的纸巾递出。然后，他会看着她在自己的嘴角细细擦抹，将油渍抹净。

    　　再然后，裴清便将纸巾接回，叠好，等待她的下一次伸手。

    　　……

    　　夜漫漫，裴清隔着老远就能看到在下边楼层挨个敲门的值周老师，还是个熟人喔，老周？

    　　老周是学校新来的物理老师，还是位挺着大肚腩的中年男人，这似乎是数理化男老师们的正常形态？

    　　裴清煞有其事地响了番，发现自己想差了，还是有很多男老师的体态是非常不错的。

    　　但这些都不是问题的关键，问题的关键在于，老周来得可早了！这才过七点半五分钟，就拿着他的登记本，巡到了高中部的班级。

    　　老周操着口浓郁的陕西风，乐乐呵呵的双下巴让人一眼瞅去，就觉得他非常的憨，非常的可爱。

    　　……

    　　“老师你是教物理的吗？”

    　　“呵呵是啊，问这个干嘛？”

    　　“那我等下能去办公室找你问问题吗？”

    　　“可以可以，等我把所有楼层都巡完了就行，我就在高二的办公室。”

    　　“老师你是新来的吗？以前好像都没有见过你欸！”

    　　“是啊……”

    　　登记完、拍完座位照，余秀颖和蒋英凤两位同学就热情地和这位物理老师攀谈起来。

    　　沈佳梦坐在原位，不安地玩弄着圆珠笔，她在和老师打交道这件事情上不太热络，也不懂得要怎么和老师们处好关系。

    　　后面的攀谈好像渐入佳境，沈佳梦不禁去想，她们是怎么做到能和老师进行这么友好的交流的？

    　　想不明白。

    　　还有，那家伙为什么还没有进来啊！吃个东西都要吃那么久！哼，就这么让自己一个人待在教室里，好无聊啊……

    　　许是念念不忘必有回响，刚一念完，她的回响就来了。

    　　裴清抱着保温桶，将其托在腹前，从前门走了进来。

    　　刚才拍照外加登记的时候他并不在教室里，而是待在外边解决沈佳梦没吃完的牛肉汤。也是因为老周来得太早，她没来得及吃完，只吃掉大半，然后就两手一推推给裴清了。

    　　女朋友吃剩下的，怎么能够拒绝呢？

    　　目前为止，有且仅有这个家伙，能让他吃她吃剩下的东西。

    　　……

    　　裴清先是转身将门轻轻地碰合，随后稍稍抬头，下半边脸挂着一张烈焰红唇——被刚才的牛肉汤给热的。

    　　甚至有点儿油腻，因为纸不够用了，这让他看起来和平日里的淡敛形象极其不符。

    　　只一眼，就把沈佳梦给看得莞尔展笑，觉着这家伙真是帅极了，有综艺节目上那些小鲜肉的影子了！惹得裴清给她投去一个没好气的眼神。

    　　随后，余秀颖遥手一指：“老师你看，这就是我们年级的学霸耶！理科都是满分！”

    　　裴清微愣，随后扬起笑容，谦虚地摇了摇头。

    　　物理老师老周：“噢裴清是吧？呵呵呵！长得很精神啊！”

    　　裴清：“……”

    　　沈佳梦抬起手背，掩饰着自己的轻笑。

    　　物理老师的夸赞总是这么朴实无华，又给裴清带去了不一般的回忆。

    　　从高一到高三，高中部分有三个年级组，物理老师也就那么五六位，除了有给高三学生备考任务的老师，其他的基本是跨年级教学。而这其中的每一位，裴清都熟悉得不行。

    　　这位新来的老师呢，他也熟，陕西汉子老周嘛！又憨又忠厚的。同一个问题，同一个学生，就算是重复解释上三遍，他都不会有任何的不耐烦。

    　　要说裴清怎么会对这些老师，尤其是物理老师，情有独钟呢？还不是给雷春生那家伙给带的。

    　　那家伙，仗着自己脑子不错，成日拿着难题去给给物理老师思考，甚至想自学量子力学……

    　　有句话怎么说来着？

    　　“不自量力”约等于“不要自学量子力学”。

    　　不懂他最后学成没有，反正裴清对他的想法是半知不解的。雷春生喜欢找物理老师也就罢了，他还喜欢带着人一起找。

    　　高二加高三，那两年间，这个“陪问问题”的角色由裴清扮演。

    　　……

    　　老周：“裴清，理科满分是吧？”

    　　裴清笑笑：“嗯，呵呵……”

    　　“那你们平时有不懂的，去问他呀！还用得着问我么？估计他都比我厉害！呵呵呵！”

    　　老周一边说，一边笑，似乎是被自己给逗笑的，笑容占据了他圆敦敦的脸的百分之九十还多。

    　　“啧，哪里，还是老周你更强些。”

    　　裴清给老周的称呼很是亲切，毕竟以前都叫顺口了，现在也是下意识地就喊了出来。

    　　不管是有意还是无意，他们间的距离都会因这一声喊而逐渐拉近。人际关系就这么来的，很简单，怎么让人舒服怎么来。

    　　裴清目光流转，发现他的女孩正独自坐在自己的座位上，低头默默在做自己的事情，看上去和这边热烈的讨论气氛难融难入。

    　　于是，他就回到了自己的座位，然后回头看看她，露了个阳光的微笑。她也看看自己，睁着一对大眼睛，不解极了。

    　　像是在说：你看我干嘛？

    　　裴清暗笑，虽说这家伙掩饰得很好，但自己又怎么会看不出她内心的小失落呢？

    　　当然啦，也可能是他自己多想了。

    　　只是，为了这么可爱的女朋友，多做些，又有什么关系呢？

    　　				

