    傍晚的风从半卷的湘妃竹帘里透进来，吹的轻纱帷幔荡出一圈圈涟漪，权珮躺在贵妃榻上，身上半搭着大红色的羽缎，金丝线刻画的凤凰仿佛真的一般，几欲振翅高飞。

    仿佛又是漫天的火光，无数的人影从她眼前跳过，或哭或笑或来报恩或来索命，权珮知道这是梦，却依旧痛苦，她从梦中醒来的时候，光洁饱满的额头上渗出一层细密的汗珠。

    太阳还有几丝余晖，照在窗台上盛开的火红的杜鹃花上，温暖又真实，西洋落地的大座钟发出滴答滴答的声响，金丝香炉里的香片释放出安宁的香气，权珮向后靠在靠枕上，浅浅的出了一口气，有时候甚至她也分不清到底什么是梦。

    太监陪着穿着青袍的年轻的胤禛从外赶了进来，西面厢房里住着的李氏早赶了出来，在院子里的桂树下立住，丰盈的李氏娇笑起来多了几分唐朝仕女的韵味，权珮只隐约听见：“......这样热的天......绿豆汤......”

    宋氏从另一见屋子的窗户里向外看，想看看权珮的屋子里有没有什么动静，大抵也只默了半响也匆匆赶了出去：“......爷回来了......”

    权珮托着腮帮子看，见她身边的大丫头月容也凑到了跟前，胤禛很热，到一时进不了屋子，因为几个女人都想将胤禛抢到自己这边，权珮浅笑，好像妖娆的罂粟花，仿佛是看到了什么好玩的事情，不过十五的胤禛在面对女人的时候，似乎还是稚嫩了些。

    她推开窗户，院子里的热气就扑了进来：“爷回来了，屋子里凉快。”

    只松松挽着发髻的权珮，还带着刚刚睡醒的慵懒，白皙的脸颊上带着几丝睡醒后的潮红，仿佛正开着的牡丹花，雍容妩媚，胤禛几乎眼睛亮了一下，一面说：“你身子还虚，好好歇着。”一面朝着正房走了过来。

    李氏几乎在胤禛身后微微跺脚，宋氏有些惶恐的抬头看向刚才开着的窗户，却只看见一盆开着的杜鹃花，早不见了福晋的影子。

    黑夜吞没了太阳最后一丝光辉，阿哥所的这间小院子里点上了灯火，胤禛舒服的洗了个热水澡，换了月白色的丝绸里衣走了出来，见权珮穿着广袖的白色丝绸长袍，撑着下巴坐在灯下看书，柔软的丝绸衣裳贴合着权珮的身体，勾勒出她优美柔软的线条，露出的洁白的双脚，饱满又如同可口的莲藕。

    胤禛看不见权珮的此刻的娴静美好，只觉得喉咙有些干燥，他贴着权珮坐下，鼻腔里便全是权珮身上不知名的香气，丫头们都不在里面侍候，胤禛伸手摩挲着权珮细腻的胳膊，轻声同她说话：“你身子好了么？”

    不过十五岁的少年，正是渴盼这样的事情的时候，有时候一个眼神也能挑起无尽的欲望。

    权珮转头笑看着他，黑色的眼仿佛是两颗钻石一般闪耀：“我已经大好了，爷今儿累不累？”

    “还好吧，就是布库场上待的有些久，腿有些困。”

    权珮抿嘴一笑，伸手轻柔的替胤禛捏着，胤禛只觉得权珮那白皙修长的手上仿佛有魔力一般，他身上的火几乎燃烧了起来。

    月容在外面听见里头有动静，笑着朝小丫头招手：“下去把热水预备上。”都过了半个时辰，才听得主子爷在里面叫水，丫头们忙低头将热水抬了进去。

    安静的夜晚，胤禛在权珮身旁熟睡，大抵是刚才过了些，这才一会胤禛就睡了过去。

    仿佛又回到了前世，女皇说“嫁给云右有什么不好？”是啊，她现在也想有什么不好，安居乐业，无忧无虑，可她偏偏选择了女皇的男宠杰泽。又是漫天的大火，杰泽那俊俏的脸蛋在火中扭曲：“为什么偏偏选上我？要不是你，我一直过的很好！”

    她也想，为什么就行选择了杰泽，女皇不屑于为了一个男人舍弃了自己心爱的军师，可杰泽却因此失去了女皇。而她最终也为此付出了生命。

    权珮从梦中醒来，天边已经透出了轻微的亮光，克己的胤禛也醒了过来，笑看着权珮：“醒了。”

    权珮抿嘴笑：“可是人家全身还是酸痛。”

    胤禛披着衣裳起来，朝外头叫了一声苏培盛，回身捏了捏她的脸颊：“你只在多睡一会，旁人若问，就说是身子虚。”

    权珮笑着点头。这个时代的皇子确实不大好过，宫中有教养嬷嬷，即便是成了亲阿哥和福晋都要受到约束，若做的不好嬷嬷们是有权利责罚的，或者报到贵妃和娘娘们跟前，到底讨不到好处，可她从来不是一个贤惠的女子，到死都没有侍候过一个男人。

    她才想着，胤禛又回身捏了捏她脸颊，满眼的爱恋和宠溺，她便就像个猫儿一样在他的手上蹭了蹭，笑看着胤禛出门，外头果然有人问，月容略提高了声音：“福晋前儿刚摔了一下，现在身子还虚着，主子爷让多休息一会。”

    也只是小睡了片刻，权珮不大睡的着，丫头们进来侍候她洗漱穿衣，她挑了大朵的牡丹绒花配着赤金流苏，穿了一身绣荷花的紫色旗袍，看起来明艳张扬。

    李氏同宋氏进来请安，即便面对福晋有再多的酸涩和嫉妒，却还是不敢过分显现，隔壁的五阿哥的格格敢跟五福晋闹，到底是因为五阿哥不大喜欢五福晋。但四福晋却并不相同，没想到跌了一跤，主子爷就捧到了心尖上，夜里总是......

    明艳的四福晋几乎让两人不敢直视，弯着腰站在一旁安静的侍候权珮用早膳。优雅从容的动作仿佛是刻进了骨髓，即便只是擦嘴都是说不出的好看，李氏轻抿了抿嘴，她也是官家出来的格格，并不会比福晋差多少。

    宋氏跪在地上捧着一盆子的水举过头顶让权珮洗手，李氏在一旁递帕子，只没想到，众人眼见着宋氏就晕倒了过去，整盆水不偏不倚的泼到了一旁李氏的身上，往后错几步的权珮到是鞋子上都没有沾上几滴水，月容和晓蓉忙都上来看权珮，教养嬷嬷们仿佛是看到了什么新鲜事也都凑道跟前：“宋格格这是怎么了？”

    李氏几乎哭出来，权珮摆手要她先下去换衣裳，又叫丫头：“去请个太医过来给看看。”月容见权珮没事，才吩咐丫头：“把宋格格抬到榻上去。”

    有个王姓的教养嬷嬷站在权珮的身边半是训斥半是教导：“虽说您是福晋，她是格格，只到底也跟别的下人不一样，这样给您端着脸盆自就晕倒了，若是有个三长两短，外头人怎么说您？只怕还是说您待下人刻薄！”

    权珮轻抿着茶水，晓蓉在她身后打着扇子，夏日炎热，即便早上也容易出汗，教养嬷嬷们是榜样，越发不能少穿一件，多动了几下多说了几句，脸上就出了汗，显得有些狼狈。

    权珮不说话，便只有屋子里侍候权珮的丫头们的呼吸声，王嬷嬷尴尬了半响，又觉得气不过，哪个阿哥不是捧着教养嬷嬷，偏偏到了这位四福晋这里就走了样？她可不能给宫里的教养嬷嬷丢了面子。

    她笑着道：“您别嫌奴婢说的话不中听，这就是到了贵妃跟前奴婢也是这么个说辞，您虽尊贵但也不能太刻薄了下人.......”

    才说着话，宋氏嘤咛了一声醒了过来，王嬷嬷便朝着宋氏道：“格格您可醒了，哪儿不舒服？到底刚才要是不端那盆水也不至于晕倒了！”

    宋氏垂着眼，挣扎着起身：“嬷嬷严重了，是我自己不争气，难得侍候福晋一次，还出了这样的差错，奴婢甘愿受罚！”

    王嬷嬷一口气噎在嗓子眼，半响出不来，这宋氏也忒没出息了，给她递了压着福晋一头的话把子都不会接！王嬷嬷转头看了一眼悠闲淡然的权珮，心里恨恨的咬牙，还真别小看了她这个教养嬷嬷！

    时辰也差不多了，该去给太后请安，权珮理了理衣裳起了身，对宋氏道：“一会等太医来了，你好好看看。”

    宋氏忙低头应是，送着权珮出了院子，后面跟着的王嬷嬷等着人都走了，不解气的问宋氏：“你何必那么怕她？”

    宋氏苦笑：“我跟您比不得，终归要在福晋手下讨生活。”王嬷嬷看的又可怜又可气，越发觉得非要压压权珮的气焰。

    五福晋眼尖的看见权珮出了门，忙也迎了上去，她有苦楚，但也只跟权珮私下里说说，见了权珮就露出了苦脸，走在权珮身侧，低着头轻声说话：“......那也小妖精又霸者着我们爷不放，都三天了没进我屋子。早上不过是要她给我梳头，揪断了我多少根头发，我才说了一句她就顶了回来，气的我心肝都疼，我还不敢太过了，只怕我们爷回来又给我没脸。”

    权珮面上便露出了愁容：“你也别太难过，这里大家都一样，面子上说的过去就行。”

    五福晋听着权珮这样说，心里才稍微舒服了些，揪着权珮的袖子：“听着嫂子的意思，难道也过的不如意？”

    权珮只叹气，不说是也不说不是，五福晋便觉得自己明白了权珮的苦楚，一下子又安慰起来权珮：“你也别太难受，若不高兴也到我这里来坐坐。”

    权珮便点头答是，等遇见出门的三福晋和大福晋，五福晋面上瞧着已经好了很多，大抵是觉得面前的这些女人都是面子上还好，其实跟她都差不多。

    大福晋年纪较长，到底看着宽厚和善些，三福晋得了三阿哥喜欢所以便高傲一些，扯着自己新作的衣裳同几人说话：“我们爷从外面带回来的，说他就看着衬我的肤色，我自己也喜欢。”

    三阿哥的眼光不错，只五福晋到底不喜欢听，便装着转头四处打量，大福晋笑着道：“三弟妹好福气。”

    三福晋又看权珮，权珮笑了笑：“衣裳美，到底还是三嫂的人更美。”

    三福晋听的眉开眼笑，挽了权珮的手：“你这小嘴这么甜，四弟必定也极喜欢。”

    人跟人即可以轻松的说好话，就没必要强势的说些不中听的，到底对谁也没有好处，那么多年跟朝中权贵打交道，权珮看来不着痕迹的说-好话是社交中最大的法宝。

