    旦日一早，守城将军宣布释放所有抓到的难民，并且表示并不会为难他们，对于守城李将军一改常态，这种反常的举动，让所有人都觉得不可思议。

    甚至副将在接到这个命令后，都怀疑自己是否听错了，李将军昨日受如此大辱，怎会这般轻易放过那些难民？

    然而，对于这则消息，楚墨不屑冷笑，李将军这般做法，满满的求生欲，但也同样，无济于事。

    清晨的朝阳城，显得格外喧闹，难民流到街头，给这朝阳城带来十足活力，而朝阳城最繁华之地，莫不过卿翠阁，卿翠阁乃是朝阳城最大的风花雪月之地，来往行人无不想进去其中，风流快活。

    然而今日，卿翠阁门前，聚集了很多达官显贵，同时还有无数难民，而这些难民，大多数都是女子，只见其低着头颅，站在那些富商面前，像是玩物般，被其挑选。

    楚墨三人走到此时，看到这一幕，不由得眉头紧蹙起来，在楚国，那些穷人家养活不起孩子，便将家里的女子卖身到青楼，换取银子补贴家用，现在看来，这些难民也是同样如此生活所迫，不得不卖女儿。

    不过这种事情早已司空见惯，甚至在京都也有这样的买卖，虽然心中有万千不愿，但是楚墨没有办法阻止，毕竟，这是你情我愿的事情，官府也插不得手。

    “殿下，你快看！”

    降雪指着不远处胡同拐角，朝着楚墨惊呼出来。

    顺着降雪手指的方向看去，只见三五个大汉正围着一名小女孩，露出那丑恶的嘴脸，在小女孩身上，则是趴着一个六旬老人，正用一副可怜的口吻，祈求说道：“求求你，放过我孙女吧。”

    而这小女孩正是雅儿。

    “老东西，滚！”

    只见一名壮汉顿时面露不满，一脚踹在老奶奶的后背上，欲要将其踹开，可是一连踹了三脚，老奶奶依旧死死搂着身子底下的小女孩。

    “雅儿别怕，有奶奶在，他们带不走你。”

    老奶奶嘴角溢出鲜血，显得极为虚弱，费力挤出一个微笑，想要安抚雅儿，可是雅儿已经被吓傻了，一把抱住老奶奶的身体，流着眼泪，使劲点头。

    “见你孙女有几分姿色，入了卿翠阁，以后吃香的喝辣的，有何不好？你这老不死的也快半截入土，你死无所谓，可你孙女以后总该有个着落吧？”

    就在此时，为首的壮汉缓步走到老奶奶的面前，单手便抓起老奶奶的脖子，将其提起，蔑视道：“朝阳城虽比不上京都，但来往之人也都是达官显贵，让你孙女入阁为妓，万一被哪家老爷相中，以后，就不用在街上风雨乞讨，这样，不好吗？”

    “呸！狗东西，我就算死，也不会让孙女沦落青楼！”

    老奶奶朝着壮汉啐了口血沫，不卑不亢。

    砰！

    壮汉眼神瞬间变得凌厉起来，一巴掌扇在老奶奶的脸上，力道极大，那清脆的响声让雅儿身子为之一颤，顿时，雅儿爬上前来，抓着壮汉的胳膊，愤恨撕咬。

    “不知好歹！”

    旁边三五个壮汉讥讽，顿时上前，将雅儿抱起，反手一巴掌便抽在雅儿的右颊上，顿时，雅儿得身体倒飞出去，紧咬下唇，忍着从脸上传来那股火辣辣的疼痛，继续扑上前去。

    这一次，壮汉丝毫没有怜香惜玉，一脚踹在雅儿的肚子上，顿时，雅儿身体倒飞出去，倒在墙角边，嘴角也是溢出鲜血来。

    “你若不从，我今日便将你奶奶在你面前活活打死。”

    壮汉说话的同时，已然将老奶奶半举在空，狰狞笑容，越发冷冽，那高高在上，甚至不屑一顾的表情，更是显得尤为可恨。

    啪！咚！

    一道道清脆的巴掌声，打在老奶奶那毫不屈服的脸上，甚至，壮汉还露出爽感，越打越带劲！

    “不要用这种眼神看着我，在朝阳城，即便将你奶奶活活打死，赔几个银子就能解决。”说着，壮汉将老奶奶随手一扔，顿时走向雅儿面前。

    缓缓托起雅儿的下巴，望着那右颊上鲜红的五道手印，霸道阴笑道：“凭你这姿色，为妓定能成为头牌，只不过在这之前，需要让我们哥几个检验一下身子。”

    说着话的同时，壮汉就要伸手去扯雅儿的衣服，但就眨眼的功夫，雅儿在其手中突然消失不见，壮汉脸色大变，忙转身看去。

    “杀了你，就赔几个银子？”

    楚墨语气十分冰冷，随后，嘴角泛起几分冷笑，道：“与其让你这么便宜死掉，倒不如，让你痛苦活在世上。”

    “凡所有动手之人，断其双手双脚。”

    闻言，壮汉眸子顿然皱缩，忙带着几分不屑朝着楚墨冷喝道：“小屁孩，你可知我是谁？卿翠阁的领班……县太爷的……”

    咔嚓！

    只见李谨的身影犹如鬼魅般出现在壮汉身后，顿时，壮汉只感觉自己全身直冒冷汗，眨眼间，一股疼痛感遍及全身，待壮汉回过神来时，只见自己的手脚处纷纷流着鲜血。

    “啊……”

    不止是他，周围几名跟班也同样如此，伴随着惊天惨叫，壮汉这才反应过来，自己的双手脚没了。

    “自作孽，不可活！”楚墨转身，带着雅儿朝着胡同深处走去，仿若从没来过一般。

    路上，老奶奶对楚墨感激涕零，甚至还要给楚墨下跪，来感谢他对雅儿的救命之恩。

    “万万不可，这是我们应该做的，更何况，雅儿之前将你们唯一的食物给了我们，这份恩情，自不敢忘。”

    楚墨忙拉着老奶奶，看到两人如此可怜，楚墨心中也不觉得有些难受。

    “老奶奶，之后你们可有什么打算？现如今京都不接纳难民，就算你们去，恐怕也进不去城。”

    “唉，我们娘孙两得罪了朝阳城的势力，这朝阳城，是待不下去了，至于今后，早一步看一步吧。”

    老奶奶将雅儿搂在怀里，摇头唉声叹气，他们这种难民，无论走到哪里，都是不会被待见的。

