
　　【胆小鬼面具】的相关设定第四条是【理智崩溃】，在这种情况下李不二会依据恐惧所造成的本能反应行动。

　　恐惧之下人们本能的会逃避，而在逃无可逃的时候才会变得歇斯底里和疯狂的孤注一掷。

　　而由于上次被镜中人关在镜子当中的经历，让戴上面具的李不二对【镜中人】这一设定有着深刻的恐惧印象，而现在对于【笑死症】这一非即死设定的恐惧并没有大于【镜中人】，所以他并不愿意代入那个有些割裂的人格的【设定】。

　　于是，在这关键的时刻，李不二就掉链子了。

　　此时此刻，盯着李不二脸上那副胆小表情的面具，苏恩顿时有掐死他的冲动。

　　一巴掌扇在了李不二的后脑勺，苏恩有些发麻的质问道，“李不二，你告诉我，现在该怎么办？！”

　　食指和无名指在下巴的胡渣上扣了扣，李不二想了想回答道，“不如我们从解决他们为什么笑这件事情上入手？”

　　说罢，李不二便抓住了一名正在大笑的年轻男人问道，“你为什么要笑？”

　　年轻人跺脚大笑道，“我父母花了几十万供我上学，现在我毕业出来一个月工资两千五，哈哈哈哈，这不好笑吗？”

　　随着一个人开口，轿厢内大笑的人们开始一边笑一边开口。

　　“我和我的女朋友谈了七年了，一个月前她和别人结婚了，因为我给不起十八万的彩礼，这不好笑吗？哈哈哈哈哈。”

　　“我母亲生病了，一天住院费五千，笑死我了，我根本没钱，就只能带她回家等死，哈哈哈哈哈。”

　　“我从来不抽烟啊，闻见烟味就恶心，现在肺癌晚期咯，哈哈哈哈，笑死我了。”

　　“我最好的闺蜜，和我老公上床了，我老公说他爱的只有我，只不过是身体需求罢了，哈哈哈哈。”

　　“我父亲是残疾，我是残疾，我儿子也是残疾，你说巧不巧啊，哈哈哈哈哈。”

　　“哈哈哈，拼了命的努力，拼了命的生活，那些我看不上的，比我差那么多的，龌龊而下流的，无知而猥琐的，现在都过得比我好，我反倒是活得一塌糊涂，你说好笑不好笑？”

　　“两家三代人凑的钱买的房子，开发商跑路了，房子烂尾了，我们还是照样得还房贷，不然就算失信人员，哈哈哈，这不好笑吗？”

　　一声声肆意的笑容中，轿厢内的所有人都看向了李不二和苏恩，而一开始讲述冷笑话的卷发男，则是一边大笑着说道，“哈哈哈，所以你们为什么不笑！”

　　所有人大笑着和声，同时看向李不二和苏恩，“哈哈哈···你们为什么不笑！”

　　一声声开怀的大笑声怀绕周围，可苏恩哪里觉得这是笑声，她听见的是灵魂深处痛苦的呻吟。

　　收集故事的方式有三种，一种是在故事发生前将它掐死，另一种是硬刚故事中的设定，最后一种是解决导致故事发生的精神异变。

　　可眼前这些人为之大笑的事情，根本不是李不二和苏恩能够解决的。

　　或许在这个有着病态世界观的恐怖故事集合中，最让人感到毛骨悚然的就是无能无力这四个字。天籁小说网

　　这些被感染后大笑着的人并没有对苏恩和李不二进行攻击，也没有威胁他们的生命。

　　他们只是笑着，痛着笑着，直到心脏跳动的频率超过警戒线，直到血压上升，直到腹绞痛，直到血管壁开始破裂。

　　两人无力的站在轿厢当中，看着这些人的大笑声逐渐的衰弱，一个个的瘫倒在地上，虚弱不堪的仍旧挣扎着笑出声。

　　而这种笑声，听起来像是对这个世界最为赤裸裸的嘲讽。

　　地铁停靠在站台仅仅只有十来分钟，整节列车的所有车厢内除了李不二和苏恩二人，无一活口。

　　没有过于的血腥，也没有什么恐怖的怪物出现，可二人在看到面前发生的一幕后，都感觉有一块大石头压在了胸口，有种喘不上气的感觉。

　　静静的站在这如同炼狱场的轿厢内片刻，李不二走到卷发男身前，看着黑雾在他的身前形成一篇手稿，而这张手稿的位置正是那个笑脸的徽章的下方。

　　将徽章和笑脸拿起，上面记录的故事便展现在了眼前。

　　······

　　故事《笑》

　　有多久没发自肺腑的真正笑过了？

　　我不知道。

　　我只知道，从我上大学开始，

　　我遇见半夜还在打游戏、和女朋友打电话、午休时音乐开到最大声的舍友，我会笑。

　　我只知道遇见势利眼嫌贫爱富的导员我会笑，领导在食堂看着我的时候，我会笑。

　　我只知道毕业时，要和老师处理好关系，我会笑。

　　我只知道毕业后，找工作的时候看见面试官，我会笑。

　　在公司里遇见上级我要笑，遇见同事我要笑，遇见客户我更要笑。

　　和女性相处的时候，怕他们觉得我不幽默，我也要笑。

　　爸妈问过的怎么样的时候，我要笑着说：挺好的，公司待遇不错，同事都挺照顾我。

　　生病的时候医生给我开了昂贵的治疗费，我要笑着说：大夫，我觉得我没那么严重，你给我开点普通的药吃吃得了。

　　看着心爱的女生投怀送抱，我要笑着说祝福你们。篮球场上被一肘子打到眼冒金星，我要笑着说没事吧。被同事抢走了晋升的机会，我要笑着说，还是你比较优秀。

　　结婚要笑！生孩子要笑！工作要笑！生活要笑！

　　但是·····

　　傻逼的舍友、傻逼的老师、傻逼的领导、甚至是傻逼的父母和妻子——他们根本不知道我想要什么，只知道往我嘴里塞！

　　······去他妈的，我天天都在笑，可我都不知道我到底笑个什么！

　　有人告诉我，这个世界是假的，是在一本书当中，我所遭遇的苦难和不幸，都是源自于一个作者。

　　她写下了这个世界中所有的人间疾苦，所有的痛不欲生。

　　于是我问他，不是说每个角色都是作者的孩子么？

　　他告诉我，我们的母亲可能不爱我们，所以才给我们这么多的苦难。

　　我沉默了。

　　如果我的人生是一本书，我只是书中一个无关紧要的角色，那么正在看这篇故事的你呢？

　　你的母亲爱你吗？

　　······

　　“这篇手稿写的什么故事？”苏恩上前一步问道。

　　李不二想了想，将手中的手稿合上，中肯的回答道，“我想草他妈的故事·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，第三十九章 为什么要笑免费阅读。https://xs.23sk.com 