    而见到这个情况的卖肉小贩等一群人也是不敢逗留，纷纷的朝着下面赶紧跑去，此时都恨自己的老母亲没有给自己多生两条腿，一个个的拼了命的朝着远离雪崩的地方跑去，生怕自己被砸死在了雪地之中。

    “砰！”

    见到这样的情景，那个青云组织的大姐大，也是咬牙切齿的看着赵玉兰等人，脸上，露出了凶残的表情，身形一动，直接消失，不用想也知道，她也是去逃命去了，毕竟这可是史诗级的灾难，就算强如他们，也可能会被活活的压死。

    此时外面发生的动静，里面的周卓是完全不知道的，他们在的这一片空间特别的特殊，是一个独有的技能，所以雪崩自然没有办法打扰到他们两个互相攻击。

    “能跟我战斗这么长时间的，你是第一个！就算是【九域】排行榜第二的人都不敢跟我打这么长时间！”青云组织的大哥对着周卓说道。

    【九域】排行第二的人，周卓自然知道，那是一个战士，论消耗能力，当然打不过身为术士的他了，但是论近身能力，眼前的这个人绝对不是他的对手。

    “你的话太多了！”周卓不屑的看着眼前的这个男人。

    一直从刚才开始，这个男人就一直在打的时候收手，没有动用全力，而周卓的每一次攻击都感觉打在了棉花之上，没有一丝的效果，这个男人，简直是在浪费自己的时间。

    “好，很好，那我就送你一程吧！”见到周卓不服气的样子，这个男人，眼睛也是眯了起来，眼眸之中，寒光暴涨。

    “死！！”

    这个男人，发出了一道充满了愤怒的吼叫声音，整个人的气势，在这一瞬间，也是疯狂的飙升了起来。

    “嘭！”

    “哈哈哈，这都是你刚才攻击我的力量，这是我第二个独有能力，可以吸收你的攻击，然后转化为自己用！”这个男子，大笑着说道，声音当中，充斥着得意的味道。

    “这......”闻言，周卓的眼中，闪烁出了一丝凝重的神色，这种能力，实在是太变态了，竟然能将别人攻击的力量然后给自己用，这真的有点难受啊，难怪之前的攻击都跟打在了棉花上面一样。

    “哼！”周卓也是不甘示弱，发出了一声轻哼声音，然后身形再度朝着眼前的男子，发起了攻击。

    “轰隆隆！”

    周卓的攻击直接冲着这个青云组织的大哥过去，这一次的攻击，速度，也是增强了很多。

    而见到这样的情况，这个青云组织的大哥丝毫不慌，同时，嘴巴也是念诵出一句古朴的咒语。

    咒语响起，周卓的身体，顿时被一股无形的力量给禁锢在半空之中，根本就动弹不得。

    而周卓此时感觉面前的这个男人，能力什么的都跟自己的属性快差不多了，如果自己再这样攻击的话，没准儿他还能继续吸收自己的能量，到时候，吃亏的人，恐怕就会是自己了，这样的事情，周卓自然不愿意做出来。

    被禁锢的周卓丝毫不慌，连忙展开生灵之盾，并且在身旁用冰元素凝结了一道道冰矛，控制着朝着男子攻击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    冰矛破空，带着呼啸的风声，朝着这个青云组织的大哥狠狠的射了过去。

    而在控制这些冰矛的丝毫，周卓也是在拼命的挣脱开这禁制。

    .....

    “欧阳大哥，我们现在是在哪里？”赵玉兰看着眼前的欧阳青，刚才的雪崩实在是没有想到，竟然那么厉害，没想到饶是欧阳青都没有躲过，甚至还带着赵玉兰，好在他们两个此时正在一起，不过欧阳青为了保护赵玉兰，刚才承受了莫大的压力，这个时候已经重伤了。

    欧阳青看着周围，到处都是冰封，到处都是碎石，不停的有一些冰块落入下方，而周围的树木和植物也都已经完全被冻住了，在地面上形成了一个个的坚硬的冰锥，一旦有谁触碰到这些冰锥，恐怕就会被瞬间秒杀。

    欧阳青的身上的衣衫，已经被冰块给冻结了，而且，就连他的皮肤，也是被冻的乌漆墨黑的，如果不是他现在有一件【冰甲术】防御装备的话，估计早就被这冰块给冻僵了，不能动弹了，而且，他的身上的伤势也非常的严重，几乎已经到达了崩溃的边缘了。

    “对不起，都是我拖累了你。”赵玉兰见到欧阳青这副模样，心中充满了愧疚。

    “呵呵，不要这么说，这也是我们两个的运气不好！”欧阳青安慰道。

    听了欧阳青的话，赵玉兰的心中，顿时涌起了一股浓浓的暖流。

    “好了，扶我起来吧，看看这里有没有出口。”欧阳青对着赵玉兰说道。

    “嗯！”听了欧阳青的话，赵玉兰也是点了点头，然后将欧阳青扶了起来，然后搀扶着欧阳青，朝着前面走去。

    走了好长的距离，两个人，都是一句话没有说，就那样，慢慢的，走着。

    终于，在又走了一段路，周围的温度也是慢慢的升高了一点，欧阳青的身上的衣服，也是开始慢慢的恢复了。

    而这个时候，欧阳青突然感觉到了，一阵阵的眩晕感传来，脑袋也是有些迷糊了起来。

    “怎么回事，为什么我的脑子，好沉。”欧阳青的脸色，慢慢的变得苍白，然后有些艰难的开口问道，他现在的身体，已经开始承受不住他的精神压力了。

    正在他们还在考虑要不要继续往前走的时候，突然在虚空当中出现了一个空间裂缝。

    一道强悍的力量携带了一个人出来了。

    随后又从虚空裂缝当中走出来一个人。

    “你不是能吸收我的攻击力量吗？怎么？这就受不了了？身体要爆炸了？”周卓手持神魔之杖，对着青云组织的老大说道。

    “这怎么可能？你怎么可能会这样的厉害呢？”青云组织的老大有些惊骇的对着周卓说道，显然，他对周卓的实力，是非常的震撼的。

