    姜独恢复实力之后深吸了一口气。

    无论怎么样，旅途还需要继续，接下来自己似乎就要考虑怎么回地球了。

    不对，准确的说，怎么努力的提升实力了。

    因为以姜独现在地实力，回到地球，可能就是死路一条。

    甚至还会连累其他人。

    自己先去看看这是一个怎么样的世界。

    对于探索新世界，姜独早就有一套自己的心得。

    魇魔本源笼罩住他的全部，姜独走出了沼泽。

    周围能量充满阴冷，能量也就和一个主世界的浓度相差不大。

    不过，姜独却没有发现生灵的痕迹。

    这里的生灵，并不是单纯指的是人。

    而是所有的生灵。

    这仿佛就是一个枯寂的世界，没有任何生灵的存在。

    姜独认准一个方向，身体直接飞了起来。

    庞大的天念向着四面八方扩散。

    这也不知道是一个怎么样的世界。

    突然，姜独身体停了下来。

    他的额头上开始出现了点点的冷汗。

    跑！

    姜独没有任何犹豫，转身就疯狂的逃离。

    只见在姜独去往地方向，天色突然完全的黑暗了下来。

    一股给姜独巨大危机感的狂风慢慢的在远方升了起来。

    这就是一股黑色的怪风，铺天盖地，没有给人任何躲避的机会，就这样从一个方向横扫向另外一个方向。

    姜独并不知道这是什么风。

    但是他却有种预感，如果自己被这个黑色的风追上，百分之九十九点九，会死亡！

    风速极快！

    姜独现在的速度，本来就已经是匪夷所思了，但是这股黑色的怪风，竟然能够给姜独保持着相同地速度。

    逃亡约莫只是数分钟的时间，姜独的身体一个急转，向着另外一个方向跑了过去。

    在姜独原本逃亡的方向，绿色的鬼火同样是漫天飞舞，形成了一个无比巨大的光幕，和黑色的怪风呈现中间夹击的方式将姜独挡在了中间。

    两边一边为黑色，一边为绿色的鬼火。

    无穷无尽，无边无际。

    姜独头皮发麻，这到底是一个什么鬼地方。

    他再次跑了半分钟时间，依然没有跑出怪风和鬼火形成的屏障，反而前方出现了一个惊天巨浪。

    幽蓝色的浪涛看不见尽头，看不到到底有多么高。

    三股能量如同三堵墙壁一般，在不断的收缩之间，没有任何一个缝隙让姜独逃遁。

    姜独身上释放出一股土黄色的光芒，身体直接融入大地之中。

    可是，大地之中依然存在着这三种……

    不，准确的说是五种！

    大地开始流淌鲜血，血红色的大地飞快的从下方向着姜独蔓延。

    而姜独的背后，则是无尽的金光，形成了无数根金色的长钉向着他的背部扎了过来。

    一时间，姜独陷入了一种叫天天不灵叫地地不应的局面。

    而这几种能量，根据姜独的感觉，都不是简单的能量，那是之中触之必死的感觉。

    姜独的脑海疯狂的运转了起来。

    怎么办？

    怎么搞？

    玛德，知道这里危险，但是没有想到竟然这么危险。

    突然，姜独的眼中亮了一下。

    “我被吓死了！”

    他的身体直接失去了任何的生命气息，同时也不管有没有人在看着这里，直接发动了欺骗力量。

    封闭性的绝杀力量在这时候，仿佛发生故障了一般，直接停顿。

    汗水一滴滴的从姜独的脸上滑落，这些汗水都是姜独刚才大脑疯狂的运转，处理器发热导致的结果。

    慢慢的，周围的能量渐渐的消散。

    仿佛一切都是幻觉一般。

    姜独心中忍不住长长的松了一口气。

    太吓人了。

    这些必杀性能量，基本上都是因为发现了生命存在的痕迹，所以才出现的。

    现在失去了生命的气息，这玩意又消失了。

    姜独的眉头紧紧的皱着，有心纠结有些难受。

    自己现在以死亡的状态，怎么逃出去呢？

    不过现在摆在姜独身上有一个很当紧的问题。

    那就是姜独复活之后，这种能量，到底是从尽头开始向着中间归拢，还是从消失的地方接着开始闭合？

    这是一个值得思考的问题。

    试一试？

    说干就干！

    姜独直接解除了死亡的状态。

    带着惊心动魄的感觉，感受了一下周围的情况。

    ……

    还好！

    没有发生太大的变化。

    姜独终于长长出了一口气。

    既然是从尽头开始升起了的这股能量，那么自己还有机会。

    刹那间，姜独冲出了地表，以最快的速度向着远方狂奔而去。

    转眼间，幽蓝色的浪涛再次出现在姜独的面前。

    “我又被吓死了！”

    姜独口中发出了一声大叫。

    身体僵硬的倒在地上，没有了任何的一缕气息。

    幽蓝色的浪涛直接消失。

    姜独等到浪涛完全消失，再次解除了死亡状态，继续沿着这个方向继续跑。

    很快，浪涛再次出现！

    姜独再死！

    周而复始，一口气不知道死了多少次，姜独都已经死亡麻木了。

    死亡权杖也麻木了。

    死就死吧……

    甚至死亡权杖都开始思考起来，要不然下次自己再进化，给死亡这个技能安排一个限制？

    姜独也不知道自己死亡了多少次，不过，慢慢的姜独就发现，这个幽蓝色的浪涛出现的越来越快，而且浪花怎么变得有些稀薄了？

    好像左手右手一个慢动作次数太多……

    咳！

    如果是这样的话，那就有可能会说明，这能量其实是有限的。

    而姜独，距离这个世界的边界也不算是太远了。

    姜独深吸了一口气，现在摆放在他的面前有三个选择。

    第一个选择，是不再动弹，通过死亡急忙，硬生生把形成这毁灭性属性的能量给消耗带劲。

    第二个选择，就是来到这个世界的边界，趁着这能量反应不过来，一波冲过去。

    至于这第三个……那就是既然这能量变弱了，自己是不是就可以在这幽蓝色的浪涛之中小小的洗个澡，提升一下自己的水之本源？

    不过，现在到了一个陌生的一方，尤其是这么诡异而又危险的地方，主动触碰这幽蓝色的浪涛，无疑是最为不好的选择。

    所以姜独……选择第三个！

    老子就试试这个幽蓝色的浪涛到底能不能弄死我！

    下定决心之后，姜独不再废话，直接解除了自己的死亡状态。

    很快，幽蓝色的浪涛再次出现在姜独的面前。

    “古神，九变！”

    姜独口中发出了一声低吼。

    他的身体，刹那间仿佛化为了一个精密至极的机器一般，无数的零件都开始散发出光辉。

    一道道枷锁快速的打开，姜独的目光灼灼发光，体内散发出一股无比强悍的气息。

    但是，在这一眼望不到尽头的幽蓝色的海浪之中，姜独哪怕气势可怕，却依然显得何其的渺小。

    终于，幽蓝色的浪涛杀到。

    “轰！”

    姜独的身体瞬间被吞没进入。

    “吼……”

    痛苦的咆哮声在奔腾的浪涛之中响了起来，声音仿佛是绝望的困兽。

    仅仅是数个呼吸的时间，幽蓝色的海浪停顿，随后消失不见。

    一个破破烂烂的尸体坠落在大地之上，没有了任何的生机。

    不过，十几秒后，姜独再次睁开了眼睛。

    姜独的龇牙咧嘴。

    “疼疼疼……”

    他的血肉赫然就好像被硫酸腐蚀了一般，不停地脱落，姜独急忙开始恢复了起来。

    但是在非死亡的状态之下，幽蓝色的浪涛很快的再次出现。

    姜独再次死亡。

    足足来回死亡了七次，姜独的身体才算是恢复。

    他看着再次袭来的幽蓝色浪涛，忍不住大吼一声：“让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

