    说实话，如果不是陈凌强烈要求，叶老都不太想同意对方这个申请。

    毕竟，主动出击，一旦出事，陈凌绝对要担责，还是主要责任那种，到时，这绝对会成为一个无法磨灭的污点，对方的前途算是彻底毁了。

    尽管以这个家伙的实力，继续立功，完全不再话下，但是，这个污点永远都翻不了篇。

    如果对方想晋升什么的，这个污点绝对会拖后腿。

    不过，叶老衡量再三，又与军部的大佬讨论了以后，还是同意了。

    毕竟，练兵的时候还是要够狠。

    什么叫舍不得孩子套不住狼？这就是。

    况且，幽灵预备队就算是新兵，但也是陈凌的心血，如果真的有突发情况，这些家伙无法解决的话，陈凌肯定会迅速出手，不会放任这些家伙出事。

    相对的，只要幽灵预备队的人没出事，就不会影响陈凌的前途。

    叶老才让人全力配合陈凌的行动。

    当然，在陈凌等人出手之际，叶老还是有些担心，一直在等着对方的电话，没想到，这么快就有好消息传来。

    海盗全死了，连黑盒子都到手。

    叶老心情一阵大好，继续笑意盈盈道：“东西多吗？要不要我安排专机接你们回来？”

    陈凌摇头道：“首长，不用，我们抢了船只，等会自己开回去就是。”

    “嗯。”

    叶老点点头，想了一下，继续道：“记住，回来后，立刻将这个黑盒子，送到海军陆战旅龙万川队长那里，帮助他尽快破译信息，既然这件事情你们地狱火参与了，那就做到底，接下来的相关事情，都由你们安排。”

    “是。”

    陈凌毫不犹豫地点点头。

    通讯结束后，他转头看了一眼托马斯，发现这个家伙，经过江小鱼等人的刑讯，再也没有之前威风凛凛的模样，而是像死狗一样倒在那里，十手十脚趾都破碎了，露出阴森森的骨头，全身沾满了鲜血，都没力气再惨叫。

    陈凌一脸淡漠，眸子里没有任何的同情。

    这个家伙无恶不作，不知道杀害了多少无辜的人，这点刑罚算得了什么？

    就这样，陈凌默不吭声，就站在那里，冷眼旁观，看着江小鱼等人继续折磨托马斯。

    没多久，肖邦与林笑两人分别抬着一个大箱子，从地下密室里面走出来。

    林笑放下箱子后，满面春光道：“头儿，发财了，里面都是各种硬货，金条金链子钻戒一大堆，老子活了这么久，还是第一次看到这么多金银珠宝。”

    肖邦笑呵呵附和道：“没错，发财了，简直亮瞎了我的狗眼，没想到，当海盗这么有钱。”

    陈凌面无表情地点点头。

    很明显，这些财物都是托马斯带着一帮手下多年抢夺来的，否则，在这种鸟不拉屎的地方，哪里有这些金银财宝？

    陈凌挥挥手，下令道：“别废话，全搬上去。”

    “是。”

    林笑与肖邦齐齐点头，纷纷搬起大箱子，往外走。

    随后，陈凌转头看向江小鱼等人道：“好了，差不多了，别玩了，还上瘾了吗？”

    “是。”

    听到这话，江小鱼等人赶紧一脚踢开托马斯，列队点头道。

    陈凌继续道：“丢他去喂鱼，别让他浮上来。”

    “是。”

    江小鱼等人齐声答道。

    然后，江小鱼让几个兄弟，一人一只手一只脚的，拖着托马斯，往外面走去。

    这个时候，托马斯意识已经开始模糊，但是，还听到陈凌这句话，大大松了口气，终于可以死了。

    说实话，他活了几十年，第一次知道，死亡原来是一件很高兴让人期待的事情。

    刚才的滋味太痛苦了，真真正正的痛彻心扉，痛得全身都在抽筋。

    要是有机会自杀，他早就这么做了。

    但是，那几个小子非常贼，好像能看懂他的心思，没有给过他任何动手自杀的机会。

    看到托马斯如同死狗一样被拖走后，江小鱼想到刚才那几个女人，开口道：“报告教官，几个女人怎么处理？”

    陈凌淡淡道：“都是可怜人，留一条船，让她们自己离开吧。”

    如果顺道送这些女人一程也没什么，但是他不想浪费太多的时间在对方身上，毕竟，非亲非故是，又不是国同胞，而且，他们的身份不能曝光，能出手救下对方，已经算是仁至义尽了。

    “是。”

    江小鱼二话不说，马上下去安排。

    而在巴朗几个人的努力下，岛屿那些尸体，要么被埋进坑里，要么被丢入大海。

    等彻底毁尸灭迹，消除痕迹后，陈凌带着众人，上了一条完好的海盗船，开始返航。

    没多久，几个胆战心惊的女人，缓缓地从房间走出来，按照江小鱼告诉她们的话，在海边找到了一艘快艇。

    等快艇启动后，这些女人一直朝着东北的方向而去。

    那个方向是国际航道，遇到货船或者邮轮的可能性很大，这样她们就安全了。

    江小鱼提前做了功课，知道这些，才告诉了她们。

    时间到了凌晨时分，到外面寻欢作乐的海盗回来了。

    他们刚刚下船，看到眼前的场景，一个个吓得魂飞魄散，直接愣在当场。

    特么，这……是他们的老巢吗？

    海面上漂浮着船体的许多破片，原本完好无损的船只，全都被炸毁了。

    这是敌人来袭了吗？

    在场的海盗脸色瞬间苍白起来，面面相觑。

    过了好一会，一个海盗率先反应过来，低吼道：“不好，敌袭，注意警惕，快。”

    这话一出。

    哗啦。

    在场的海盗齐刷刷抓起枪，一脸警惕，看着四处。

    可是，半天过去，岛屿上寂静无声，什么动静都没有。

    过了一会，一名海盗沉声道：“兄弟们，这样下去不是办法，要不我们先进去看看情况？”

    另外一名海盗也点头道：“行，我们一起进去，小心一点。”

    随后，这些海盗紧紧抓着枪械，壮着胆子，朝着岛屿走了过去。

    结果，没走几步，他们立刻看到了地面残留的血迹与无数的弹孔。

    到处都是浓郁的血腥味，也不知道死了多少人。

    最恐怖的是，竟然没有看到任何一具尸体。

    是的，一个人影都没有，不管死的，还是活的。

