    劳伦斯研究所虽然地处H市的中心地界，但却是一处闹中取静的地方。地处深巷唯一之地，所以只要不是来劳伦斯研究所看病，很少会有人走到这条巷子里来。

    然而凌思琪才刚走出去不就，就看到了前方不远处停着数量豪车。

    豪车前，一道颀长的身影从巷子尽头慢慢走来。

    午后的阳光将那身形背后的影子拉得颀长。

    阳光洒在他的身上，给这道颀长的身影镀上了一层淡金色的光芒。

    虽然有些看不真切，但凌思琪的瞳孔还是骤然地发生了剧烈的震荡。

    她下意识的就想要转身离开，可刚侧身，才想起这条巷子是条死胡同，除非从劳伦斯研究所后门的另外一个方向走，否则就只能从这条必经之路离开。

    凌思琪赶紧将头低下，心跳却是极快。

    生怕男人多看她一眼。

    生怕男人会认出她来。

    帝昀熙迈着修长的双腿，不疾不徐。身上那股沉稳和儒雅让他仿佛是一尊可以吸收日月精华的神祗。

    凌思琪跟他一左一右擦肩而过的时候，感觉自己都快要被这强大的气场给狠狠吸住了。

    哪怕她已经尽量将步伐走得很平静，可那颗心，却在与他擦肩而过的时候差点吓到停摆。

    这样的人，凌思琪是绝对不愿去招惹的。

    在四年前的那件事之后，为了防止这个男人的报复，她已经远走高飞。

    如果不是因为儿子的病，她恐怕再也不会回到这个城市。

    她感谢老天能够让她多了一个小天使一样可爱又暖心的孩子，这辈子，不管过得多么辛苦，她都会尽最大努力把他拉扯长大。

    她对孩子有多爱，就对眼前的这个男人有多怕。

    甚至就连这个他曾经踏足过，与她有过交集的城市她也不敢再踏足。

    却没想到，她才刚来这座城市，就又遇到了他。

    与凌思琪擦身而过的时候，对方身上的熟悉感让帝昀熙微微顿步。

    凌思琪所有的心神都在帝昀熙的身上，自然知道对方在她经过他身边的时候停下了脚步。

    这一刻，凌思琪感觉心脏仿佛跳到了喉咙口，差一点就要不受控制的蹦跶而出。

    虽然依旧保持着镇定的步伐，但只有凌思琪自己知道自己心里完全是慌得一批。

    “大少，怎么了？”

    方特助见帝昀熙停下了脚步，赶紧上前询问。

    帝昀熙看了凌思琪的背影一眼，想了想，确定自己不认识刚才那个女人，这才应道：“没事。”

    说完，迈开修长的腿继续朝着劳伦斯研究所前行。

    想到又要见到妹妹，帝昀熙便唇角含笑。

    研究所内，景仟脱掉了鞋子，慵懒地卷曲在红戮办公室那宽敞的沙发上，就像一只午后贪睡刚醒的猫。

    当然，这必须忽略掉她手中拿着的厚实的，普通人看一眼都会头疼的各种数据分析报告。

    “这不是普通的心脏病。器质性病变不会引起这样的病情，这应该是一种遗传病。”

    （大剧情要来了）

