    相比之下，静香虽然没有表达的像大雄那么直接，但是从她意犹未尽的神色当中也能够看得出来。

    静香也是很想知道后续内容的。

    “真的嘛？哈哈！那真是太好了！谢谢你，林枫同学！”

    要不怎么说大雄这个家伙有时候真的就是一个十分单纯的家伙呢。

    明明昨天还因为看到林枫和静香两个人走的很近，静香因此还拒绝了和他一起放学而无名升起嫉妒之心，甚至不惜回去找哆啦A梦借道具，也要将静香从林枫身边抢回来。

    但是今天在从林枫这里看到自己十分感兴趣的漫画之后，直接是无条件变成了林枫的小迷弟了。

    能做出这种事情的，估计除了大雄之外，也很难再找到第二个人了。

    “林枫同学，没想到你的漫画剧居然画的这么好，简直都可以去出版社投稿发行了，到时候肯定可以造成很大影响力的。”

    静香的目光相比较于大雄来说，也是要更加长远一些。

    大雄那个家伙只想着自己看，但是静香却是想到了更加长远的打算，以林枫展现出来的这种天赋和绘画功底。

    假如说可以得到出版社的赏识，并且在少年周刊上进行发表的话，到时候所造成的影响力，肯定是不容忽视的。

    要知道胖虎小夫还有大雄他们现在经常看的一些漫画，都是经过了少年周刊认证之后，所发表出版的。

    像是假面骑士还有银河船长那些，都是连载比较出名的漫画。

    “嗯，静香同学，你的眼光很不错嘛，我确实有打算去出版社投稿发表的想法。”

    林枫点了点头，他倒是没想到静香会先一步将投稿漫画这种事情给提出来。

    而大雄在听说了林枫打算去将自己的漫画投稿的出版社进行发表的时候，他的眼里已经开始冒小星星了。

    在大雄天真的想法中看来，只有那种十分出名的漫画家，才有可能将自己的漫画投稿到出版社进行发表。

    而眼前的林枫只不过是跟自己一样，是个五年级的小学生罢了，居然可以画出这么精彩的漫画。

    甚至或许还能通过出版社的审稿，进行大批量的印刷发行。

    这种大漫画家就在我身边的感觉，确实让大雄有些反应不过来。

    在没有亲眼看到林枫所展露出来的绘画天赋之前，大雄确实没想到自己昨天还在嫉妒的同班同学，居然能这么厉害。

    别说是大雄了，就算是静香也没想到。

    原本昨天林枫邀请她陪着一起去商店街那边购买画漫画的工具的时候，静香还以为林枫真的是出于自己的兴趣。

    包括今天她主动提议想要看看林枫画出来的作品，也只是随口那么一说，抱着玩笑性质的。

    没想到林枫居然这么能整活，画出来的初稿都这么精致，引人入胜。

    这要是让他再画的精细一些，稍微再改善一些的话，那不是直接可以比肩国内的那些著名漫画家了吗？

    最重要的是，林枫现在才只是和他们一样大的五年级小学生。

    现在就有如此的成就，那么之后更是连想都不敢想，林枫究竟能够达到什么样的地步。

    这个转校生，确实不简单。

    此时静香还有大雄看向林枫的眼神当中，也是多了一种名为崇拜的东西。

    有时候就得是这样，当你有什么一技之长，能够让人十分惊叹的时候，那么就会有人朝你投来崇拜的目光。

    此时林枫的系统面板当中，声望值那一栏，已经从0变成了79。

    根据受震撼的程度来规划判定，每个人在看过林枫的作品之后，所受到的震撼程度不同，他们所能够贡献出来的声望值也是有所不同。

    就像是这一次，大雄给林枫所贡献的声望值肯定是要比静香稍微多一些的。

    不过很显然，仅仅只是凭借着他们两个人贡献的声望值，还是不太够。

    但这也是让林枫尝到了一点甜头，看到了一些希望。

    这才只有静香和大雄两个人看过自己的作品，声望值就涨了将近八十，快到一百了。

    如果到时候等林枫画完前三话的内容，然后成功发表，让更多人看到的话。

    到时候无论是人气，还是声望值，那还不是蹭蹭往上涨？

    想到这里，林枫还是多少有些兴奋的。

    “这么说起来的话，林枫同学，你以后岂不是也会变成著名的漫画家了！？”

    被静香这么一说，大雄才反应了过来。

    林枫如果到时候真的投稿成功，然后作品被发表，刊登在了少年漫画的周刊上，那么作为如此出名作品的作者，林枫他绝对会变得十分出名和受人瞩目了。

    “唔，或许吧，我尽量朝着那个方向去努力好了。”

    林枫微微一笑，还是有些谦虚的开口说道。

    他现在的绘画技巧还有分镜技巧以及剧情技巧都是非常低级，最高不过才Lv.3。

    等以后获得了大量的声望值，将这些技能技巧全部都提升到顶级Lv.10之后，那么那个时候他随手画出来的作品，都要比现在认真好几天画出来的作品更强。

    想要成为著名漫画家，也不过是分分钟的事情罢了。

    不过现在一切都还没开始，林枫也没有必要在大雄和静香的面前去提前吹这个牛皮了，也没有什么意义。

    “对了！林枫同学，如果不介意的话，你明天到我家来做客吧！”

    “我有一个好朋友，他叫做哆啦A梦，是来自未来的猫型机器人，他那里有很多未来的神奇的道具，说不定可以帮到你。”

    “而且哆啦A梦也很喜欢看漫画，我相信林枫同学你的作品，肯定也会让他看了之后，非常高兴的！”

    “你看这样可以吗？林枫同学。”

    不知道为什么，大雄忽然想到了哆啦A梦。

    以大雄这种乐于分享的精神，有好东西他肯定是不会忘记哆啦A梦这个老朋友的，所以他也是直接提议，让林枫明天去他家里做客。

    这样一来，不仅可以让哆啦A梦亲眼看看林枫的作品，而且还能顺便介绍哆啦A梦和林枫他们两个人互相认识一下。

