    第786章甜宠文炮灰不认命（26）

    连诺游戏玩得好，经常跟兰邵旌胡嘉程组队，偶尔也会和班上代尔莼何砾关泽铭等人一起玩，微博账号互动的也都是一些同领域的人，而且他账号粉丝不少。

    视频一发上去，评论里就炸开了。

    “什么傻逼，Y国的人腚都是香的？”

    “Y国那么好，可是不要她啊，这么一说，大家有没有觉得心里好受一些[吐了]”

    “我当是留学期间拿了个诺贝尔奖呢，结果就只是不停地热剩饭吹嘘自己，就这点破事也值得天天在课堂上说？真当学校请她来演讲的？”

    “我真的要吐了，你他妈要说什么医疗科技还勉强可以解释，毕竟有的人就在那一亩三分地上，也不知道咱们国家的科技水平和发展，但要说文化，作为四大古国，作为文化历史最悠久辉煌的华夏，会比不过强盗国？真是滑天下之大稽！”

    “这是哪个学校，有人认出校服了吗？”

    “C市菁英，我以前的学校，校服比那时候好看多了，但招聘人才的眼光可不怎么好，竟然选了这种人。”

    “这傻逼也教过我，那时候就恶心得不行，幸好毕业了，没想到她还在呢！已经给有关部门打过电话了，等着调查结果就好了。”

    学校的学生有部分关注连诺的人已经看到了视频，但谁也没有告诉老师，而是私下跟同学们传播观看。

    无他，赵老师的言论，也伤到了他们的爱国心和文化自豪感。

    而赵老师本人，还在劝说颜素。

    “颜老师，这次的事情非常严重，学生们上课拿手机就算了，还私自录像，这是侵犯了我的个人肖像权，如果我追究，他们这个年纪也是要受到法律制裁的。”赵老师义正言辞地说。

    颜素心说你都谎成什么样了，还在这装呢？

    她淡淡道：“我相信我的学生，他们不会无的放矢，既然你这么说了，那我去问问他们好了。”

    赵老师却拉住了颜素，急道，“颜老师，我知道你一向偏爱这些富家子弟，但他们今天真的很过分……”

    富家子弟？

    就差没说她巴结有钱人了。

    颜素冷笑，“那你告诉我，刚刚课堂上发生了什么？”

    赵老师：“……”

    颜素：“赵老师，学校就这么大，藏不住什么秘密，你难道真以为你上课时的所作所为没有人知道吗？”

    学校方面知道，但觉得问题不大，因为十五班本就是被放弃的，他们并没有那么在意十五班的成绩。

    赵老师一阵心虚，见颜素油盐不进便有些气急败坏。

    “颜老师，说句现实的，学生们这一年结束高考完就毕业了，可我们还要留在这里当同事，抬头不见低头见，有些事还是留点余地的好！”赵老师说。

    这时，角落里两个老师也开口了。

    一个男老师说：“颜老师，睁一只眼闭一只眼就过去了，何必那么较真？再说十五班的学生什么素质咱们心里都有数，何必为了这么一点小事闹不愉快呢？退一步海阔天空。”

    另一个女老师说：“是啊，咱们高三级的课程安排的太紧密了，老师们压力大冲动些也在所难，作为同事我们更因该互相体谅，再有就是，你作为班主任，就不要纵容学生了。”

    (本章完)

