    无极星宫以星象算学立门，这门《小诸天星遁法》自然也和常规遁法不同，并非是从阴阳五行之属入手，而是以天上的星辰做为遁法的核心。

    通过接引无处不在的星辰之力，修炼者可以放大星辰引力，化身天外流星，以星为引，纵横天地之间。

    创造这部功法的前辈认为这部功法还不够完善，若是能臻之完善，足以横跨虚空，渡过无量界域，故而命名为《小诸天星遁法》。

    “好有既视感的一套遁法，既然遁法能做到这样，那想必那道功法也不简单。”

    陈元化心中浮现出另一套功法的名字-《星河真解》。

    在代表《星河真解》的星辰亮起之后陈元化看到了另外一番景象。

    大海之上一道蓝紫色人影和一头巨兽互相搏斗，明明是渺小的人类，却可以和大如山岳的巨兽角斗，随着战斗时间的拉长，人类一招强过一招，举手投足之间带有一种澎湃之力，身上逐渐覆盖上一层半透明的星辰纱衣，一一击将巨兽打入深海之中。

    受到重创，巨兽非但没有逃窜，反而激发了凶性，咆哮一身后，朝人类冲去一副不要命的样子。

    那人左右两只手划出一个弧度，于胸口处汇合，一道无形的力量在两手之间形成原本绚丽的真气在手中形成一个暗色的球体。

    四周的空气、海水、礁石全部被暗色球体所吸引，在强大的引力之下，空间似乎都产生了扭曲。

    小小的一个球体宛如一颗微型的星辰向巨兽压去，海水倒悬为之倒悬，天地为之失色.在这样的一击之下，庞大的巨兽尸骨无存，连化作飞灰都做不到。

    “果然是这样，有《小诸天星遁法》这样的走位，当然少不了《星河真解》这样的输出。”

    接着陈元化又看了一门《天罡星辰法衣》。

    无极星宫法门众多，其中钟离绚向陈元化推荐了三门功法，跑路用的《小诸天星遁法》，硬碰硬用的《星河真解》，还有就是防身用的《天罡星辰法衣》。

    这门《天罡星辰法衣》讲究采集诸天星辰之力，按照特殊的结构凝结成一件宝衣，平时隐藏在体内，吸收星辰之力，遇到攻击时可以显化出来抵挡伤害。

    如果只是这样的话，这门功法并没有什么出奇的，它最奇特的能力在于可以叠加，理论上可以叠加无数层上去，如果有人闲得无聊，把所有的时间全部放在凝练星辰法衣上，那么他凭借超强的防御力，可以做到同级之中罕有敌手。

    当然，这只是理论上，星辰法衣每叠加上一层所增加的难度都要超出之前很多，哪怕真的有人道途已断，心灰意冷之下选择这条道路，也难有成就。

    只要学好这三门功法，天地何处都可自保无虞。

    剩下的功法还要学哪些全看陈元化自己的喜好，他钟离绚不横加干涉。

    假若陈元化没有在脱胎境界练就三光道体，钟离绚会制定一系列的方案来补足他的根基，但陈元化做到了，证明了自己的才能。

    对于有才能的人，钟离绚选择放养，爱学什么学什么，全力支持，只有陈元化主动找他问道时他才会出现。

    看完三门钟离绚推荐的功法之后，陈元化分出心神连接灵神，通过灵神检索漫天星辰，遍览无极星宫所有的功法，看看有没有自己感兴趣的神通。

    无极星宫不愧是当世顶尖大派，底蕴雄厚，种种玄功妙诀层出不穷，陈元化看了许久，最后选了一部《虚空化身术》，一门能够隔空投影化身的奇门之术作为补充，以作不时之需。

    至于星宫顶尖的术数法典《北极神数》和《南极神数》，陈元化因为《玄微指玄篇》还没有趋于大成，并没有准备修行，只是大略看了一部分前篇，提前了解一下。

    达成了此行的目的，陈元化向漫天星辰行了一礼，转身跨出殿门，飘然而去。

    陈元记得接引他们的师兄徐正浩说得话，对于这位灵神保持尊重。这位师兄不会说一句废话。

    离开涵元阁，陈元化走回传法堂正殿，那位师尊跑得太快了，他还没来得及问他自己现在住在哪里，总不可能跑回问心阁吧。

    跨进传法堂的大门，杂务长老廖幻枫迎面走来，手中浮现着一片光幕，笑着说道：“我听童儿讲师侄你去涵元阁了，估摸着你还要有一会儿才能出来，没想到你出来的这么快！”

    “不过正好，我刚圈好了几块上好的修行之所，准备让你来挑选，师侄你过来瞧瞧，看看有没有中意的。”廖幻枫此刻对陈元化比在问心阁时更加的热情。

    “劳烦师叔费心了。”陈元化开口称谢，走到廖幻枫身边。

    看着光幕中显示的几处建筑，陈元化随手选择了一处坐落于竹林小溪旁的精舍，毕竟都是廖幻枫精心挑选过的，论起来都不差，陈元化就无所谓了，挑了一个感觉最熟悉的。

    “师侄好眼光，此处乃是北辰殿之下汇聚星辰元气最多的精舍，就算是比之各位首座们的潜修之地也只是稍差半筹！”

    廖幻枫暗叹陈元化眼光独到，一眼就相中了这里面看起来最普通，但其实最好的一个。他本来还准备在陈元化选了别的修行之所后提点一下他，以此结个善缘，现在是用不上了。

    “师侄，传法长老下了法旨，授予你单独沟通灵神查阅宗门典籍库的权限，除了关系根本的经典之外，其余典籍你可自行沟通灵神查阅。”

    “如此待遇曾经可是只有我星宫正式的继承人才能拥有的，如今师弟还未正式举行拜师典礼便有如此待遇，想来宫主对师侄很是看好！这里要提前恭喜师侄了！”廖幻枫心中也啧啧称奇，这位陈师侄倒是好天资，能如此得宫主看重。

    “走，师侄，我先带你去这处竹林，其他的咱们边走边说。”

    “那就劳烦师叔了。”

