    皮冻原本是要放置一段不短的时间才会冻上。但现在叶陵有了艾丽西娅，却不用等那么长时间了。只要将这皮冻汤交给艾丽西娅，没多一会儿就能冻成皮冻。

    艾丽西娅小心翼翼地将羔羊肉皮冻汤接了过去，捧到自己面前的时候，闻到那股淡淡的香味，不自觉地就咽了咽口水。她有些好奇地打量着自己手中的那一捧皮冻，眼看着它们在自己手上以肉眼可见的速度慢慢凝结起来。

    那种透明的样子，看上去就像是冰一样，但艾丽西娅却知道，她这次冻结出来的东西没有寒冰的坚硬，反倒是相当柔软。她只不过是双手微微一晃，就能看见盆中的东西一阵颤动，生出阵阵涟漪。在晶莹的肉冻中，如凝固的花瓣一般散落着带奶香的羔羊肉碎，当真是集美丽与美味于一体的食物。

    艾丽西娅跟在叶陵身边，见过叶陵烹饪了形形式式的美食，却唯有这一道羊羔冻最能引动她的喜爱。

    她低着头默默盯着手中逐渐凝固的羔羊冻，想到这一盆美食最终会被人吃掉，她心里顿时就生出了一股不舍来。

    叶陵见艾丽西娅那张清冷的小脸上逐渐浮现出一点不舍的表情，大概也猜出来了艾丽西娅心中的想法。他自己手上全是些酱汁，实在空不出手来去抚摸艾丽西娅的头发，只能是开口安慰她：

    “也用不着舍不得，这东西好做得很。你如果喜欢，回头再给你做就是了。我还可以教你做这羊羔冻，一点也不难。”

    艾丽西娅听了叶陵的话，顿时就用亮晶晶的大眼睛看了叶陵一眼，然后用力地点了点头。

    看来，现在的艾丽西娅比起吃东西，更想要自己掌握这些美好食物的烹饪方式。只不过，叶陵也曾经试过向艾丽西娅传授烹饪技能，却发现传授失败了。

    烹饪技能目前还并不能在游戏中正常传授。

    叶陵觉得这只能说明这些技能本身存在于系统的数据库当中，在最初已经被设计了出来，也有相关的技能数据。但就好像精灵一样，虽然存在在游戏世界中，轻易却不会出现在玩家面前。一直等到系统觉得合适的时机，才会将这些游戏内容推送到玩家面前。

    现在的游戏版本中虽然看不见精灵，却不代表精灵不存在。

    叶陵自己在游戏中都已经遇见了莱拉贝尔这样的半精灵，可见精灵肯定是一直就存在于游戏世界中，只是不到时候，他们就不让玩家发现而已。

    这个游戏世界就好像是一个计算机模拟的沙盒宇宙，叶陵甚至怀疑系统智脑在创造游戏世界的时候，是不是从宇宙诞生开始进行模拟的。毕竟，以前也有某某知名英雄游戏，版本更迭之际动哉就是星球毁灭，什么恶魔用末日之刃毁灭了星球，所以星球上的物种全都通过一道传送门到了另外一个星球生活。

    这样魔幻加奇幻的设定，让当时还年幼的叶陵玩得三观翻滚。

    没有办法向身边的NPC们传授烹饪技能，就注定了他们再怎么努力学习烹饪，最终制作出来的成品味道都要差上那么几分。更别提那至关重要的增益属性，都需要通过烹饪技能才能获得。

    这神都食堂里的食物，暂时都还需要叶陵亲自烹饪，至少是要他烹饪成半成品才可以。叶陵只要一想到自己身上还有葛林给予的百万罐头任务，他就觉得无比的头痛。

    ——那有什么办法，自己接的任务，跪着也得完成。

    暂时还不用去考虑那么多，在艾丽西娅冻羔羊冻的同时，叶陵也开始制作另外一道烤羊肋排来。

    其实这些烤肉，真正要烤的时候技巧都差不多，唯一有区别的就是这腌制的功夫。根据不同肉的种类，要搭配不一样的腌料味道、腌制不一样的时长。

    比如猪肉最好不要与蒜一同腌制，而羊肉则特别适合放孜然。

    这一次腌制的是小羊羔的嫩肉排，叶陵刻意少放了一些香料，希望能够突出羊羔肉本身的那种嫩香。如果腌制羔羊肉的时候也放太多香料，便总觉得浪费了它那种天然的淡奶香。

    因此这一次，叶陵是特别注意不去放太多味道浓重的香料，也不敢将这肋排腌太久。

    他见这小羊羔肋排的肉微微开始变色，便赶紧将它们全捞了出来，放在一个铁制的托盘中，打算将它放进烤炉中慢慢烘烤。

    在准备要烤羊排的时候，叶陵这才将洗净切好的土豆、番茄和大蒜放到腌汁里，稍微滚个几圈，就正好可以取出来，与小羊排一同烤。

    为了保持羔羊肋排的细嫩，叶陵这次特地选择了用简易的烤炉来烘烤的方式。如果是直接将这肋排放到火上去明火烤的话，肯定会让原本多汁饱满的羔羊肉丧失去它的水分与幼嫩的口感，倒不如将它放入烤面包用的烤炉中去烘烤，能够最大程度保证羔羊肉的口感。

    托盘中的土豆、番茄和大蒜既会在烘烤的过程中为羊肉增添一点别样的风味，也会沾染着羔羊肉渗出的些微肉汁被慢慢烘烤。最后熟透的时候，那将会是浸染满肉汁香味的配菜，也会为羊排本身增色不少。

    羊排大概只有一人食用的份量，但搭配用的土豆和番茄却可以加得多一些。叶陵已经准备好了多一份配菜，打算给帮忙的艾丽西娅加餐。

    就连那已经冻得差不多的羊羔冻，也能省出几块来哄哄艾丽西娅。

    随着羊排一点一点变熟，飘散出来的气味也渐渐变得浓郁。那是一种与之前叶陵烤羊时截然不同的味道。它更轻柔、更温和，带着奶香与非常微弱的羊肉香气，让人只闻着味道，都能想象出那种汁水四溅的饱满嫩滑口感。

    叶陵现在终于明白，伯里曼侯爵为什么指定要吃羊羔肉了。只能说，不愧是贵族，在饮食方面的研究比普通人都要丰富许多。

    光就闻到这种独特的香味，叶陵就知道这次制作出来的食物品质一定不低。

    ……将这样的食物给伯里曼侯爵吃，实在有些暴殄天物……

    叶陵顿时就决定要以三倍……不、五倍的价格来收取这次的费用。

