    “好吧，咱们回神女图卷去看看吧。”

    李常春顺带也把九头虫叫了上，一起进入了神女图卷当中。

    被仙儿用神力包裹住的海蛞碎块在地上挣扎的不停蠕动。

    他想化形，无奈却被死死压制住，当前只能原形状态，也就是一坨肉泥。

    李常春舔了下嘴唇，艰难的咽下一口口水：“九头大哥，你可以开餐了。”

    “哈哈，多谢主人赏赐。”

    九头虫十八只眼睛光芒闪闪，像是只饿狼似的扑了过去。

    捧起一坨肉放到眼前，九颗脑袋争着抢着大快朵颐，咬的海蛞叽叽吱吱哀嚎。

    一眨眼的功夫三四斤的肉泥就被吞噬干净。

    九颗脑袋一副意犹未尽的样子，催促着主脑袋再奔向下一块。

    对于九头虫来说，海蛞那鲜美无骨的肉体比任何仙草美食都可口。

    吃一口修为嗷嗷往上升。

    海蛞怎么说也是数万年修炼的大妖，他的本体在凡人眼里称之为太岁。

    又称肉灵芝，无毒、补中、益精气、增智慧，久服轻身不老。

    肉芝状如肉，头尾具有，乃奇异生物也。赤者如珊瑚，白者如脂肪，黑者如泽漆，青者如翠羽，黄者如紫金，皆光明洞彻如坚冰也，太岁十分稀有，是百药中的上品。

    不一会的功夫九头虫就把海蛞那七八快肉坨吃的一干二净，巴不得瞪着眼睛去地上找残渣。

    至此号称不死的海蛞被吞下，亦是本事再逆天也无回天之力。

    “主人，啥时候再把海谕抓进来给开开胃呗，这家伙一个不够吃呢嘿嘿。”九头虫挠头笑道。

    李常春脸皮子抽搐几下，心说也是狠人。

    就那坨肉泥反正自己下不去口。

    “有机会吧，待我抓到海谕再叫你来消灭。”

    仙儿轻轻拍了李常春肩头一下提醒：“宿主，外面有动静，需不需要看一下。”

    李常春潜意识的问道：“什么动静？”

    仙儿勾了勾嘴角：“好像是您要等的那只魔鬼鱼出来了。”

    “握草！”李常春紧忙说道：“我出去一下。”

    话音一落便急匆匆的离开了神女图卷。

    蓝魔也是深思熟虑之后才决定这个时候出来的。

    认为李常春刚打完，肯定会被侍卫们惊动然而选择暂时休息。

    趁他不注意，突然行动机会很好。

    算计的非常合理，并做好了充分的准备。

    李常春出来的还算及时，刚好看到蓝魔破门而出。

    二话不说提起玛雅神弓就上箭。

    然而蓝魔行动更快，刚出洞口撑开双臂浑身电光闪闪就向四面八方放电。

    一下子便整片水域电光闪闪，都是炸雷的响声，震得入耳朵发麻，锯齿形的电光，不时地肆意冲撞，击打四周山石建筑。

    倾刻间，闪电乱挥，这儿一道，那儿一道，煞是怕人，雷声像爆炸似的轰隆隆地响起。

    电光一闪又一闪，惊雷一个又一个，把水域震得发抖。

    无规则范围性攻击，被轰到的人或物轻则重伤，重则一命呜呼。

    没被直接轰到的，在这水域方圆一里之内也都被电的浑身麻木。

    李常春触电似的浑身哆嗦，想瞄准蓝魔的玛雅神弓直想抓不稳。

    “我艹啊~~疯子~~神经病啊~”

    被电到，隐身状态随之消失，蓝魔眼疾的看到了李常春。

    面色狰狞的抬腿向前迈了一步，好不容易破了李常春的隐身术又靠电流麻痹了他，机不可失想一击干掉李常春。

    “来吧，下地狱吧！”

    咔咔嚓嚓~

    蓝魔单手虚托，一柄电光闪闪凝若实质的电光长矛凝聚出来。

    挥手甩向李常春。

    李常春头皮发麻，哪敢吃他这一枪，用屁股想都知道要命。

    被电麻痹不等于思想受限，在电光长矛就差两米距离刺到的时候意念一动瞬间把自己送进了时空塔之中躲避。

    嗖~沙咔咔~

    电光长矛从李常春刚才所站的位置穿梭过去，刺了个空。

    最后扎在了前面的一座小山丘上，轰的爆炸。

    轰鸣雷声沉闷低低滚动，肆虐搅乱，如同引爆了一颗导弹。

    蓝魔拧眉惊呼：“不好，李常春一定是瞬移躲开了！”

    心道李常春确实难对付，趁机还是赶快逃吧，可别等一会李常春再瞬移回来咯就麻烦大了。

    一击不杀，果断撤退。

    蓝魔把速度提升到极限，风驰电挚的向着海谕所逃的方向逃了过去。

    李常春蹲在时空塔中揉了好半天腿脚才缓过劲来。

    后背汗毛竖起来，感觉从鬼门关前走了一遭似的凶险。

    “你爷爷的死蝙蝠，敢电老子，看老子不把你射成筛子。”

    现在想出去有点过早，还得等一下才行。

    因为天道披风每次隐身要隔一个时辰才能再次使用。

    只好坐下来稍微等一下。

    心道，时空塔千倍时速，等一个时辰外面也没多大会儿。

    脸上努力装作平静的样子，可眼里的焦急一览无余。

    熬啊熬终于熬到了天道披风可以再次使用的时间。

    李常春即刻披风一卷隐身出了时空塔。

    怎奈战场瞬息万变，只这一会的功夫哪还见得到蓝魔身影，早就跑的无影无踪。

    ……

    蓝魔一路狂奔，速度之快令人咋舌。

    “蓝魔兄，蓝魔兄，等一下。”

    在飞过一片水域的时候突然听见有人叫唤，蓝魔疑惑的顿住身形。

    定睛一看，原来是海谕气喘吁吁的追了过来。

    “呼呼～蓝魔兄速度真快啊，在下佩服。”海谕撇嘴称赞。

    “有事吗？”蓝魔问道。

    海谕苦笑：“蓝魔兄，不是您叫我们过来找您的么，这话问的让兄弟我情何以堪。”

    蓝魔窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。

    “嘿嘿，这一着急差点忘了，不好意思啊；哦，对了，你那海蛞兄弟呢？”

    “哎～”海谕忧伤叹息：“我兄弟被李常春打伤抓走，怕是凶多吉少了。”

    蓝魔故作悲伤的安慰道：“没事的，海蛞兄有不死之身，不会出什么问题的，回头咱们一起想办法营救海蛞兄出来便是。”

    海谕沉重点头：“对了，您这要去哪里啊；还有，您叫我们来所为何事？”

    蓝魔摇头痴笑：“其实本王召唤你两兄弟过来是想一起商议对付李常春的事情，想不到竟被李常春先埋伏了一波。”

    海谕那张脸皱缩得像个干瘪的茄子：“那咱们接下来怎么办？”

    蓝魔忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，理不出一点头绪。

    李常春在他心里太厉害了，厉害到完全无从下手去对付。

    “咱们先找个安全的地方躲一下，再做商议吧。”

    海谕苦笑：“没用的，李常春有一件特别厉害的寻人法器，即使咱们躲到哪里他都能找到的。”

    海谕有过跟李常春很长一段时间接触，对其神通知道许多。

    这正是蓝魔想找海蛞、海谕两兄弟帮忙的初衷，因为他俩了解李常春。

    知己知彼，不能说百战不殆，至少自保没问题，然后才能想办法。

    蓝魔觉得心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    他的大脑都不转了，仿佛完全失去了思索能力。

    这么说岂不是死路一条，甩不开的死亡威胁。

    “那个……”海谕好几次欲言又止，想说又不敢说的样子，犹豫再三后鼓起勇气说道：“我倒是有个办法克制李常春。”

    蓝魔急忙问道：“什么办法。”

    海谕眼神飘忽，神情不自然的问道：“不知大王可听说过魔族？”

    “魔族？”蓝魔皱眉。

    魔族可谓是个既神秘又恐怖的种族，在仙界中属于反派势力。

    他们见首不见尾，常常做些见不得人的事。

    是仙界中人人痛恨得种族。

    不得不说的是，魔族确实有两把刷子。

    即使各大仙帝声张打压讨伐了数万年都没能将之消灭驱逐。

    海谕凝重的说道：“我们两兄弟研究过李常春各种神乎其技的神通，认为咱们普通修真者根本不可能是他的对手；然后各种找破解之术，发现魔族那些家伙的术法刚好就是他的克星。”

    “比如李常春的寻人定位术，好比魂珠功能，魂珠施法能找到想要找的任何人，但不包括魔族之人，您想想什么时候听说过仙界谁用魂珠定位寻到过魔族之人。”

    蓝魔重重点头，魔族这点隐藏术法确实做的挺好。

    海谕再说到：“还有李常春的隐身术法，瞬移术法，魔族虽然跟他不一样，却都能通过术法做到大同小异的效果。”

    海谕边说边摇头嗤笑：“讲真，我都怀疑过李常春是魔族的人过。”

    蓝魔顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的：“李常春是魔族的人？！”

    “非也。”海谕摆手：“李常春并非魔族之人，因为李常春靠的是法器，魔族用的是魔法，只是效果有些地方相似而已。”

    蓝魔勾嘴：“那你的意思是……”

    海谕不好意思的回道：“咱们天河如果能联合魔族一起去对付李常春的话，那么李常春必死无疑，也能解我们的危机。”

    蓝魔缓缓点头，话这样说没毛病。

    就是魔族的口碑万年多来不是很好，跟魔族合作让人知道了怕是不合正派规律。

    内心的矛盾化作烦恼爬满了他的脸，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去。

    选择与魔族合作还是不合作呢，很难拿定主意。

    海谕劝说道：“大王，咱们没必要明面上公开与魔族合作，可以私下跟他们谈嘛，互相帮忙，到时候给他们点好处就是。”

    “嗯，好。”蓝魔不再犹豫：“行那就这么说定了先，哦对了你能跟魔族人联系的上么。”

    “嘿嘿~”海谕邪魅的微笑：“小弟早就打探好了，这就带您过去会见魔族长老。”

