    “我说了，不要再靠近了！到时候大家都会炸成一团烟花！”

    捏紧手里遥控器的红骷髅，心中犹豫不定，下意识地往后退了一步。

    尽管他作出一副同归于尽的狠辣样子，可想到统治世界，建立九头蛇帝国的美梦还未完成，就有些舍不得。

    哪怕再强悍的枭雄心性，面对近在咫尺的成功，触手可及的终点，也没办法做到果断决绝！

    “卡维尔准将，你连自己性命都不要，也想维护同盟国？这是何等愚蠢的想法！”

    红骷髅试图打动卢克，可是看到那沉稳的脚步，坚毅的面容，接下来的说辞便卡在喉咙里，怎么也吐不出来。

    他意识到自己不管做什么，很动摇不了对方的心志。

    即便是死亡的威胁，也无法阻止卢克的脚步。

    这份舍弃自己，拯救世界的黄金精神，让红骷髅有些动容。

    “厄斯金曾经说过血清会发掘出人类的黑暗面，好人愈好，坏人愈坏……难道说卢克-卡维尔能够获得比超级士兵更强大的力量，是因为他品德高尚，心怀坦荡？”

    这个九头蛇的领袖不愿相信，他向来对于人类所肯定的正义、善良，保持嗤之以鼻的轻蔑态度。

    嘭！

    卢克抓住时机，一个箭步冲过去。

    扬手把红骷髅打翻在地，那枚引爆瓦尔基里导弹的遥控器也被一脚踩烂。

    他俯视着对方，轻声道：“施密特，畏惧死亡不是什么可耻的事情。”

    一个渴望权力的野心家，怎么可能会轻易接受失败。

    同归于尽，对红骷髅来说是最糟糕的选择。

    “相信盟军对九头蛇的秘密，会很感兴趣。”

    卢克轻笑道。

    不得不说，超级士兵还真是皮糙肉厚。

    红骷髅被他一拳击中腹部，竟然只是跪倒在地，腰背弯成龙虾似的，换了常人应该都胸骨碎裂，再起不能了。

    “咳咳……我们都是血清的产物，拥有无限的可能……啊！”

    红骷髅放下之前的骄傲姿态，转而变得低声下气，可是话还未说完，就被卢克一脚踹翻在地。

    那颗狰狞无比的赤红头颅，像是皲裂的瓷器。

    “你的眼界太狭窄了，总是想着征服世界，把目光局限在这颗蔚蓝的星球上，却忽略广袤的星河——那里才有更精彩的风景！”

    卢克面无表情，操作仪器，取出放出中心枢纽的宇宙魔方。

    丝丝缕缕的幽蓝光芒，如流水般幻化出一股股凝为实质的能量波动。

    【主线任务：六颗无限宝石，单体宇宙的尽头！】

    【要求：收集六颗无限宝石。（0/0）（达成此任务，将开启多元宇宙的新篇章）】

    【奖励：超人模板，‘蹂躏者’】

    扫了一眼任务，卢克准备伸手拿起装着宇宙魔方的金属仪器。

    倒在地上，一时之间难以爬起的红骷髅，用仇恨的眼神盯着卢克，语气疯狂的说道：“不！它是我的！谁也别想夺走！”

    他掏出一把闪烁着蓝光的能量手枪，猛地扣动扳机。

    只是，对准的目标并非卢克，而是宇宙魔方。

    “咻”的一声，那道光束击中金属仪器。

    咔嚓！

    坚硬的外壳破碎开来！

    那枚散发出幽蓝光芒的正立方体，掉落出来。

    像是受到刺激一样，释放出明亮的光芒。

    整个驾驶室内，充盈着如同雾气般弥散的能量波动。

    一丝丝湛蓝的光线扭曲变幻，像是细小的闪电。

    时而一闪即逝，时而相互交缠，形成一片高亮度的幽蓝气雾。

    那光芒越来越明亮，像是要把虚空撕扯开来！

    “看到没有！这就是神明的力量！相比起它所蕴含的伟力，人类是如此渺小！”

    红骷髅狂热的眼神中，透出一丝痴迷。

    他注视着宇宙魔方内部徐徐转动的能量漩涡，那枚半透明的正方体，仿佛藏着一片完整的星河！

    “挪威人保管着它，用世界树的雕像掩饰其存在，企图长久地隐瞒下去！然而，命运的指引让我找到了它！无尽的能源，统治世界的关键筹码！”

    红骷髅一边口吐鲜血，一边大声呐喊，像是疯了一样。

    “我掌握着提取宇宙魔方能量的核心技术，卡维尔准将……”

    “准将阁下，我才是这项技术的发现者！”

    躲在旁边的佐拉博士出声道。

    他急切地站出来，表现自己的价值，完全不顾红骷髅几乎要喷出火焰的愤怒眼神。

    “看到了没有。施密特，你没有更多的价值。”

    卢克毫不在意的笑了笑，伸手拿过那枚发光的正立方体，走到红骷髅的面前，抬脚踩住那颗赤红的头颅。

    他本来想要留着对方，既能作为一份功劳，上交给同盟国，也可以通过战略科学军团的酷刑手段，挖出更多的情报。

    对于九头蛇的真正来历，还有背后隐藏的那段历史，卢克很感兴趣。

    “它不再属于你了，施密特。”

    卢克举起右手，握住宇宙魔方不断颤动，却无法逃出掌心。

    幽蓝色的光芒顺着血管侵蚀体内，像是烈焰灼烧着皮肤，强烈的痛苦席卷而来。

    不过，卢克并未放手，反而更加用力的握紧，像是要把宇宙魔方捏碎一样。

    似乎意识到反抗不了，那枚正立方体溢出的能量，逐渐生出微妙的变化。

    它们似乎在组成某个特殊的图案，并且以隐蔽的韵律发生共鸣。

    虚空开始震荡，发出轻微的嗡鸣声，仿佛要凝聚出一道通往未知世界的门户！

    卢克看到那团漩涡越来越大，当释放的能量接近到某个临界点，湛蓝色的力场微微一缩，然后成形的通道在驾驶室的金属舱壁上缓缓拉开。

    那一头是陌生的星空，五光十色的瑰丽画面生灭不定。

    如同虚幻，又像是真实。

    “那是神域！诸神栖息的居所！”

    红骷髅扯着嗓子喊道，他用尽全身的力气，顶开踩在自己脑袋上的那条腿。

    如同沙漠里干渴的旅人看到绿洲，发疯似的扑过去！

    这个九头蛇的领袖完全失去理智，根本不在乎看到的是现实，亦或者海市蜃楼。

    卢克没有去阻止。

    他一手紧紧握住嗡鸣颤动的宇宙魔方，一边冷静地旁观红骷髅扑向逐渐张开的空间通道。

    对方立即被一团湛蓝的能量包裹住，像是困在气泡里的可怜家伙，身躯被侵蚀、溶化。

    “不！这不……”

    红骷髅的表情由狂喜变为惊恐，人生的大起大落就是这么快。

    他亲眼看着自己的身体，一点点被湛蓝的能量侵蚀殆尽。

    像是风化一样，逐渐消失在驾驶室！

    “旅途愉快。”

    卢克听着红骷髅不甘心的怒吼声，微微一笑。

    如果他没猜错，对方应该是被流放到沃米尔星球，看守灵魂宝石去了。

    但愿，那个荒芜的世界能满足红骷髅的野心。

    “宇宙那么大，我想去看看。”

    握住那枚正立方体的卢克叹息道。

    眺望着空间通道另一端，所浮现出来的九大星域，他有些抑制不住投身其中的冲动情绪。

    广袤的星河之中，不止孕育了地球文明，还有其他的种族。

    “暂时还不行，再等等。”

    卢克强忍住那股说不上来的躁动心绪，松开紧紧握住宇宙魔方的那只手，把发光的正立方体放进手提箱。

    离开有机生命的接触后，作为无限宝石之一的宇宙魔方也安静下来，不再释放出强烈的能量波动。

    “佐拉博士，你会开飞机吗？”

    卢克转身看向目睹全部过程的九头蛇首席科学家，温和的问道。

    后者连连点头，这架新式飞机有他参与设计，简单操作还是会的。

    “那关于红骷髅约翰-施密特的下落……”

    卢克轻松坐在驾驶位的旁边，又问道。

    “施密特冥顽不灵，一心想要完成摧毁半个世界的邪恶计划，准将阁下您以一己之力阻止了他，把这个野心勃勃的疯子打下飞机，结束了红骷髅罪恶的一生。”

    佐拉博士很上道的答道。

    作为宇宙魔方的研究者，他很清楚那枚正立方体有多大的威力。

    常人直接触碰，只会被能量侵蚀，化为飞灰，可卢克却安然无恙。

    通过这一点，就足以证明对方接受了厄斯金博士的二代血清注射，成为最完美的超级士兵，根本不是一般人能够对抗。

    “那么返航吧，佐拉博士。”

    卢克靠在座椅上，轻轻闭上眼睛。

    他察觉到了，自己握住宇宙魔方的那一刻，似乎有一道无形的视线投来注视。

    会是谁呢？

