
　　丁鹏脸色一变，竟然有堕落生物，那么不就是意味着黑雾可能会降临。

　　一次黑雾降临之后，夏晗有意收集关于黑雾的信息。

　　其中一条征兆就是堕落生物的出现。

　　堕落生物并不是完整的异魔，而是那一个异空间气息逸散出来，不小心被污染的一批蛮兽或者人。

　　他们同样失去理智，会攻击其他生灵,实力有所暴涨，但却还不是异魔那样的生物。

　　之前陈也和夏晗遇到过的鳄鱼模样的怪物，就属于堕落生物。23sK.com

　　“将人手散出去，寻找更多线索，领地军进入警戒状态。”

　　面对黑雾即将降临，陈也没有紧张，相反还有一抹期待,因为只有黑雾降临才有可能带来亚空间，而自己得到的孤岛本源可是等待许久了。

　　如果具现孤岛这一个试炼空间，那么自己就多了一个保命的手段。

　　“是，领主。”

　　张军得到了命令，立开始布置，领地军狩猎任务暂停，转为寻巡逻任务，务必发现异空间降临的位置。

　　“丁叔，我先去锻造部一趟，你随意。”

　　陈也直奔锻造部，虽然不畏惧黑雾降临，但是可不代表黑雾不危险。

　　恰恰相反，聚集的生灵越多，那么黑雾当中吸引而来的异魔也就越多。

　　第一次黑雾降临的时候，夏晗才加入了营地不久，整个营地也才一百人左右。

　　整体实力也不强，因此那时候围攻蓝星领的异魔不算太多。

　　但是现在，主城连带俘虏在内，就有了一千多人，再加上还有一个夔牛城还有数百人,二阶的也不在少数，定然会引来异魔大举进攻。

　　防守压力不小，哪怕是有星源石光辉笼罩，驱散黑雾，削弱异魔也不见得有多安全。

　　所以现在陈也要确定的是，这黑雾范围兜底会不会波及主城，然后自己该做怎么安排。

　　刚一进入锻造部，就看到一群魔鬼筋肉人一般的男人们正在打铁，其中占据多数的都是牛头人，蓝星人占据了小半。

　　牛头人力气大，吃苦耐劳，对于打铁的事情自然也是擅长的。

　　当然了，鳄鱼人和巨魔力气也很大，不过一个喜欢水，一个身材实在是太高大了，根本没得进来发展的机会。

　　因此鳄鱼人主要还是扶着捕鱼和养鱼，而巨魔除了进领地军更多的是向工程队方面发展。

　　“小心点，烈焰刀第三次测试，注意查看各项数据。”

　　越过锻造部的锻造区域，来到了研究区,就看到丁婧婧和齐尚海几个人正聚在一起研究，似乎是实验武器。

　　“陈也哥！”

　　丁婧婧这个丫头眼睛最尖，一开始就发现了陈也进来了。

　　“领主。”

　　众人见到陈也也是连忙行礼打招呼。

　　“你们弄出新装备了？”

　　丁婧婧点点头，说道：“是啊，陈也哥你来的正好，给新武器提提意见。”

　　丁婧婧说着将烈焰刀递给了陈也，眼里满是期待，一旁的齐尚海老爷子也是多了一抹期待。

　　毕竟陈也可是蓝星领第一高手，让他测试这烈焰刀得出数据应该更具有参考价值。

　　烈焰刀模样与唐刀有几分类似，但是兼具了朴刀的特点。

　　双手持握，刀刃锋利，并且刀刃稍微宽阔厚重，刀身之上刻有红色铭文纹路，从刀脊向着刀刃微微蔓延，刀身手柄以兽骨连接，嵌入刀身，严丝合缝，极为紧密。

　　陈也手握刀柄，一股温热的感觉传入手中。

　　这刀不错

　　陈也露出一抹惊讶，丁婧婧他们这制作工艺可以啊，相比于之前简单的制式砍刀只有坚固铭文和锋利铭文。

　　这一把烈焰刀明显刻画了其他的铭文，而且还用了蛮兽材料。

　　丁婧婧在一旁介绍道：“刀身主要材质用的还是赤纹铁与银精矿合金，原材质强度与砍刀一致，但是在铭文选择上，以坚固、锋利铭文为辅助，火焰铭文为主要铭文。同时为了加强火焰铭文力量，还选用了火绒兽的骨头作为连接。”

　　丁婧婧如数家珍一样的火焰刀的数据和陈也说了出来。

　　火焰刀的锻造材质方面是齐尚海老爷子带着学生把握，而铭文方则是丁婧婧为主，一起合作之下才有了火焰刀。

　　“辛苦你了。”

　　丁婧婧一听，两眼一眯，笑着道：“大家都很认真，齐教授经常熬夜给大家建议，都熬出熊猫眼了。”

　　齐尚海轻轻一拍丁婧婧的脑袋，笑呵呵的道：“你这丫头又乱说话，这铭文可都是你一个刻画的，比谁都忙碌。”

　　锻造部当中，坚固铭文、锋利铭文方面除了孙尧以外，陆陆续续也有其他人掌握了，大多都是那一批大学生。

　　但是相比于这两个铭文，火焰铭文、驱能铭文等等铭文可不是那么容易掌握的，更不要说驱兽铭文这个不许外传的铭文了。

　　因此丁婧婧陈也之外唯一的铭文师，自然很是辛苦。

　　这时候丁婧婧把功劳让给大家，老爷子可就看不下去了。

　　“婧婧，一会你和师姐拿条子去领一批灵骨酒犒劳一下大家。”

　　丁婧婧吐了吐舌头，脑袋一点，笑着道：“知道了陈也哥，对了赶紧试试烈焰刀，我们好做数据记录。”

　　陈也点点头，单手持握烈焰刀，然后来到一旁测试场地那边。

　　测试场地就在研究所旁边，就是一个大空地，三面围着高墙，约有七米，也就比城墙矮一点。

　　空地之上有着三个靶子，一个是当天从厨房领回来的一大块蛮兽肉。

　　一个是蛮兽骨头，都是大腿骨、脊骨之类比较坚硬的骨头，要求都是一阶中品以上。

　　最后一个就是的金属，赤纹铁打造的大柱子。

　　三个靶子都是为了测试武器强度的设计的，第一个模仿攻击肉体，第二个模仿劈砍骨头，第三个则是为了测试武器强度上限。

　　“陈也哥，开始测试吧，这是我们第三次调整烈焰刀身上的铭文，如果没有问题，就可以投入生产了。”

　　陈也手持烈焰刀，然后注入灵力，烈焰刀纹路缓缓亮起，刀刃霎时变得赤红，然后只见到一道划过第一个靶子。

　　刷

　　红色刀光闪过，蛮兽肉一分为二，切口处无比平整，并且顷刻间变成了焦黑一片。

　　“这是热切割？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百三十九章 新武器免费阅读。https://xs.23sk.com 