    只还是卓越级吗！不过，陈风已经满足。经历了一次噩梦级挑战，陈风才知道自己鲁莽了。以自己的实力和这个准备程度，能活着过关并获得卓越级评价，是有运气成份在里面的。

    系统提示在继续：

    “玩家风刀获得试炼积分320点，提示：噩梦级关卡，评级等级所获得的积分翻倍。提示：积分可以用来购买道瑜商铺的特殊物品”

     “玩家风刀获得下等级别物品奖励四件”

    “玩家风刀获得中等级别物品奖励三件”

    “玩家风刀获得高等级别物品奖励二件”

    “玩家风刀获得卓越级别物品奖励一件”

    “玩家风刀通过噩梦般的挑战，气运点数增加1”

    随着提示声音的结束，一堆玉盒，按老方式出现在陈风的面前，灰色的玉盒四只，淡绿色的玉盒三只，靛青色的玉盒二只，玄金色的玉盒一只。同时，道瑜商铺的界面依旧出现在眼前。

    系统的惯例在继续，下一关的提示继续出现在脑海里：

    “玩家风刀通过本次道瑜试炼第三关，可在二个小时后选择离开，或者开启的第四关挑战。提示：选择挑战第四关者，失败将被抹杀！通关将获得第四关的评价奖励”。

    “提示：第四关试炼为地狱级试炼！”

    “提示：地狱级试炼！玩家无法使用航标护符脱离！进入地狱，九死一生！”

    面对一些提示，陈风心里一阵默认。首先，地狱级的第四关就不用想了，以自己现在的状况，去了就是百分百送死。其次，噩梦级不但有积分翻倍的隐藏福利，还有百分五十机会越阶奖励，算是难得的惊喜。再次，组队还存在一个队伍活跃度评价，陈风估计，这额外的评价点这么高，与他们两人坚持到最后关系重大。

    最后，居然还能增加了1点一直不知道通途的气运属性。嗯！有点意思。再开启自己的属性界面，隐藏气运一项果然从“无”变为“1”。

    ......

    陈风看了道瑜商铺一样，看了自己的700积分，思索片刻，购买下定价320的次元令。在下一次的试炼之前，陈风打算凭借短期的实力优势，再刷一波试炼挑战。

    再看了对面的萧雨一眼，他所得到的玉盒和自己一样，便知道对方也达到了卓越级评级。

    “先清点，如果有用不着的，我再和你交换”，陈风对萧雨提示一句，才去开启玉盒。虽然必要的戒备依然保持，但陈风打心里认了这个萍水相逢的朋友。不是谁，都能在最危险关头坚持去救护对方。

    只有小灵站在一旁，不解地看着两人在摆弄。

    片刻后，陈风脸上露出喜色，十只玉盒里，有六件宝物是明显越阶的。其中，最珍贵的有三件：

    第一件，是纯灵液一瓶，约有二十滴，那是恢复法力的圣品。

    第二件，是水源晶一方，和以前见识过的土元晶一样的功效；不过，属性偏向于水系。对陈风来说也有作用，因为他是水木双系路子。

    第三件，是筑基丹一枚！如果落到其他玩家手里，可能会欣喜若狂。不过，陈风弄清楚了自己可以练到练气十三层的特殊性，并这次得到幽魔血藤后，野心更大了。他不在满足于区区十层练气去筑基，而是盘算着练满十三层，并丹器双管齐下去进阶。

    其他七件宝物中，陈风选二件萧雨用的物品连带一半的阴魂珠，一起直接送给对方；因为，阴魂珠是夜族的修炼宝物。而萧雨也投桃报李，送了一枚蓝梦果和一件具有神魂防御功效的木偶人给陈风。

    眼见两个小时时间到了，陈风取出一枚玉简，见自己的炼体的修炼心得和天奇山宗门得到的一些见闻，一起记录给对方，并说道：“已知的玩家数量数以亿计，以后再合作的几率渺茫。你找机会把炼体兼修起来，有大用处的！”。

    萧雨点了点头，接过去。片刻后，小灵回到陈风的灵兽袋里，两人化为白光消失了。

    ......

    又是一阵天旋地转，陈风出现在自己的小院子里。萧雨这个孤寂的夜族玩家，让他突然想起另一个有趣并合作过的人，那人就是剑宗。不知道这个狂傲的家伙，现在只哪里。

    理完思绪，陈风下意识的往自己坐塌边上的石桌上看了一眼，事先放在那里的沙漏上，沙子的存量和自己进入试炼空间时一模一样！嗯？难道是进入试炼空间连闯三关，在外界环境只是刹那时间。

    陈风疑问沉思之间，一道传音符从外面飞入。陈风接过一探，一道女人的声音传来：“风刀，如果还活着，就到迎鹤楼二楼五号房一聚。我将宗门里所有玩家都约来了”，这是凯雅的声音。也好！离下线的时间还有二十多天，先了解下其他人的情况。

    一刻钟后，陈风御剑飞落到宗门内部人气密集的坊市门口，然后踏步向一座十丈多高的迎鹤楼走去。路边两侧虽然有很多本门弟子的摆摊兜售一些法器杂物，陈风没心思去闲逛。见识过试炼关卡里的宝物后，他已经对这些普通的中低阶法器看不上眼；何况，真正的珍贵稀有的东西，也没人放在这些摊位上。

    迎客楼是宗门设立的灵食美食之地，既满足一些身家丰厚的低阶弟子的辅助修行需要，也满足一些高阶修炼者的口舌之欲。五年时间里，陈风来过这里两次。踱步走过大堂，陈风略感兴致打量着里头熙熙攘攘的同门，便上了二楼。

    推门入房，陈风就看到凯雅依旧是一副枫叶状的卷发，正一脸沉思地端坐在主座上，她的左侧坐着一个灰袍青年和一个背着长刀的大叔。这两个人，陈风前不久见过一次，比陈风他们晚两天进入游戏。算起游戏时间，少经历了两年，所以修为都在四层以下。

    见到陈风，凯雅起身打量了一阵，疑惑说道：“我就知道，以你的能力去闯关，定能成功。不过，你现在的境界，我有点看不透”。

    陈风点头回应，淡淡地说道：“有点奇遇”，然后转移话题问道：“其他人呢？”。陈风不想多说自己的隐秘。他们不像萍水相逢的萧雨，这些人名义上的同门之间，还没到患难之交的地步。

    凯雅见陈风回避问题，也没追问，平静地说道：“飞卢和法术爆流还没到，要等一会儿。顺便一起等候其他人，清风和拿大叔倒是先到了”。说完，她对边上的灰袍青年和大刀叔一指。

    陈风对两人简单点头示意，便走到一边坐下。他对清风不熟，但知道拿大刀是资深的老玩家。在很多游戏里都是榜上有名的人。见陈风到招呼，清风依旧一动不动，只是简单地点头就眼睛平视前方，活像一尊泥菩萨。相反，拿大刀这位大叔比较风趣，挑了一些宗门了的趣事在说笑。