    确定没有遗漏之后，陈风收起四极雷蛟，再收起为自己背黑锅的紫金傀儡，充满期待的带着小灵走向供桌。

    略微惊叹紫金色的地面在刚才的斗法中没有丝毫的损伤，陈风踱步供桌前，探手摸向黑色匣子。这一次，终于如愿以偿地拿去了黑匣子。

    当陈风打开匣子瞬间，一只三寸的黑色疙瘩和一只紫金色玉简落入眼中。此刻，世界通告响起：

    “玩家风刀获得神物万化炉！第一次神域挑战结束！”

    “玩家风刀获得神物万化炉！第一次神域挑战结束！”

    “玩家风刀获得神物万化炉！第一次神域挑战结束！”

    一连三遍，所有的玩家都知道了陈风获得万化炉！RI，居然没有经过玩家同意，就直接世界通告了！陈风怒骂起来，这样一来，他哪里有好日子过。凯雅、炎魂等熟悉玩家朋友都不能接触，甚至，青尧界的NPC原居民之中，那些熟人都不能有接触了。

    ......

    惊喜交加烦忧之际，一阵天旋地转，陈风出现在风妖山脉外围的临时洞府了。

    然而，一波未平一波又起。一道陈风意想不到的一幕出现了：

    “失去神域封锁，幽冥之主乌纳尔已经隔空锁定玩家风刀！”

    “乌纳尔的诅咒印记爆发！消魂咒降临！”

    毫无征兆，黑白令牌从陈风储物戒指里飞了出来，化作反面的青面獠牙，头生三只尖角的的恶鬼虚影。致命的危机感本能的让陈风闪身到静室门口；然后，一道黑色神秘黑莲符文从恶鬼眉间射出，一闪即逝没入陈风的额头。接着，恶鬼冲着陈风诡异一笑，然后就地消失的无影无踪。至此，乌纳尔诅咒令牌，这件邪物神秘地消失了。

    “消魂咒降临！侦测到玩家风刀的神魂境界为三阶顶峰，神魂抵抗失败！”

    “消魂咒爆发！玩家风刀的神魂将在一个时辰内消失！”。

    陈风低头看着手中黑匣子，这黑疙瘩的万化炉和紫金色的玉简还没焐热，自己就要嗝屁OVER了。

    闯过这么多试炼空间，又经历过种种劫难和福缘，陈风的心性已经明悟了。收起无益的抱怨，忍着诅咒带来全身衰败虚弱感，深入魂魄的天寒痛楚，陈风一抹灵兽袋，将小灵、飞炎、小黑都释放了出来。

    陈风双手十指如穿花般迅疾结印，对自己眉间一直，一片血色符文浮现而出。继而一点诀，血色符文一分为二，一半收回额头，另一半没入小灵的额间。

    “哥哥！你...”，小灵已经是四阶妖兽，虽然受制于血脉特性无法化形，但神识传音却是领会了。

    “我通过《契约真经》知道了怎么解除共生契约。你不要说话，听我讲完！我大劫在即，不久既要被迫重入回轮！”，陈风制止了小灵的焦急心思，从怀里掏出一只储物戒指递到它身前，接着说道：“你在这里等候百年！百年内，我转身重修，会回来找你！若那时，你心依旧，哥哥带你闯荡诸天万界！他日归来，以这对磬空剑相认”。

    指着一脸茫然的飞炎和小黑，陈风继续说道：“飞炎喜欢惹事，你看着点。如果它耐不住寂寞，就随它去吧。小黑胆小，你照看它一把！人生如梦，或是相聚，或是离别！珍重！”。

    陈风说完，放下一柄磬空剑；收起黑匣子，一个鬼影步就腾身出洞府！一道青光遁影全力飞逝，没理会小灵的不舍和呼唤，陈风不到一刻钟就飞遁千里之外。

    放出神识，确定方圆十里无修炼者出没，陈风飞行落到脚下不显眼的小山包。用土遁符包裹身体没入百余丈，陈风飞快的挖出一间不过三丈的石窟。右手捏诀对着石壁一指，一道化土变石的法术将周围变成坚硬石头。

    所剩时间不多了，在陨落之前，怎么也要看一看这用命换来的黑疙瘩和玉简。左手托着毫无重量的万化炉，右手握着紫金色玉简，陈风先将神识探入万化炉那里。

    唆！陈风消失在原地，出现在一个灰蒙蒙的空间里。身体悬浮虚空，没有任何重力感；除了眼前三丈外的一个神秘灰色旋涡，整个直径不过二十丈的空间别无他物。

    默叹一句，陈风顿时放弃对万化炉的探索；被称为神物的东西，岂是短时间能勘透。拿去右手的玉简，陈风将心神投入其中...《开界归源圣典》！这是一门以五行俱全之体为根基传承，功法又分《五灵衍生诀》、《九转煅魂决》、《生灭锻体诀》；分别是灵修功法，炼魂功法，炼体功法。三诀合一为圣典，三诀同修，通彻天地。

    争分夺秒，陈风忍着即将散魂之苦，将三道法诀的前三阶位境界的功法，终于一一记忆下来。同时，将体内的两套本命法宝和天心莲都排出体外，放入储物戒指。

    直到双眼瞳孔无光，陈风化为一道白光消失掉，留下一堆储物戒和紫金色的玉简漂浮在这个孤零零的灰色空间。

    玩家如果在野外陨落，随身的宝物要么被人夺走；要么，留下一个遗脱等待有缘人。不过，由于前三次游戏角色建立，玩家有机会自己选择出生界面，所以，能得到遗脱的最大机会，还是自己的新角色。

    ......

    陈风陨落时刻，一片神秘的界域深处，一座灰色宫殿里，一位低头端着的黑袍人影突然“咦”的一声惊讶起来。此人影抬头望着远处暗淡无光的世界，喃喃道：“不可能啊！本尊的诅咒令牌既然锁定应咒者，这灵魂印记怎么没有被吸过来呢？...莫非，哪个老家伙干扰不成...”。

    ......

    神域关闭的一刻，青尧界天痕东域，某个修炼者城池。凯雅目瞪口呆地端坐这一杯灵茶，嘴里喝着一口没咽下的津液差点没把她呛到。神域之花的出现，在论坛的高手圈子里虽然很少谈起，但也被关注。

    神域开启之初，没谁知道怎么回事。但这世界通告一出，神域挑战，神域之花，让人浮想联翩。身上没有神域之花者，连听到系统提示的资格都没有，而听到提示，敢于进入挑战者也不过数万人。

    凯雅知道陈风强大神秘，但她没想到陈风竟然能到达这个程度！神域挑战！神物获得者！长叹一口气，凯雅缓缓的放下茶杯，充满失落。此时此刻，她才知道两人的差距竟然拉大到这个程度。

    就这样发呆了整整一个时辰，凯雅没有心思继续呆着这里，心里默念道：退出游戏，她遂即从游戏世界消失。玩家不在战斗状态，随时可以退出游戏，但退出游戏后，这一年剩余的时间就不能再进入。

    揭开游戏仓，无视窗外庭院的幽美，凯雅径自走向光脑，点击开启，进来网络论坛。略作搜索，一片影息光幕上，已经出现不少关于神域和神域说明帖和争论。慢慢浏览，撇开那些标题党和逻辑混乱的言论，凯雅在十多分钟后终于找了一个ID叫罗非王的玩家，他以亲身经历讲述了自己闯荡神域的经过。

    篇幅不多，但从这位闯过第一关就退出的高手描述中，神域之花的作用和价值向所有人敞开了。好在神域之花是ID绑定，否者会引发一轮夺花大战。如此，神域第一关的八个闯关世界和域灵殿的种种信息，也透露了出来。罗非王没能进入的元灵殿顿时惹得众人无限向往。

    凯雅继续搜索，却没有任何一个闯过第二关，并抵达的玩家出来发帖。只有寥寥几个失败者，向其他玩家阐述了第二关的变态难度和失败陨落的叹息。

