    

    清理三粮库的任务，因为需要部队搜集物资的队伍去验收，所以那块地的奖励还不能给陈飞他们。

    不过李欣然利用职位的便利，还是给陈飞选择了一块面积都比较大的小队驻地，就是位置在外区有些偏僻，是一块山坡上的空地，然而这样更和陈飞的心意。

    陈飞他们刚要离去，就看到中年男子怒气冲冲大步向着这边走来。人还没有到他的声音却是先一步传来：

    “等一下，我怀疑有人任务作假！”

    陈飞的眉头紧紧的皱了起来，这中年男子一再的触及他的底线，如果这是在安全区外他会毫不犹豫的出手！

    中年男子知道陈飞他们今天可能会回来，所以便一直在安全点坐镇，然而就在刚刚上层召集他去开会，结果陈飞他们早不回来晚不回来偏偏是挑了他不在的这个时间段过来交任务。

    李欣然虽然在任务点只是一名小职员，但是其却有着一般人都不为人知的大身份背景，大到中年男子甚至是郑凯都不敢招惹的程度。

    李欣然的父亲正是小桑山安全区军部的第一人！李振北！

    面对其他人纵容子女的做法，李振北以身作则的让自己的女儿去基层中工作，当一名小职员自力更生。

    他的这种做法在军部中确实是引起了大范围的响应，很多军二代都不得不寻找一个岗位去工作，没有人敢说一句怨言。

    在安全区军部和官方是两个独立的体系，但是军部作为保护安全区的力量，没有人会也没有人敢忽视他们，所以中年男子平时都是对李欣然礼让三分。

    李欣然自幼就是高傲清冷的性子，工作的时候也没有什么耐心，多都是在看书，所以中年男子自始至终都没有将她考虑在内。

    他事先已经和另外一个工作人员明确的说明，不管用什么理由总之不能让陈飞他们的小队通过考核任务。

    然陈飞过来时，那个年轻男子正好去外面的工作方便，种种因素叠加在一起，就造就了最终的这个结果。

    不等陈飞开口，李欣然就向前迈了一步挡在陈飞和那中年男子的中间：

    “王科长！他们任务的审核是由我全权负责的，你的意思是我在徇私舞弊？

    按照明文规定！只要进化者小队能够击杀变异丧尸将尸体和进化结晶带回来，就视作考核任务的完成！”

    “你......”

    王科长的胸膛之中怒火翻涌，他下意识的想要破口大骂，可碍于李欣然的父亲，他又不得不强行的压下火气。

    李欣然摊开手掌，一颗不规则的红色晶体就出现在王科长的视线中：

    “王科长，这颗进化结晶是真是假我想你应该一眼就能认出来吧？你要是不相信完全可以去检测一下，变异丧尸的尸体就在那边你也可以亲自验收。

    不过我要提前告诉你，我做的每一个步骤都是严格的按照流程在做，陈队长他们小队所做的一切也都符合规定，所以我判定是有效的，就在刚才求生小队已经成了安全区的二十二支进化者小队！”

    李欣然的语气虽然没有咄咄逼人，但却是给人一种不能反驳的气势。

    王科长丝毫不怀疑，如果他敢继续的针对陈飞，那么在几个小时后，就会有一队士兵过来和他谈心，带他去高墙的外面见识一下僵尸的恐怖和残酷！

    “哼！！！”

    王科长最终只能是傲娇的冷哼一声离开这边。

    陈飞没想到，他随便拉拢的一个人，结果却是有着很深背景的人，这点从那个王科长吃瘪的脸就能够看的出。

    “欣然姐姐，这次真的要感谢你了，以后我若是在外面看到什么好东西，一定不会忘了姐姐你！”陈飞态度真诚的对李欣然躬身说道。

    李欣然只是微微一笑，摆了摆手语气中似是并没有太过在意这些。

    “陈队长客气了，我们现在已经算是朋友了，你有时间可以来我家做客啊”

    李欣然说着还对陈飞眨了眨那双漂亮的丹凤眼。

    额.......

    陈飞一脸的尴尬，可毕竟对方刚刚帮助了他，就算是出于礼貌也不能让对方尴尬。

    “好，等有时间，我一定会带着礼物去看望欣然姐姐！

    那个.....我们刚从外面回来，有些疲乏，就不打扰欣然姐姐工作了。”

    陈飞随便找了个理由搪塞了一下快步离去。

    刚才陈飞转头的时候，正好瞥见了南宫瑾那张满是杀意的脸，陈飞丝毫不怀疑他敢去做客，南宫瑾就敢做出一些让他惊喜的事情。

    陈飞他们的车队一路来到外围的板房区，沿途所遇到的幸存者都远远躲开，他们都畏惧车上代表人熊小队的那个熊头图案。

    而陈飞他们到达板房区时，发现这边已经围了很多人，只有极少部分是本就居住在板房区的幸存者，大都是从周围过来看热闹的。

    “大家快来给我评评理啊，这个野汉子他勾引我媳妇儿！

    还把我儿子给抢走了，我那媳妇就因为我身体不好，不能工作所以选择离开我！你们说物品应不应该把我的媳妇带回去！”

    “应该！必须带回去！”

    “勾引别人的老婆，就应该被打死！”

    “对！睡了别人的老婆要赔偿精神损失费，拿光他的食物！”

    “.......”

    在一群人围着的正中间的是一个面相凶恶的男子，在他的身后站着两名女子和两个孩子，男子正是林宝。

    今天一早林宝就看到了一个男子正对着于潇拉拉扯扯，叫嚷着让于潇给他食物，林宝对于潇的情况多少的也了解一些，他对那个用一袋方便面就把自己的媳妇给换出去的周航，心中没有任何好感。

    眼看着那周航几次撕扯于潇无果，便是恼羞成怒的扇了于潇一记耳光，林宝毫不犹豫的上前，一拳便将周航打趴在地上，半边脸肿的和猪头一样。

    周航起来后灰溜溜的离开，而就在刚才周航带着四五个看模样就和他是一丘之貉的无赖过来，还扇动了很多围观的人，一开口就要十包方便面，不给就要带走于潇，说是找到了新的的买家，有人是愿意出五包方便面买他的媳妇。

    于潇气的浑身发抖，当有围观的人向林宝扔石头时，她再也无法忍受，从林宝身后走出来指着周航质问道：

    “周行！你这个禽兽不如的畜生！你一个男人不工作，让我去工作养活一家人，感觉食物不够吃甚至让你的媳妇去揽客人！

    你不要忘了，你已经用一袋方便面把我给卖了，现在我们母子和你没有任何的关系，我不想看到你，你给我滚！！！”

    周航对于潇的质问完全是充耳不闻，反而是在于潇走出来后，一脸欣喜的指着于潇大声的喊道：

    “大家快来看看！你们说我的媳妇长得怎么样？我告诉你们她身上可是一丝赘肉都没有，大腿那叫一个修长，我就是再傻也不可能一袋方便面就把这么好的媳妇给卖了啊！

    还不是他们逼迫的我，强买强卖！你们看我的脸，那就是被他们给打的！

    在场的老板，你们要是有相中我媳妇的，可以直接喊价价高者得！我和你们保证她绝对比交易市场的那些女人要好了太多倍！

    别看她已经生过孩子了，但是恢复的绝对好，我两年前得了病没有了男人的能力，所以我两年都没有碰过她，看上的老板们赶紧喊价吧！”

    周围围观的人，看到这里也清楚了事情其实并不像他们想象的那样，任谁看都是这男子的猪狗不如和那女子毫无关系。

    不过这些人也只是看热闹，没有任何要掺和进这种纠纷的想法。

    “我出三包方便面！”

    “我出四包！”

    人群中虽然多都是看热闹的人，但在看到于潇身段样貌后有一部分人开始变得的蠢蠢欲动。

    于潇听到自己被人当成货物喊价，脸色气的煞白，嘴唇已经被咬出了鲜血。

    周围的喊价声在周航带来的那几人的鼓动下，已经提升到了八包方便面的价格，周航的一双眼因为兴奋变的通红，很快他就能饱餐一顿了！        

