    一下子，办公室的几个人都惊呆了，这是怎么了？

    霍霆江赶紧去找赵雷鸣。

    两个人就往市局跑，要去见李局，结果被告知李局已经于正月初十那天调任到省局去了。

    两个人又去了派出所，胡队和徐所长愧疚的道：“李丽被市局的人带走了，说这件事市局会处理。所以，后面的事，我们也不知道了。我也是刚刚知道的，逮捕李洋的逮捕令是新来的局长签的。”

    “您有没有打听到，他们逮捕的理由是什么？”赵雷鸣问道。

    “打人，说李洋当着百姓的面打了李丽，还让店员打了李丽，还搜身，说这是对李丽本人最大的侮辱。”徐所长看着霍霆江，无奈的道。

    霍霆江如今能有这成就，离不开李洋，徐所长也不想李洋出事。

    赵雷鸣脸色阴沉，他知道，这是沈家出手了。

    “表舅，知道这新来的局长是什么人吗？”霍霆江问道。

    “据说是沈书记的一个老战友，他们之间有点亲戚关系，是京城那边古家的，和李家不太对付。”胡队低声对两个人道。

    “明白了。”赵雷鸣知道，这事，应该是牵扯到十大世家了，人家动的就是你李洋，顾家的干女儿，动不了顾家，还动不了你一个小丫头吗？

    两个人从派出所出来，赵雷鸣说道：“你先回厂，给顾君澜打电话，把这事说一下，一定要跟他本人说，我去市局，还能不能见到洋洋。”

    霍霆江点头，两个人分头行动。

    霍霆江路上碰到了李广，说了这个事，李广一听，让他回去办他的事，他也直接去了市局。

    李广有个朋友是市局里边政治处的干员，他去了市局也没碰到赵雷鸣，而是直接去找他的朋友。

    那位朋友正好知道这个事，告诉他，“这是神仙打架，凡人遭殃，我们管不了，那个李洋来了后，就直接被关进了一号禁闭室，任何人都不让见。”

    李广一听，皱起了眉头，知道这事得上面的人出面了。

    出去市局，他在外面等着，过了一会，赵雷鸣出来了。

    “咋样，见到洋洋没？”李广赶紧迎了上去。

    “没有，说是不让见。”赵雷鸣沉着的脸，“看来，这事，只能通知顾家了，我先去找霆江。”

    “好，一起！”李广跟着赵雷鸣一起去了服装厂，霍霆江也正准备下车间。

    “咋样，顾君澜在不在？”赵雷鸣问。

    霍霆江摇头，“联系不到顾君澜，我给顾家别墅打了电话，谭萍嫂子接的，正好顾爷爷在，我就说了。此时，他们已经知道这事了，嫂子说她给她姑父打电话说这个事，会联系顾君澜，让我们别担心。顾爷爷也跟我打电话了，说洋洋不会有事。”

    “好，我知道了，你先把厂子里安顿下来，洋洋不会有事，我先回去，我试着联系一下君澜。李广，你先忙你的事吧，这个事，我们这边努力没用，得上面动手。”赵雷鸣拍了一下李广的肩膀，说完，赶紧走了。

    他回到自己办公室后，关上门，拨了一组特殊的号码后，静静的听着。

    不久，电话里传来了顾君澜的声音，“赵雷鸣，怎么了？怎么用你的电话给我拨暗号，出了什么事？”

    “你今天是不是要去执行特殊任务？”赵雷鸣低声问道。

    “完事了，刚回来，你的电话来的也是很巧了。”顾君澜似乎轻呼了一声。

    “你受伤了？”赵雷鸣问，

    “没事，你先说你的事。”顾君澜知道，赵雷鸣没事时，是不会给自己打这样的电话的。

    “洋洋上午被市局戴手铐带走了，我去市局了，不让见，说是洋洋被关在一号禁闭室里了，不让人见。”赵雷鸣担忧的说道。

    “怎么回事？”顾君澜眼神顿时一沉，他找自己，那说明，是这上面的事情。

    赵雷鸣把事情简单的给他说了一下。

    顾君澜应了一声，“我知道了，你去市局大门口等洋洋去，我现在去处理。古家，有一个正是我这次去处理的目标，这倒好，凑在一起了。”

    “好，谢谢你，正月二十我俩会去京都。”说完，赵雷鸣挂了电话。

    顾君澜知道他们会来，笑了一下，正好，还有个事要处理呢，那就带着赵雷鸣一起去玩玩。

    赵雷鸣的电话刚挂了，电话又进来了，顾君澜一看是一号电话，姿势一变，立刻恭恭敬敬的接起了电话，尊敬的说了一句，您好！

    “君澜，你干妹妹的事情我知道，萍儿给我打了电话，我已经安排下去了，你别去折腾古家，现在还不是动他们的时候。”大佬的声音有丝沉着。

    “那个刚到了阳城的局长呢？”顾君澜轻声问道。

    “撤了，你舅舅会再安排人，你别担心了，这事你舅舅也是我打电话才知道。”大佬呵呵一笑。

    “谢谢领导，谢谢姑父。”顾君澜松了一口气，口气柔和了一些。

    “嗯，你这边的事咋样？”

    “逮着了，三个，其中一个是古家人，和您预料的一样。”

    “好。”大佬应了一声，挂了电话。

    顾君澜又给赵雷鸣回过去电话，赵雷鸣正要走，接起，听到是顾君澜的，说是大佬亲自安排这事了，让他放心。

    赵雷鸣轻声说了句谢谢。

    “那是我妹，你跟我谢啥，等你来了一起喝酒。”说完，他也挂了电话，准备回家去了，已经好几天不见儿子和媳妇了。

    赵雷鸣出去后，先过去服装厂，给霍霆江说了一句没事了，他现在去接人，霍霆江点头，“好，你去吧，我就在厂子里安顿事情。”

    赵雷鸣开着车直接去了市局，李洋正从里边走了出来，身边跟着胡队和徐所长。

    奇怪的是，这回，胡队是在前边陪着李洋走着的，徐所长默默的跟在后面。

    胡队见到赵雷鸣，呵呵一笑，“我们正要亲自送李厂长回去呢，你倒是来的及时。”

    “谢谢！”赵雷鸣冲着胡队说了一个谢谢，就走向了李洋，上下打量她，“洋洋，你没事吧，在里边他们没动你吧？”

    李洋摇头，“没有，我就在里边睡觉来着。”

    “没事就好！”赵雷鸣拉上了她的手，向胡队告别，“胡队，谢谢了，改日请你们吃饭。”

    胡队笑了笑，“不用客气，李洋这次吃亏就吃亏在对李丽当着众人的面动手，以后，这方面要注意，虽然全社会都知道你们会武术，但是，武术是用来对付坏人的，不能打老百姓。”

    李洋得到了教训，无奈一笑，点头，“谢谢胡局长，我知道了，以后这种事，我会注意的。”

