    两个字！

    仅仅两个字！

    其中饱含了波风对爸、妈的思念，尤其是唐晨，自打波风记事以来，他从未见过爸爸的真容。

    更多的，只能从母亲的只言片语中，真正的了解到父亲。

    强势！

    这是母亲对父亲的评价！

    在场的唐晨与波塞西，早已是五雷轰顶般的震撼，连同一旁站着的小白亦是如此。

    “你…叫我们…什么？”

    波塞西不敢相信自己的耳朵，连忙再三询问道。

    唐晨一双眼睛，汇如闪电的盯着波风左手昊天锤，其上施加的五个魂环，打破了唐晨对昊天锤的看法。

    更多的…则是震撼。

    波风收回海神与昊天锤武魂过后，脸色不禁变得苍白起来。在施展了大须弥锤，以及明知海神武魂封印的情况下，强行使得海神武魂显示出来…

    “噗——”

    这一刻，波风眼前一黑，口中吐出一口鲜血，径直朝着身后倒去…

    “噗通…”

    唐晨赶忙上前…

    望着躺在自己怀中的波风，心中有种说不出的感觉，好似针扎了一样。

    他与波塞西对视一眼，二人在一起这么多年，一眼即可看出对方心中所想。

    对的，波塞西与唐晨都有这样的感受，尤其是看见波风吐血晕倒的模样，内心揪着的疼…

    难不成…他真的是…

    二话不说，唐晨立马背起波风，与波塞西相视一眼，二人化作流光遁入海神山上。

    ……

    海神殿，卧室中。

    “西儿，你说这个孩子，他真的是…”

    唐晨面色苦楚，望着躺在床上露出苍白面目的波风，忍不住问道。

    波塞西注视波风许久，随即摇了摇头，“我也不知是何状况，只有这孩子醒了以后，我们才可得知真相。”

    “可…昊天锤与海神武魂是骗不了人的！刚才…我有一股奇异的感觉，就是说不出来，西儿，你也感觉到了，是吗？”

    血脉相连？

    波塞西点头回应，一切都还是未知数。

    要知道，她与唐晨在一起这么多年，要知道，二者实力皆是这个世界的顶点。若想留下子嗣，那可是一件极为困难的事情。

    当然了，二人也曾尝试许久，可波塞西的肚子，却始终没有任何的动静。

    可如今呢？

    莫名其妙多出了个儿子，海神武魂与昊天锤武魂是不会骗人的！

    波塞西与唐晨内心断定，这十有八九，真的是他们的儿子！

    就是不知…他是以何种方法来到的这个时代的。

    迷迷糊糊下，波风缓缓睁开双眸，入眼就是爸爸与妈妈在身边。

    真好！

    “爸、妈。”

    波风虚弱的开口。

    唐晨将波风搀扶，连忙问道：“你叫什么名字？”

    “波风。”

    “波风？”唐晨喃喃的说着，随后又看了眼波塞西，得，儿子跟你姓了…

    波塞西：“……”

    “你……是用什么方法，从未来穿越至此的。”

    波风看向波塞西，道：“我来自三十年后的斗罗大陆，在杀戮之都中，我意外不知怎的，竟来到了如今的斗罗大陆，也是三十年前。”

    “三十年以后！”

    唐晨与波塞西不禁倒吸了口凉气，波风的武魂是不可能骗人的，且…双生武魂都发生在波风的身上。

    天呐！

    饶是绝世斗罗的唐晨与波塞西，二人此刻的心…有些乱了。他们的儿子竟穿越至此，从三十年以后的斗罗大陆穿越而来，这简直是天方夜谭的事情。

    夫妻二人对视一眼，不禁苦笑的摇了摇头，他们要面对现实，儿子硬生生的站在他们面前，这是不争的事实。

    突然有个这么大的儿子，换作谁都会感到意外的。

    唐晨苦笑的摇了摇头，道：“你…真是我们的…儿子？”

    显然，唐晨还是不敢接受这一点。

    “爸，我的海神武魂与昊天锤武魂都展示了，您还有什么不能相信的？从杀戮之都穿越至此，我都感觉纳闷？”

    波风无语的说着，稀里糊涂的睡了一觉，然后莫名其妙的来到了三十年前，海神武魂还被封印了。

    “杀戮之都？”唐晨意外道：“你没事去那儿干什么？难不成是为了杀神领域才去的？”

    “还不是为了救您？”波风看了眼老爸。

    “救我？”

    唐晨随之一笑，“杀戮之都那地方，还能困住我？西儿，差点忘了告诉你，我在杀戮之都寻得了一处神所留下的痕迹……”

    成神是老爹最大的梦想！

    “修罗神…”

    波风开口。

    “没错！”

    “风儿，你怎会得知？”唐晨意外的看向波风。

    “您去了杀戮之都，完成修罗九考，中途被一头血色九头蝙蝠所寄身，最终沦为杀戮之王。将我和老妈遗忘在海神岛十几年，我从小时候就没见过爸爸。因此，在我前往杀戮之都救你的时候，不知是何缘故，竟然意外的穿越至此，也是如今，三十年前的斗罗大陆。”波风无奈的说道。

    “我还记得小时候，妈妈……”

    波风讲述了从小到大的事情，一字不差的说着，波塞西与唐晨则是一丝不苟的听着。

    中途些许记忆，波风实在想不起来，且大部分记忆只鳞片羽，有许许多多的重要记忆，伴随波风的穿越，从而永远沉寂在了波风的脑海中。

    “这就是在我穿越之后，第一时间前来海神岛的缘故，还是要看爸爸长啥样？”

    在听完波风所描述的，波塞西擦去眼角泪水，殊不知儿子承担了这么多。杀戮之都的危险不言而喻，望着波风那苍白的面庞，波塞西缓缓来到床沿坐下，揉了揉波风脑袋，溺爱道：“突然多出个这么大的儿子，属实没给我吓一大跳。”

    “还有你！将我们娘俩扔在海神岛十几年！”

    波塞西猛地看向唐晨，“还去杀戮之都吗？未来的杀戮之王！”

    唐晨嘴角微搐，没想到事情会变得这般糟糕。非但没继承神位，反倒让儿子经历这般苦楚。

    可……成神是唐晨一直以来的梦想，万没想到，杀戮之都竟如此的惊险。非但自己遭劫，还连累了如今的儿子。

