    酒店外的马车中，唐双坐在车里，拿着红酒杯晃了晃，对着刚刚那名黑衣老者道:

    “哼，要不是看中七宝琉璃宗，你认为他配当我奴隶吗？”

    “少爷，此子实力颇为强横，恐怕用不了多久就会成长起来，为何不让我将他彻底斩杀，以绝后患？”

    唐双将手中的酒杯硬生生砸在黑衣老者头上。

    老者明显有些动怒，可是想到唐双背后的势力，他只好忍耐。

    “你懂什么！刘奕拥有七杀剑武魂，他与剑道尘心肯定有关系，杀了他，不就得罪七宝琉璃宗了嘛，我们这次来的目的你不要忘记了！”

    “是是是，少爷说的对。”

    唐双擦了擦手上的红酒，冷哼一声:“哼，胆敢与我动手，真是不知死活，让你调查的事情怎么样了？”

    “回禀少爷，那个人至今没有发现踪迹。”

    唐双皱了皱眉，从魂导器中拿出一张图纸，图纸上画着一名大约三十多岁中年男子。

    “父亲让我们寻找他，拿回属于我们昊天宗的东西，你多留意一些，然后盯紧这个小子，不同意的话……就…干掉他！”

    “切记，不要留下马脚。”

    “是少爷！”

    …………

    刘奕回到索托大斗魂场的时候，比赛已经结束了，史莱克七怪正在休息大厅高兴的庆祝着。

    而秦明也在和弗兰德院长聊一些学院的事情，

    在刘奕回来的时候，秦明愣了一下，他也没有想到会在这个地方碰到他。

    弗兰德站起身，介绍道:“秦明啊，我来和你介绍一下，这位呢，是我们史莱克学院的老师。”

    “不用介绍了。”

    秦明站起身，奔着刘奕走来。

    “刘兄，你…怎么在这里？”

    弗兰德疑惑道:“你…你们认识？”

    秦明点了点头，“我刚刚和你们也说了，天斗皇家学院出现了一名年轻的教师，就是刘奕老兄，只不过，在几个月前离开了学院。”

    赵无极瞪大双眼，难以置信的看着刘奕，没想到这家伙是从天斗皇家学院过来的。

    这让他有些想不明白，为何刘奕会来史莱克学院。

    天斗皇家学院是天斗帝国最好的贵族学校，拥有着大量资源，不管是老师还是学生，都希望加入天斗皇家学院，来寻求资源补给。

    而史莱克却不同了，要钱没钱，要人没人，除了三名魂圣以外，其余的都是魂帝，再加上一些学生。

    根本无法与天斗皇家学院睥睨。

    刘奕对着秦明点了点头，“好久不见了。”

    “是啊，刘兄一别好几个月，我很想念你，刘兄，你…怎么来史莱克学院了？”

    “当然，我不是那个意思，你不要误会。”

    刘奕挥了挥手，转身坐在沙发上，“只不过想要散散心罢了，天斗皇家学院虽然资源丰富，但学生们……你也知道，我不喜欢享清福。”

    “所以，我就来到了史莱克学院，成为这里的一名教师。”

    秦明点点头，曾经教委会首席梦神机，不止一次问他，为何刘奕会突然离开。

    就连太子雪清河也不知道具体情况，如今这么久过去了，他们，也逐渐忘记了。

    “三位教委如何？”

    秦明摇了摇头，“情况不乐观，他们一直在打听你的下落。”

    “有时间我会回去的，去见一见三位教委。”

    弗兰德动了动眼镜，笑呵呵道:“呵呵，既然你们认识，我也不多说什么了，皇斗战队就是秦明创办的，也是史莱克学院最早的一批学生。”

    “如果按照辈分的话，刘奕老弟还是秦明老师呢。”

    刘奕急忙挥了挥手，“不敢当不敢当。”

    赵无极哈哈哈大笑起来，“哈哈哈，刘奕老弟还谦虚上了，今天院长做东，我们喝点。”

    秦明点了点头，“好，我也想和刘兄畅饮一杯。”

    “我就不去了，今天晚上我还有一些事情要处理一下，失陪了。”

    “呃……”秦明愣了愣，好端端的怎么突然就有事情了呢？

    还没等秦明说什么，刘奕站起身，对着弗兰德点了点头，随后离开了休息大厅。

    如今的刘奕必须想到万全之策，否则明天必死无疑，唐双想要让自己成为他的奴隶，显然是不可能。

    既然如此，那就别怪自己来了鱼死网破了。

    回到酒店，刘奕马不停蹄的恢复强势，再加上有草药疗伤，仅仅两个时辰，身上的强势就恢复差不多了。

    刘奕从魂导器中拿出一枚银色面具，想也没想戴在脸上，随后又拿出一套黑色斗篷，穿在身上，随着灯光的闪烁，房间里已经是与空无一人了。

    月黑风高，杀人夜！

    索托城中，一道身影如同鬼魅一般在黑夜里穿梭着。

    有了面具在手，别说是魂斗罗了，就算是封号斗罗，也不敢说能发现自己的具体位置。

    很快，刘奕来到了一处民房上空，望眼看去，唐双躺在床上，身旁抱着两名女孩子，好不快栽。

    他不知道的是，死亡，正在慢慢逼近。

    唐双具体的实力只有三十多级而已，想要啥他，易如反掌，唯独不好对付的，就是那名魂斗罗，想要杀了唐双，必须要智取。

    那名魂斗罗可谓是形影不离，并且将魂力行成一个雷达，来警惕四周的一切。

    哪怕是一只蚂蚁，他都可以清楚感觉到，这位是为什么，魂斗罗以下皆为蝼蚁。

    就在刘奕考虑怎么支走这名魂斗罗的时候，远处一名服务生让他来了计划。

    ………

    房间外，黑衣老者紧闭双眼，身体轻轻靠在墙上，显然有些累了。

    但只要有人有过，他还是会第一时间醒来，在确保没什么威胁后，才闭上双眼。

    “先生~”

    老者睁开眼睛，看着身旁的服务生，冷声道:“你是谁？”

    “你好，我是酒店的服务生，刚刚有人说，您一直站在这里，我们打算给您开一间房，让你睡个好觉。”

    老者想也没想，直接拒绝:“不了，我不需要。”

    “啊，那好吧，先生，本酒店推出了一些特殊服务，您看一看？”

    老者神色有些动容，转头看了一眼房间。

