    “妾身当年为了炼制这一瓶天蓝神砂，且不说收集材料的时间，光是炼制，就花费了三十年，威力也着实没有让妾身失望。“

    “如今妾身既已决定重入轮回，这些身外之物，也就没有了用处，就此赠与道友吧，另外这星环之内，还有妾身炼制的两种本命法宝，至于其它的一些材料和灵器，这些年基本都已经变卖掉换取了灵石，来给妾身稳定伤势了，这两件本命法宝，道友要是用的话，尽管拿去，如果看不上眼，在妾身它日结丹之后，再与归还，妾身感激不尽。”

    萧林伸手从江映雪手上接过玉瓶和那枚星环，收了起来，然后看着江映雪说道：“前辈尽管放心，除非是萧某发生了什么意外，否则二十年后断然是会去寻找前辈的。”

    “如此，妾身先行谢过了。”说完之后，江映雪缓缓地盘膝端坐在床上，闭上了眼睛。

    萧林朝着她躬身行了一礼，然后转身离开了屋子。

    萧林刚刚离开宅院不过数里，心中突然有所感应，转头看去，他看到江映雪所在宅院上方，浮现出了一团洁白的灵光，在这阳光灼烈的中午，并不显眼，而这时，那团白色灵光骤然收缩，化为了拳头大小，略一停顿之后，突然消失无踪。

    看到此景，萧林忍不住叹了口气，他知道江映雪已经兵解，去了金霞仙城。

    返回黑石城的洞府之前，萧林先是去了一趟洞府的管理处，缴纳了一些灵石，直接将租期延长至二十年。

    回到洞府之后，萧林盘坐在修炼室内，看着眼前的洞壁，发起呆来。

    如今自己得到了【青鸾生灭玉寒诀】的功法，自然是要先修炼这门功法了，不管法宝也好，秘术也罢，都是要通过功法来驱动，才能够发挥最大的威力。

    而自己得到的功法虽然只是一到四层的残篇，但也足以让自己修炼至元婴初期，这对于他来说，已经是心满意足了，同时他对于这部功法的后续部分，也是充满了期待。

    可惜江映雪兵解转世，并未告诉自己功法的其余部分在何处，看来自己想要得到后续的功法，弄不好还真的要等待江映雪转世归来，重新解开记忆封印才行了。

    修炼功法之余，对萧林来说，最重要的自然是炼制本命法宝了，如今材料已经齐全，待自己炼化了那颗五行灵火珠，借助五行灵火，来炼制自己的本命法宝，想来也是绰绰有余了。

    金丹期修仙者，炼制本命法宝，通常都会选择自身的丹火，这倒不是说丹火最好，而是大部分金丹修士如果没有修炼某种火焰秘术，也只能通过丹火来炼制法宝。

    萧林虽然修炼了青炎灵火，但青炎灵火是一门寒焰，是无法来炼制法器的，而他从寂灭灵宫中得到的那枚五行灵火珠却可以，这可是号称可以和婴火媲美的火焰了。

    当然，在炼制好了本命法宝之后，自己也应该着手开始修炼【太玄道元灵胎分婴大法】这门秘术了，当然，自己的绛玉丹也已经所剩无几了，还要再炼制一些出来，这一想来，自己在今后很长的时间里，似乎都会处于一个十分繁忙的状态。

    在花费了半个多时辰，想好了今后一段时间的修炼计划之后，萧林取出了那几页的【青鸾生灭玉寒诀】，开始仔细的参悟了起来。

    这一参悟竟然花去了整整半个多月，【青鸾生灭玉寒诀】里面的灵诀晦涩无比，萧林也要逐字逐句的细细揣摩，来参悟其中蕴含的至理，饶是如此，也仅仅是参悟了个七七八八。

    不过在参悟过后，萧林不但未有丝毫的沮丧，反而是激动无比，这【青鸾生灭玉寒诀】果然没有让自己失望，的确是一门夺天地造化的上乘修仙功法。

    江映雪在给他这部功法的时候，他还觉得有些夸大其词，而在自己参悟过后，他反而觉得理所当然了。

    原来，这部【青鸾生灭玉寒诀】竟然是效仿传说中的仙灵火凤，浴火重生之法，来锤炼自身的法力，火凤掌控天地之间的火焰之力，可谓是无物不焚。

    而青鸾正好相反，与火凤一阴一阳，一冰一火，修炼了这门【青鸾生灭玉寒诀】，每提升一层，就会浴火重生一次，借助生死间的灵魂蜕变之机，扩充气海玄天。

    按照这门法诀中记载的，【青鸾生灭玉寒诀】每一层的修炼都并不简单，需要经历寒焰冰封之苦，因为扩充气海玄天的过程极为煎熬，修仙者如果意识清醒，是完全无法承受的，会导致精神错乱，进而变成白痴。

    而修炼了【青鸾生灭玉寒诀】修炼出来的法力，属性冰寒至极，可以凝炼出生灭寒焰，将自身冰封，让扩充气海玄天这个过程处于无意识之中。

    这也导致修炼这门功法的一个凶险之处，由于扩充气海玄天的过程中，自身关闭了五识，根本就无法感知外界和体内的变化。

    所以一旦在修炼的过程中出现了意外，也就预示着突破的失败，而一旦失败，就会在冰封状态下消亡，自身也会被永久冰封，陷入永恒的黑暗。

    这就是这部功法的生灭玄奥之处，所谓生死一线，浴火重生。

    合上【青鸾生灭玉寒诀】这部功法书页，萧林脸上露出了思索地表情，在修仙界，功法的好坏和难以修炼的程度基本上是成正比的。

    这部【青鸾生灭玉寒诀】比萧林在筑基期修炼的那部【玄炁寒焰诀】高了不止一个层次，且不说他们适合的修仙者的境界有所不同，光是难度，也是天差地别。

    玄炁寒焰诀说到底最危险的地方是最后一次的气海自爆，其余的归元虽然也十分凶险，但相比【青鸾生灭玉寒诀】的生灭一线，完全可以称的上十分安全了。

    修炼【青鸾生灭玉寒诀】虽然凶险，但好处也是显而易见的，按照兽皮书页中的记载，每一层练成，都可以让丹田气海扩充一倍，借此积蓄庞大的法力，而在三层之后，不但要扩充气海玄天，还会扩充全身的经脉。

    不过按照这部法诀的记载，只要能够修炼到第三层，并且进入了金丹大圆满，在破丹凝婴的过程中，可以提升至少两成的成功率。

    这一点和萧林修炼的【玄炁寒焰诀】有异曲同工之妙，不过【玄炁寒焰诀】只能为他结丹增加一成左右的成功率。

    【玄炁寒焰诀】相比于【青鸾生灭玉寒诀】还有一个不足之处，那就是【玄炁寒焰诀】虽然也能够扩充修仙者的气海玄天，但它毕竟只是一门适合筑基期修仙者的上乘功法，这个扩充气海玄天的效果在筑基期还是十分明显的，能让萧林比普通的同阶修士法力深厚数倍。

    而这个效果在萧林进入金丹期之后，却是已经荡然无存了，萧林也明白，从筑基期到金丹期，是修仙者生命层次的一次提升，原本在筑基期积累的庞大法力，在进入金丹期之后，已经不再具备优势，当然也并非全无用处，起码为萧林结丹，增添了一成左右的成功率。

    【青鸾生灭玉寒诀】则完全不同，完整版的【青鸾生灭玉寒诀】共有十二层，当萧林看到这里，着实被吓了一跳，按照一个大境界四层来算，这【青鸾生灭玉寒诀】竟然是一部足可以支撑修仙者修炼到化神大圆满的功法。

    而且【青鸾生灭玉寒诀】每一层的提升，都将带来自身实力质的飞跃，而且这个过程还是连贯的，并不会因为自己以后进入了元婴期，而大幅降低。

    当然，每一次的浴火重生，气海玄天扩充一倍，而在突破大境界的时候，这个效果会略微的降低一些，例如萧林如果修炼到了第三层的【青鸾生灭玉寒诀】，丹田气海扩充三倍，而在第四次欲火重生时，会借此突破金丹期，进阶到元婴期。

    这个时候的气海玄天会经历一次蜕变，这会让他的气海玄天不会经历第四次扩充，而是保持在普通的元婴修士的三倍左右。

    而在修炼第五层的时候，气海玄天会再次经历扩充的过程，达到普通修仙者的四倍，这样算下来，萧林要是能够将这部【青鸾生灭玉寒诀】修炼到第十二层的大圆满境界，其自身的气海玄天将会是同阶修士的九倍，光是想一想，就让萧林感到不可思议。

    法力是同阶修士的九倍意味着什么，萧林十分清楚，这基本上对于同阶修士完全就是碾压的状态，就算是越个一两阶也完全没有压力。

    在了解了【青鸾生灭玉寒诀】这部功法的优缺点之后，萧林思索了一番之后，还是下定了决心，打算开始修炼。

    想通了之后，萧林开始盘膝端坐下来，按照【青鸾生灭玉寒诀】第一层的灵诀心法，修炼起来。

    萧林在黑石城的洞府彻底的关闭了起来，黑石城内，修仙者来来往往，热闹非凡，而在萧林的洞府门口，已然是铺上了厚厚的一层灰尘。

    洞府大门紧闭，这个状态眨眼间已经持续了十八年之久。

    这一日，萧林洞府之内，突然传来了一股凛冽的冰寒气息，这股冰寒气息不但将整个洞府的洞壁都凝结出了厚厚的一层坚冰，连带着洞口之外数十丈的范围，都浮现出了足有寸许厚度的冰凌。

