
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    吱吱吱……

    从角落处传来的细碎漫浸的杂乱爬走声令陈白起定了下神，她偏首一看，雪陵沁白的侧脸阴阴翳翳。

    那夜突如其来闯入宅院的“尸鼠”再度出现，它们无孔不入，从河堤、树丛、径道灰溜溜地集聚而来，你挤我推，数量令人咂舌，而那成人巴掌大小的灰色细长身躯前赴后继，如灰黑色蠕动的绒毯，看起来令人感到恶心。

    “滚开。”

    见这些几近将眼前的地面给铺上一层厚垫的“尸鼠”靠近，它们钻入孙鞅的身下，像搬走树叶的蚂蚁一般，妄想搬动摔得不轻的孙鞅离开，陈白起眼角染煞，直接一招“毒爪”便拍了过去。

    吱吱……

    啪，“毒爪”一击撞上便散成了雾，将它们打得人仰马翻。

    只是“尸鼠”并不惧“毒爪”的毒性，只原地翻滚了几下，甩起尾巴很快便又重新爬了起来。

    于是陈白起便再次召唤了一只“巨尸”，“巨尸”高高抬起一脚便踩碎了一群“尸鼠”，那泛黑的血毛与肉骨糊了一地。

    “尸鼠”顿时乱成了一团，它们开始分波成段地开始攻击“巨尸”，而“巨尸”的力量虽然惊人，但却比不得这些“尸鼠”行动灵活、合作有素，“巨尸”很快便被“尸鼠”给包围了起来。

    它们从“巨尸”的腿跳爬至它的身上，一只叠一只，叠起罗汉，如此一般不用多久便是数百张锯齿口啃食上“巨尸”身躯，三下二小便令它的四肢显了白骨。

    而“巨尸”的腿骨在失了肉筋的支撑，再被数百只肥胖硕大的老鼠压叠在身上，压力一重便轰然地倒地难以爬起，再“尸鼠”再趁此机会，一哄而上……

    陈白起面上覆着寒霜，她走上前，手萦黑色的“邪巫之力”一掌将其拍得晕头转向，又唤来十数个骷髅就地砍杀。

    而就在骷髅与“尸鼠”擀旋之际，陈白起脚步冷肃地朝着孙鞅而去，而孙鞅则吓得跌在地上，蹬步倒退……

    “别、别杀我……”

    陈白起没回话，她眼中连一丝余温都不曾留存。

    就在她还差几步便要抓住孙鞅时，一道黑影极快地冲向她，她反应迅速地一挥手以“毒爪”相挡，却仍旧被伤了胳膊。

    陈白起脚步一滞，低眸一看，只见右手臂处有三道长长的伤痕，细长而又锐力的伤口，沁着血丝，令人不由得联想到被动物的爪子挠伤的口子。

    眸光趋暗，陈白起眸色从黑色逐渐变成了琥珀色泽，她的感知力放大，可以察觉到人从何方靠近，但由于双方的速度差距过大，她根本防不胜防，无法躲闪。

    不过短短数秒，陈白起身上已经多多少少有了十几道血长口子，她一手撑于膝盖，一手按于地面，方才溅落的血珠擦过她白得几近透明的面颊，落下一道妖冶的痕迹，而从她身上滑落地面上的血红，滴滴答答如离枝的红梅花瓣飘入雪中。

    巫马重羽一面应对着“巨尸”，淡浅色睫毛瞥了一眼陈白起，不由得出声：“猫鼬，够了。”

    也许是巫马重羽的话起了作用，也许是因为那人一直唱着“独角戏”感觉无聊，于是他停下了攻击。

    一道轻盈又瘦长的身影弯跃于树桠之上，他蹲站于一根细长的枝头，树叶栩栩，透着一种临湖水光摇曳的碧绿，而他双掌撑前，大眼硕硕，就像一只人型的黑猫一样。

    陈白起感觉到了他的位置，便偏着头看了过去。

    此人看起来约十四、五岁，短发齐肩，他穿着一件黑豹皮草小褂，灯笼长裤，裤上吊着许多七彩长线，他纤细白皙的脚踝上绑着一对金环，眸如宝石，唇色艳丽。

    系统：警告，危险人物刺客盟三城城主猫鼬出现，请人物注意！

    陈白起想起来了，他曾经在墙头上出现过一次，只是她当时并不知道，原来刺客盟的三城城主竟是如此年轻的一名少年。

    他的外貌打扮一看便异于常人，尤其是那一双手，他的指甲透白扣内弯长，看起来虽纤薄韧软，实则方才招呼到她身上时却如钢铁利刃一般，不屈不折。

    “刺客盟的三城城主，猫鼬。”陈白起心头发沉，重复地念了一遍。

    少年正在舔食指甲上沾染的血，这味道很美味，出乎意料地美味，他有些惊奇又有些奇怪，便偏头看向陈白起，他虽然没有长出尾巴来，但陈白起却恍然看见有一条黑色的尾巴在他身后一晃一甩。

    “你身上有同类的味道……”他深吸了一口气，然后耸了耸翘挺的鼻尖，神态倒有那么几分憨态可人。

    而他的声音亦如他的人给人的感觉一般清丽而干净，这是属于少年人特独的风情与稚纯。

    “同类？”陈白起慢慢站了起来，她用手擦拭了一下脸颊上的血，不咸不淡地道：“你莫非是指死亡、尸首与腐烂恶臭的味道吗？”

    猫鼬闻言瞄向陈白起，猫瞳发亮，眼尾微翘。

    “果然啊……那夜那个人果然是你。”

    他跳跃下树，动作捷敏，落地后如水上蜻蜓跳水一般，几步便落至了陈白起的身前。

    他凑过身子，吸了吸空气之中散发的血腥味道，兴奋道：“你的血，我的小家伙们应该都会很喜欢呢。”

    陈白起稳而没动，即便猫鼬靠得太近，近到他只要伸手一划便能割破她的喉咙。

    听到猫鼬的“撺掇”的命令，那些“尸鼠”便掉头涌了过来，只是如那夜一般，它们明明也是一副贪婪激动的模样，却又像惧怕着陈白起身上的什么东西而滞步不前，原地打转。

    “你们还在等什么？”

    猫鼬奇怪回头，见平时乖巧得不得了的小家伙们这一次竟然无视他的命令，迟迟不见行动，于是，他眸光一红，声音因用力而徒然尖锐了几分：“撕了她，让她的血肉来壮大你们！”

    “去！”

    那些“尸鼠”一双双鼠眼跟得了红眼病一下尽数变红，它们失了理智就朝陈白起冲上去。

    看来巫医对死灵之物造成的威慑与亲和力也并非全然管用，陈白起颦了颦眉，退后了一步，一招手一只“巨尸”便从身后凭空涨起，它伸出一臂将陈白起高高举起，安放于其肩头。

    陈白起居高临下盯着下方扑杀而来的“尸鼠”，手朝内一掏，便取出了“蠱王”。

    这段时日它一直在沉睡，才醒来不久，而如今它又有了成长，并拥有了一项新的技能——黑洞吞噬。

    “既然有了新本事，那便让你上场发挥一下，我想，论起它们这种小儿科的吞噬，你才该是名符其实的王。”

    陈白起朝下方一抛，“蠱王”小小的一只便一下便淹没于那群肥硕鼠群当中。

    猫鼬眼力极佳，他看见了陈白起拿出什么东西扔下去，可他却根本不在意，连她身下那样的“巨尸”都拿他的“小家伙们”无可奈何，更何况是那样小的一样东西。

    但是，令他没想到的是，很快鼠群内便开始骚动混乱了起来，它们躁动不安，并开始左右咬尾，这种情形猫鼬只在它们遇到天敌或者饿得受不了之时才会有，可眼下是怎么样一种情况？

    其实在他们都看不见的底下，小小的蠱王伸出了它的金色触角，百来根细如发丝的触角像蜘蛛网在地面延伸开来，将四周围的“尸鼠”尽数吸食干后，它的身形亦随之涨大了数十倍。

    这时，猫鼬与其它人也终于在鼠群之中瞧见了变大的蠱王，当时神色都怔愣住了。

    它变大后，便收了触角，直接张大嘴一口俯下便吞掉了十数只“尸鼠”，然后它便越来越大，像一个无底洞一样，不断地吞噬、壮大。

    眼前的这一幕画面简直令人头皮发麻，四脚发软，简直就是单方面、处于生物链最顶端的一场“屠杀”。

    等“蠱王”终于将“尸鼠”都尽数解决掉之后，它已经生生涨得跟“巨尸”差不多大了，它挪动圆圆的屁股，靠近陈白起，她鼓励地抚了抚它的身躯，它打了一个响嗝，只见一团黑气污秽之气飘出，它噗地一下又缩变回了原来的大小。

    陈白起一收手，它稳稳落于她掌心。

    “主人，小蠱要睡了。”

    脑袋中接受着“蠱王”传来的意识，陈白起颔首。

    “睡吧，你已经完成了你的任务，接下来便好好的睡一觉吧。”

    “蠱王”因吞噬过多的“食物”而需要进入沉睡来消化吸收，陈白起在它睡后便将它重新放入系统。

    “我的小家伙们……”

    猫鼬瞳仁一竖，心痛得眼角都泛红了，两颗尖牙也都气得冒出，他像炸了毛的猫一样瞪着陈白起：“你方才所放之物可是蠱王？！”

    他后悔了！方才就该毫不留情地杀掉她才对！

    他曾见过十二城城主的蠱王，而方才那人所放之物似是而非，即便是万蠱培育而成的“蠱王”也不可能办成方才那样诡异的事情。

    另一头，后卿一面维持“水域”，一面将郸妲婆她们三人困于囵囫，巫马重羽与“巨尸”纠缠几招，便反身相救，但彼时救出三人也基本上算废了。

    后卿虽看着面善，但实则心狠手辣，他不出手则已，既出手便没打算轻轻落下。

    巫马重羽凉凉地扫了后卿一眼，黑伞一推，平平沿抛物线朝着他撞去，下一秒，伞下一身影现出，伞面仰上，巫马重羽异色双瞳抬起，便一掌击向后卿的心脏处。

    而陈白起一直关注着后卿那方的情况，见巫马重羽再次对后卿出手，她让“巨尸”立即跳跃而起，如一堵墙似的挡在了后卿的身前。

    巫马重羽受到阻碍，掌势一收，袍衣飞鼓而起，他点地而起跃，与坐在“巨尸”肩膀上的陈白起平视而对。

    方才在与猫鼬对垒之时，陈白起已趁人不备将想逃跑的孙鞅给拽绑在手中，她来时自然也将人一并带来，此时她让“巨尸”擒着他的脑袋将人给提起来，于众于前。

    “你放了他！”

    猫鼬一猫腰跃上树顶，呲出尖尖的虎牙朝她威胁。

    等她将人一放，他定第一时间割掉她的脑袋来祭祀他的小家伙们！

    陈白起瞥过他，她知道猫鼬看起来就像只尖牙利爪的猫一样，但实则他真正的强大不容忽视，但凡她露出丝毫破绽，给他一点机会，他便能扑上来直接咬断你的脖子。

    除了猫鼬还有巫马重羽，四周锲而不舍的杀手与楚军，他们人力众多，随时会触底反弹，奋勇扑杀，而她却渐渐力不从心了，虽然她一直强撑着不甘示弱，没曾让人察觉。

    眼下她唯一的保命手段可能便是这孙鞅的命了。

    在这样前后夹攻的威势之下，陈白起面上依旧稳沉似水，她看向被“巨尸”抓着头提起的孙鞅。

    “你想活着吗？”她问。

    孙鞅此刻很难受，他抓着“巨尸”的手借力，尽量让快扯断的脖子好受些，他仰着头，双眼充血，痛苦嘶哑道：“你放、放了我，我便放你们走！”

    陈白起闻言沉默了一下，神色看起来倒不如之前那么绝决。

    孙鞅余光扫过，以为有希望，便用尽最大的声量喊出，连声保证：“只、只要你能放了我，我承诺……绝、绝对不会杀你们。”

    陈白起看向底下从“巨尸”身后步出的后卿，后卿没有说话，他墨玉般的眸子望向她，意思很明白，她想怎么样他都随她。

    陈白起想，她可以不顾自己，但若有生的希望，难不成她也自私地不顾别人吗？

    最终，她让“巨尸”放下了孙鞅，孙鞅一落地，便脚弱地跌倒在地，但他不敢停歇，边爬边跑地朝前。

    等他确定到了一定的安全位置时，他面上一喜，露出既阴狠又兴奋的神色，朝着前面的杀手跟弓手使着眼色，他一挥手。

    “杀了他们！”

    然而，当他刚张嘴，“噗呲”一声，胸口处便破了一个大洞，他低下头，看着穿胸而过的箭矢，眼神既意外又震惊，除了震惊与意外，似乎还残留着先前劫后逢生的惊喜与激动。

    在他死后，陈白起又语气清寒地补了一句。

    他转过头：“为、为……”

    孙鞅口中喷出大量的血液。

    陈白起慢条斯理地收回短弩，站在“巨尸”的肩上负手而立。

    她道：“知你秉性便知你注定要反悔，我又何曾想过要留着你。只不过是想着，倘若你在眼看有了希望的时候却死去，心底是不是会更绝望些？”

    呃啊……孙鞅闻言气极败坏，眼白红血丝布满，整张脸都涨得绀紫可怖，他猛吐一大口血，显然是被生生给气死了，而他临死也仅只吐了两个字。

    在他死后，陈白起又语气清寒地补了一句。

    “说到底，我也只是希望你不要死得太轻松罢了。”