    第985章大材小用

    当然抢先来询问此事的都是平常比较勤快的一些人，同时也和裴寡妇家关系处得还算不错的，不然裴寡妇也不可能这么热情的招待他们，把家里能吃的都拿出来给他们吃。

    最后这些人的名字全被豆沉鱼记在了小本子上，男的也有女的也有，等名报得差不多以后再择优录取。

    反正她丑话已经说在前头，现在报名成功不代表录取成功，大家也好有个心理准备，不至于失望大于希望。

    对这些村民来说有希望总比没希望强，豆沉鱼能把他们记在小本子上已经很知足，毕竟同不同意他们去干活还是人家老板说了算。

    勤快的人来把名都报好了，懒的人还在家里怀疑这事儿的真假，总觉得不太真实，豆沉鱼不可能一下子厉害到当起老板来了吧？她不是还在京都上大学吗？

    而且就算是真的，他们也不太愿意去，听说还得住在厂子里，一个星期才能回家一趟，这也太远了，如果真是想方便村子里的人有钱可挣，把厂子办得那么远又是何意？

    分明是在让人知难而退，却又假惺惺的说村子上的人优先考虑，鬼才知道能招几个人。

    他们本来就在半信半疑的，也就懒得去凑热闹了，看最后那些个起劲的人有几个能去成。

    村子上勤快的人和懒的人都是些什么心态，豆沉鱼也懒得去管，愿意到她门上来报名的人她就来者不拒，有一个就在小本子上记一个，后面她可以把小本子交给两位堂舅或者两位徒弟去处理，帮她筛选出干活做好的人来，也好让这种小事不来烦她。

    于是乎，从年初三到年初八，除了第一天来得人特别多以外，后面的几天里只是陆陆续续有人来找豆沉鱼报名，豆沉鱼的小本子也很快写满了，同时也到了报名该截止的时候，她可不想换第二本小本子，工厂也不需要招那么多干活的人。

    初九的时候豆沉鱼就把小本子交给了两位徒弟，让他们把这件事情办好，毕竟姜还是老得辣，看起来人来要不两位堂舅准，而且这两位徒弟在她家白吃白喝快有半个月了，还没有回去的意思。

    那么给他们找点事做也是合情合理。

    两位徒弟在接过师父小本子的时候心里头全是苦啊，那日免费给村民们治病的阴影还在，现在师父还要让他们去面对这群人，他们能搞得定吗？向来自信的两个人不自信了，甚至有一种一朝被蛇咬十年怕井绳的感觉。

    师父说了小本子上的人只能录用百分之三十，以就是说有百分之七十的人需要淘汰的，想到这都是一群不太有文化的庄稼人，何御医和章共学就不淡定了。

    就算他们在京都很有名气，但到了这里就是外来客，得罪了一帮本地人可不是闹着玩的，怕是撒泼打滚全会做给你看，不容易收场啊，并且给师父的印象也不好，会觉得他们办事不利，连这点小事也干不好。

    却不知师父让他们来干这样的事儿大材小用了，尤其是何御医，平常一直跟身居高位的人打交道的，现在却跑到穷乡僻壤里来给师父招工人，说出去怕是都没人会相信。

    这脸有点丢大发啊！

    (本章完)

