    噗嗤……万古青的五脏六腑好似被放在热铁板上灼烧，随着阴气遍遍运转，参杂内脏残渣与污秽之物的黑血，顺着嘴角缓缓流淌而下。

    滴落在身下草地上，原本青翠欲滴的野草，瞬间腐蚀成为一摊浊水。

    “金丹转！吞月！”

    两门法术同时启动，虽然小吞月术品级不如八九玄功，但也有独特之处。

    明明正阳当午，天空却垂下一缕月精，落入万古青额头，之前损伤的内脏，开始极速恢复，并且越发的强劲。

    一阴一阳。

    万古青忽然睁开双眸，左右双眼竟然倒映出金丹与明月的影子，可惜只是出现了瞬间，便消失不见。

    阴魂成！他感知了下，感觉身体强度比原先至少增加了三倍，灵台灵海也从半亩扩大至十亩，一转金丹在其中滚动，显得格外舒服。

    三日后。

    天还未破晓，四周刚蒙蒙亮。

    屋檐上的万古青呼呼大睡，翻身之间，压碎不少石砖青瓦，使得砖墙旁的黄管家一脸无奈，为其清理。

    “真是奇怪，老虎都喜欢在屋檐上睡觉吗？以前怎么没听说过这事。”

    黄贵本打算把垃圾倒到门外。

    忽然。

    一阵紧促的敲门声响起。

    “谁！”

    黄贵大步走到门前，问道。

    “我叫葛海，是不远处王府的邻居，您赶紧叫李将军起来，王府出大事了，遍地全是尸体，血都流成了河。”

    黄管家听到此言，赶紧拔开门闩，一开门便看到葛海嘴唇干枯苍白，脸上没有一丝血色，眼瞳里布满了红血丝。

    “什么情况, 说具体点。”

    葛海突然听到头顶有声音传来, 抬头一看, 竟是只幼虎歪着头询问他。

    葛海原本就悬着的心，一下子疯狂飙升，差点一口气没咽过去, 直接吓死，见他抖着手指头：“黄管家, 这, 这是？”

    黄管家笑道：“虎爷, 是灵兽，本事不弱于仙人, 可凭空造雪。”

    “你先等等，我去把老爷叫起来。”

    卧房内。

    李靖得知情况，迅速穿上衣服下床。

    走到葛海面前。

    葛海像是见到了救世主, 急忙把自己大清早所见所得一一说出来。

    渐渐。

    李靖眉间微皱, 脸色阴沉。

    猜都不用猜, 能在如此短的时间内, 杀死王府一家，凶手绝对是修行中人。

    令他感到愤怒的是, 城门外那颗头颅还未腐烂，有些人就迫不及待的打他脸，比上次更加过分, 这次竟然敢灭他人满门。

    “带路，我看看。”

    万古青跟在李靖旁, 很快赶到现场。

    王府作为当地的名门望族占地广阔，仅是修长屋檐便占据了三四间店铺的长度, 屋檐下的红灯笼有些陈旧。

    府邸正门下躺着一块字迹飘洒的牌匾。

    上面写有李府二字。

    据说这块牌匾乃是仙人所作，百年来上面的字迹依旧熠熠生辉, 只是如今，上面沾染了半边血迹，显得有些诡异。

    “李将军来了，大家快让开！”

    围在府邸前的百姓轰然散开。

    李靖一眼看到满地的朱漆大门碎片，残渣的中央躺着一具穿着青麻布衣的仆人。

    此人胸口被斜砍一剑，当场死亡，毫无任何反抗能力，内脏随着鲜血淌了一地。

    “王府人不错啊，前些日子饥民进城，还摆了四五张施粥摊子，就活了不少人，怎么如今……”周旁的百姓眼眶微红，一时间好似如梗在喉，张了张嘴没发出任何声音。

    “这世道……我们百姓的命哪是命。”

    现场陷入沉默。

    “在陈塘关，杀人是要负责的，无论是凡是仙，都得给我个交代！”李靖捡起地上牌匾，浮至半空，将其安回到原来位置。

    走到王府内。

    横七纵八的剑痕贯穿地面，之前精致大气的阁楼廊房，已经化为满地残渣，其中至少躺了十几具体，从老到幼，从男到女。

    “真尼妈丧心病狂。”

    万古青望着这些尸体，内心有些烦闷。

    虽说妖吃人，但其实只是少数，从洪荒开始便有妖，人族还未诞生, 难道他们就不吃东西了？据他看来，妖吃人这种习惯，正好是商朝覆灭之后盛行。

    尤其是到西游记中, 简直一发不可收拾。

    “这位是？”

    李靖发现一老妇人身上的伤势最为严重, 只剩半边身子，剩下半边几乎被砍成肉糜，即便是太乙金仙来临，恐怕也无回天之力。

    在场众多百姓，不少人见状欲想呕吐。

    人群中，一位貌似乞丐的男孩壮着胆子走出，来到李靖面前，小声道：“她是王府王老太太，前些日子给过我粥喝，我记得她。”

    李靖点了点头，伸手从怀中掏出了几钱碎银子，放在男孩手心中，道：“勇气可嘉，不枉王太太一粥之恩，这些拿去补身体，日后我的军队大门向你敞开。”

    男孩尤为激动，抿紧嘴唇接过银子。

    “王府的到底招惹了什么存在……”

    李靖仔细勘察了四周，调用神通准备看看凶手是什么境界，随意来到一道剑痕前，五指紧扣，伴随着荧荧白光。

    遗留下的极其细微的一缕剑气乍现。

    嗤！

    肉眼可见，李靖掌心浮现出一丝血痕，几滴血液顺着手指，滴落至地面。

    “好锋利的剑气！”李靖曾经学过剑术，自身书房内还放置着一柄后天至宝的佩剑。

    这下有些麻烦……

    仅凭残留下来的剑气，就能够伤他金仙体魄，修为至少是太乙玄仙，甚至有可能是金仙。

    但太乙金仙的概率不高。

    如若是太乙金仙所留，那刚才握住剑气的手掌，怕是早在地上滚了几圈。

    另一旁，万古青走到主厅，看到中央的位置有许多灵牌，但只有两个灵牌高高在上，显然主人身份在王府不低。

    更加奇怪的是，其他的灵牌全部安然无恙，只有那两个灵牌破碎，留下半截基座。

    “王青……”万古青伸出虎臂，拨弄了一阵，试图像拼积木一样将其拼起。

    可惜，由于部分直接泯灭，他只能拼凑那些勉强完好的碎片。

    经过一番努力。

    他仅仅拼出了三个字。

    前两个字为王青，后一个字为参。

    

