    谢菲联主场迎战曼联。

    主队352.

    客队442.

    曼联中场启用了马蒂奇搭档弗雷德作为双后腰。

    锋线上没有FIFA比赛任务的马夏尔首发搭档卢卡库。

    本赛季表现顽强的谢菲联目前排名联赛第八，在主场作战异常勇猛。

    敢打敢拼反复冲击曼联的防线，而曼联在客场倒也能够源源不断地给锋线输送炮弹。

    但马夏尔和卢卡库的表现令叶一锋和林加德接连的妙传都没能衍生出威胁。

    卢卡库代表比利时国家队打比赛受到FIFA病毒影响还情有可原。

    马夏尔的表现拉胯则不禁令人怀疑他是不是与博格巴暗通款曲站在了同一战壕。

    作为穆里尼奥的嫡系，马蒂奇肩负着在麦克拖米奈受伤缺阵时扛起球队中场防守帮助球队度过难关的重任。

    但他再一次证明自己的状态如瀑布般飞流直下，毫无回转的迹象。

    半场比赛结束时，曼联两球落后！

    马蒂奇被打爆，弗雷德手忙脚乱，小将威廉姆斯在雪崩中也方寸大乱，暴露在对手枪口下的马奎尔与林德洛夫也展现出了糟糕的状态。

    本身他们也是FIFA病毒的受影响者。

    谢菲联今天运气极佳。

    半场8脚射门，6脚命中，2个进球。

    进攻效率极高！

    曼联带着0:2的比分走进更衣室进行中场调整。

    卡拉格已经迫不及待地给曼联下达了死亡通知书。

    “看看曼联在搞什么！一支争冠球队却仍然内部无法团结一致，这不是该发生在冠军球队身上的事情。

    利物浦，曼城，再看看其他欧洲顶级联赛的争冠球队，没有哪家比曼联更加热闹！

    一切一切迹象都代表着曼联如果不能解决目前的问题，他们掉队，崩盘是迟早的事情！”

    加里-内维尔与费迪南德表达了同样的担忧，但这一次他们选择站队在穆里尼奥这一边。

    费迪南德说：“虽然我不是穆里尼奥的坚定支持者，但这一次我认为曼联试图出售博格巴是正确的，如果能够在赛季前半程结束时出售掉博格巴，那么曼联内部会安静许多，难道不认为博格巴已经让曼联处于一种很尴尬的处境中吗？

    他的身价，他的薪水，他被外界认可的实力，让所有人认为他应该获得首发，在中场获得一席之地。

    可他却在比赛中没有打出人们所期待的水准，一次可以，两次也行，当他表现低于预期的时间远远超过符合预期的时间时，他难道不应该离开吗？”

    “现在博格巴在打一场逆风的战争，他在企图证明穆里尼奥看错了他，我想没有曼联人会支持他，因为证明穆里尼奥错了的基础是曼联战绩急转直下，输掉现在联赛的优势，欧冠出局......那不是曼联球迷会期望看到的。”

    客队更衣室中。

    博格巴双臂环胸一副冷漠的姿态视线凝视穆里尼奥，时不时瞟一眼叶一锋。

    今天曼联落后的分差有些大。

    两球。

    看曼联如何逆转！

    而关键点肯定在叶一锋身上！

    穆里尼奥拍着手打鸡血，要求球队下半场用更强劲的冲击力以及凶狠果断的防守来扭转颓势。

    马夏尔和马蒂奇被一同换下场。

    格林伍德与詹姆斯一同登场。

    拉什福德脸色有些阴沉。

    连叶一锋都感到意外。

    可以看出穆里尼奥的性格绝非那种老好人的主帅。

    若是换做他从前合作过的黑金或拉涅利，危难时肯定会论资排辈来换人上去尝试，而不是单纯只为球队赢得胜利而坚持自己的用人思路。

    作为曼联队长，叶一锋也许并不是那种在更衣室展现高调领导力的角色，但换句话说，现在把队长袖标丢给曼联的哪一位球员能做的更好？

    最起码他在球场上的竞技表现与战斗精神还是领袖级别。

    下半场双方易边再战。

    两球领先的谢菲联继续坚持快进快出的防守反击战术。

    曼联将节奏拉满。

    青木堂主与詹姆斯轮番边路冲击，叶一锋与林皇中路吸引火力给他们做球，创造了更好的进攻环境。

    连续两拨下底的攻势都打得十分坚决且也看到了一定威胁。

    但谢菲联在比赛第52分钟的一波快速反击再次杀到前场右路，威廉姆斯在防守中仍然惊慌失措而被对手打穿了防线。

    马科里科的传中球送到禁区中路，前锋穆塞特包抄破门也是恰好抢到了点，德赫亚仍无神奇表现。

    曼联城门再度宣告失守！

    客队球迷看台上的红魔球迷目瞪口呆。

    难以置信！

    谢菲联3:0曼联！

    主队锁定胜局？

    博格巴坐在替补席上还是双臂环胸一副冷漠的姿态。

    仿佛没有对球队大比分落后感到失望，但也没有表现出得意之情。

    穆里尼奥再换人，菲尔-琼斯登场换下了威廉姆斯。

    他给球队防线打出手势，全面压迫，离开禁区后疯狂狙击对手的反击，林德洛夫客串左边后卫。

    这个时候曼联只有孤注一掷破釜沉舟！

    谢菲联大比分领先之后更加注重对叶一锋的封锁，他们坚信着只要封锁住叶一锋，卢卡库这两人，胜利将手到擒来！

    曼联全军压上兵临城下。

    比赛第59分钟时，叶一锋在前场中路遭遇围剿时将球斜传右路找到格林伍德，后者快速趟球内切时叶一锋在中路也飞速跟进，周围带动至少三名防守球员围困封锁。

    格林伍德在禁区前偏右位置将球斜向回敲，出球后立即前插。

    林加德跟在叶一锋侧后方，他倒是有一定空间，迎球送出直塞。

    那是他能看到的唯一传球线路，找其他队友根本不太现实。

    而格林伍德内切利用速度冲破后卫奥康奈尔的防区，老将贾吉尔卡冲来对他进行拦截时，格林伍德连停带扣完成闪躲。

    37岁的贾吉尔卡输给了格林伍德，或者说他输给了时光。

    格林伍德扣球横切到中路时果断起脚轰门。

    足球直飞球门左下角！

    曼联扳回一球！

    谢菲联3:1曼联。

    叶一锋主动跑去与格林伍德击掌庆祝，然后摸了摸他的脑袋。

    红魔全军回撤。

    球迷爆发出震天动地的欢呼声！

    红魔不死，逆转，逆转，逆转！

    谢菲联的快速反击遭到了曼联无情的狙击，远离禁区的曼联防线在回防中有一段距离能够让后卫进行狙击。

    万比萨卡协防中路连续两次将对手直塞打穿防线中路的威胁球断掉也提振了士气！

    穆里尼奥在场边不停地给球队打鸡血！

    格林伍德在右路受到了更多的重视。

    轮到詹姆斯干活发威。

    比赛第69分钟，叶一锋前场中路将球回敲找林皇，后者斜传左路。

    詹姆斯从外线趟球加速打出进攻纵深优势，在巴尔多克与巴沙姆两名后卫形成联防的瞬间，他在底线前将球倒三角回敲。

    叶一锋跑位杀向禁区左肋方向胸部停球。

    左右和禁区左肋地带都有人对他进行围剿包夹。

    但在夹缝中叶一锋却在足球落地瞬间脚后跟将球传向身后。

    出球后他转身望去，林加德跟进上来领球左脚一扣来到刚进禁区的中路，随后摆腿起脚轰门！

    门将西蒙-摩尔尽管倒地扑救碰到了足球，但最终足球还是折射飞入了球门内！

    卢卡库冲入球门内将球捡起来抱在怀中。

    红魔众将如潮水般退去。

    他们互相击掌，点头致意，逆转对他们而言如家常便饭，信心空前，爆棚炸裂！

    穆里尼奥再次咬牙振臂，谢菲联球迷和场上球员忽而胆战心惊！

    红魔红魔，气势磅礴！

    今天身穿客场黑色球衣的曼联更凭添一份恐怖的压迫感。

    这该死的压迫感！

    谢菲联有点儿慌了。

    曼联狙击队继续干活。

    同时中前场的球员也积极进行围剿。

    比赛第73分钟，曼联的攻势又来了！

    换边打右路的曼联由格林伍德盘带下底后送出传中球。

    传中质量一般。

    卢卡库一路后退到禁区后点起跳勉强头球攻门。

    贾吉尔卡与巴沙姆对他进行夹击，前者没能起跳，后者起跳干扰。

    门将西蒙-摩尔封锁球门近角，但卢卡库的头球吊向球门远角。

    问题只有一个。

    角度有些偏，看起来足球不会飞入球门远角内！

    但就在足球在球门远角前飞掠而过时，一道人影腾空而起冲顶连人带球先后飞进了谢菲联的球门内！

    叶一锋在球门内顺势将落地的足球从地上抄起，转身便向中圈方向跑去。

    红魔球迷陷入疯狂！

    谢菲联从球迷到球员再到主帅，全部如遭晴天霹雳！

    比分牌上的数字跳动。

    谢菲联3：3曼联！

    穆里尼奥跪地如野兽般咆哮！

    在叶一锋破门瞬间，博格巴暗暗咬牙，冷漠的神情终于发生了变化。

    曼联大魔王！

    难道真是穆里尼奥的命中贵人？！

    若无他，上赛季穆里尼奥恐怕就下课滚蛋了！

    仿佛只要叶一锋在球场上，红魔就绝对死不了！

    耶稣也带不走红魔的命！

    红魔众将，众志成城！

    叶一锋跑到中圈将足球放在开球点上，快步来到中圈后方，曼联其他球员也都站好位置。

    他们互相对望，战意澎湃！

    再集体望向有些失魂落魄的谢菲联众将。

    谢菲联，开球啊！

