    明明时至正午，应是太阳正烈时，偏偏不知从何处飘来一团云彩，遮住光亮，使得天色晦暗。

    呼！

    大风趁势刮起，碎雪夹杂其间，吹得远处的酒楼旌旗烈烈作响。

    “我不信佛，不信道，两位为何挡我去路。”

    林末面色平静，不见丝毫慌乱，冲身前二人沉声问道。

    此时，他体内气血正疯狂流动，恢复着方才损耗的气力，呼吸间，甚至热气与碎雪交接，汇成一条条白气。

    这时两人也停止了交谈，相视一笑，随后看着林末，眼里满是戏谑。

    “贫僧青鈡，见过施主。”

    “贫道连重，见过施主。”

    两人一齐大喝，发出如狮嗥虎吼般的声音，音浪四窜，震得空中雪花都散开数分。

    林末心中凛然，只觉周身呼吸都有些不畅，气血流转速度一度停滞。

    “林氏林君末？果然有一副好筋骨，贫道五成功力下碎金吟，足以将寻常沸血境武夫吼得七窍流血，竟只堪堪撼动你周身气血一瞬。”

    左侧的连重道人轻叹一声。

    “这般天姿，这般强劲的气血，即使是宗里也是少有，如若以往，贫道即使得罪周道蔚，也愿接引你入宗，

    可是，可是为何你要将兵儿给生生打死？”

    连重声音到后面忽然变得尖锐，原本和善的脸庞变得极为可怖，眉心的淡褐色印记颜色愈加之深。

    他上前一步，宽松的道袍瞬间鼓胀，自袖口中滑出一把钢刀。

    呼！

    下一刻，竟然直接落在林末身前，之前留在原地的只是一个残影！

    铿锵！

    枪剑相接，猛烈的碰撞发出难听的声响。

    连重头上的道冠不知何时散落，头发披散，双眼已经布满血丝，直直地看着林末：

    “古话有云，血债者当以血偿之。”

    “你用这把刀杀的兵儿，那么，贫道便同样行事。”

    话音刚落，其便自林末眼前消失，与此同时，一阵寒意从身后袭来。

    连重竟瞬息出现在他身后，一刀狠狠地劈下。

    刀刃上萦绕褐色的光影，恐怖的力量甚至将空气都划开，贯耳尽是风的呜咽。

    铿！

    林末右手持枪尾，急速向后荡去，原本便粗大的手臂，瞬间鼓胀一个围度，雷电出现在枪杆之上，瞬息转身，往后砸去。

    “立命者，立性命之本也，上古间谓为武道之始，你以为只是单纯的力量与速度？”

    空气中传来连重冷淡的声音，其好似重新恢复了冷静。

    嘡！

    长街上只听见一声脆响。

    林末还没来得及发力，枪杆便陡然一轻，人影再次消失。

    “听闻你天生神力，一向以力大自居，那么现在，便让你看看什么是真正的力量。”

    “横山掌！”

    无声无息，连重出现在林末左侧，手掌挥动，空气中隐约可以看见重重叠叠的山嶂于其身后。

    噗！

    恐怖的劲力竟催生出一道波纹，意劲凝为实质，仿若真拍出一座山般，将空气压塌，一下子朝林末肩膀拍去。

    嘭！！

    直至沛然大力加身，林末才发觉连重的身形。

    下一刻，他直接被巨大的冲击力给击飞出去，瞬间离开地面，处于无法着力的状态。

    “第二掌！”

    明明林末还在空中，连重却突兀地再次出现在其上方。

    低头看着其，面无表情，翻手下盖，依旧是左肩相同的位置。

    他自然看出了林末具有一身不知如何练就的，完全不符合其境界的金刚身躯，可以说刀剑难伤，水火不侵。

    即使他这等境界的横练高手也不过于此。

    换作平日，他倒还有兴趣探寻一二，可是如今，他只想将林末废掉！杀掉！以报心头血恨。

    似乎想到痛心之事，连重呼吸更加粗重，眉心处的印记甚至开始泛红。

    “秘技，百山之术！”

    噗！

    其眉心处的褐色印记终于炸开，最终化作一个山峦样式，褐色的意劲覆盖全身，身后的巍峨山影凝实了一瞬。

    噗！

    连重速度越来越快，最终化作一道肉眼根本无法识别的残影，只在空气中留下一道道白烟。

    嘭！嘭！嘭！

    只见其连续轰击，或用掌，或用肘，身体各个部位都成了最锋利的武器，雨点般的攻势纷纷落在林末身上。

    空中，伴随着噹噹肉体碰撞声，林末不断翻飞，根本没有落地的时机。

    由连重轰出的重击，其所携带的意劲之大，质量之高，甚至于空气中打出一道道波纹。

    冲击波之烈，周围的酒楼建筑都在疯狂摇晃，窗户，栏杆，更因此炸裂，留下一地狼藉。

    “竟然连百山术都使出来了，看来真是，丧子心切啊。”

    一旁的青鈡见此脸色复杂。

    他是知道的，胡兵虽然名义上是连重的侄子，实际上却是其年轻时与嫂嫂私通所生的私生子。

    原本私生子也好，侄子也罢，并无所碍。

    毕竟对他们这等层次的人物，子嗣确实易得。

    可差就差在连重修炼千山宗，以百转千回诀冲击立命时，恰好凝练百转意劲时，意劲血气相融，冲突了体内五枢维道，导致阳气过盛，阴阳失调，无力蕴命。

    这唯一意外所至的孩子自然宝贵的紧，哪料....

    ‘倒是可惜了这个练武苗子，假以时日，或许又是一个林钊。’

    看着一直被狂力击打，却连血都没喷半口的林末，他不由轻叹一声。

    他与连重两人都为立命境第三重，六腑蕴养圆满的武夫。

    练满五脏六腑，自成一体后，武者一呼一吸所吸收营养的效率远超普通武夫，因此力量，速度，意劲，都会处于一种暴涨的阶段。

    这时起，其实已经算是非人了，一举一动金刚之力，只待意劲凝为实质，便可成宗师之境。

    别说对付肉身境小辈，就是击打同为立命境的武夫，也是压着打。

    根本不是一个境界，没有半点悬念。

    可就在这时，局面忽地出现变化。

    呼！

    远处，恰好在连重身形重新出现之时，不知从哪射出一道白色骨箭。

    骨箭撕裂空气，箭体与空气摩擦，引出一条狰狞的火线，惊人的箭速甚至压出一道气浪。

    昂！

    一声奇特的兽吼！

    趁着连重停顿的瞬间，空中的林末张口怒吼。

    他身子猛然拔高，肌肉鼓胀，身上的赤鳞已经几乎覆盖全身。

    ‘大威天龙？’

    青鈡心底失声。

