    顾昀眉头皱起。

    很是疑惑。

    沉吟片刻，最终还是拨打了陆子怡的电话。

    很快，电话接通。

    顾昀疑惑的问道：“你们干嘛去了？”

    陆子怡那悦耳的声音响起：“我们在保安公司这边呢，今天正是投入使用了。”

    嗯？

    顾昀闻言瞬间瞪大了眼睛，惊讶的问道；“保安公司完成了？”

    陆子怡没好气的说道：“是啊，你这个甩手掌柜是真的什么都不管啊，昨天就已经收工了。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    可即使如此，心中依旧震惊不已！

    这么快？

    陆子怡继续说道：“对了，你不说你那有保镖么？什么时候送过来啊？”

    “正好可以试验一下设备行不行。”

    额……

    良久，顾昀这才说道：“好，我知道了。”

    说完，挂断电话。

    林汐晗疑惑的问道：“怎么了？”

    顾昀咧嘴笑道：“安保公司可以开始了！”

    嗯？

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    安保公司？

    这……

    沉吟片刻，顾昀这才笑呵呵的说道：“走吧，咱们看看去！”

    说完，转身走出。

    林汐晗默默跟随，可美眸之中却满是复杂的光芒。

    顾昀倒是无心多想。

    毕竟……

    他还在考虑怎么把那群保镖叫过来呢！

    也不听话啊……

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    头疼不已。

    很快，二人到了门口。

    影七走上前来，疑惑的问道；“少爷，怎么了？”

    顾昀尴尬一笑，说道：“那个……你有办法让那群保镖听话么？”

    听话？

    影七美眸之中闪过一抹茫然。

    良久，这才幡然醒悟，说道：“安保公司开了？”

    顾昀惊讶的点了点头，说道：“已经完毕了，想让他们过去试试设备，正好准备彻底开展下去。”

    影七默默点头，说道：“好，那咱们走吧。”

    走？

    顾昀愣住了。

    然而还没等多想呢，影七便已经迈步走向了停车的位置。

    沉吟片刻，顾昀这才迈步跟上。

    这么自信？

    最终，顾昀轻轻摇头，坐进了车里。

    林汐晗也坐了进去。

    影七用手机发了一条短信，便直接开车离去。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    顾昀眸中精光一闪。

    打开车门。

    很快，一座大楼映入眼帘。

    还配上了一套很大的院子，格外宽敞！

    专属的训练场地，还有休闲娱乐的地方，应有尽有！

    顾昀见状眼神之中满是震惊的光芒。

    这么大……

    这么快就能弄好？

    林汐晗嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    这些……

    都是顾昀的！

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“行了，进去看看吧。”

    二女轻轻点头。

    顾昀不再犹豫，迈步进入了大院之中。

    里面更加宽敞！

    这安保公司……的确是非常的气派！

    很快，顾昀进入了大楼之中。

    入眼处，大厅极为辉煌，只不过这个装饰……

    有点怪异……

    还……怪异的挺好看的？

    忽然，脚步声响起。

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现陆子怡和陈雨婷迈步走了过来。

    很快，二人到了身前。

    顾昀疑惑的问道：“这里怎么怪怪的啊？”

    陆子怡撇了撇嘴，说道：“时间紧任务重，肯定没办法按照正常装修的来，只能怎么快捷怎么弄了。”

    额……

    顾昀默默点头。

    良久，这才问道：“大楼也是新盖的？”

    陆子怡没好气的翻了个白眼，说道：“盖楼怎么可能这么快。”

    额……

    顾昀忍不住瞪了一眼。

    什么态度……

    可顾昀也根本没有心思理会，默默扫视着四周。

    很是满意！

    不错啊！

    陈雨婷缓缓说道：“这里都是用的最先进的进口板材装修的，甲醛之类的早就已经释放完毕了，现在就可以投入使用。”

    嗯？

    顾昀闻言眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒。

    这么好？

    忽然，一阵沉重的脚步声响起。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现一群人在楼梯的位置走了出来。

    后面是工人。

    为首之人一身西装，可脸上却带着一抹吊儿郎当的表情。

    吊着牙签。

    似乎很是嚣张一般！

    顾昀愣住了。

    这是……装修公司的？

    很快，男子便满脸笑容的说道：“两位美女，怎么样了？验收完成了没？完事了我们就回去了。”

    “不少生意要谈呢。”

    说完，猥琐一笑！

    陆子怡黛眉微蹙，美眸之中满是厌恶的光芒！

    陈雨婷冷淡的说道：“我们的人马上来验收了，你们还是再等等吧。”

    男子眉头皱起。

    良久，这才不耐烦的说道：“我说了，我们设备的质量绝对没有问题！”

    “不就是保镖训练用么，能有什么问题。”

    陈雨婷淡淡的说道：“我们验收了之后设备坏了可就是我们自己维修了。”

    男子眉头皱起，不耐烦的说道：“美女啊，那是钢的！你告诉我怎么坏啊？”

    顾昀眉头皱起。

    怎么还有矛盾？

    陆子怡冷淡的说道：“我知道是钢的，但是开工之前咱们合同里面就已经写的清清楚楚了，要特殊加强质量，必须是普通设备全面质量的五倍以上。”

    “我们不验收，怎么确定？”

    男子没好气的翻了个白眼，说道：“不就是为了结实么，保证你们用不坏就行呗！”

    痞里痞气的。

    陈雨婷冷淡的说道：“对，用不坏就行，所以现在我们就想试试能不能用坏。”

    “万一坏了，你现在可以赔偿。”

    男子深吸一口气。

    良久，这才不屑的说道：“好，那我就等你们，我倒要看看你们能不能用坏！”

    说完，很是愤怒一般。

    陆子怡缓缓问道：“咱们的保镖过来了么？”

    额……

    顾昀脸上露出一抹尴尬的表情。

    沉吟片刻，这才看向了影七。

    影七淡淡的说道；“三分钟。”

    陆子怡默默点头。

    顾昀眼神之中却闪过一抹惊讶的光芒。

    这么快？

    很快，大厅之中安静了下来。

    男子脸上依旧满是不耐烦。

    很快，站起身来，冷笑着说道：“小子，你是她们老板？”

    很是轻蔑。

    顾昀眉头皱起。

    这家伙又是什么态度？

