
　　海军的战舰到来。

　　但林克和路飞还有克比已经坐着小船悄咪咪地离开了。

　　林克划着船桨，克比指着方向。

　　至于路飞，他靠在一边，嘀嘀咕咕地问着林克，他是怎么踩着剑飞在天上的。

　　林克给路飞讲了御剑术的一大堆技巧和原理。

　　没一会儿，路飞就听麻了，摇着头让林克不要说了，他完全听不懂好吗，什么灵力，法宝什么的，那是啥啊，吃的吗？

　　想到吃的，路飞的肚子又咕噜噜地叫了起来。

　　路飞摸着肚子问克比道：“克比，我们现在是去哪？”

　　“往这边走，是最近的一座海军基地。”克比一边判断方向，一边解释道。

　　“那上面有没有吃的？”路飞问道。

　　克比点头，“当然有。不过路飞桑，你是海贼，这么去海军基地没问题吗？”

　　“有吃的就行！”

　　路飞高兴的龇牙一笑，似乎没听到海军基地的四个字一样，“小李，我们去吃好吃的！”

　　林克一头的黑线，哭笑不得地抗议道：“路飞，你能不能不要叫我小李，好难听。”

　　“那叫你逍遥？”路飞咬着字，“感觉后面的口音好奇怪啊。叫遥遥吧！”

　　“噗——！”

　　林克差点把手上的船桨折断，黑着脸道：“不行，绝对不能叫我遥遥！”

　　“好吧，我还觉得挺好听的。”

　　“好听也不能叫！”

　　“为什么？”

　　“因为我不是头上长角的小鹿。”

　　“啊？小鹿是什么？”

　　“……”

　　克比在一旁笑着听林克和路飞说话，不时指点方向，很快，三人就来到了一处岛屿上。

　　岛屿上房子遍地，海军基地就在岛屿的最高处，仰头就能看到。

　　“这里还挺热闹的。”

　　林克打量着来来往往的行人，说道。

　　克比点头，解释道：“因为这里有一座海军基地，是最为安全的地方，人就会很多。”

　　路飞在林克和克比说话的时候，一个人跑去摊子上买水果吃，一边吃着，一边也扔给林克和克比一颗水果。

　　克比咬着水果，又道：“我听说东海大名鼎鼎的海贼猎人，罗罗诺亚·索隆被这个海军基地的人抓了，也不知道他犯了什么事？”

　　“海贼猎人？”路飞凑到克比的身前。

　　骤然接近的脸蛋，吓了克比一跳，“路飞桑？”

　　“你说的海贼猎人索隆是怎么回事？”路飞问道。

　　克比抬了抬眼镜解释道：“罗罗诺亚·索隆，是咱们东海有名的海贼猎人，他就像是嗜血的野兽，收割被悬赏的海贼的脑袋，大家都叫他披着人皮的魔兽，路飞桑，逍遥桑，你们不知道吗？”

　　路飞果断地摇头。

　　林克笑道：“我知道，听说他的刀术很厉害，而且还是非常罕见的三刀流使用者。”

　　路飞露出感兴趣的神色，“三刀流？他用三柄刀战斗吗？两只手，另外一柄刀他怎么拿？”

　　路飞自己比划着，有些疑惑。

　　他不知道一个人要怎么使用三柄刀战斗。

　　“有趣。”路飞兴奋地说道：“逍遥，我们去看看这个三刀流的家伙，如果可以，我希望他成为我们的伙伴！”

　　路飞是想到就做的性子，立马问旁边一个走过的大叔问道：“喂，大叔，那个被海军抓住的罗罗诺亚·索隆在哪？”

　　大叔先是一愣，随后听到索隆的名字，当即就像是遇到了什么可怕的怪物一样，一溜烟就跑了，周围的行人也是一下子远离林克三人。

　　路飞挠挠头，“他们这是怎么了？”

　　克比悻悻说道：“在这里似乎不能说索隆的名字。”

　　路飞道：“真是奇怪。算了，我们去基地看看吧，有可能那个索隆就在海军基地里呢，对了，克比，你说你想成为海军吧？”

　　路飞带头向海军基地走去。

　　林克跟在他的身后，打量着街边的风土人情。

　　没有了世界任务，林克算是无事一身轻，慢悠悠地跟在路飞和克比身后，样子悠闲的不行。

　　克比听到路飞的话，道：“是啊，但我还没做好心理准备。我听说这里有个叫蒙卡的上校……”

　　克比话还没说完，周围的人忽然害怕地看向林克三人。

　　路飞愣了一下，随后大笑起来，“哈哈哈，这个镇的人还真是有趣。”

　　克比郁闷道：“奇怪了，索隆的名字就姑且不说了，为什么蒙卡上校的名字都会让这些人害怕呢？”

　　林克笑道：“克比，那是因为不是所有海军都是正义的，或许你说的蒙卡上校做了什么天怒人怨的事情呢。”

　　克比诧异地看了一眼林克，随后低头喃喃自语，“不是所有的海军都是正义的？……”

　　这话有些冲击到克比的三观。

　　在他的观念中，海军就是大海上的正义，他们是保护平民，惩恶海贼的正义的力量。

　　现在，却有人说，海军不全是正义的。

　　克比不想相信。他想反驳林克，却找不到话说。

　　这时，三人已经走到了海军基地的大门。

　　看着厚重的大门上的海军两个字，克比热泪盈眶，“终于到了。路飞桑，逍遥桑，我们就要分别了呢，虽然我们只是度过了一段短短的美好时光……”

　　他话还没说完，就看到林克和路飞已经跳到了基地的围墙上，顿时被吓得嗓子眼都要跳出来了。

　　克比惊吓道：“路飞桑，逍遥桑，你们在干神魔？！”

　　路飞手搭在额前，期待地看向基地里，“魔兽在哪呢？”

　　林克指着基地里的一处沙场说道：“在那呢！”

　　路飞眼睛一亮，赶紧跳下围墙，跑到索隆的正前方，又跳上围墙，笑着说道：“喂，克比，快来看看，那是不是你说的魔兽？”

　　克比也跟着跳起来，趴在围墙上，看向基地内。

　　然后就看到了被绑在木桩上的罗罗诺亚·索隆。

　　他瞪大了眼睛，“黑色头巾和腹带，是罗罗诺亚·索隆……”

　　“哈哈哈，果然是他吗？”路飞高兴的笑起来，“那是不是解开他身上的绳子，就可以放他走了？”

　　“你，你别说这种蠢话了！”克比被路飞的话惊到了，“要是放走那种家伙，谁知道会发生什么？”

　　“但是，逍遥已经砍断了那家伙的绳子。”路飞指着场中说道。

　　“纳尼！？”

　　克比看向场中，就见林克不知何时出现在索隆的身边，一剑斩断了索隆身上的绳子。

　　完蛋了……

　　看着绳子从罗罗诺亚·索隆的身上掉下来，克比的脑海里缓缓划过这三个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第296章 魔兽索隆免费阅读。https://xs.23sk.com 