    吕安如起身双臂勾住他脖子，身子贴到他胸膛前。

    听着有力的心跳声，欣喜道：“小冥来了，我好想你啊。”

    “我也想安如了。”盛冥一吻深深落在吕安如头顶。

    他三天睡了不到十个小时，提前完成任务。本来身心俱惫，当想到和吕安如的约定，以及那张可爱的小脸，疲倦完全被思念掩盖。

    回来望见她甜美的睡颜，只感觉一切辛苦都值了。

    吕安如给盛冥拉到软乎乎的床上，他靠床头而坐，粘人小尾巴依偎在他怀里，与他聊了聊近期的怪事，以及自己处理的结果。

    一顿绘声绘色的夸张描述完，得到盛冥夸奖：“安如好勇敢，哪怕我连续做噩梦，都不一定能和安如这般，有恒心和勇气去化解问题。”

    “小冥谦虚过头了，其实我今天才刚处理好梦里困境，之前基本被鬼娃娃追着到处逃窜呢。”

    吕安如羞赧道出实情，心中打起小算盘。

    想和盛冥一起玩Xbox联机游戏，她专门从家里把两台机器背来，无非图盛冥闲下来，两人一起开心的玩游戏。给坑钱的网络游戏戒掉，只剩玩玩掌机和看看高手打比赛这点小爱好了。

    抬头满眼期盼的看向盛冥，邀请之话却卡在喉咙，换为催促：“小冥在这里休息，我去帮外婆干活。中午我亲自下厨，做你爱吃的狮子头和我爱吃的油焖大虾。”

    盛冥脸色差极了，她考试都没法安生睡个觉呢，出任务只会更辛苦。

    “没事，我还不困，可以再陪陪安如。”

    盛冥从包里拿出保冷箱，打开盖子抽出一根巧克力味冰淇淋，递给娇小女生，定下规则：“天气凉，一天一根，整箱够你吃到开学前。”

    “谢谢小冥。”吕安如欢喜接过。

    撕开纸包装，舔舔上端纯正黑巧，满足地眯起眼睛回味几秒，再舔一口。

    一口口吃完，抬眼与盛冥遗传母亲的漂亮眸子对视上。其中浅浅的笑意宛若可以纵容她所有过分要求，包括打游戏这点。

    趁自私占领理智之前，吕安如决然站起身宣布：“你好好睡觉，要听我话哦，我可是姐姐。”

    “比我高、比我强再说姐姐问题。”

    盛誓倚靠在床头，朝前一伸手，轻而易举搭在笔直站立人儿的头顶。

    实力吕安如自知很难超过盛冥，但身高比他低23cm，始终是她心里的刺，小矮子与姐姐形象差距较大。

    捏紧小拳头，朝盛冥肩头捶打两下，努起嘴哼道：“小冥好像到叛逆期了，没有小时候可爱，小时候还会嘴甜的喊我姐姐呢。我生气了，决定和你断交半天，除非你好好睡觉来弥补我。”

    “行，我睡两小时起来陪安如玩。”

    小私心被瞧破，吕安如心里别提多温暖，但脸上保持故作生气，坚持原则：“两小时不够诚心，说半天就必须半天，少一分一秒都不行。”

    从兜里摸出微机，按亮屏幕，认真道：“现在早上7点11分，我中午1点过来喊你吃饭。那之前要让我看到你在屋里或外面瞎转，惩罚时间自动翻倍。”

    盛冥极其无奈地勾勾嘴角，沉声答应：“好的。”

    吕安如傲气转身，走向门口，走到一半回头问：“你吃早饭了吗？”

    “吃了。”

    盛冥躺入满是淡淡百合香清香的床里，沉沉吸口专属于吕安如的味道，闭上眼睛。

    吕安如停止拷问，轻手轻脚地离开房间。

    下楼，朝母亲和外婆开心打招呼。

    “妈妈，外婆早。”

    “小安如早啊。”外婆给她回以年轻化的双手摆动。

    吕安如连蹦带跳来到老人面前，拿过买菜专用收纳袋，说：“外婆，先吃早饭吧，吃完我陪你一起去买菜。”

    “早市的菜新鲜，你妈妈在做早饭呢，你留家里等等。”

    外婆指指厨房，朝她挤下眼睛，小声说：“伱妈妈不知道小冥回来的事，你去告诉她吧。”

    “小冥没和你们打招呼吗？”吕安如诧异，要真这样她得好好说说盛冥呢，做人不能光实力强，对亲人该有的礼貌不能少。

    外婆竖起食指在嘴前比个嘘的动作，解释道：“小冥四点多到家，那会你妈妈还没起来。我睡觉轻，发现他回来让他把悬浮车停在后院，想着给你和你妈妈个惊喜。小冥主意正，光答应给你妈妈惊喜，径自去二楼看你了。”

    吕安如默默计算，4点到7点，盛冥在床边守了她3个小时呢。

    敛起心疼，握紧收纳袋，也表现出主意很正的小模样，轻声说：“等小冥起来，他亲自给妈妈惊喜吧，我陪您买菜去。”

    吕安如固执地挽上老人臂弯，老人没办法只得跟她出门。

    “安如走这边，南集市菜新鲜，全是邻居们自家种的菜拿出来卖呢。”

    外婆转身指向前方。

    吕安如没招，她固执的陪老人出来买菜，总不好在选择集市上让老人听她個门外汉意见。

    眼睛直视路朝前走，严格要求自己别乱瞟，尤其别往两边住户房子瞟。

    安全走到集市，热闹的氛围让吕安如放松下来。

    这边要个糍粑吃吃，那边要个牛奶豆浆喝喝，一路逛完，不单两手提满菜，肚子跟着吃饱饱。

    “原来逛集市这么有意思啊。”

    吕安如单手挽起老人胳膊，大幅度摆着另只手，一下给菠菜晃悠出去。

    朝外婆吐吐小舌尖，主动认错避免挨说：“我太der了，我去捡。”

    两步跑到菜掉落的地方，捡起装回袋子里，给收纳袋扣好，以防下次晃出去。

    余光扫向身侧，确定外婆位置。好不巧的站在崔家门前，又好不巧的透过门缝看到崔家院子。曾经的参天大树与梦里情况一致，只剩树桩。

    吕安如没法淡定，她以为树会慢慢枯萎。面对直截了当的结束，纵使她有心理准备，依旧觉得万分哀伤。

    “我听说昨天晚上雷劈到老桃树上，引起大火。附近邻居救完火把烧焦的部分砍去，希望这树来年能发芽。”

    外婆走到吕安如身边，抓住原本重量的收纳袋，用下力没拽过来。

    吕安如摇摇头，眼底溢满化不开的忧郁，沉声道：“发不了芽了。”

    “嗯，什么？”外婆没听清。

    “没事，”吕安如收住下话，把收纳袋交给外婆，叮咛道：“您靠边慢慢往回走啊，我处理点私事。”

    “好的。”外婆没有细问，知道年轻人有年轻人的秘密。

    吕安如目送外婆走出一段距离，来到崔家院子墙边，扒住墙缝爬到墙头，再往下看没瞧见刚刚一闪而过的身影。

    她认得那抹消瘦的身影，是小白。

    与小白一起消失的还有老树桩，五六个人无法环抱住的树桩，凭空消失了，想必被小白能量转移走。

    经历过桃树精临死前的种种事情，对于取年轮心这事，她执念早已变淡。

    不过这东西就好像别人赠与给她，要怎么处置该由她决定啊，小白直接拿走就让她有些不高兴。

    再者，守着死木头只会睹物伤情的好吧。转念想想，其实没与小白碰面打起来挺好，假若真遇到了，她貌似也干不出夺走桃树精唯一遗物的事。

    坐在墙头发愣片刻，跳回地面。她没有小白凭空出现转移东西的能力，附近村民全知道她来看外婆，可不能让人抓住她翻墙头的现行，给老人丢脸。

    回去再说吧，快步追上外婆。

    一老一小回到家中，她给烦心事丢到一边，与外婆对视眼，祖孙俩心照不宣的继续保守秘密。

    等老人们吃完早饭，吕安如和小栾负责刷碗，猛然察觉自己被骗了。

    把洗碗手套重重搭在架子上，嘀咕声：“坏人。”

    打开冰箱，从里面取出外婆早上买的小蛋糕，朝楼上走去。

    小栾匆匆跟在她身后，弱弱说道：“以后您休息，我刷碗好啦，不用买洗碗机。”

    吕安如顿住脚步，转身迷茫盯住小栾，纳闷问：“什么意思？”

    小栾用黑亮的眸子瞥眼她，埋低头，声若游丝地问：“夫人坚持给老家买个洗碗机，老夫人不同意，您在为刷碗的事不开心吧？”

    “没有，你看电视去吧。”吕安如提高手里蛋糕包装盒，多解释句：“小冥回来了，我去给他送早饭，你记得保密这事啊。”

    “好的，我把最后一点东西收拾完去看电视。”小栾忧心来得快、去得快，转身走回厨房。

    吕安如打开卧室门，轻手轻脚来到床边，把蛋糕留在床头柜上。

    从包里拿出便签纸，写下一行字：假如中途醒来，把蛋糕吃掉，洗手间我给你准备套新的洗漱用品。

    把便签纸贴在蛋糕包装盒正面，踩着小碎步离开房间，下楼找事做。

    前几天她吃过早饭，美名其曰回屋补觉，实际去梦里找鬼娃娃和桃树精。

    今天盛冥占领她的床，主要还有一点让她不想回梦里，早上发现梦境与现实某些地方互相印照。

    小白移走树桩，极大可能梦里的崔家院同样没有树桩了。不知道该如何开导鬼娃娃，担心它没法接受这事。

    闲逛过大厅，电视里播放着亘古不变的急救记录，几重纠结事当头，没闲情雅致观看别人的痛苦。

    离开大厅，转悠到院子里，望见母亲手握小铲子，一下下往花盆里填土。

    吕安如走过去，蹲在白色花盆前，双手托腮好奇问：“妈妈，你在帮外婆种什么花啊？”

    白色花盆里有根光秃秃的长枝条，无法分辨其种类。

    “刚来时望见村东头老桃树便心生喜欢，裁剪了一段，这些天水培刺激它发根。今早发出来了，能把它转到土里种植。”

    听着吕母温柔说完，吕安如灵动眸子一下亮了，激动问：“妈妈，这棵发根桃树苗是从崔大娘家折来的吗？”

    “是的。”吕母浅笑回答。

    “太好了！”吕安如鼓掌，用桃树苗去找小白换桃树桩。

    上百年有过精的桃树桩，可遇不可求，有希望既得到又弥补了小白，当然要努力努力。

    思及此处，安耐不住地问母亲：“妈妈，能把桃树苗送我吗？”

    “可以呀，但是生根不一定能存活下来，你要照顾好它。每隔两天用1：2000的B12水给它浇灌，一周后加入微量磷酸二氢钾，增加它的坑菌能力。早上太阳光薄弱，适合它。九点把它搬到院子里晒到十一点，之后把它搬回屋内窗户下面，中午至下午只能给偏光。”

    吕安如拿出微机，在备忘录记录：“好的，您给药品名重新说下，我现在买。”养活了再给小白，以防给痴情虫造成二次伤害。

    “不用买，这些东西你外婆这里全有，你记住分量和天数即可。”

    吕母摘下农活手套交给吕安如，鼓励道：“剩下的土你来填吧，别没过花盆边缘。”

    接过手套戴上，吕安如小心操作。幸福感爆棚，有点晕眩，好像所有事情早冥冥中注定了一般。

    也许是桃树精总行善事吧，自有善报。

    操作完用袖子抹把额头，望向母亲，每每与母亲温柔坚定的眸子对视，吕安如总觉得自己藏不住秘密。

    鸡贼笑笑，看向别处说：“妈妈，我告诉你个惊喜哦。”

    “小冥来了。”吕母答得风轻云淡。

    吕安如小挫败地‘啊？’声，纳闷问：“您怎么知道？”

    吕母指指后院位置，柔声道：“草丛有悬浮车压过的痕迹。”

    “好吧，露馅了，小冥还说给您个惊喜呢。”

    替盛冥说完好话，得到母亲包容的浅笑。

    坐在花盆边凳子上，陪桃树苗晒够两小时，搬回屋内窗户下端。

    小栾凑过来，瞧出树枝本体，叹道：“您在种桃花啊，这棵苗子资质很好呢。”

    吕安如朝她摇摇头，一字一顿正色道：“不，我在种爱情。”

    小白遗失的爱情。

    小白名字刚浮现脑海，新的烦恼随之出现。

    她怎么联系小白啊？总不能抓来虫子问吧，语言不通是其次，没进化的虫子根本理解不了她所欲为何，违背它们天性啊。

    安放好桃树苗，与小栾坐回沙发，形似看电视，实际在琢磨办法。

    没补觉的人儿想了几分钟，身子一歪倒在小栾腿上，困得睡着了。

    进入梦境，听到熟悉的鬼哭。

    吕安如大步跑到原树桩位置，向鬼娃娃骄傲宣告：“别哭了，桃树精有救了。”

    鬼娃娃脸挂泪珠，顾不上擦掉，从空地面飘起，与吕安如眼对眼，急问：“真的？”

