
　　刘婶子又给她拿了两个杂粮饼子，让她啃完立马走人。

　　林正宗林正业一行人不仅在野外小树林没人住的破屋子里找了，他们还挨家挨户的询问范金花有没有来过。

　　安栩栩林正业和林正宗一起来刘婶子家敲门，这个刘婶子正是当初教唆黄春香泼安栩栩鸡血的那个老婆子。

　　安栩栩对她印象不好，所以，对她的怀疑也比较大一些。

　　范金花还没有走，她和刘婶子一起听到外面的敲门声。

　　两个人因为心虚，都很害怕，但刘婶子干这种事干的多了，努力保持着镇定。

　　“你先别怕，也去地窖里躲着，这边我来应付。”

　　“好。”

　　范金花赶紧去了后院，刘婶子觉得她差不多进了地窖以后，才走到大门处，问：“谁呀？”

　　“是我，林正宗。刘婶子，你把门开开，我想问你点事。”

　　刘婶子把门打开后，发现外面还有林正业和安栩栩，这么多人来，光气势就顿时让她弱了底气。

　　她勉强挤出一抹笑：“正宗，正业，大过年的，你们不会是提前来给我老婆子拜年的吧？”

　　林正宗道：“婶子，我们想知道金花有没有带着金蛋儿来过你这里？”

　　“没有啊？”她以为自己表现的很自然：“她怎么会带孩子来我这里？她不是跟你离婚，转嫁别人了吗？现在应该在那个什么张家村的张家吧。”

　　“金花回来了，还抱走了孩子，我们现在都在找她，就怕她会对孩子不利。”

　　“金花是孩子的母亲，她能对孩子做啥？她没在我这里，你们再去别的地方找找吧。”

　　安栩栩一直看她的神情，虽然光线昏暗，但还是能看到表情和眼神的不自然。

　　这个刘婶子平时就不做正经事，不得不让人怀疑。

　　“刘婶子，你家茅房在哪里，我突然肚子疼，想借你家茅房一下。”

　　这刘婶子可怎么拒绝，不过，她家茅房在前院，安栩栩就是去了茅房，也发现不了后院的事。

　　立即答应道：“行，你跟我来吧。”

　　安栩栩跟着她往里走，林正业和林正宗也进到了院子里。

　　刘婶子家的茅厕在靠墙角的位置，安栩栩一边走，一边小心观察整个院子，因为天黑，进茅厕的时候也是小心翼翼。

　　其实她肚子一点事都没有，在茅厕里呆了一会儿，没发现什么，准备出去。

　　刚走到外面就听到了从隔壁传出的咳嗽声。

　　这咳嗽声很小，很沉闷，就好像是隔着障碍传出来的。

　　她墙的那边看看，没有房子，也就代表没有人家。

　　没有人家自然就没有人，但有咳嗽声。

　　一般只有人才能发出这样的咳嗽声，那么墙的那边一定有人。

　　她问刘婶子：“你家这堵墙那边是谁家？“

　　刘婶子立即心中大咳，难道安栩栩听到什么动静了？

　　地窖里的那个女人和金蛋儿都是被喂过迷药的，根本不可能醒来。

　　那么如果有动静一定是范金花发出来的，那女人肺部有病，时不时就会咳嗽几声。

　　她恼恨，早知道刚才就让范金花拿着杂粮饼子离开了，净会给她添乱。

　　她笑了笑道：“那边是老孙家的后院。”

　　安栩栩并没有在这个院子里看到通往那边的门。

　　“若是老孙家的后院，我去老孙家看看，我生怕金蛋儿会迷路，跑到他家。”

　　刘婶子心里慌乱，面上尽量不显：“怎么会呢？他们家后面围的可严实了，小孩子根本不可能跑进去。”

　　安栩栩道：“事关一个孩子，不管有没有可能，都要看一下。就算只有万分之之一的可能性，也不能放过。”

　　林正宗道：“我去老孙家看看。”

　　刘婶子大骇：“你们别去，大年三十的，还是别打搅人了。”

　　安栩栩对她眯了眯眼睛：“刘婶子，你为什么要阻止，难道比起打扰他们一下，孩子的安危不是更加重要吗？就是现在不去他家，一会儿还会是要去的。”

　　刘婶子不在阻拦，等这些人走了，她在想办法把地窖里的人弄出来。

　　“那行，你们去吧。我就是听说孙老头最近身体不好，得了肺病，咳嗽的厉害，怕你们惊扰了他。”

　　“我们会小心的，尽量不去惊扰人。”

　　安栩栩道：“正业，让二哥在这里等着我们，我们一起去孙家看看。”

　　刘婶子还以为他们都要走，留下一个做什么？

　　“我这里没其他人，你们都走吧，我困了，想睡觉了，他一个大老爷们儿在我这，我怎么睡觉？”

　　林正宗道：“四弟，四弟妹，我们一块去孙家。”

　　安栩栩道：“不用了，二哥，你在这里等着我们就行，我们一会儿就回来了。刘婶子，辛苦你晚睡一会儿。大过年的大家都守岁呢，你睡那么早干嘛？你家里又没人，让二哥陪你聊会儿天。”https://m.23sk.net

　　事到如今，也不用跟刘婶子讲什么道理，也不用在意自己做的事情到底符不符合常理。

　　对抗黑暗，如果光明的手段不够，那就不介以黑治黑。

　　林正宗觉得自己跟一个老太太在一起，很不合适。

　　“四弟，四弟妹。”

　　安栩栩道：“要是你不好意思，你和正业去孙大爷家看看，我留在这里陪刘婶子聊天。”

　　“我不用你陪，你还是去吧，让你二哥在这儿。”刘婶子赶紧道，她跟这个小媳妇就是天生的八字不合，每次跟她打交道准不会有好事。

　　等会她再找理由赶走林正宗，毕竟相对付安栩栩，她有更多对付林正宗的办法。

　　安栩栩笑了笑：“那还是让二哥陪着你吧。”她对林正宗使了个眼色：“二哥，你在这儿等着我们回来。”

　　林正宗似乎能的话里和眼神里品味到了深意，点点头：“好。”

　　安栩栩和林正业出了门后，刘婶子眼睛就开始骨碌碌地转了起来。

　　她去赶林正宗：“我要睡觉了，你离开吧。”

　　林正宗往堂屋的方向看了看：“你进屋去睡吧，我等正业他们回来。”

　　他越来越觉得这老太太有问题了，既然是街坊，没必要对他一点耐心都没有，还一直赶他走。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第132章 寻找免费阅读。https://www.23sk.net 