    没过多久，兴奋中的一群人，就来到了城中城主府的位置。新郡主的到来，让平静的郡城中，泛起了一丝波澜。不过，这城中，有不少是原先夜城之人。这些人对于夜平南，自然有着几分了解，所以看到新的郡主并非他人，一时间到比较安心。

    “郡主大人，进府中看看吧！”站在夜平南身侧的汪涵开口笑道。

    不待夜平南吩咐，福伯领着几名仆从，上前，用力的将沉重的大门推开。

    “嘎支支！”大门缓缓打开，一个极为精致的庭院，在众人的视线之中显露了出来。

    夜平南一脸喜色，踏步就要朝着大门之内走去，然而，就在这时，一个有些阴冷的声音却是陡然响起，“且住。”

    众人循声望去，只见在众人身后，一个十余人的队伍却是出现在了众人面前。

    滕云虎脸色微沉，走上前去，沉声喝到：“尔等何人，这是安平郡新任郡主大人，不可放肆。”

    “郡主大人？”为首的男子冷冷说道，“谁承认他是郡主大人了？”

    身在半空之上的夜笑，双眸陡然一眯，目光不善的打量着这一行人。神识扫过，赫然发现，这群人中，竟然足有三名皇者，其中一人甚至还是皇者高阶的实力。

    “看来，这些人来者不善啊！”夜笑心中暗暗想到：只不过，不知道这是哪方势力派来的人。

    “郡主大人乃是帝皇亲自赐封，哪里容得你等质疑。诸位最好现在离去，否则，待到城卫军前来，恐怕想走，也走不了了。”滕云虎阴沉的说道。

    听了滕云虎的话语，那为首之人陡然大笑起来：“哈哈哈……哈哈哈……还真的将自己当成郡主大人了。本座乃是皇朝监察史尹计，有着巡视天下的职责。”

    “所以，今日听闻郡主即将上任，本座特此前来查验，若是通过了，自然是安稳上任，若是不行，恐怕这郡主大人，只能打道回府了。”尹计语气不善的说道。

    “不管你是不是所谓的监察史，难道你就可以违抗帝皇的命令？”滕云虎厉喝一声，随后转身大喝到，“来人，给我将他们所有人尽皆扣押起来。”

    “等等！”众护卫刚要动手，夜平南却是皱眉走上前来。

    夜平南打量了尹计一番，脸色阴沉的说道：“本郡主，受皇命上任，难道监察史大人，也要查验么？”

    “谁知道会不会有人欺骗帝皇，这是本史的职责，还请配合我的查验，否则，一个造反的名头，却是少不了的。”尹计冷笑着，直接将一个大帽子叩倒了夜平南的头上。

    “哪儿来的狗屁监察史，本管事怎么没听说过。”汪涵冷笑着走上前来。这人，一看就是前来找麻烦的，汪涵自然不会客气。

    尹计脸色微滞，对于这个将古猛都直接顶撞回去的人，他自然知晓，斗兽场，当然不会将他放在眼中。不过，他受命前来找夜家的麻烦，当然不能就此作罢。

    “汪管事，这是我皇朝的事物，难道斗兽场要插手么？”尹计肃容问道。

    “管事大人！”夜平南将正要说话的汪涵阻住，转向这尹计。如果他猜测的没错的话，想必这尹计定是古猛一方派来的。古猛的岳丈宇文博，掌管皇朝政务，而监察史这个职位，正是宇文博的麾下。

    如此一来，事情就极为明了了。古猛不想直接与帝皇翻脸，对于帝皇的命令当然也不会直接违背。但是，却是将这个人，派遣了过来。

    如果自己连这一关都过不了，那就只能再度灰溜溜的回到皇城之中，到时候，就算是帝皇古兴修，也无法强硬的再将自己扶上郡主之位。

    “不知道监察史，想要怎样查验，若是通过查验如何，如果不通过查验，那又如何？”夜平南语气平淡的问道。

    尹计冷笑一声，“首先要查验的，当然是帝皇旨意真假，以防有人冒名顶替。另外，除了这一点之外，还要对郡主府的实力，进行查验。郡主是一郡之地首脑，除了掌控一郡，维持郡府的安定之外，还要有能力守护、保卫一郡之地。”

    “如果通过了查验，本监察史自然是恭祝郡主大人上任，如果不能通过的话，哼，就哪儿来的回哪儿去，至于这郡主之位，自有有能力的人前来担任。”

    一句话，就将他的真实目的全部暴露了出来。

    夜平南心中暗暗一震：对方，对于自己夜府的实力，恐怕是极为了解，而且，相比于普通郡府来说，自己府中的实力也的确是要弱了不少。若不是夜笑，府中连一名皇者都没有。

    而对方既然敢来，想必已经做好了准备。

    夜平南对着滕云虎打了个眼色，让其将帝皇旨意等信物，交由这尹计查看。而心中，却是极速思索着对策：这一关，恐怕不太好过啊。

    在半空中的夜笑，听到了几人的对话，顿时明白了对方的意图。心中冷冷一笑，如果自己不再的话，这些人还有可能得逞，不过如今既然自己在场，想要试探实力的话，那就来吧。

    虽然对方的三名皇者，修为比自己高了几个层次，但是对于一向是越级作战的夜笑来说，这完全不是问题。以他的实力，绝对能够与这几人战上一场。

    嘴唇张和，对一旁的母亲安慰了一声，随后身形闪动，直接从半空之上掠下来。

    尹计将滕云虎拿出来的旨意，大略的看了一眼，随后就直接丢在一旁。他当然直到这是真的，他的本来目的，也并不在这上面。

    “这旨意本使已经查探清楚，的确是帝皇旨意。下面，只需要你们能表现出相应的实力，就可以通过本使的查验了。”尹计眯着眼，看着夜平南，一脸冷笑的说道。

    夜平南心中暗暗急切之时，刷的一声，夜笑的身形直接落在了那尹计的面前。

    背负着双手，夜笑傲然的说道：“本座，乃是夜府的门客供奉，既然监察史想要查探，那就派人来试试吧。”

