    各大媒体一般对重大新闻，会准备两套以上的稿子，等新闻出来了，根据舆论来选择发哪一篇，《新三国》就很奇怪，一方面被骂得狗血淋头，一方面呢，收视率竟然不错。

    于是，媒体们生生硬造了新一篇通稿出来，既阐述了《新三国》夸张的改编受到争议，又说明收视率仍然名列前茅。

    “考虑到《新三国》是史无前例的同时在四家卫视播出，其真实收视率还要高得多。”

    但是，第一天的收视还不算数，有可能观众是冲着电视剧卡司太大，战争场面舍得花钱，被骗进来了，他们到底会不会看下去，还得用更长的时间检验。

    叫好不一定叫座，比如《大明1566》，不叫好呢，也不一定不叫座，现在《新三国》荣登此类型代表。可是，电视剧如果毫不叫好，过了一定时期，收视率就会跳水，腰斩，甚至降到了脚脖儿。

    《新三国》加了姜维的戏后，足足一百多集，真有跳水这种事儿，是很恐怖的。

    重金购买《新三国》的各大电视台纷纷被这种可能性吓到，要求主创们做综艺和路演，拉动收视率，因为徽省卫视比其他卫视多花两千万，主创们第一个上徽省台。

    该电视台专门给《新三国》做了一个上映盛典，租用了一个极其大的演播厅，他们希望的呢，哪怕是凭借电视剧庞大的演员阵容，也能多少诓骗一些新观众来看电视。

    演播厅的中央摆了一条长长的沙发。总计十多个演员，就在这条沙发上拥挤的坐下。

    陈建彬和高木两个吐槽，“徽省卫视的不能多弄一条沙发吗？都租用了这么大的演播厅了？”

    高木说反话，“钱要用在刀刃上。”

    陈建彬又说，“徽省卫视多花了两千万，比其他台要提前播五分钟，就这么努力了，为什么收视率比苏省卫视低了0.4？播的可是一模一样的内容啊。”

    高木说，“可能是因为台标太丑了？还是徽省人不看他们自己的台？”

    众主演吃吃的笑。

    演播厅里边儿还有随即抽取的观众，和请来的专业托儿。他们举着各路明星的招牌，在底下拼命的挥。

    高木起了兴趣，就一个个的数。

    “何润西一个……”

    “卢毅一个……”

    “方沂？三个？真的假的，那都是方沂吗？不会是其他厅的找错了地方吧。”

    高木长得有点像被拉平了的比目鱼，他的眼神儿也和海里动物一样，不好使。

    正好，假面骑士何润西前两年做了矫正手术，现在视力是众人中除方沂外最好的，他眯着眼读，“沂生有你，菲你不可……”

    “是方沂的粉丝，没错啊导演。就是那个菲是怎么回事？方沂，你知道吗？”

    方沂也纳闷了，“我也不知道啊。”

    高木乐得咧开嘴，“看来我们当初把姜维的戏加足了，还真是做了件正事儿，可惜姜维出场太晚了，现在还没放到他，要是罗贯中把姜维写在第一集，可能我们的电视剧不会被骂的那么惨。”

    剧组内和方沂拍过戏的，都深以为然。

    《新三国》有很多雷人的台词，大家在高木手底下拍的时候，没法儿改，否则高木会让他们滚蛋！而方沂主要是跟着康凯拍，康凯压不住他，所以方沂要稍微改词，加戏，只要卢毅不反对，康凯都随便他。

    主持人终于上台，宣布注意事项，几台摄影机对准主创们。

    陈建彬忽然小声的说，“方沂，方沂，你来我这边怎么样，我是在中间的。你多露脸。”

    方沂在第六个位置，他前边儿的包括导演，曹操，刘备，孙权，诸葛孔明；演司马懿的泥大红瘫软的躺椅子上，对座次不关心。

    吕布死的太早，这戏的地位已经不如方沂了。

    其他的没资格和他争。

    换座次这事儿呢，在圈中很是微妙。也不是作者胡扯，有不少明星为了这事儿撕起来的，甚至永不见面。所以，现在让方沂去中间去，这就坏了规矩。

    可是，卢毅不知为何，眼含热泪，声援曹操的意见，“我也想和伯约一起上。”

    事情交给高木来定夺。

    他一大一小的两眼睛转了一圈，忍不住再次看台下代表人气的几个牌匾，说，“方沂。你过来，坐我旁边，我们要好好的宣传你。观众既然骂我们的戏，说明他们不喜欢我们现在拍的，但你姜维画风不一样，连带着卢毅的演技……不好意思啊，我是说演法都好起来了，得向观众说明这个情况。”

    卢毅听到这话，眼泪忍不住掉下来。

    就在方沂落中间的时候。录播厅扬起一段开场的音乐声，主持人介绍说：“今天我们有幸请来了《新三国》的主创。《新三国》是……现在大家欢迎他们。”

    根据台本。主演们呢，得一个个的说，“我是xx，看《新三国》的朋友们请支持徽省卫视。”

    轮到方沂的时候，主持人插话，“这位是？”

    卢毅先他一步脱口而出，“姜伯约！”

    然后反应过来，“我是说，方沂，他演的姜伯约。”

    主持人恍然大悟，“哦，我听说，《新三国》拍摄中有一次很大的转型，就是为了姜维的演员重新写剧本，布置人物线……”

    方沂低头看台本，纳闷，这不是中间才该问的东西吗。

    他也只能按照台本上面答，“是这样的，这个版本的姜维比起以前的会有更精良的制作，众所周知，《老三国》的后蜀剧情因为经费不足，存在瑕疵；但我们《新三国》一定为观众弥补这种缺憾。”

    主持人耐心等方沂说完了，再接：“其他人请继续自我介绍。”

    在这期间，主持人摸了摸耳朵上的提示器，瞪大眼睛，开始第一个话题，“《新三国》的拍摄过程中，碰见了许多危险，但是剧组公认的最危险的就是姜维的马戏，据说当时几乎冲进林子，一旦坠马，后果不堪设想……然而演员方沂马术精湛，强行勒住马，我们来看当时现场的情况。”

