    61号壁垒的闸门外面，正有一行人站在门口，等待着身份核实。

    “姓名？”

    “江叙。”

    “通关文书带了吗？”

    “带了带了！”江叙身旁的一位随同的记者赶忙递上了他们的文件。

    自打61号壁垒接纳流民之后，这里始终是整个壁垒联盟关注的焦点，一方面因为这是唯一一座满城流民的壁垒，另一方面则是王氏的人工智能。

    就在任小粟他们进入圣山的时候，王氏的官媒一刻都没闲着，每天都在不遗余力的记录着这里的生活，还有治安有多么好，侦破案件有多么快。

    江叙想要记录整个时代的真相，怎么可能错过这种事情，它很有可能意味着时代的变革，甚至影响未来人类的生活方式。

    所以江叙就以希望传媒总编的身份向王氏发出了参观的申请，而王氏则在第一时间同意了。

    61号壁垒不是样子工程，这里每件事情都让王氏的壁垒管理者感到骄傲，他们甚至经常公开感慨，没想到流民要比壁垒人更好管一些。

    最近王氏上上下下一直在忙碌，据说是王圣知要干脆把王氏的行政中心给搬到61号壁垒来。

    城门口负责检查证件的士兵迅速核验着江叙等人的身份，其中包括对照证件的真伪，还有照片是否为本人等等。

    直到十分钟之后，一名军官迎过来客气道：“欢迎总编您来参观61号壁垒，我这边立刻准备专车安排您参观路程。”

    江叙的影响力并不仅限于洛城，人们对于江叙的尊敬，是发自内心的。

    这种尊敬不是来自权力与金钱，而是他的态度与智慧。

    只是江叙摆摆手直白说道：“我这趟过来是找茬的，就不用你们照顾起居了，而且你们安排的行程，我也怕看不真切。”

    那名王氏军官有点尴尬的笑道：“我们61号壁垒没有什么见不得人的地方，您尽管随便参观。”

    “好，那就提前感谢了，”江叙笑了笑，说完便拄着拐杖一步步的朝里面走去，他们这一行只有五人，除了江叙以外都是希望传媒的记者，他对这四名记者说道：“好好看，好好观察，别忘了我们来这里是干嘛的。”

    进入壁垒后，这所见的情景和想象中有些不同。

    按照记者们想象，61号壁垒里都是流民，那是不是应该都穿的不怎么样，大家也愁容满面的？

    结果却是，这里的人与壁垒人看起来并没有什么差别，也没觉得谁始终苦着脸。

    江叙回头笑道：“怎么，见不得别人好啊？”

    “那倒没有，”一名记者挠挠头：“我觉得这事拿回去说，还挺打壁垒人脸的。”

    在此之前洛城里也有壁垒人非常排斥流民进入壁垒，还有些人则高高在上的把流民当做劣等人种，还说流民就算进了壁垒也还是流民，变不成壁垒人。

    可现在61号壁垒的流民们，看起来和壁垒人并没有什么差别。

    只是短短的几个月时间，流民们便已经穿着整齐，甚至举止都很客气了。

    据说王氏还在61号壁垒专门设立了夜校，很多流民在工作之余都自发报名去学习知识，十分上进。

    所以，从大概率来讲似乎还是环境造就了人，而不是人造就了环境。

    江叙没有回应这个话题，而是看到一位站在街旁的中年人说道：“你好，我是一名记者，可以耽误你两分钟的时间问你几个问题吗？没时间也没关系，只希望不要给你造成什么负担。”

    那中年人犹豫了一下，不过还是答应了。

    就在此时，江叙忽然看到这中年人竟抬头四处打量，江叙的目光跟随过去，赫然发现对方是在寻找着街上的摄像头。

    不过江叙没有提及此事，而是先问道：“你在61号壁垒做什么工作？”

    “奥，”中年人说道：“我在水务公司，就是供水方面的工作，偶尔也会去供暖那边帮帮忙。”

    “工资怎么样，够吃穿用度吗？”江叙问道。

    “这个当然够，而且还没工头盘剥了，挺好的，”中年人说道：“以前在壁垒外面的工地上，说是一个月发两千，但拿到手里也就一千多，现在就没这种事情了。”

    “哦？”一名记者问道：“那你现在应该感觉很幸福？”

    “幸福是啥咱也不知道，反正活的比以前强就是了，”中年人回答道。

    记者小声嘀咕道：“看来王氏也没说假话啊。”

    江叙对中年人笑道：“好的谢谢你了，不好意思耽误你这么长时间，我们这里有一份小礼品请你收下。”

    说着，他让身后的记者给中年人递上了一支盒子，盒子里面则是一支精致的钢笔。

    这时江叙忽然问道：“刚刚我看到你一直站在路旁，是在等人吗？如果你还有事，我们就先不打扰了。”

    中年人苦笑了一下说道：“倒不是等人，而是刚刚路过的时候地上有一个钱包，我是第一个看到的，所以必须在这里等着失主回来找才行。”

    一名记者愣了一下：“那您还真是拾金不昧啊。”

    中年人摆手：“也不是，主要是壁垒里规定，我要看到了不捡，直接离开，是要被罚款的，如果拿走就更严重了，会拘留7天。”

    记者们面面相觑，他们没想到61号壁垒竟然还有这样的规定。

    不过这要求大家拾金不昧也算是好事，只是太严格了一点，虽然感觉怪怪的，但方向是好的。

    等中年人等到失主之后，中年人便离开了。

    江叙想了想对身边的记者说道：“今天先住下吧，61号壁垒到底怎么样还需要慢慢观察。”

    可就在这时，江叙抬头间忽然发现，似乎附近的监控摄像头都早早调转了方向，全都对准了他们一行人。

    江叙试着往前走了十多米，那些摄像头便跟着他的步伐而转动。

    他知道，这些摄像头都有收声功能，所以刚刚他们和中年人的对话恐怕也被全程录音了。

    不知道为什么，明明刚刚询问的路人表示过的很好，可江叙却总有种说不出的怪异感。

    他是一个自由的人，自由的定义便是可以根据自己的主观能动性来做出选择，可这个自由如果始终被人监视着，总会让他有种说不出的别扭感。

    不过江叙想想，这世道能好好的活着对流民来说可能就已经很好了，流民们并不会有自己这种多余的担忧吧。

    江叙不是迂腐的人，如果这人工智能只是监视大家一下，就能少饿死几个人，他也不会多说什么，毕竟他又不能代表流民。

    ……

    抱歉，这章的剧情内容涉及到后面很多剧情结构，所以斟酌的时间久了一些

