    不到五分钟，龙开天都没声了，惨嚎都发不出了，早已经被雷灵给打得不成人样了。

    龙家家主，以及许家的人，不是没想过要站出来阻止。

    可是林家为首的三大家族会给他们机会？

    现在林浩可站着理呢，何况发现林浩被误会，此刻又给林家长脸，他们又怎么会让其他人插手此事？

    龙家家主龙怨天，气得都要爆炸了，却只能够眼睁睁的看着雷灵狂扁自己的儿子，身上的戾气越来越重，再打下去，会死人的啊！“灵儿，差不多行了，人家是真的狗，你看把人家都快修理成猪头了。”

    林浩觉得也差不多了，喊住了雷灵，打龙开天可以，可是要是真打死了，那问题就复杂了。

    “哼，既然哥哥说了，就饶你一条狗命。”

    雷灵停了下来，可停下来之前，还对着龙开天某处狠狠的踹了一脚，疼得龙开天哪怕是昏迷了，也浑身颤抖不止，身体弓了起来。

    在场但凡是男人，都忍不住打了一个冷颤，包括林浩在内，这母暴龙，可千万不能招惹，太特么吓人了，总感觉某处凉飕飕的。

    “雷灵你，你……”龙怨天双眼血红，面目狰狞，这是要让儿子断子绝孙啊！龙怨天气炸了，已经不管不顾的要动手了，他现在好歹也是玄师强者啊！然而，玄师怎么了？

    不还是让林韵压一头，龙怨天最终还是冷静下来，没有动手。

    “哼，这家伙，我早就看他不爽了，想打这个二货已经不是一天两天了。”

    雷灵冷哼一声，似乎还没打过瘾，不过雷灵还是挺开心的，这个饭后打沙包运动貌似还不错。

    林浩无奈的摇头，摸了摸雷灵的脑袋：“吃饱了吧？”

    “嗯！吃的好饱好饱，好久没机会吃这么饱了，幸福。”

    雷灵脸上满是笑意。

    林浩无奈摇头，你的幸福可真容易满足啊。

    龙家那边，马上安排人将龙开天送去医院救治，虽然雷灵下手有分寸，看似凄惨，其实要不了龙开天的命，最致命的只是雷灵最后一脚而已。

    “哼，山水有相逢，我们告辞。”

    许家脸色难看无比，率先离场。

    龙家在龙怨天带领下，更是面色不善的盯着林家人，连招呼都没打就要走。

    “龙怨天，你想就这么走了？”

    林韵冷冷的说道，很快，龙家所有人，迅速包围了起来。

    龙怨天脸色冰寒：“林韵，你不要欺人太甚！我儿已经如此，你还想如何！”

    “如何？

    污蔑林家少主，更是设计陷害林家未来掌舵者，其罪当诛，罪无可恕……”林韵怎么可能会轻易放其离去？

    刚才雷灵打那是雷灵看龙开天不顺眼，可是陷害林浩的事情还没清算呢，这就想走？

    至于这些事情，林浩也懒得去理会，已经拉着雷灵，和云若一块离开了。

    云若想去林家逛一逛，林浩倒也没有拒绝，跟云若交谈倒也是让人舒坦，当然，并不夹杂任何男女之情。

    就好比跟高情商的人做朋友，会觉得舒坦，轻松，仅此而已。

    雷灵似乎也意识到这一点，因此没有排斥云若，甚至到了林浩的院子，雷灵还去给云若倒了一杯茶。

    林浩看着坐在自己对面的云若，林浩笑着询问：“云若，你调查过我，对吧？”

    “嗯，调查过，但是知之甚少，调查到天海武道大会就停止了，你就像是凭空冒出来的一样，之前从没有林轩辕这一号人物。”

    “我从来不认为有一个人能够平白无故的忽然冒出来，我根据情报结合一些信息，大概知道林少主你是谁了，因为你是代表尹南峰将军出战的，既然从你这方面没有着手的地方，那就只有从尹南峰方面入手了。”

    云若倒是没有隐瞒，直接说了出来。

    “林少主不要介意，金陵五大家族，任何一个只要进入我视线内的人，我都会调查清楚，并无恶意，只是为了家族利益考量。”

    云若坦然承认，并且也没有隐瞒目的，这反而让人生不起太大的恶感。

    同时林浩也很惊讶，果然不愧是以一个普通人的身份，当上了隐世家族少主位置的女人，竟然已经推断出他的身份了吗？

    “只是我怎么也没想到……”云若顿了顿，脸上带着崇拜之意：“没想到林少主竟是我的偶像。”

    “等会？

    偶像？

    你什么意思？”

    雷灵忽然警惕起来，目光十分不善的盯着云若。

    “灵儿你这是干嘛？”

    云若哭笑不得：“我知道林浩哥哥已经结婚了，并且夫妻两非常恩爱，我没其他意思啊，林浩哥哥真的是我的偶像，我只是她的一个小粉丝而已。”

    “好吧，我姑且相信你。”

    只是雷灵倒是没有彻底放松警惕。

    林浩则是有些无语：“你确定我是你的偶像？”

    “当然！”

    云若告诉林浩，其实她早就关注林浩此人了。

    当时林浩的所作所为，不依靠任何，靠着自己的努力，成了武道界即惧怕又愤恨的清道夫。

    可在云若看来，如此快意恩仇，行侠仗义之人，如古代的侠士，江湖儿女，怎能不让人羡慕？

    其实她更加羡慕的是林浩的修炼能力，她是一个普通人，却偏偏出生在隐世家族这样的地方，无法修炼，这几乎是一个致命的缺陷，哪怕是家主的女儿又能如何？

    与其说崇拜林浩，或者说的更加确切一点，是羡慕林浩吧。

    云若更是没有丝毫隐瞒，将她的目的也全盘托出。

    不管是在拍卖会上捧场并且表明立场，以及今天不惜怼了许家家主许步伟，云若在赌，赌上整个云家的性命来表明立场。

    之前四大家族之间针锋相对，唯有云家没有下场，可谁都清楚，云家必须下场，谁也无法在这场争斗中独善其身。

    可云家实力排名末尾，又始终是入场迟了，因此想要入场，那就需要投名状，必须表现得更加有诚意，而这些天发生的事情，就是云若代表云家给林家的诚意！“你又为什么这么笃定呢？

    这个时候以不惜得罪许家的情况下，与林家站在一起，若是输了，满盘皆输啊。”

    林浩无比佩服对方的勇气。

    有着独到的睿智和决断，关键时刻又能够对认定的事情义无反顾的去做，丝毫不畏惧，甚至许多男人在云若面前，都自愧不如。

    “是嘛？

    那如果赢了呢？

    而且根据我了解到的信息，林家赢的面更大哦。”

    云若倒是不以为意。

    虽然云若没有细说，不过林浩也大概知道了对方一定了解到了更多，林浩没多问。

    林浩跟云若聊得还算愉快，且云若十分能够把握分寸，从不做出一些让林浩甚至是雷灵误会的举动来。

    对于云家入场，林浩觉得没什么，多个盟友多一分力量。

    林韵归来之后，云若还特地拜访过一趟林韵，两人细聊了一个小时左右，云若出来跟林浩打声招呼便离开了。

    次日清晨，林浩还没醒来，就让雷灵这丫头给拽起来了。

    “不是，灵儿你就不能让我睡个懒觉？

    你积极你早起，那是你的事情，别霍霍我成么？”

    林浩都无语了，睡个懒觉就那么难吗？

    雷灵也不说话，双手叉腰，软萌可爱的大眼睛就这么直勾勾的盯着林浩。

    这一看就是两分钟，雷灵的眼睛都不带眨一下的，直盯得林浩头皮发麻。

    林浩没辙了，也没说什么，乖乖起来洗漱刷牙，换上衣服出来，发现雷灵正在客厅吃着早餐等自己。

    林浩也没好气，过来拿起筷子就吃起来。

    “哥，跟你说个事，龙开天那个二货惩罚挺严重的，估计我们离开后，我母亲大人，没少给龙家施加压力。”

    雷灵脸上都是笑容，一个自己看着不爽的人遭难了，自然是值得开心的啊。

    “哦？

    如何处理的？”

    “削去龙家少主之位，并且逐出龙家，以儆效尤……不过我感觉吧，龙家就是为了平息林家的怒火，而且云家加入进来，他们被压一头了，没敢轻举妄动，算是给哥哥你一个交待的样子。”

    雷灵自然深知其中的道理，所谓的逐出家族，削去少主之位的惩罚，就是在扯淡。

    只要龙开天他爹当一天龙家家主，那他龙开天也还是龙家少主，毕竟龙开天的实力可没有废掉。

    说实话在雷灵看来，对于龙开天这个惩罚，还不如让她再揍一顿龙开天来得实在。

    

