    最后一个菜上的是林湘点的麻辣鸡，4个手掌大小的一盘鸡，一端上来那股辣味，差点没把郁海生送走。

    他看着盘子里辣椒都比鸡肉多，心想这是吃鸡还是吃辣椒？人吃了这么辣的东西，还不辣得七窍冒烟。

    “林叔，唐阿姨你们赶紧尝尝，麻辣鸡的味道正不正宗。”

    在麻辣鸡端上来的时候，林湘就馋得流口水了，但碍于还有两位长辈在，她只能忍了。

    林易先吃了一口麻辣鸡块，说道，“味道确实不错，大家都尝尝。”

    林湘迫不及待地夹了一块鸡肉放入嘴中，鸡肉过过油外焦里嫩，一口咬下去满口都是香辣的汁水。

    “好吃，我已经很久没吃过这么好的麻辣鸡了。”

    林湘也不矫情，大口大口地吃起麻辣鸡来，一旁的郁海生见林湘嫣红的唇，眼神逐渐变得幽暗。

    如此闷头干饭的林湘，更显得得分外可爱。

    等林湘吃了一通麻辣鸡，这才发现满桌子，只有她和林易喜欢吃这么辣的麻辣鸡。

    “唐阿姨，小琪，你们怎么不吃？”

    唐爱玲笑道，“刚才我尝了一筷子，喝了一大杯酸梅汁这才缓过来，麻辣鸡看着倒是挺有食欲的，但吃起来实在是太辣了，我可不敢继续再吃。”

    “我也感觉好辣，刚才吃了一块鸡肉，我感觉嘴都不是我的了。”

    林湘满脸疑惑，她又夹起一块鸡肉放入嘴中嚼了嚼，嘀咕道，“还好啊，我感觉这个辣味儿刚刚好。”

    林易也在一旁附和，说他好久没有吃过这么正宗的川菜了。

    以前在港岛的时候，就算是在川菜馆吃，口味也比这个相差太多。

    一桌子人说说笑笑吃过午饭，说起唐爱玲房子的事情。

    林易对这方面还是比较熟悉的，大多数事情他的查得差不多了，也可以确信房子确实是唐爱玲的。

    现在事情卡在当时办理房产证提交的资料上。

    当年办理房产证的时候，是整个京城都一起办的，可想而知当时提交上来的资料有多庞大。

    在科技不发达的七十年代，所有资料都是人工存档。

    总共五份材料，还不是放在一起，林易帮忙找到其中两份。

    说着林易就把他找到的两份资料复印件，拿给林湘和唐爱玲看。

    林湘看着白纸上清晰的字迹，心中暗暗感叹，林易果然是做贸易的，当下能复印如此清晰的，估计只有进口复印机了。

    “林先生，这个离婚协议上的签字不是我，还有这份转赠声明，我根本就没见过，上面的签字也不是我的。”

    “我和杨国成离婚那会哪里想过这么多。”

    “我们在边疆小镇也没什么财产，杨国成说要离婚，拉着我就去公社给离了，什么声明，离婚协议都是没有的。”

    林易轻轻点头，离婚确实很简单，不会有这些协议。

    而杨国成之所以要开这么多证明，是因为他手里拿不出地契房契。

    国内动乱多年，有人家把地契房契丢了也是有可能的。

    但只要能证明房子是自己的，国家就会给办房产证。

    办理房产证初期，出现不少人钻这个空子的事情。

    “林先生，我有房契，地契，甚至我还可以去找唐家族里人帮我证明，老宅是我的。”

    “这个你倒是可以提前准备，等五份资料全都准备好之后，要起诉杨国成的时候，你在把这些证明拿出来。”

    “只要我们准备充分，想要不房子要回来并不难。”

    林易这话说起来简单，但办起来可就不简单了。

    剩下那三份资料，什么时候能找到谁也不知道。

    “我倒是可以帮忙找一下，我战友家有个亲戚在档案馆，还是个小官。”郁海生突然开口说道。

    林湘满是好奇地看向郁海生，她记得他在京城好像就齐江家里有点门道，其他战友都是普通老百姓。

    郁海生不会是想找齐江帮忙吧？

    下意识里林湘想要拒绝，但一想到唐爱玲和刘小奇现在困苦的生活，她又把嘴里的话咽了回去。

    “到时可以托关系问问，看能不能让档案馆的人帮忙查一下，能找到杨国成提交上来的其他三份资料最好，没找到我们在想办法。”

    “只要这三份资料也是伪造的，起诉杨国成的时候，我有100%的胜算。”

    “不过你也不要有太大的压力，我也会继续找人帮忙查。”林易又补了一句说道。

    他这句话绝对是故意的，他莫名地很不喜欢郁海生，想给郁海生心里添堵。

    吃过晚饭，林湘本想直接回家，却被郁海生叫去逛古井大街。

    林湘感觉莫名其妙，她天天在古井大街卖衣服，这有什么好逛的。

    不过在郁海生的强烈要求之下，林湘还是答应了。

    入夏之后，夜晚中的古井大街有不少小商小贩摆摊。

    他们这些人大多数白天需要上班，晚上才有空出来摆摊卖点儿小玩意，赚个零用钱补贴家用。

    林奕欢一般都是直接回家吃晚饭，不会来古井大街这边，还真没逛过夜晚中的古井大街。

    “在川菜馆里喝的酸梅汤，味道很不正宗，我带你去喝一家正宗的，去去肚子里的油腻。”郁海生拉着林湘的手说道。

    在夜幕的掩盖下，不少小情侣小夫妻都会手牵手悄悄一起逛夜市。

    这是他们白天从来不敢做的事。

    刚才吃了很多麻辣鸡，林湘的手热乎乎的，烫得郁海生心脏都漏跳了一拍。

    他见林湘没把手抽回去，心里也安稳了一些，他们这是不是彻底和好了。

    郁海生从一个老大娘摊位上，买了两份酸梅汤和一份红糖炸糕，两人坐在摊位旁的马扎上慢悠悠地喝。

    酸梅汤入口微凉，甜味比在川菜馆喝的稍微淡一些，里面好似放了桂花干，有一股浓郁的桂花香味儿。

    “确实比在川菜馆喝的要好一些。”林湘夸赞道。

    “你是怎么发现这个宝藏小摊位的？”

    说话的时候林湘脸上挂着淡淡的笑意，心里却一片冰凉。

    一般像逛夜市喝酸梅汤这样的事，都是女孩干的，像郁海生这样的大直男，怎么可能一个人跑夜市喝酸梅汤。

    那就只有一个可能，跟他一起出来的还有一个小姑娘。

    “最近一段时间你都不搭理我，商场那边关门之后，有的时候我会跟你哥一起来逛夜市，你哥就喜欢这口酸梅汤，每次来我们两个都会过来喝一杯。”

    正在喝酸梅汤的林湘，差点没把嘴里的酸梅汤喷到郁海生脸上。

    她实在无法想象郁海生和林柏冲，这两个身平均身高超过1米85的大男人，坐在小马扎上喝酸梅汤的情景。

    “这有什么好笑的，尝尝这个红糖炸糕的味道怎么样。”

    郁海生在说这些话的时候，气定神闲一点都没看出慌乱来。

    他心想大舅哥对不住了，为了保护我在湘湘心目中的形象，只能让你吃点亏了。

    郁海生才不会告诉林湘，他们每次来喝酸梅汤的时候，他都会配一份儿红糖炸糕。

    这种酸甜的口感，是郁海生极为喜欢的。

    “晚饭的时候我已经吃了不少麻辣鸡，现在可吃不下红糖炸糕。”

    林湘把跟前的红糖炸糕推到郁海生身边，“你能不能帮我吃了。”

    林湘刚开始还以为像郁海生这样的大男人，不会喜欢吃红糖炸糕这样的小甜点。

    但郁海生还是勉为其难地接了过去。

    “这家的红糖炸糕还是非常好吃的，等下次我们不吃晚饭，我带你来夜市吃各种小吃。”海生一边津津有味地吃着红糖炸糕一边说道。

    今天晚上郁海生根本没吃饱，他就知道林湘不爱吃太甜的东西，这份红糖炸糕从一开始就是他为了掩盖自己的那点小爱好自己点的。

    “明天上午我就去找齐江，也不知道他能不能帮上忙。”郁海生又说道。

    林湘的心中默默翻了个白眼，果然跟她想的一样，郁海生想找齐江帮忙。

