
　　华苍山！

　　一座其貌不扬的山峰，然而，就是这么一座其貌不扬的山峰却是吸引着国内许多游客的到来，原因很简单，有一道江河横穿山峰而过，就好像是一把利剑将这座山峰给生生劈开了一样。

　　对于这种说法，许多游客是嗤之以鼻的，江河的两边分明是两座不同的山峰罢了，江河两岸都是山峰的情况有不少，至少国内百分之九十的江河流过的山峰地带都是如此。

　　要仅仅只是这样自然是吸引不到那么多的游客的，这些游客之所以蜂拥而至的原因，那是因为两岸山峰有着一个个洞穴，而这些洞穴全都是天然形成的，当船路过这里的时候，因为有风从洞穴中吹出，会发出奇怪的声音，这些洞穴一起发出声音，就犹如是一曲交响乐一样。

　　大自然的音乐。

　　这就是华苍山对外宣传的旅游口号，也正是凭借着这口号吸引了许多的游客，而且到来的游客游玩一番之后也都纷纷在朋友圈留下好评，这就导致了越来越多的游客慕名而来。

　　“到了，就是这里了，我朋友介绍的，虽然景色没有那么的美，但那风声绝对是一绝，保证大家不虚此行。”

　　“真的假的啊，要是不好玩的话，我们可和你没完。”

　　“肯定好玩，不好玩的话，我就跳进河里跟着游过去，正好也让你们见识一下我的八块腹肌。”

　　“谁要看你的腹肌。”

　　唐艳白了一眼，陈泽却是嘿嘿一笑不再说话，听着两人的对话，方铭莞尔一笑，看来这两位应该是对上眼了。

　　也是，唐艳虽然没有子瑜漂亮，但也算是美女了，加上学霸的身份，自然能够吸引到陈泽。

　　而同样的，陈泽有着一副好皮囊，属于真正的年少多金，这样的条件一般女人也都很难拒绝，更何况陈泽没有那些富二代身上高高在上的纨绔气，又会聊天，唐艳自然会心动。

　　对于唐艳和陈泽之间的事情，方铭不打算插手，不管陈泽只是一时猎艳新奇，还是真正喜欢唐艳，这都是人家两人的父亲。

　　甚至方铭都没有动用相术去看两人的红鸾面相，在相术界有一句话：不看恋爱中人的红鸾星相。

　　红鸾星，决定一个人的爱情，但一个人当他开始陷入谈恋爱的时候，红鸾星是极其混乱的，普通的相师根本就看不出红鸾星的走向，而且就算看出来了也不能说什么。

　　方铭看出来了，叶子瑜她们几女同样也是看出来了，张淑琪就把唐艳拉到一边小声的说着什么，唐艳脸色绯红，不时的摇头，又不时的点头。

　　“真是晦气，今天的船竟然都租完了。”

　　陈泽一脸晦气的从不远处走回来，“这里的旅游局是不想赚钱了吗，一天就那么些船，按照客流量完全可以多加几十条船啊，可以多出多少收入。”

　　“怎么回事？”

　　听到陈泽的话，唐艳等人脸上都露出好奇之色。

　　“刚那边不是有售票点吗，我去买船票，结果人家工作人员告诉我，他们这一天只允许三十只船出江，今天的船票已经是卖完了，只能是明天来了。”

　　“这才大中午都不到，难道他们下午不做生意的吗？”

　　张淑琪好奇，一般旅游景点都是恨不得全天二十四小时接待游客，只是因为出于安全的考虑才不得不晚上关闭，可现在才大早上的，就要停止营业了，未免有些太奇怪了。

　　“有可能是这江不怎么宽，船太多的话，到时候容易出现撞船的情况，所以才有这么的规定吧。”

　　叶子瑜说出了自己的猜测，而此刻向陈泽这样抱怨的游客也有不少，要知道，华苍山的位置可是够偏僻的，来这里一趟并不容易。

　　华苍山位于滇南地区，算是靠近边境了，交通并不是很便利，就拿方铭他们来说，先是乘飞机到滇南省会，然后又转乘了八个多小时的火车，接着还包了一辆车开了五个小时，才到达这里。

　　滇南有十八怪，其中一怪就是火车没有汽车快。

　　滇南这地方山地丘陵太多，所以修建高铁的成本太大，而火车的时速一般也都限制在八十公里左右，这对于习惯了高铁快速的人来说，到华苍山来一趟的时间成本太大了。

　　“怎么回事，花了一天多的时间来到这里，竟然不接待了。”

　　“而且这附近也没有居住的地方，就算明天再来，也得住在几百里外，然后明天一大早又过来。”

　　“不玩了，这地方以后都不会再来了，真的是气死人了。”

　　这些同样没有买到船票的游客们发着牢骚，不过就在这时候，一位瘦瘦的中年男子却是朝着方铭他们这边走来。

　　“几位老板，是不是想坐船？”

　　“你是谁？”

　　陈泽用警惕的目光看向中年男子，对方笑的那么猥琐，一看就不是什么好人。

　　“我是当地的居民，现在船票已经是卖光了，你们要想坐船的话就只能是等明天，不过我们也有自己的私人船，同样的也是可以将你们给送到听风崖去。”

　　“私人船？”

　　“其实也和你们买票乘坐的船差不多的，一样的舒服，而且还能够欣赏到不一样的风景。”

　　听到中年男子的话，方铭便是知道这男子是干什么的了，捞客的人。

　　实际上，很多旅游景点都有这样的捞活的人，没办法，谁家国人数量太庞大了，有时候那些旅游景点的官方能够提供的服务无法满足所有游客，就会出现这种捞活的。

　　“怎么样？”

　　陈泽用询问的目光看向方铭和几女，一旁的张淑琪立刻答道：“可以啊，总比白来一趟的好吧。”

　　“没问题。”

　　方铭也是点头，在旅游景点遇到这种接私客的，最需要担心的是安全问题，不过有自己在，方铭倒是不怕这些人搞鬼。

　　“那几位老板跟我来。”

　　方铭一行人跟着中年男子出了售票点，沿着江边走，最后差不多走了有五百米左右的地方，那里有着一个渡口，而在这渡口之上则是听着几艘船。

　　“三哥，又带到客人了啊。”

　　渡口边上有不少游客，但也有不少和中年男子一样的人，很显然，这些游客都和方铭他们一样，是被这些捞客的给带到这边来的。

　　“陈哥，这里有七位要去听风崖的。”天籁小说网

　　渡口处，一位皮肤黝黑的男子站起来打量了方铭几人一眼，而后看向中年男子，“规矩你都跟客人说过吗？”

　　“这个，还没有说。”

　　“别耍滑头。”

　　被称为陈哥的男子瞪了一眼中年男子，而这位陈哥似乎很有威望，在他的瞪视之下，中年男子只得赔笑。

　　“先跟你们说下规矩，如果你们可以接受的话，那就可以上船，要是不能接受的话那就请回吧。”

　　陈哥目光看向方铭等人，而他的话倒是让得陈泽气乐了，他从来没有见过这样的捞客的人，搞得好像是他们要求着这些人一样。

　　“第一：上了船之后，你们的手机要关机，就算不关机也必须调成静音，最重要的是我说不能拍照的地方，你们绝对不允许拍照。”

　　“第二：上了船之后，必须听从我的安排，如果有异议的话，我会直接将你从船上丢下去，当然我的安排都不会损害到你们自身的利益。”

　　“这两点你们能不能做到？”

　　陈哥目光看向方铭，方铭眼瞳收缩了一下，倒是一旁的陈泽不满了，“搞什么，这么多要求，我们是花钱来旅游的，不是来找罪受的。”

　　“你要是不愿意也可以不坐。”

　　“你……”

　　对方的语气很强硬，陈泽一时之间也不知道该说什么了，要是就这么回去他又不甘心。

　　“我就不信了，我出双倍的价格还怕找不到船，这里又不是只有你这一条船。”

　　陈泽愤愤不平，这些人接私客不就是为了赚钱吗，那他就多出几倍的钱就是了。

　　“那个老板，这里虽然有几条船，但掌舵的只有陈哥一人，如果陈哥不答应的话，是没有人船会载你们的。”

　　那位叫三子的男子连忙劝解，“陈哥虽然严肃了一点，但是他也是为你们好，而且只要你们不违背陈哥的规矩，在船上还是很舒服的，这么白来一趟未免太不划算了。”

　　陈泽有些犹豫了，目光看向几女，而叶子瑜她们也都不想就这么回去，最后也都点头表示可以答应。

　　陈哥看到方铭等人答应也没有再说什么，只是示意众人上船，而此刻船上已经是有那么十来位游客了，当方铭他们踏上船的时候，许多男人的目光都落在了叶子瑜和凌瑶身上。

　　“为什么不让我们上去，你的规矩我们都答应啊。”

　　不过就在这时候，岸边有一伙人被拦住了。

　　“对不起，你们不符合条件，不能上船。”

　　方铭等人听到这边的争吵，目光朝着岸边看去，原来是三四位年轻男女被那陈哥给拦了下来。

　　“我看你就是故意的，我们怎么不符合了，那些人的年纪不是跟我们差不多吗？”

　　几位年轻男女很愤怒，不过那位陈哥并不理会，转身走回船上，而此刻几位船员直接是将锚给收了起来，至于那几位年轻男女虽然很愤怒，可也只能是眼睁睁的看着船驶离渡口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第327章 奇怪的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 