    礼堂里，六年级学生还在接受考核。

    他们普遍都有基础，即便按照往年的正常流程，他们也差不多是这个时候开始接触幻影移形，但因为小天狼星的出现，他们的进度提前了小半年，所以当威基·泰克罗斯开口询问时，一大半学生都站了出来。

    对魔法部的工作人员来说，考察学生自己进行幻影移形明显更省时省力，他们只需要站在旁边记录结果就行了。期间发生了两次轻微的分体，学生们的态度还算平静，主要是已经在黑魔法防御课里提前见识到了。

    接下来是随从显形的考核，具体步骤是由魔法部工作人员负责带着学生幻影移形，然后检查学生们的反应，看他们是否有强烈的排斥反应。

    “这对我们来说是沉重的负担，”威基·泰克罗斯说：“每个人尝试几次就要歇一会儿。我们预留出两天时间。”但一想到还有将近一千个学生，他们心里一阵发苦。

    “要不是为了看看塞德，我才不受这份苦。”阿莫斯·迪戈里低声说。

    过了大半天，魔法部的人都累得够呛，四位院长和菲利克斯也下场帮忙，不过试了两次，菲利克斯这边就出了问题。

    威基·泰克罗斯快步走过来，“你感觉怎么样？”他仔细观察学生的表情。

    “非常好。”顶着一头粗硬短发的考迈克·麦克拉根愣了一下，答道。

    “哦，不行。”威基·泰克罗斯撅起了嘴。

    “为什么不行？”他吃惊地问。

    威基·泰克罗斯没答话，他看着菲利克斯，“嗯——海普先生，你的幻影移形非常的——娴熟，移动过程近乎没有不适感，这不符合我们的测试要求。”他指了指旁边，阿莫斯·迪戈里带着一个六年级学生移动到对面的木圈里，那个女生还没站稳就开始干呕起来。

    “玛丽埃塔，你没事吧？”她的同伴秋·张关切地问。

    “我……呕……”玛丽埃塔抱着木圈呕吐起来，迪戈里先生捂着鼻子远远离开，似乎除了秋张没人愿意靠近她。

    “你看，得要那种程度才能达到测试效果。”威基·泰克罗斯说，他的脸上没有任何多余表情，考迈克·麦克拉根敬畏地看着他。“哦，很正常，看得多了就不觉得奇怪了……”

    “所以要尽可能造成强烈的反应？”菲利克斯饶有兴趣地问，一旁的考迈克·麦克拉根打了个寒颤。

    “噢，也没必要特别强烈……”威基·泰克罗斯不自然地说。

    将近中午的时候，六年级学生一脸兴奋、交头接耳地离开了，魔法部工作人员挨个记下他们的名字和表现，随后让五年级学生进来。威基·泰克罗斯照本宣科把之前的话又说了一遍，然后让学生均匀散开，等待工作人员带他们移动。

    院长们在学生中间走来走去，帮他们排好位置，趁着威基·泰克罗斯靠近他们时，罗恩举起手。

    泰克罗斯走过来，他身材单薄，脸色苍白，仿佛一阵风就能吹倒似的，“这位同学，你有什么问题？”

    “嗯，是这样。”罗恩看了一眼哈利，问道：“我就是想问问，我们已经掌握了幻影移形——”他看到威基·泰克罗斯皱起了眉，他赶忙补充说：“我们是为了争霸赛做准备，顺便学会了幻影移形，我、哈利和赫敏。”

    威基·泰克罗斯露出惊讶的表情。他仔细看看罗恩的脸，又看看哈利，“哦，天哪，没错……我认出来了！我在录像里看过，你是韦斯莱家的孩子吧？我看到了红头发和雀斑，你在湖底的表现令人印象深刻……”

    罗恩的脸红了，他在黑湖里大部分时间都花在重复闯关上了，看了一大堆闲书。

    威基·泰克罗斯没发现他隐藏的情绪，自顾自地说：“我见过你父亲几次，亚瑟·韦斯莱……可惜没说过几次话……咳，我认为可以。”

    “什么？”

    “各位！”威基·泰克罗斯拍拍手，其他人都停下来，“让我们为辛苦的工作增添一些点缀，让我们欢迎去年争霸赛的冠军，他们在为国争光的道路上付出了格外的艰辛，录像上仅仅展示了一部分！事实上——他们同样掌握了幻影移形。”

    哈利、罗恩和赫敏被推到了视线的中心。

    “哦，”赫敏低声呻吟，“我可没打算在这个时候出风头。”

    罗恩的声音也有些发颤，“相信我，我也没想到会是这样……哈利，你带福灵剂了吗，眼下正是时候……”

    哈利太了解罗恩了，知道他是因为紧张胡言乱语。他们怎么可能在所有人注视下喝下福灵剂呢？但他的确在心里琢磨，是否有必要随身带着，免得遇到类似的突发状况时束手无策。

    周围的学生和教授围上来，都用很感兴趣的眼神看着这一幕。他们知道哈利能幻影移形，他在争霸赛中展示过这个能力，但是罗恩和赫敏是否也会这个魔法，他们就不太清楚了。

    “那么，为了稳妥点，我们让波特先生第一个。”威基·泰克罗斯说道，随后哈利就被拉到一个木圈附近，威基·泰克罗斯在后面推了一把，哈利差点绊倒，他歪着身体跳进木圈里。

    “很好，请大家屏住呼吸……”

    威基·泰克罗斯的声音远远地传来，但哈利的意识全部集中在木圈中了，他对这个过程简直驾轻就熟，圣诞节假期里还使用过，他收敛思绪，全身心地想要占据对面的空间，他一下子出现在对面。

    不少学生吓了一跳。

    有比较才有鉴别。他们大部分人都不知道魔法部的巫师其实刻意加剧了幻影移形的不适感，他们只知道，和那些成年巫师发出剧烈的响声相比，哈利的施法极为流畅，眼睛一花就出现在十几英尺之外的木圈中心。

    人群中，乌姆里奇审视着哈利，她可以判断出，他在这个魔法表现得极为娴熟。

    作为专业指导教师的威基·泰克罗斯也有些吃惊，“你可以调整自己出现的方位？波特先生。”

    哈利点了点头。

    他在暑假里花费大量时间试图模仿海普教授的战术，虽然和正版比依然显得简陋，但也有了几分模样，至少小天狼星无法破解这个战术。

    学生们后知后觉地鼓掌，几名前线瞭望站的成员为哈利叫好。人群渐渐安静下来，罗恩看到威基·泰克罗斯笑呵呵地朝他招手，他脚步发飘地走过去，哈利回来时，从牙缝里挤出话说：“需要纳威给你一个白日梦咒吗？”

    罗恩表情僵硬地笑了笑，他走进木圈。威基·泰克罗斯絮叨地向同事介绍：“这位是韦斯莱，他的哥哥和爸爸都在部里工作，你们应该认识——亚瑟人很好，我在电梯里见过几次，都是他主动和我问好……他哥哥是个工作狂，我有段时间以为他是上夜班的……”

    罗恩真想让他闭嘴。他做了几个深呼吸，想稳定一下情绪，他的眼睛死死盯着远处的木圈——“砰！”他出现在木圈里。

    罗恩飞快地摸摸自己的脸，“我成功了？没掉头发？太好了！”他高兴得眉飞色舞。

    最后一个是赫敏，她同样灵巧地完成了施法，准确无误地出现在预定地点。学生们齐齐鼓掌，她红着脸回到人群中。

    “非常好，”威基·泰克罗斯大声说，“同学们，非常好。他们出色地展现了自己的魔法，我会和部里商量提前颁发证书……另外，作为一名专业指导老师，为了避免你们产生不必要的错误认知，我必须纠正一点，他们的施法动作不是标准样式。”

    “什么意思？”考迈克·麦克拉根问，“他们做错了？”

    “不，当然不，事实上他们做得更好。”威基·泰克罗斯摊摊手，“对于初学者而言，幻影显形时最重要的是要记住三个D，即目标，决心，从容……我们通常要借助施法动作，让自己陷入一片虚空。”

    泰克罗斯说完走进离他最近的一个木圈中，他张开双臂，优雅地原地转圈，在袍子的飘旋中消失，随后出现在另一边的木圈里。“就像这样——调动魔力，优雅地转身——这才是正确做法——”

    “你在开玩笑吗！”罗恩大声喊道。

    泰克罗斯平静地看着他，罗恩畏缩地说：“哦，抱歉。”“没什么，”泰克罗斯说：“我只是好奇，你为什么觉得奇怪，难道教你幻影移形的人没告诉你这个施法动作吗？”

    哈利、罗恩和赫敏立刻看向人群中的海普教授，教授盯着天花板，似乎突然对头顶的蜡烛装饰很感兴趣。

    不远处的德拉科·马尔福也露出诧异的表情，他在学习时也有同样的困惑，但教授完全没提，他还以为是自己看到的资料有误……

    麦格教授严厉地瞪了菲利克斯一眼，情况已经很明显了——菲利克斯当初一定省略了相当重要的一步，导致哈利他们甚至在学会这个魔法后还不知道初学者通用的施法动作……麦格教授看了一眼赫敏，这个学生应该知道，但另外两个嘛……

    她咂咂嘴，“泰克罗斯？考核可以继续吗？”

