    第32章 又是场饿战

    唐浪浪身体周围包裹的紫色斗气仍在持续膨胀，足足大出了身体三倍之多。此时，仍在挥砍攻击的周八巴已经有些失去了耐心，略显的急躁了些。

    “你还打不打！一直防守到什么时候。像个男人一样正面面对啊！”周八巴咆哮道。

    “我不。”唐浪浪仍在无视周八巴的攻击，似乎像是在制定一种诱敌之策，将周八巴故意引入。

    周八巴身体周围的褐色斗气有些不稳定，极有可能是受到了唐浪浪的影响。

    突然，唐浪浪冷笑了一声。

    “浪里个浪刀法，第八十一式，爱搭不理浪！”唐浪浪使出了刀法，顿时一道急速刀刃直接飞向了周八巴面门。

    “好闪的刀光！”周八巴惊叹道，同时将菜铲和菜勺挡在了身前。

    但，唐浪浪的攻击直接无视掉了周八巴的防御，直接穿身而过，将身体散发的褐色斗气冲散了……

    “怎么回事！”周八巴再一次惊叹道。

    酝酿多时的唐浪浪，终于发起了攻击，但这一招的攻击杀伤力太强了，‘爱搭不理浪’这招刀法直接无视防御，将对方彻底攻陷。果然，唐浪浪的防守攻击，是在争取时间。

    “差不多就到这了，你终归是个无名之卒。我唐浪浪的精力可不是浪费在你这样的小角色身上的，我要挑战的是大魔头段小刀！”唐浪浪不屑说道。

    突然，唐浪浪看向我，难道他想跟我打？决不，我决不跟他打！我的六六六心法还没有完全掌握和运用，此时只会被揍。

    “周八巴你没事吧，还行不行？”我关心的说道。

    “帮主，我可是个男人，怎么能不行呢！男人，不能不行！”周八巴扬天大喊一声，身体再次散发出了褐色斗气。

    “接下来，周八巴会更加危险。刚才已经不行了，现在他又在过度消耗内力，强聚斗气，这样下去身体会垮掉的。”温子药这样解释道。

    “表叔你在说什么！周八巴可是个男人，为了咱们牛头帮而战！”

    温子药摇了摇头，继续这样说道：“唐浪浪的浪里个浪刀法，需要极丰富的实战经历才能够运用自如。尤其是他刚才使出的第八十一式--爱搭不理浪。这一超在视觉上的呈现力略显差了一些，只是比较闪的刀刃攻击，但这里面却蕴含着强大的爆发力量！果然，是我看走了眼……唐浪浪会玩儿！”

    “你夸赞个毛线啊！表叔！”

    温子药低下了头，落下了眼泪，这样说道：“这一招爱搭不理浪！之所以能够在一瞬间无视防御，直接攻克对方。需要一个强大的先决条件，就是时间。只有时间的考验，才会有一个好的结果。从一开始，唐浪浪就在没脑子的扩大紫色斗气，膨胀的体态非常唬人。然而，正是这种唬人的视觉呈现，从而将对方诱惑，对其视觉展开了攻击，造成了上瘾式短暂性视觉麻木。”

    “那个表叔，你能说的通透一点吗？”

    “换句话说，周八巴从一开始就已经中了这一招，他慌乱的攻击，正是遭遇视觉危害时脑回路迟缓的表现所在。在唬人的斗气迅速膨胀之后，再将其压缩发出攻击，由于斗气压缩过头儿，就会产生迅速回弹的爆炸性危险，这种爆炸危险直接无视了对方的防御。”温子药这样通透的说道。

    “这样说的话，那周八巴岂不是输定了！”我担忧道。

    温子药深思了片刻，仍在战斗的周八巴仍在扬天释放褐色斗气。

    “是！”温子药这样回道。

    “周八巴已经输了，接下来的战斗只是为了找回一点面子，说是战斗，不如说是挣扎。爱搭不理浪这一招儿，极其阴险毒辣，想不到现在的年轻人居然这么早就掌握了此等心法！唐浪浪，悟了！”温子药这样评价道。

    “悟了是什么鬼！”

    “快刀螳螂的收割式攻击，果然名不虚传！”温子药又这样评价道。

    此时，唐浪浪似乎听到了来自温子药的赞美，大笑了起来。

    “你笑个毛线啊！”释放褐色斗气的周八巴，突然暴躁了起来。他双眼充满了血色，所散发的褐色斗气紧紧将身体包裹，但却给人一股极其强悍可怕的气息感觉。并且，周八巴身体暴瘦了两倍，完全透支严重，像是一具即将散架的骷髅架子！

    温子药顿时震惊，大声喊道：“你不能再这样了，会灰飞烟灭的！”

    周八巴没有听进去，他只有一个念头儿，就是打败唐浪浪。他对唐浪浪展开了攻击，身法速度提高了三倍，同时一边攻击一边大喊：“我饿！”

    一把菜勺、一把菜铲，全部包裹上了褐色斗气，在周八巴的挥舞下，恰似两条褐肤蛟龙肆意撕咬！

    “真香绝技第二十一式——五谷杂粮乱炖！七十二式——灶王爷请客！三十三式——又见炊烟升起！一百零八式——吃饱撑得慌！九十二式——多捡些干柴！四十五式——请客别去厕所！…………”

    周八巴展开了疯狂的攻击，他的攻击很乱，每一次都带有极强的撞击。但，唐浪浪头脑非常清晰，面对这种横冲直撞的攻击，没有正面硬钢，而是选择与他拉开了距离放风筝！

    “我饿！”周八巴在疯狂的攻击中，仍在喊着心里潜台词！

    此时，看到这里，我有些不忍再看下去了，我落下了眼泪，周八巴的身体怕是已经不行了，即便之后补一补，怕是也难以恢复如初。他作为牛头帮的帮众，我感到了骄傲。他可千万不要因此落下公伤啊！牛头帮才刚刚开始！我的内心在为周八巴祈祷，希望他能够挺过这一关。我一定会请有名的大夫……

    “周八巴，你是好样的，挺住！”我擦拭着眼泪，安慰道。

    “还没有完呢！我牛头帮地沟游龙的诨号，可不是白叫的。看我这招！真香绝技看家绝招，第二百五十式——万物滑肠！”

    周八巴突然大喊一声，紧接着便施展了他口中喊道的绝招。包裹在全身的褐色斗气，正在快速蒸发，而他的身体也在进一步消瘦。所有的褐色斗气并没有消失，而是脱离了身体之后在空中汇聚！

    突然，上空出现了一条褐色蛟龙！

    难道，难道是周八巴的褐色斗气所化！

    “没错！”周八巴喊道。

    “快，周八巴，让我们见识下褐色蛟龙的威力！”我兴奋的喊道。

    “父亲，咱们有机会翻盘。”逆美啊流露出了激动的泪光。

    “我史大郎认可你了，哪怕是以后帮薪比我高出一些儿。”一直观战不语的史大郎，点头说道。

    “没想到周八巴是这样的人，颇有我年轻时的那股子劲儿！放心吧，周八巴，我会帮你引荐专科大夫的！”温子药这样说道，同时从袖子里掏出了一只信鸽，并将其放飞了。

    信鸽展翅飞翔，遨游在了天空……撞到了空中活跃的褐色蛟龙斗气。奇怪的是，褐色蛟龙格外的丝滑，信鸽在与褐色蛟龙碰撞时直接滑了过去，继续飞走了……

    褐色蛟龙嘶吼了一声，直接冲向了唐浪浪，冲袭过程中产生的强大焰尾，极其唬人！

    “浪费时间！”唐浪浪不屑道。

    随即，唐浪浪身体散发的紫色斗气，汇聚在了双脚。他深蹲一跃，跳向了空中，与褐色蛟龙展开了正面碰撞，一场褐色掺杂着紫色的斗气团，不断的爆炸闪烁……

    我看傻了眼，牛头帮的人也看啥了眼，就连前来声讨不敢出手的江湖群侠也傻眼了……

    空中打斗了个什么？完全不知道啊！

    突然，那只信鸽遭遇了震荡余波的影响，从空中跌落了下来！

    “小白！”温子药这样大喊一声，迅速冲了过去接住了信鸽。

    “小白你没事吧！”温子药这样关心道。

    信鸽对着温子药张了张角喙，似乎传达了些什么。

    “我知道了，小白，你暂时休息休息。我来帮你转达。”温子药这样嘱咐道。

    温子药将信鸽小白放进了袖子，然后走到了牛头帮大门前。

    “刚才小白已经告诉了我，它看清了空中发生的事情！空中的爆炸其实是唐浪浪和褐色蛟龙在……”温子药淌下了冷汗仍这样说道。

    “他们在干什么！”我好奇的问道。

    “在，在打斗！非常剧烈的那种！褐色蛟龙的牙齿和指甲，全部被唐浪浪的绣花菜刀，修剪平了，褐色蛟龙也因此没有张牙舞爪的攻击能力。褐色蛟龙在整个打斗过程中一直喊‘好饿’，可见接下来，很快就会分出胜负了。”温子药这样传达道。

    “难道，周八巴已经没有希望了吗？”我不甘心的问道。

    此时，枯瘦如柴的周八巴，已经跪在了地上，双目呆滞，像是快不行了的样子。隐约能够听到他的嘴中在念叨着什么？

    啊！

    “是，好饿！”

    果然，周八巴已经透支了太多，强行使用斗气，已经拖垮了他的身体。

    “表叔，鸽子小白还看到了什么？”我抱有期望的问道。

    温子药抬头望向了天空，这样说道：“鸽子小白最后说道，那条褐色蛟龙，正如招式名称‘万物滑肠’一样，皮肤非常的滑润。在与褐色蛟龙擦撞的瞬间，根本没有任何撞击感，丝丝滑滑的感觉非常奇妙！在那一刻，鸽子小白突然想拔光羽毛，梦想成为一条丝滑的龙！”

    听到温子药的话之后，在场的江湖群侠，突然集体露出了邪恶的笑容……

    (本章完)

