    季晨：“Σ(°△°|||)︴！！”

    这老小子，面色一僵，直接愣住了。

    只因……

    他听见了什么？

    他居然被江南给威胁了？

    这……

    不得不说，很是让人憋屈啊！

    他真想直接暴起跟江南拼了，但仅存的一丝理智告诉他，武力不能解决问题。

    先不说他能不能打过江南，虽然他也人高马大，可江南看上去更加强大。

    就说这是在学校军训，他要是先动手伤人的话，后果估计好不到哪里去。

    所以……

    “江南，就算你是白莺莺男朋友，但你也不该控制她的一切吧！”

    “何况有你这样做男朋友的么？这烈日炎炎的，军训有多辛苦你知道么？”

    “哦，对了，你不知道！”

    “因为你是高考状元，四竞第一，所以你有特权，不需要军训。”

    “但我们是要军训的，白莺莺也是要军训的，我们每天都要顶着大太阳训练，而今天温度更是过了40你知道么？”

    “你这个男朋友不称职也就罢了。”

    “身为同班同学，我好心给白莺莺买点西瓜解解暑，又怎么呢？”

    “……”

    “没怎么，反正我就是不喜欢！”

    江南撇了撇嘴，看向身边的白莺莺，“莺莺，你说你喜欢他送的西瓜么？”

    白莺莺嫣然一笑，直接摇了摇头，“我也不喜欢，我更喜欢你送我的。”

    “我就知道你会这样说。”

    江南面上露出一丝得意，忍不住伸手在白莺莺俏鼻上刮了一下，“正好，我就是来给你来送西瓜的，还有你爱喝的奶茶。”

    “更有专门解暑的柠檬水，酸梅汤和绿豆汤，班里人都有，你看已经来了！”

    “……”

    唰刷刷！

    随着江南话音落下。

    只见有好几个穿着黄马甲的校内小哥，骑车由远及近，在4班众人面前停下后，从车中陆续拿出一杯杯奶茶饮料。

    除此之外。

    还有之前那卖西瓜给季晨的大叔，推车走近，并把所有西瓜都分了开来。

    这些江南买来给白莺莺和班里众人，再加班主任和教官解渴解暑的。

    嗯！

    有钱就是这么任性。

    相较于季晨扣扣搜搜的就买了两块西瓜而言，这没有对比就没有伤害。

    季晨：“┗┃?■?┃┛！”

    第一个愣住就是他。

    上一秒他还在说江南当人男朋友不称职，大热天的连西瓜都不给白莺莺买。

    可下一秒。

    江南不仅买了西瓜，还买了一堆解暑饮料不说，更是全班人手一份？

    这打脸来的不可谓不快。

    实在是扎心啊！

    而让他更扎心的还在后边。

    只见江南把那被咬了一口的西瓜，又塞回了他手上，并眸中闪过一丝笑意：“季同学，你刚不是让我把你的西瓜还你么？

    “现在还给你了，虽然被我咬了一口，但你应该不嫌弃吧！”

    “若真要嫌弃，我也没办法。”

    “实在不行，这一车西瓜你随便吃，吃多少都算我的，如何?(＇ω＇)?？”

    “……”

    季晨：“┐(‘～`；)┌！！！”

    没有话说，仅剩一脸的无语。

    此刻！

    他脸上火辣辣的疼，颇感觉自己就是小丑一个，该被群嘲的那种。

    特么的！

    他刚才怎么就没想到把一车西瓜都买下来，分给整个班级呢？

    若真如此的话。

    白莺莺早就吃了好吧！

    那江南即便来了，也肯定没有装逼的机会不说，估计还会十分难堪。

    可现在……

    他前面跳了那么久。

    最终却是如此结局？

    看着手中那被咬了一大口的西瓜。

    他是吃也不是，丢也不是，站在原地尴尬到了极点，真想用脚趾头扣出个三室一厅立马钻进去，实在是太丢脸了。

    对此。

    江南也没再理会季晨这跳梁小丑，而只朝4班众人道：“大家也别愣着了，天气太热，谨防中暑，这些都是莺莺让我给大家带的，该吃吃，该喝喝，喝完还要训练了。”

    说完。

    江南又在白莺莺耳边低语几句。

    白莺莺眉头微微一动，看向江南，“这样行么？班主任和教官会不会……”

    “不会的，我来之前就跟班主任打过招呼了，训练之余解解暑是没问题的。”

    “那……那好吧！”

    白莺莺点了点头，随即端起西瓜饮料就给不远处的班主任和教官送了过去。

    正如江南所说。

    无论是班主任康美丽也好，还是军训教官也罢，都没有阻止众人吃西瓜喝饮料解暑，且两人也都接受了白莺莺的好意。

    只因……

    江南的确来之前就打过招呼。

    且今天温度过40度。

    在训练之余，确实也应该解解暑。

    不然的话……

    估计很多人都会撑不住。

    即便教官再严厉，可这点仁慈之心还是有的，只要在训练之前吃完就行。

    见此一幕。

    班里三十几号人顿时也不闲着，纷纷左手西瓜，右手冰饮料就开干。

    同时口中高呼：“南神牛蛙，校花联络员给力之类的话语??(ˊωˋ*)??。”

    嗯！

    原本这都是江南一人的主意。

    但他把大部分功劳都让给了白莺莺。

    毕竟这小妮子想当班长，那首先就要在同学中树立人气声望。

    如果白莺莺没有这个能力也就罢了。

    既然这小妮子有这个能力，那他这个做男朋友的，自然得全力支持不是？

    还是那句话……

    自古深情留不住，还是套路得人心。

    太过险恶的自然不应该存在，但这一般般的正常套路，该有还是要有的。

    毕竟人嘛！

    都是有感情的热血生物。

    给班里人买点吃的并非是讨好，而纯属是担心众人真被晒晕罢了。

    见此一幕。

    周边其它班级的其它队伍，有一支算一支，那眼睛都看绿了o(╥﹏╥)o。

    与金融四班人左手瓜，右手饮料相比，其它班级可谓苦涩的一批。

    一个个均毫无形象的坐在地上，正哀嚎着了，嘴巴都要淡出水来了。

    但也没得办法。

    谁让他们没得像江南一样又是送西瓜，又是送饮料的好心同学呢？

    ……

