    “榊诚先生，你怎么看？”

    柔软舒适的真皮沙发内，榊诚一页一页翻动手中的文件，神情严肃，目光微凝，瞳光中倒映出纸上细小的文字，严肃的仿佛一位屹立于城堡之上，准备迎接敌人千军万马的骑士。

    突然冒出来的这位冲矢昴...

    恕榊诚直言，他从来都没有听说过，至于对方开设的什么互联网公司，也没在新闻上看到过，不过这也没关系，查一查就好了。

    拿出手机，榊诚将这家计算机公司的名字发给了泽田泓树，让他利用诺亚方舟进行快速检索。

    回执很快，诺亚方舟只是一个程序，它的运行需要消耗巨大的算力，类似后世的虚拟货币，但远比那更加强大。博士家的电脑明显是带不动的，好在诺亚方舟可以潜伏进整个东京都连接了互联网的电脑，好似一张蛛网，悄无声息的占用它们1%算力，根本不会被发现。

    收到短信，泽田泓树捧着咖啡杯，瞄了眼手机，直接用语音下达命令。诺亚方舟自主运行，如山海一般庞大的信息流沿着电信公司最新升级的超6类网线涌出，只用了不到千分之一毫秒，就收集到了关于冲矢昴成立的互联网公司的信息，通过短信将情报发送到了榊诚的手机上。

    看了眼屏幕上显示出的文字，榊诚眉头逐渐蹙起。

    冲矢昴所在的公司确实存在，名叫泰兰德互联网科技有限公司，最初成立于新伽坡，开设在东京的是他们的分公司，董事长冲矢昴，但法定代表人却是一个叫比尔的米国籍男子。

    一个米国人跑到新伽坡开公司的情况并不少见，通常是为了享受新伽坡的低税率政策，同时方便实现国际合法避税，操作离岸业务，但...

    榊诚总觉得有些不对劲。

    这倒不是因为他多疑，刚才出现在客厅内的冲矢昴相貌和泰兰德互联网科技有限公司展示出的董事长照片一模一样，可根据榊诚的观察...

    冲矢昴应该留过很长一段时间的长发，否则后脖颈处的皮肤不会和其他部位的皮肤形成颜色差异。

    诺亚方舟发来的不仅是泰兰德互联网科技有限公司的情报，还有关于冲矢昴的信息，包括一些私人方面的事情。

    【冲矢昴，27岁，出生于奈良市，7岁父母离异跟随母亲一起生活，成绩优异，19岁考入东京大学计算机系，22岁毕业就职于泰兰德公司，25岁升任经理，27岁成为董事长，谈过3位女朋友，目前正和大学时认识的女友同居...】

    一个年轻人，何德何能只用5年时间就从一个底层员工爬到公司董事长的位置？

    其他员工、董事，没意见吗？

    或许真如谷口前议员所说，冲矢昴是个特别优秀的人才，还负责泰兰德公司正在深入开发关于数据算法程序的业务。

    毫无破绽啊！

    出身、际遇、社交圈...

    关于冲矢昴的一切资料汇聚在榊诚手机上，形成了一张圆形数据图，包括他父母的信息都能查询到，绝不是一个虚构出来的人物。

    “榊诚先生？”

    这时土门康辉提高了点声音，打断了榊诚的思绪：

    “你觉得冲矢昴如何？”

    “哦...”

    榊诚放下文件，单手撑住下颌，缓缓说出自己的见解：

    “从资料上看，确实没什么问题，可他出现的太蹊跷了，正好是老板你遇上困难的时刻，如果是我...不会用他，我不相信主动找上门的人。”

    主动找上门的人通常都是调查过自己详细资料的，难免别有用心。

    “说得不错。”

    土门康辉点头赞同道：

    “我也怀疑这一点。”

    土门康辉雇佣榊诚当保镖，可不单单是看上了他的身手，还有他灵活的头脑、能在关键时刻道破天机的缜密心思。

    换句话说...

    榊诚才是土门康辉选择的助手。

    “岳父...”

    思考一番过后，土门康辉看向身旁的老人，问道：

    “以您的经验，我该不该用冲矢昴？”

    “这要看你想获得什么...”

    谷口前议员声音沙哑的说：

    “成功路上必将布满荆棘，想要通行，就必须寻找趁手的工具，斩开前方所有阻碍。”

    “冲矢昴是一把利刃，足以斩开你选举路上的荆棘，可在你看来，这把利刃没有握柄，伤人，亦伤己。”

    “危险往往与机遇并存，世界上没有百分百确定的事物，一个人的能力高低，全看他能否化解不确定的因素，让事态沿着自己设想的道路发展。”

    听完岳父的话，土门康辉低下头，若有所思。

    榊诚始终没有吭声，坐在一旁默默观望，扪心自问，他并不希望土门康辉选择冲矢昴，无论冲矢昴的来历有没有问题，最终结果一定会触及黑衣组织的底线。

    有些话榊诚不能说，说了也无用。

    胜败全在土门康辉一念之间。

    “岳父，我想好了...”

    土门康辉抬起头，目光熠熠：

    “当年我对美江承诺过，自己一定会当上议员，如今机会就在眼前，我不能放弃，无论结果如何，我都要尽最大的努力，就算有什么危险...我相信榊诚先生也能助我化解危机。”

    “当年我同意美江嫁给你，就是看到了埋藏在你心底的野望...”

    谷口前议员笑了笑：

    “你不是一个甘于平庸的人呐，康辉。”

    “好，既然如此，这是冲矢昴的电话，你收好，他和他的团队会助你一臂之力。”

    唉...

    看到这一幕，榊诚在心中叹了口气。

    拿上名片，土门康辉向岳父告辞，起身离开客厅。

    门外，冲矢昴正在等候结果。

    “冲矢先生，我的秘书稍后会联系你，感谢你愿意帮助我竞选。”

    土门康辉笑着和他握手：

    “接下来我还有事，先走一步了。”

    “好。”

    三人擦肩而过，榊诚跟在土门康辉身后朝门外走去，走到一半，忽然通过拐角处挂在墙上的玻璃反光，看到一直眯缝着眼的冲矢昴，直勾勾的盯着他的后背，缓缓睁开了双目。

