    萧阳看了看空地上的人头，又看了看这张卡，陷入犹豫。

    他的确想灭柳族，而对方将柳开源人头送了过来，还送888号会员卡，诚意十足啊。

    所谓伸手不打笑脸人，萧阳还真是有那么一点动心了。

    见萧阳不说话，奢香夫人顿时觉得事情可行。

    进一步攻陷萧阳心理防线，说道：

    “这张会员卡乃是身份和地位的象征。”

    “首先，这张卡在皇朝会所消费，额度不设上限，会所之内，有各种享受活动，美人不限量提供，除了我以外，会所内你想动任何人都可以。”

    “其次，你可以享受到皇朝会所内部情报系统，比如说上次任博端事件，我们便第一个知道，第一个下手。”

    “有时候情报比金钱还值钱的多，这一点想必萧阳先生会知道。”

    “最后，皇朝会所内消息互通，每个月茶话会，还会有宝物进行小范围拍卖，只允许会员内竞价，在外部是享受不到这种待遇的。”

    “有很多，还是违禁品哦。”

    瞿秋波扫了一眼傲天宗一群大老爷们，还有意无意的说道：

    “我们还会从越国，缅甸等地进口女性奴隶，供人消遣娱乐，傲天宗都是气血方刚之人，一人配备一个是完全不成问题的。”

    此话一出，傲天宗的弟子们一个个脸色变了一番，心里暗道，这不就是拐卖人口吗。

    萧阳频频点头，笑着说道：

    “夫人，你说的这些，连我都有点心动了。”

    “这样吧，我考虑一下，两天内给你答复，可好？”

    奢香夫人闻言，忍不住蹙眉，“还要考虑两天？”

    萧阳耸耸肩膀，说道：

    “那当然了，毕竟事情这么大，还是要好好考虑一下的。”

    奢香夫人眼神闪烁了两下，又看了看那群弟子，声音一沉，说道：

    “那好，希望萧阳先生遵守诺言，我们走！”

    一群人上了车，疾驰而去，没有半分留恋。

    亲儿子就在傲天宗里，能做到这么决绝，奢香夫人是个人物。

    ……

    回到傲天宗之后，萧阳便开始琢磨起来。

    加入皇朝会所，其实并不是不可以，甚至，他还可以当二五仔，潜入敌人内部，获取情报。

    可这么做，他真的犯不上。

    这时，萧阳电话突然响了起来，掏出来一看，是赢庆年打来的，萧阳按下接听键。

    “萧阳，皇朝会所的人，来找你了，对吗？”

    萧阳一撇嘴，他就知道什么事都瞒不过这个老头子。

    他甚至已经想到，在一个漆黑的练功房里，贼眉鼠眼的赢无缺，将外面发生的一切尽收眼底。

    然后偷偷掏出手机，给他老爹发了一个消息。

    世上，从不缺二五仔。

    “不错，赢高参，你是什么想法，事先声明，我可不想打入敌人内部，我不想演戏，尤其是我还要跟武盟去参加第一武道大会，那就更没空了。”

    赢无缺淡淡一笑，说道：

    “我知道你是个大忙人，所以，我给你提供一个建议。”

    “什么建议？”萧阳问道。

    “快刀斩乱麻。”赢庆年沉声说道。

    萧阳瞳孔就是一缩。

    “你的意思是，杀了慕容王庭？”

    赢庆年一阵无语，说道：

    “你想歪了，我是说，占了皇朝会所的老巢，据我所知，皇朝会所之中，有一个地方，专门储存各种资料，都是一些财阀的把柄。”

    “掌握了这部分资料，很多事情，都好办了，我可以省心不少。”

    萧阳有几分意外，赢庆年给人的印象是个很沉稳，老辣之人，没想到这一次竟然这么激进。

    “这怕是不妥吧，这么一来，我岂不是成为了燕京各大家族的众矢之的？”

    试想一下，掌握了所有燕京个大财阀的黑料，到时候那些豪门会用什么眼神来看待萧阳。

    “即便不这么做，你以为你在这些人眼中的印象，就很好了吗？”

    “你仔细考虑一下我的建议，如果你答应，我可以给你派人。”

    说罢，他便挂断了电话。

    萧阳摸了摸下巴，似乎在琢磨这桩买卖到底值不值得做。

    最后，他长呼一口气，站了起来，朝着关押慕容王庭的房间走去。

    ……

    与此同时。

    大洋彼岸，米国，洪门总部！

    洪门乃是海外华人最大的武道组织，共开了十二座堂口。

    麒麟堂之中。

    “轰！”

    “轰！”

    一道道强悍无比的气势，突然从麒麟堂内部传了出来，仿佛都能将房顶掀翻。

    洪门弟子们纷纷脸色大变，那一刻，他们还以为发生了地震，全都趴在了地上，难掩心悸惊恐之色。

    所有人，都被堂口深处的恐怖气息所震慑住了，良久之后，那道冲天气势，才缓缓的消失。

    可是，他们依旧感觉，在那堂口深处，有一条无形的吞天蟒，在吐息着，择人而噬一般。

    良久之后，石室大门，轰然破碎，从里面走出一个赤裸的人，古铜色肌肤，长发，手提一柄长刀。

    散乱的头发，无风而动，露出他那一张棱角分明的脸，可那眼神之中，却有血色在流动。

    “恭喜堂主踏入修真境，成为十二堂口最年轻的一位修真境强者！”

    “堂主开天辟地，强悍如斯，乃我麒麟堂之幸，乃我海外洪门之幸！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    在场所有洪门之人，全部诚心跪倒，用行动表达着心中的钦佩和兴奋之情。

    麒麟堂，堂主，吴麒麟！

    ——泰山之下！

    ——刀王世家之孙！

    ——吴家麒麟儿！

    终于在而立之年，突破到了修真之境。

    成为洪门第一天才，名副其实！

    在听到爷爷被燕京萧阳斩杀之后，他近乎入魔，恨不得马上提刀杀入华夏，将萧阳人头斩落，为爷爷报仇。

    可关键时刻，却被洪门门主挡住。

    海外洪门一直有一项宏大计划，想要入主华夏，统领华夏和海外洪门两大派别，将之合二为一，成为世界上最大宗门。

    而这一次的天下第一武道会，便是一个契机，所以约定此去可以回华夏报仇，但更要参加天下第一武道会。

    所以，实力必须达到修真境才能放人。

    于是，吴麒麟闭关修炼，以刀入道，以杀为境，一入修真，便修成血魔刀道。

    “麒麟堂门下听命，随我入华夏！”

    “此去，杀人，报仇，雪恨！”

    “杀人！”

    “报仇！”

    “雪恨！”

    呼喊之声响彻天地，不绝于耳！

