    一夜无话。

    战斗的激烈程度简直是生平所见，饶是以乔治的体力，也觉得有些筋疲力尽。

    甚至让乔治产生了一种他点了一份1998的至尊帝皇套餐的感觉。

    神盾局的特工和行事作风，乔治不予评价，但是这神盾局培养出来的“技师”的技术，乔治心服口服了。

    就两个字！

    舒坦！

    第二天一早，结束了晨练之后，乔治冲了个澡提神。

    当他神清气爽的从浴室中走出来之后，就看到芭芭拉正以一个异常性感的姿势，侧躺在床上。

    雪白的大长腿、平坦的小腹，还有那神秘、描述就封的部位，让乔治看心中一阵火热。

    要不要再奖励自己一次，这是个问题！

    芭芭拉看了一眼他，眼神在某些重点部位上停留了几秒，然后才娇笑着移开了视线。

    “好了，乔治，你现在可以跟我讲一讲你的秘密了吧？”

    乔治最后看了一眼在阳光下白的耀眼的芭芭拉，放弃了奖励一次的打算，然后走到镜子前开始穿衣服。

    今天是他入职纽约警察局的第一天，上班（送死）可不能迟到。

    “什么秘密？我没什么秘密啊。”乔治一边穿着衣服，一边漫不经心的说道。

    芭芭拉：？？？

    “乔治，你什么意思？”芭芭拉的脸色顿时冷了下来，从枕头下抽出手枪对准了乔治“想要提起裤子不认人？”

    她不是傻子，从乔治的态度中，她能看出乔治有耍赖的意思。

    但是……

    他怎么敢的呀？

    跟一个顶尖的神盾局特工耍赖？

    这不是拿自己的性命开玩笑么？

    真当自己这个特工是吃素的不成？

    乔治扣好衬衫的最后一粒扣子，这才扭头看向了芭芭拉，面对芭芭拉手中黑洞洞的枪口，乔治丝毫不慌，甚至脸上还带着一丝微笑。

    “什么提起裤子不认人？明明提起裤子不认人的是你吧。”

    “一日夫妻百日恩，明明昨天晚上还管我叫亲爱的，今天就用枪口对着我？”

    芭芭拉握着手枪的手都被乔治这幅无耻的模样气的有些颤抖起来，就算是酒店房间带来的温暖也无法抵消她心中的冰冷和气愤……

    她分明就从乔治的脸上看到了两个词。

    有恃无恐和滚刀肉！

    她被白玩了！

    世界上怎么会有这种无耻的男人！

    “我们昨天说好的！这是交易！”如果不到迫不得已，芭芭拉并不想用强迫的手段，毕竟强迫得出来的情报，也未必是真的，乔治的身份也不适合用强。

    “什么交易，我不记得了。”

    芭芭拉冷着脸，拿起自己的手机，开始播放起一段录音。

    正是昨天乔治和芭芭拉在酒吧中发生的对话。

    乔治：……

    这确实出乎了乔治的预料，他怎么都没想到，芭芭拉居然还保存了录音。

    “哦，好吧，就算是交易。”乔治从耸了耸肩，“那好，现在你涉嫌非法星交易。我记得在纽约州，站街女好像并不合法吧。”

    “哦，对了，我忘了告诉你了，我现在是纽约警察，今天是我上班的第一天，我现在可以立即逮捕你。”

    芭芭拉：……

    “乔治警官，你一个警察参与到非法星交易中，不怕渎职罪么？”芭芭拉冷笑着问道。

    “不怕，只要我没有完成交易，就不算星交易，我这是在执法。”

    乔治的脸上露出了一丝法外狂徒的笑容。

    作为一个仔细研究过张三老师的《关于如何成为一名合格的法外狂徒这件事》一系列视频的人。

    如果他真的想，乔治自信可以实施完美犯罪，让人抓不到，即便抓到了，也不构成犯罪。

    芭芭拉浑身被乔治气的有些发抖，即便是在酒店温暖的温度下，也觉得手脚冰凉！

    “我要告你强奸！”

    乔治站起来，脸上带着猖狂的笑意，居高临下的俯视着芭芭拉。

    “这位小姐，饭可以乱吃，但是话不能乱讲，我们熟归熟，但是你这样乱讲，我一定会告你诽谤的！昨天晚上酒吧和酒店那么多人证还有酒店的监控，都看到了是你自愿跟我进来的！”

    破防了！

    芭芭拉真的破防了！

    没想到乔治居然在开战之前，连退路都想好了！

    “你就不怕我打死你？”芭芭拉动作干净利索的将手枪上膛，从床上爬起来，顶在乔治的脑门上，冷声说道。

    乔治的眼神一亮，不光丝毫不闪避，还用额头顶着枪口重新将芭芭拉推回了床上。

    “我现在是纽约警察，一个警察刚刚入职，就被人在酒店枪杀，这起案件的严重性不用我多说吧？”

    说着，乔治耸了耸肩，继续给芭芭拉火上浇油。

    “当然，如果你背后的组织或者人，真的有足够的能力帮你摆平的话，你完全可以开枪，我无所谓。”

    乔治说完这句话之后，就转身打算离开酒店去地狱厨房报道。

    甚至都并未对芭芭拉设防，直接用后背对着芭芭拉。

    芭芭拉跪坐在床上，丝毫不介意自己一丝不挂的状态，死死的盯着乔治的背影。

    她咬着嘴唇，看着乔治一步步的走向了房间的大门。

    期间她数次想要开枪将这个嚣张的“法外狂徒”打个透心凉，但是她想一想这么做的后果，还是将这种冲动忍耐了下来。

    神盾局的特工确实马甲无数，同样也有一部分权益处理的权限，但是这并不代表着，芭芭拉可以无故枪杀一名纽约警察，后果或许不会让芭芭拉特工为死者赔命。

    但是却足以让她陷入到无穷的麻烦中。

    她不是因为自己遇到了提上裤子就不认人的渣男而生气，也不是任务失败而升起，任务失败后，也可以再找机会进行任务。

    她生气的是因为在于乔治的交锋中，落到了下风中……

    眼看着乔治推开门，即将走出酒店房间，芭芭拉终于在最后一刻破罐子破摔的大喊道。

    “乔治，你昨晚的表现不太行！回去要多注意锻炼！下次别三分钟就结束！”

    恰好在此时，乔治推开了酒店的房门，芭芭拉的喊叫声瞬间就传遍了整个走廊。

    正在走廊内的其他客人忍不住扭头朝着声音的来源看来。

    乔治：……

    污蔑！

    纯纯污蔑！

    太恶毒了！

    这个女人真是太恶毒了！居然能昧着良心说出这种话来，明明两个人一整夜都没睡！

    面对酒店内其他客人异样的目光，乔治觉得这简直就是社死现场！

    如果有可能的话，他希望换个星球生活。

    但是显然……

    这不可能。

    这种事情……乔治实在是百口莫辩，恐怕除了当事人本人，所有人都希望这是真的。

    乔治只能最后狠狠瞪了一眼在房间内的芭芭拉，然后低头掩面落荒而逃。

    只不过，乔治的心中有些发狠，他的作死多了一种动力，那就是不断作死，强化体质，下次一定要将芭芭拉折腾的心服口服！

    当然，前提是有下次！

    芭芭拉坐在酒店的床上，看着乔治落荒而逃的背影，脸上忍不住流露出了一丝笑意。

    “呸！渣男！”

    她终于在今早两个人的交锋中，稍微扳回了一丝优势！

    不过，如果芭芭拉知道乔治离开房间后做了什么，她或许就笑不出来了……

