    “来人！”

    简简单单的两个字。

    却是把殿上诸人吓出一声冷汗。

    下一刻，数名暗影走了进来，但手中拿的不是刀，而是人手一副画卷。

    进到殿内，便一字排开。

    李承阳又是一声冷笑：“两位大人，抬头看看吧。”

    唰的一声，数幅画卷同时打开。

    正是前日在南庆楼内众人展示的那几幅。

    这些画，是李承阳在慕容萱的船上顺手带回来的。

    徐臻抬头看了一眼，尽管有些疑惑，但还是立刻意识到了问题的严重性。

    卫无忌却是欣喜若狂：“原来是陛下藏起来了，吓死末将了！”

    砰的一声。

    案上的镇纸被猛地砸在卫无忌的身前，又把他吓了一跳。

    李承阳却是把视线转向了颜子卿：“颜太傅是哪一届科举出身啊？”

    怎么又问到自己头上来了？

    颜子卿心头一颤，连忙答道：“启禀陛下，老臣并非科举出身，老臣本是………”

    “行了，不用说了，于谦，你呢？”

    于谦连忙答道：“启禀陛下，臣本是信州军中的书记官，今年年初，莫名其妙的就被齐尚书给调来了长安……”

    “行了，你也不用说了，冯怀英？”

    冯怀英也答道：“启禀陛下，臣也不是科举出身，臣乃是荫官！”

    所谓荫官，就是靠着祖上功勋得的官位，说这话时，他竟然还带着几分遗憾。

    全然不知那些出身科举的，很快就要倒霉了。

    李承阳心头大大的松了一口气，然后又笑眯眯的看向颜子卿：“颜太傅，出身科举的那些官员，他们的考卷应该还封存在案吧？”

    颜子卿楞了一下，明显没搞懂他是什么意思，也只能老老实实的答道：“的确如此！”

    “很好，颜子卿，于谦，冯怀英，你们跟朕来。”

    一边说着，一边起身朝着殿外走去，还是没有理睬卫无忌和徐臻。

    两人也只好继续老老实实的在原地跪着。

    另外三人则是慌不迭跟着李承阳出了立政殿，一路来到御花园。

    御花园中，早已备好果脯糕点，旁边还站着那位地位超然，来历神秘，已经被陛下封为首席秘书的宫女儿舒缙云。

    这首席秘书是个什么官职，谁也没听说过，大概跟张成那个殿长差不多，也是陛下自创的吧。

    李承阳当先坐下，又随便指了指：“都坐吧。”

    颜子卿和于谦早已习惯，知道只要不在崇明、立政两殿，当今陛下向来随和。

    冯怀英却是受宠若惊：“谢陛下恩典。”

    李承阳就呵呵一笑：“冯爱卿可是一个懂得感恩之人？”

    冯怀英连忙答道：“愿为陛下肝脑涂地！”

    李承阳又笑道：“那若是朕要你背负千古骂名，你可愿意？”

    冯怀英楞了一下，然后就是一咬牙：“臣愿意！”

    “好！”

    李承阳便是一拍石桌：“自古有成之君，手底下总有那么几个不讨人喜欢的酷吏，冯爱卿，朕看你就很有这方面的潜质！”

    “陛下要臣做酷吏，臣就做酷吏！”

    “哈哈哈，好，好得很，从今以后，你便是朕的张汤、义纵！”

    李承阳哈哈大笑，笑得于谦和颜子卿心里发毛。

    冯怀英又忍不住问道：“陛下，这张汤、义纵是何许人也？”

    “不用多问，你只需要记住他们都是你的好榜样就行了。”

    说完之后，又看向颜子卿和于谦：“朕给你们三天时间，朝中和地方上的官员，但凡科举出身，通通把他们当年的考卷给翻出来，送到永宁殿！”

    两人就是一愣：“陛下要做什么？”

    李承阳便是一声冷笑：“哼哼，东西洗得不干净，唯一的办法就是再洗一次！”

    …………

    与此同时，立政殿中。

    卫无忌狠狠的瞪着徐臻：“徐老大人，这到底是怎么回事？”

    徐臻跪得腰酸背痛，心头也是窝火：“老夫还想问你呢，这些画卷为何会在陛下手中？”

    “这么说你知道画卷被掉包了？”

    “胡言乱语，老夫怎么会干出这等欺君之事？再者说了，这些女子有哪一个比得过慕容家的小姐，老夫何必多此一举？”

    卫无忌就是一愣，然后摸了摸脑袋：“好像是这么个理儿。”

    便在此时，少府监齐彦明突然拎着两个食盒来到殿中：“徐大人，卫将军，这是陛下赐的酒食，陛下还问，二位喜欢棉被还是锦被？”

    卫无忌又是一愣：“什么意思？”

    齐彦明挠了挠头：“下官也不知道，但陛下说了，二位大人自今日起就住在立政殿里了。”

    …………

    御花园中，颜子卿三人前脚刚走，舒缙云就一屁股坐到了李承阳对面：“你又要干什么？”

    李承阳对她的反应很是满意。

    舒缙云明显已经在不知不觉间开始进入自己给她安排的角色了。

    笑得一笑，便开口道：“假设，渺渺现在给朕生了个儿子，朕将其立为皇后，你觉得会怎么样？”

    舒缙云便也笑了：“这个假设不成立，因为你知道那样做会害她死无葬身之地。”

    “为什么呢？”

    “因为她无根无萍，无所依仗！”

    “有朕给她撑腰，难道还不够么？”

    “不够！”

    李承阳就笑得更开心了：“你这是看不起朕啊！”

    舒缙云脸上也是效益更甚：“不是看不起你，而是她不够聪明。”

    李承阳撇嘴，然后话锋一转：“那若是朕立你为后呢？”

    “那更不可能！”

    “这又是为什么？”

    “因为我不愿意！”

    舒缙云答得十分干脆，李承阳立刻便露出标志性的坏笑：“你口不对心！”

    舒缙云却是摇了摇头：“你错了，我是真的不愿意，你我之间的关系摆在那里，这是谁也改变不了的。”

    李承阳立刻追问道：“那若你我之间没有那层关系，你是不是就愿意了？”

    舒缙云便是一愣，然后紧紧皱起眉头：“说这些有什么意义，那根本就是不可能的事情。”

    “哈哈哈，朕知道答案了！”

    李承阳心情大悦，有一招手：“曼玉，把东西拿上来。”

    话音落下，曼玉立时捧着一只锦盒送到舒缙云面前。

    李承阳又笑道：“这是朕送你的礼物，能拥有这东西的，除了朕以外，全天下只你一人！”

    看到那只熟悉的锦盒，舒缙云吃了一惊，她知道这里面装的是什么。

    惊愕之余，亦是犹犹豫豫，竟不敢接过锦盒：“承阳，皇城之内，我用不着这东西。”

    “皇城之内是用不着，但你也得练习练习，免得将来真到了要用之时，发挥不出它的威力。”

    李承阳就笑着站起身来：“来，朕教教你。”

    话音落下，人已走到舒缙云背后，伸手就往她怀里摸。

    舒缙云大吃一惊，腾的一下就站了起来。

    李承阳却是已经从她怀中摸出那把小巧的左轮枪：“嘿嘿，你果然贴身藏着，朕很满意。”

    坏笑之中，又打开锦盒，取出一颗子弹放入弹仓：“来，握住这里。”

    舒缙云被他戳破，俏脸绯红，但还是依言握住了枪柄。

    李承阳立时紧紧贴上她的后背，一手伸出，与舒缙云握着枪柄的玉臂交叠在一起，缓缓上抬。

    另一手却是从后挽住她的腰肢：“扣动扳机的时候，腰要稳住。”

    说着手上稍一加力，将舒缙云往怀中一揽，两人之间再无一丝缝隙。

    李承阳又伸出一脚插到她两腿之间：“开枪之时，下盘要稳，双脚与肩平齐。”

    舒缙云立时浑身挺直，一时间竟是分不清他到底是在占自己便宜，还是真的在教自己使用这威力极大的暗器。

    李承阳心头暗爽，又将身子贴得更紧。

    察觉到身后的异样，舒缙云心头一惊，但又不敢叫出声来，咬着牙轻声说道：“你能不能别变着法儿的占我便宜？”

    李承阳就凑到她耳边：“胡说八道，朕明明就是在教你打手枪！”

