    “霸体现世，必定光芒万丈，诸天神佛都要避我！”

    姬雪月神色冷峻，体内紫色血液滚滚，逐渐沸腾起来，强大的气息慢慢散出，唯我独尊，让面前的三人战栗。

    “噗！”、“噗！”

    两位隐世一脉弟子先后爆体，血肉飞溅，骨块四落，承受了旁人难以想象的重压。

    杨毅紧紧咬着牙，浑身止不住的颤抖，他死死的握住拳头，压制内心蔓延的恐惧。

    “你有一件好战衣。”姬雪月道。

    那件银色战衣在发光，替主人抵御着外力的侵蚀。

    姬雪月无所谓的笑了笑，迈出一步，紫气扑天盖地。

    “咔！”

    银色战衣发出不堪重负的声响，内部的道纹以惊人的速度磨灭，没过多久就变成了一件普通的铁甲。

    “砰！”

    银甲裂开，余下一地的碎片。

    杨毅见到这一幕，瞪圆了眼睛，浑身寒毛倒竖，从头凉到了脚。

    此时，一道冲天的血气柱自远方升起，如同一座熔炉，熊熊燃烧，一个天神一般的身影大步走来，有一百零八道光环缭绕。

    每一道皆晶莹璀璨，像是一百零八个大世界，若隐若现。

    他每向前走一步，这方空间就会塌陷一大片，如神灵在巡天！

    夏九幽被从空间中震了出来，跌落下来，

    一旁的姬碧月顾不上惊讶，扑了过去，将她接住。

    “圣主！”

    杨毅满头大汗，脸上露出惊喜的神色。

    虚空裂开，天神一般的人物看似很远，但下一步就出现在众人的面前。

    摇光圣主至！

    “圣主……”杨毅浑身冒汗，眼神闪烁，看到了自己的救星。

    姬雪月立于一旁，道衣猎猎作响，黑发披散，眸光无波。

    “杨毅冒犯了你，犯下大错，但终归是摇光的人，你可愿把他交给我处置。”

    摇光圣主被光环笼罩，看不见真容，无人知他此时是何表情。

    但是看见自家的弟子倒下，姬家的人傲然站立，这截然不同的风姿，想必内心也不好过。

    姬碧月用担忧的目光望着这边，担心他不愿服软，激怒了面前的圣主。

    夏九幽眸光深邃，静静的旁观，自始至终不发一言。

    “好。”

    姬雪月突然露出笑容。

    摇光圣主沉默了一会，似乎没料到霸体会答应的这么干脆，一百零八个世界若隐若现，光华灿烂。

    “不过你可要抓紧处置，不然他可能活不了多久了。”姬雪月话风一转。

    摇光圣主李道清神色一动，立马抓住杨毅的身体，注入神力探查。

    这一看，他脸色骤然变化，察觉到一股霸道的力量侵入了杨毅的体内，将其所有的生机都断掉了，只以神力续命。

    而当他注入神力的时候，那股力量激起无与伦比的斥力，将杨毅的五脏六腑搅的一团糟。

    被霸血侵蚀的人，外人越救越遭，光是排斥力量就足以摧毁一切，除非以不死药的法则，全身上下洗礼一遍，冲刷霸血法则。

    “那个木屋里面，有摇光要追杀的逆贼。”摇光圣主开口。

    他是站在大能最巅峰的强者，圣地的主人，木屋的阵法还瞒不过他的眼睛。

    涂飞心脏剧烈跳动，在场都其他几人都提起了心。

    “圣主看错了，那是姬家的客人。”姬雪月道，手中出现那枚长老令。

    摇光圣主望着肉身龟裂的杨毅，淡然一笑，道：“或许，希望他一直都是你的客人。”

    说完，他提起杨毅，化作一道金色的神光，划破天际，消失在众人的视线之内。

    姬雪月睁开天眼，看到了更远的景象，杨毅脸色惊恐，在半空中就爆成一团血雾。

    摇光圣主没有停顿，一直前行，直到身影连他的天眼都捕捉不到。

    姬雪月松了口气，将那枚可以挡住大能一击的古令塞进道衣中，这才转身，去看看其他人的情况。

    “你没事吧？”姬碧月道。

    姬雪月摇了摇头，者字秘在身，能有什么事。

    “我没有杀摇光圣子，这位圣主也不能杀我。”他解释道。

    摇光圣主负圣地之重，顾虑比他这个小辈还要多，哪怕有一天他真的杀了接班的摇光圣子，圣主也得思虑再三。

    “太冒险了，消息也出了纰漏，我原本以为只是一位太上长老，没想到摇光圣主都在附近。”姬碧月有些后怕。

    “比这危险的事情多着呢。”姬雪月轻笑，望向一直在旁观的夏九幽。

    她直到现在，还在安静观察他的一举一动，眸光如水，不起波澜。

    “我姓姬，名雪月，之前情况特殊，所以隐瞒了身份。”姬雪月道。

    夏九幽眼中闪过一丝光彩，道：“惊人的一战，你真的从禁地中活着出来了。”

    姬雪月淡笑，开始的时候，是因为要参与势力之间的碰撞，不想给家里惹麻烦，再加上刚从禁地出来，正常的人都会第一时间想到不死药，太过惹眼。

    不死神药，连大帝都可以凭此续命，再活一世，天底下无人可以拒绝这种诱惑，对于个体而言，比帝兵的吸引力还要大。

    他对青衣和那几个小土匪那么交好，也是因为，这几个家伙从头到尾都没有开口问不死药和禁地的事情，一丝一毫的意思都没有。

    如今，他和姬家嫡系汇合，毫无顾忌，就算让摇光圣主看到了涂飞又怎么样，在世人的眼里，也不过是姬家临时起意，想要得到那半件帝兵的下落罢了。

    人在姬家手上，又有哪个势力真的能下定决心来硬的？

    “你是盖九幽前辈的徒弟吗？”姬雪月问道。

    夏九幽点头，急切的问道：“你从荒古禁地出来，可取到了不死药。”

    “取到了。”姬雪月立马答道，随后话风一转，立马说道：“被我吃掉了。”

    “不然你以为这比圣主级兵器还要强悍的肉身是怎么来的。”

    夏九幽眼中闪过一丝怀疑，但还是闭上了嘴巴，没有再追问。

    “你找人把涂飞送走，我也得赶快离开这里。”

    姬雪月看向一身绿衣的姬碧月，道：“摇光圣主不确定附近是不是隐有大能，也不知道我是不是有保命的手段，他看见我和你在一起，会以为我已经和姬家接触，不会直接翻脸。”

    “但是他有很大的可能会派人试探。”姬碧月思索。

    姬雪月赞同，摇光圣主李道清为一代雄主，统御圣地多年，老成谋国，就算一时没有想到，事后也一定会派出人手。

    不说再来一位大能，就算是仙台一重天级别的太上长老，在场的人都要遭劫。

    姬碧月正欲离开，突然看到另外两人一动不动。

    夏九幽感受到了她的目光，抿了抿嘴，身形消失，不知去向。

    “你呢，不和我一起走吗？”姬碧月盯着姬雪月，眼神狐疑。

