    刘耀这话等于是当面嘲笑陆远吃软饭，志兴集团的大部分人全都面露不快之色，就连张雨欣也微微皱起了眉头。只有陈扬嘴角微微上扬，对陆远被人当众羞辱感到非常高兴。

    然而陆远又不是真要到张家当上门女婿，就连买农场的钱都会还给张雨欣，所以刘耀的语言攻击对他根本不起作用。

    陆远没有生气的意思，反而笑吟吟地对刘耀道：“看刘总这个长相，想当上门女婿确实有点困难，不过你也不要气馁，保不齐有人的口味比较重，说不定就看上你了呢！”

    “噗哧”志兴集团一个年轻的女职员忍不住笑出声来，其他人也全都露出了好笑的表情。就连张雨欣也忍不住瞥了陆远一眼，眼中多出了一丝笑意。陆远这明显是在嘲笑刘耀长得丑，连当上门女婿都没资格呢。

    刘耀当然不高兴了，面带冷笑地对陆远道：“你以为当上门女婿是好事呢？”

    陆远看了身边的张雨欣一眼，淡淡地反问：“你说呢？”

    这下刘耀说不出话来了，其他男子则纷纷向陆远投去了羡慕的眼神。张雨欣不但是杭城商界圈子的女神，家里还那么有钱，说心里话，真的有很多人想当她家的招女婿呢！

    面对陆远的反问刘耀更是哑口无言，只得恶狠狠地瞪了陆远一眼，转而对张雨欣道：“张总，你的未婚夫好像还以吃软饭为荣呢，这样的男人……呵呵！”

    没等张雨欣开口，陆远就已经淡淡地道：“医生说我胃不好，所以饭一定要软一点，你管得着吗？”

    吃软饭吃得这么理直气壮的人，刘耀以前从来没见过，也没办法再用这个理由打击陆远和张雨欣了，只得对冰山美女冷笑一声道：“张总，这次的合作我们和顺集团是势在必得，其实今天你们不来也罢，反正就算参加了会议也是陪跑的而已。”

    见刘耀一副胸有成竹的样子，陆远也不由得心头一动，严重怀疑这家伙也买通了志兴集团的内奸，拿到了那份企划书，否则绝对不会这么有把握。

    不过在没有证据的情况下，陆远也不好空口白牙地指责对方，只能暗暗对张雨欣使了个眼色，提醒她注意这个家伙。

    冰山美女也想到了同样的问题，但只是面无表情地瞥了刘耀一眼道：“那就走着瞧吧！”

    其实刘耀已经把这次合作视为自己的囊中之物，难免有些得意忘形，上下打量着张雨欣道：“张总，听我一句劝，女人呢，还是温柔点的好，像你这样冷冰冰的可不行啊，哈哈！”

    这家伙越说越得意，故意往张雨欣那边凑。冰山美女暗暗皱起眉头，下意识地往旁边让了两步。然而刘耀就像是没发现张雨欣的厌恶似的，还是一个劲地往她身边靠。

    旁边的陆远立刻发现了刘耀的小动作，立刻挥舞手里的公文包，直接拍在了这家伙的背上。

    众人立刻听到“嘭”的一声闷响，刘耀跟着惨叫一声，踉跄着往前冲了两步才勉强站稳，脸色已经变得十分难看。

    陆远手里还提着公文包，似笑非笑地对刘耀道：“刘总，说话就说话，肢体语言不要那么丰富！这里可不是在和顺集团，我家雨欣也不是你的下属，要懂得尊重，尊重！明白吗？”

    陆远拍的这一下可是真的不轻，刘耀歇了一会才缓过来，气急败坏地大声嚷嚷：“竟敢当众动手打人，报警，快报警，我要让你坐牢！”

    没想到陆远会突然对刘耀动手，张雨欣也在心里暗暗怀疑，让他也来参加谈判是不是个好主意。

    倒是陆远十分淡定，不紧不慢道：“报警好啊，最好让警方把我们都带回去调查！反正我就是个打酱油的，参不参加谈判都无所谓。倒是刘总你要是缺席谈判的话，呵呵！”

    这下刘耀傻眼了，陆远说的对啊，他不参加谈判无所谓，但刘耀是绝对不行的。和出一口气恶气相比，还是和希望集团的合作更加重要啊！

    想到这里刘耀也只能放弃了报警的想法，只是恶狠狠地瞪了陆远一眼道：“这事没完，你等着瞧！”

    见陆远的一番胡搅蛮缠，居然把刘耀搞得完全没有脾气，张雨欣的心情也很不错，忍不住多问了一句：“你的手提包好像很重，里面有什么？”

    “这里面啊……”陆远一面打开手提包给张雨欣看，一面向她解释：“出门的时候觉得空包太轻，拿在手里缺少一点质感，所以找了两块砖头放在里面，沉甸甸的感觉就好多了！”

    “噗……”这下有更多志兴集团的职员忍不住笑出声来，纷纷用异样的目光看着陆远。

    张总的未婚夫为了装模作样居然往手提包里放砖头，这人也太有趣了吧！

    而不远处的刘耀则差点吐血，难怪刚才挨了一下那么重呢，现在感觉更疼了！

    就在这个时候，张雨欣的另一个竞争对手，昌江公司的总经胡波也带着一群人进来了。三方都想跟希望集团合作，相互之间也没什么好说的，全都用戒备的目光互相打量，就连之前嘲笑陆远的刘耀也不说话了。

    没多久一个满脸精干之色的中年女子过来了，十分礼貌地对众人道：“大家好，我是希望集团杭城分部的副总李丹萍，总部来的谈判代表张岳先生已经在会议室里等着了，请各位跟我来！”

    希望集团居然派一个杭城分部的副总来迎接众人，说明对这次合作确实非常重视，所有人都神色一凛，知道接下来有一场硬仗要打了。

    只有陆远并没有这样的自觉，只是饶有兴趣地打量着其他人紧张的模样，跟着众人一起走进了电梯。

    希望集团不愧是跨国大公司，就连电梯也比一般公司大，十几个人全都在里面都丝毫不觉得拥挤。

    陈扬故意走到了电梯最里面，趁着其他人不注意的时候，分别跟刘耀和胡波交换了眼色，都从对方脸上看到了一丝得意。

