    不屑地轻笑一声，林天直接扯破了她的谎言。

    伊莉雅从小憧憬魔法少女的生活，灵魂的本质是非常单纯的。

    她装作一副娇蛮大小姐的样子，也是因为刚才林天戳到了她的痛点。

    让她的掩盖内心深处的孤寂、无助和弱小的外表，被蛮横暴力撕成碎片。

    银白色的发丝在微风中拂过他的耳尖，此时的伊莉雅就像一名果体的少女一样，想要再次拾起骄横无礼的外衣穿在自己的身上，这样能让她感觉到一丝安全。

    可她的努力，刚建设好的防御，在林天面前如同一张薄纸。被他无情捅破撕开巨大的缺口，让她最软弱的一面暴露在他的面前。

    “你！哼！艾露莎小妹妹，你可以带我去参观一下这座岛屿吗？”

    恼怒的伊莉雅，很想将眼前这个男人掐死。但她现在无法使用魔术，而刚才也从林天的口中得到了这座岛屿的规则。

    出身于魔术世家的她，知道能限制住一名魔术师体内的魔力，并且让她的英灵从者无法发挥出本体力量。那是需要非常强大的规则才能限制的事情。

    甚至是超过她认知中的所有魔术，堪称第六大魔法。

    所以伊莉雅相信林天在岛屿规则这件事情上，没有欺骗她。那也意味着她是无法杀死眼前的男人。

    他居然对自己了如指掌，而自己却不知道他的存在。伊莉雅看着眼前这位标准普通人的林天，警惕之心从未降低。

    不想待在眼前男人面前再多一秒，他太恐怖了，让伊莉雅难以放下防备，松懈心神。

    于是伊莉雅不再看向林天，转头对着艾露莎发出了邀请。

    “嗯？？哥哥...”

    正在吃瓜的艾露莎，被伊莉雅的询问突然搞懵了。不知道该不该答应她的请求，只能抬头无助地看向林天。

    “呵呵，既然伊莉雅想让你带她参观岛屿。你就替哥哥去吧...正好哥哥还有事情要做。辛苦你了，艾露莎！”

    伊莉雅的小心思，怎么能逃过林天的眼睛。

    他知道伊莉雅这是不敢再待在了解她所有秘密的人身旁，但又想了解这座岛屿的秘密，所以才将目光转移到年幼的艾露莎的身上。

    岛屿的秘密？

    能有什么秘密，最大的秘密，刚才已经全盘告诉了她。既然她不相信，林天也没有办法。她想从艾露莎嘴里套出真正的秘密，那就让她去吧。

    艾露莎一大早去广场，就是为了能陪在林天的身边。现在突然遇见一个小姐姐，林天还让她带着小姐姐去岛上转转。

    她的内心是不愿意的，不想离开哥哥的身边。可这是哥哥交给她的任务啊。

    一时间有些犯难。但她没有做过多的犹豫，直接听从林天的安排。

    “好的，哥哥。我会带伊莉雅姐姐去参观岛屿的！”

    ......

    看着离去的两人，林天摇了摇头。将目光看向了正在战斗的两人。

    他来到这里，本来是为了从艾斯口中了解一些海贼王世界情报。但现在他正在与赫拉克勒斯战斗，林天也不好去打扰他。

    驻足看了几秒后，林天转身也离开了此处。只留下还在搏斗中的艾斯和赫拉克勒斯两人。

    贷款的里数还差一些，他决定今天争取将13000里数全部交付给小克，然后开启下一阶段任务。

    ......

    里程碑“目标成为垂钓高手！”二阶已解锁获得500里数！

    里程碑“成为鱼类博士吧！”二阶已解锁获得500里数！

    ......

    里程碑“森林伐木工！”三阶已解锁获得1000里数！

    “没想到三阶里程碑居然奖励1000里数！意外之喜啊！那么我现在我只要完成最后一个诺克集里游任务，就能筹够13000里数。让我看看最后一个任务是什么...

    唔...‘振兴经济，购物奖励活动！’奖励200×2里数...居然是让我去花钱...5000铃钱，有点太多了啊。小豆小粒那里都没什么好东西可以买。只能看看狸端机有什么值得买的东西......”

    从登岛到现在，林天每天都会去找小豆和小粒两人，询问今天买什么货物。但因为商店没有开业，小豆小粒两人只卖一些基础工具和三种花卉种子。

    他们那里的基础工具都是简陋级别的，而这些工具林天也会做，没必要话大价钱当冤大头。而花卉种子，林天就没考虑过去买......

    ......

    “林天狸！你找我有什么事情吗？”

    孔雀色帐篷中，刚从后厨忙碌完的小克见到林天走了进来，用毛巾擦拭了一下双手的油渍，而后满脸欣喜地跑到林天的身旁，询问可以帮助到什么。

    “小克，你等会儿啊。我先用一下狸端机。”

    和小克打了招呼后，林天来到狸端机前。熟练地点开铃钱购物栏，开始浏览起里面的货物。

    “登山帽1100铃钱...T恤650铃钱...”

    林天大致查看了一番，今天的铃钱购物栏里的物品都是一些服饰和装饰物，没什么特别的物品是林天想要的。

    但为了能获得任务奖励，林天也没有再去挑三拣四，直接买了几件衣服，成功花掉5000铃钱后，等待着任务完成的提示音。

    ......

    看到自己的里数达到13100后，林天露出满意的笑容，如释负重，伸了个懒腰，转身看向小克。

    “小克，我已经获得足够多的里数，可以还贷款了。”

    林天将自己的手机掏了出来，递到小克的身前。

    “真的吗？林天狸！你真是太棒了，居然在这么短时间内收集到这么多里数。”

    说着小克拿出了自己手机，肉肉的狸猫手掌在上面操作几番，便将林天手机烈13000里数收了过去。

    “恭喜林天狸！缴付完所有的贷款。我这里有两张工具制作图送给你，希望你可以用到。”

    小克摸了摸自己的神奇口袋，从中掏出两张工具制作图卡片递到了林天的面前。林天接过卡片查看一番，发现这是撑杆跳杆子和梯子的制作图。

    他的内心一阵欣喜，脸颊上渐渐地显露出笑容。撑杆跳杆子可以让他渡过河流前往河流对面进行探寻。而梯子可以让他爬上岛屿的第二层和第三层领地。

    有了它们两件工具，林天就可以前往岛屿的任何角落，去搜寻更多的物资。

