    “哇，姜神，强啊，太强了！”

    摘下耳机往着后台休息室走，张成上前就围着姜林转，激动大喊。

    他的夸赞，全都是发自内心的！

    这几周打得他真是无比的压抑，把把被压，对面碰上谁都打不过。

    这场面对imp这个S4世界冠军ADC，却打出了5-1-4的数据，几乎是从游戏一开始就压着对面在打。

    自从来了LPL，他张成什么时候这么牛掰过？

    “这把打的是真爽！”

    越说越高兴，他都快笑成贪欲之壶了。

    金贡的神情也充满了愉悦，这把他虽然一直在上路练习补塔刀，并没有什么亮眼的表现，可以说，完全就是躺赢。

    可，能躺谁想C啊？

    在EPA，哪怕是之前打lspl的时候，他也是队伍里的主力，兼顾着开团跟打输出的重任，像今天这样躺赢的画面，只有梦里才会出现。

    等在休息室的黄震第一时间恭喜了姜林，刚刚那把它看傻了。

    程子涵将众人的表情变化看在眼里。

    EPA之前虽然赢过比赛，还拿下过一轮BO3。

    但不管是赢下的BO3，还是拿到的那些小场胜利，都赢得磕磕绊绊，感觉每一个对手的实力都比他们强很多。

    能赢真的很不容易！

    而这一场……

    三路都打出了优势不说，他们还在短短二十几分钟里，就以巨大的优势赢了LGD！

    整场比赛，他们都是压着对面打的！

    这种情况在以往的线下比赛中很难想象！

    是大家的状态配合一下变好了吗？

    根本不是！

    张成的实力他清楚，状态再好，也不可能是对面imp的对手。

    中路republic因为语言问题，一直都是打好自己为主，这场前期还被对面韦神小压。

    上路金贡本来是大腿，这场也是全程抗压。

    节奏这场亮点很多，但可以看出来，并不是他的常规打法。

    可偏偏就是这样的团队，在刚刚结束的跟LGD的对决中，赢得是那么的干脆利落！

    而这一切的根本原因……

    他将目光看向姜林。

    下路的优势可以说是他嚼碎了，喂到肚子里的！

    上路能在被莫甘娜如此克制的情况下，正常发育，也跟他的gank有关！

    中路就更不用说了，前期一直没什么节奏感，一直到跟着打野四处游走，这才完美地发挥出了诡术妖姬的作用！

    节奏亮点大部分也都在配合姜林的gank跟拿资源上……

    这个男人凭借一己之力，让这只战队的所有人都出现了改变！

    他不由得想到了姜林第一次打完训练赛后，领队崔男跟他说的那句话。

    “这个姜林，绝对会成为LPL的顶级打野，我们真的，挖到宝了！”

    如果说这几天他还对这句话尚存疑虑的话，那么现在，他是真的认同了崔男的这句话！

    EPA在冬季转会期的“刮卡”，真的刮到了一张头奖！

    LGD后台。

    相比另外一个休息室的喜笑颜开，这个休息室里的氛围就多了几分凝重。

    eimy呆坐在自己的椅子上，面无表情。

    麻了……

    刚刚从中路到下路，还有教练，都在责问他为什么不帮忙反蹲。上路的马瑞看得出来也想说，说不来中文的他很急。

    “换人吧！unicorn，你上！”

    这是最终激烈质问后的结果。

    eimy没有反对。

    这么一通责问后，他也没心思打了。

    他就不明白了，线上稳住就这么难吗？

    没看到我压了对面打野多少刀吗？

    都说了我是后期英雄！

    算了，算了，跟这帮菜鸡配合不了！

    “线上！”

    “记住我们的优势是线上！”

    “unition，下一局你一定要帮着反蹲，就对面这种风格，你反蹲肯定能有收获！”

    LGD教练又端上了一碗浓浓的“鸡汤”：“韩服第一很了不起吗？在职业赛场上，他就是个菜鸟，这么激进的打法只要针对一下，绝对可以的！”

    “不要被这家伙的状态吓到！”

    “我们是有线上优势的！”

    “发挥我们的优势，从哪里跌倒的，我们就从哪里再爬起来，拿下这场BO3！”

    现场的大屏幕上，此时也给到了本次比赛的MVP选手。

    阳光帅气的模样，不知道的还以为是哪部正在拍摄的电竞主题电视剧的男主角。

    右边是他的ID：fortune！

    “好的，本场比赛的MVP选手揭晓，没有意外，正是第一局发挥亮眼的fortune姜林选手，4-0-9的KIA，80%的参团率，29.7%的伤害占比，32.5%的承伤占比！”

    “让我们恭喜fortune选手，职业生涯首次登场，就斩获了MVP！”

    娃娃很是兴奋地将目光看向旁边的joker：“姜林的打法真的让人有种意犹未尽的感觉，他的gank方式，尤其是比赛一开始那几波，我完全没有想到，这个新人的风格明显有别于LPL大部分的打野！”

    他夸姜林渐渐有点上瘾了。

    joker点头：“是的，不错，不过首次登场的打野选手，发挥其实往往都很不错，因为对手没有太多的资料，对于fortune选手来说，他的挑战刚刚才开始，下一场，LGD教练肯定会对他有所针对！我认为，如果下一场他的发挥不是很好，大家也别那么的失望，新人都有一个成长阶段。”

    miss露出满脸期待的表情，笑着插嘴道：“你这么一说，我突然好期待接下来的这局游戏，肯定会很精彩！”

    “好的，两边选手再次回到场上。”

    “我们刚刚接到通知，LGD进行了人员更换，将打野选手eimy换下，换上了unition选手，这位选手目前为止只出场过1场，不知道这样的调整能起到什么样的作用。”

    miss张张嘴，最终又插嘴吐槽：“eimy选手，我就看他一直在野区打野怪，这种风格确实，呃……我觉得LGD这次换人还是挺合理的。”

    她对eimy真的印象深刻！

    说话间，第二局游戏的banpick也正式开始。

    这次LGD是蓝色方，EPA是红色方。

    ban选结束。

    解说席上：

    “男枪还是禁掉了，上一场姜林发挥这么出色，确实也不敢将他这个招牌英雄放出来！然后艾克ban掉，然后禁掉妖姬？从以往的比赛来看，republic拿到妖姬确实游走能力很强，其他英雄就没有这么大的存在感了，这是要破坏EPA的中野联动？”

    “EPA这边继续考验中路韦神，将他的常用英雄都给禁掉了！”

    “我们看到韦神也在摇头，他估计也挺无奈的……”

    “LGD一楼拿了雷克塞，诶，我刚还想说，姜林第一场这个英雄玩的这么好，LGD就没有限制吗？现在果然，以抢代BAN，先拿了这个英雄！”

    miss想到了一种可能性：“会不会就是unition选手这个英雄玩的比较好，才让他上场的？”

    娃娃想想：“还真有这种可能……”

    “可外面还有豹女啊！”

