 旁边的大山，也第一时间裂开了一条条可怕无比的裂缝，仿若要解体一般。

“这怎么可能？”

“我的天啊，好可怕的力量。”

像遭受晴天霹雳般，无数人都骇然大叫了出来，再也嘲笑不出来。

这力量也太恐怖了吧，仅仅松开弓弦，竟然掀起这么大的声势。

在这可怕的声音之下，不少实力低下的人，感觉胸口就像被一记重锤砸中般，差点想要吐血。

周勇也脸色狂变，纵然自己在松弓之时，也远远没有这么强大的声势啊。

这小子到底是什么怪胎，力量怎么会这么可怕？

啪！最后，在一众人惊骇欲绝的目光中，林寒的箭光像贯穿长空的一道流星，一下子就飞到了一百二十里外，将那一个像是白鹤一般的奇石，一下子射炸了，不但如此，连那整片山头都震塌，滚落下无尽碎石，烟尘升起一团巨大的蘑菇云！震撼！深深的震撼！无数人就像被一记鞭子打中般，身体僵硬在了原地，一句话也说不出来。

这箭术明显比起周勇强大的不止一点两点啊。

他们都感觉心惊肉跳，像是被人捏住了心脏般，难以呼吸。

心如也俏脸发呆，原本她还以为林寒是在逞能，现在终于知道，林寒比她想象中要强大许多啊。

这样的箭法，碾压周勇，完全不在话下。

“周勇师兄，是我赢了吧。”

林寒淡淡一笑，收起大弓，对周勇道。

啪！像一记响亮的巴掌般，周勇的脸庞顿时变得火辣辣的通红了起来。

当着这么多人的面，他最骄傲的地方，被一个无名小子碾压，这实在让他抬不起头。

“好，好，你小子有能耐，的确是你赢了。”

最后他也只有脸色通红，咬牙道。

“既然如此，按照赌约，请将一千枚圣气丹交给我。”

林寒笑眯眯的伸出手。

噗！周勇差点气的喷出了一口鲜血，就算他现在已经达到天帝七重，圣气丹对他来说，已经没有用了，但也有着十分惊人的价值啊，最起码可以换取不少贡献点，可以在道院中，挑选到很多战技、兵器、丹药等等。

就这么输出去，也不亚于在他心中割了一块肉。

不过，当着这么多人的面，他话都已经说出去了，自然也不能出尔反尔，否则对自己的名气也是极大的打击。

当下，他也只有从怀中取出一个空间戒指，仍给了林寒，冷森道：“好，好，你小子有种，但你记住我的圣气丹可不是这么好拿的，不久后，虎榜考核赛上，你最好不要碰见我。”

说完他脸色抖了抖，带着人就这么离开了。

在一个无名小子手中吃瘪，他真没有一点脸再停留在这里。

林寒一笑，将黑血蓝鳞蟒的内胆取了出来，然后跟着心如就一同回去。

……接下来，林寒有了一千颗圣气丹，首要做的自然就是突破圣帝！这对他来说，十分重要。

半个月时间，他直接就陷入了闭关当中，每天都在炼化这一千颗圣气丹，冲击天帝境！若常人，就算有这么多圣气丹，也无法一次性吞服，迈入天帝境。

因为能量实在太磅礴了，常人身体根本无法承受，最少也要循序渐进的花上半年时间，才有可能成功！但林寒有着天龙体中期的肉身境界，体质远超同级别的人物。

所以一千颗圣气丹，也不会对他造成什么实质性的伤害。

就这么，半个月后，某一天阳光明媚，一座矮山之巅，林寒正盘坐那里，突然一声大喝，道：“圣帝，给我破！”

轰！刹那间，他将一千颗圣气丹积攒的能量，全部都汇集成大海，疯狂的冲击向自己的丹田，让丹田之内的能量不断的扩散。

咔嚓！丹田就像一个大海，海岸线在不断拓宽，最后达到一定程度之后，他的气势，顿时达到了一个新的境地！天帝境！他突破了！终于达到了天帝境！林寒不由站了起来，有一种傲视苍天万物，自己化为天道代言人的豪情壮志。

这一刻，甚至连九天上，风云都在变色，日月都在无光，九天掀起阵阵恐怖的雷鸣声，仿若苍天都在颤栗林寒现在的气息。

“有人突破天帝了，怎么可能，这么强大的气势？”

林寒所处的山峰，是真传峰，不远处一座偏僻的矮山。

不一会四面八方，就飞来了不少弟子，一个个都震惊无比。

一般人突破天帝，最多也就让天穹变幻几下，但林寒却让得苍穹一直颤栗不停，甚至九天上一直降落下阵阵白雪、金莲，还有一些宏大的喜庆钟声响起的异象，实在震撼了无数人。

如果普通人称之为天才，那这算什么？

简直就是十足的妖孽啊。

“是林寒，你小子破入天帝了！”

四周还了很多熟人，太昊朽、孙兰兰、包括季有明都来了，一个个都忍不住咬牙，眼神有些阴森。

之前林寒还只有圣帝后期而已，这才多久没见啊，竟然迈入天帝，让他们恼火无比！毕竟迈入这境界后，林寒相当于跟他们处在同一个天地，有了质的蜕变，更不好对付。

在季有明身边，还有一个一身被火焰包括的红衣男子，正是真传弟子排名第三关火！半个月前，他也去黑暗沼泽了，可惜并没有碰到林寒，扑了个空。

此刻见到林寒，连他都不得不承认，这家伙的确不简单，怪不得能让自己的弟弟季有明都吃瘪。

“妈的，原来你就是林寒，你小子是不是吃了我一千颗圣气丹才突破的？”

周勇也来了，一阵气的咬牙切齿道。

“哈哈，不错，周勇倒是多谢你了。”

林寒忍不住大笑了一声。

周勇眼中不禁有些震惊，暗忖这小子究竟是什么怪胎，怎么可能能承受得住，一千颗圣气丹的能量冲击？

这才半个月啊，就将圣气丹炼化，太匪夷所思。

“嘻嘻，林寒，恭喜你了。”

心如、姬可儿、林凤凰都来了，看到林寒破入天帝境，她们也都很心喜。

尤其心如，更对林寒眼中的崇拜更深了“这家伙，就是林寒？”

在心如旁边，还有一个前尘不染的白衣女子，忍不住蹙了蹙眉道。

“是的呢，姐姐，他就是我跟你提过的林寒，十分厉害呢。”

心如笑吟吟说道。

 