    嗡！

    嗡！

    这一剑，导致空间崩碎坍塌了。

    颤抖的空间，破裂一道道密密麻麻的裂痕......

    就像是玻璃破碎般，传出阵阵尖锐刺耳的声音。

    这一剑散发的神圣道光，一路净化了所有的魔气，如同火与水，一刹那就被蒸发的一干二净。

    随着陆沉这一剑缓缓往前方魔尊的虚影刺下。

    同一时间。

    盘旋于他头顶上方，那一尊万丈高的仙神虚影，也缓缓的捏起剑诀，并起剑指，数百丈长的金色剑指，对着下面瑟瑟发抖的魔尊刺下。

    轰隆隆！

    虚空中，一柄万丈巨剑凭空出现，遮天蔽日！

    半边天空，都被这一柄巨剑完全的覆盖遮蔽。

    就连天边的那一轮炎日，在这一柄万丈长的巨剑面前，都沦为了绿叶衬托，毫不出彩。

    巨剑下落之时，天穹像是被贯穿撕裂。

    轰隆隆！

    一阵阵如同雷鸣的声音，滚滚扩散徘徊，回荡四面八方。

    空间坍塌！

    大地崩碎！

    仅仅只是产生的气压，就足以碾碎这一方大地。

    咔嚓！

    咔嚓！

    崩碎的地面龟裂开如同蜘蛛网的裂痕，密密麻麻的令人毛骨悚然。

    气压卷动着地面的尘土碎块，残骸随之卷动飞扬四面八方。

    这一剑，如同来自九天之外仙神降临的一剑。

    伟岸！

    神圣！

    气势雄浑！

    令人无法忤逆！

    上万丈长的金色巨剑，从数万米的高空之上，以极为恐怖的速度下坠落下。

    空间被撕碎坍塌。

    如同陨石即将降临大地。

    巨剑迅猛落下之时，那恐怖的速度撕扯着空间，渐渐地把巨剑燃烧而起，出现了一道道微弱的火苗缠绕于剑身之上。

    带着火焰的金色巨剑，散发出驱除世间一切污秽之气的神圣、无暇道光。

    从数万米的高空之上，仅仅一个呼吸便已然抵达魔尊头顶不足百米地带。

    相隔百米。

    魔尊仍然能够感觉到，这一剑即将降临而产生的气压，导致四周围空间形成了某种禁锢。

    像是身体掉入海底漩涡之中，在空间禁锢之下，身体根本无法动弹分毫！

    “这，这！”

    魔尊怔怔的抬起头，双目充满惊恐的注视着。

    那一道遮天蔽日的金色巨剑。

    他察觉到了四周围空间的异常变化。

    气压造成的空间禁锢，严重限制了魔尊的行动能力，让他的肩膀像是压着一座巍峨陡峭的高山，身体十分艰难的才能稍微挪动一二。

    面对这一剑......

    就像是面对天穹坍塌。

    那种压抑的气息，全面席卷魔尊的身心。

    这是魔尊这辈子，第一次体会到如此压迫的气息。

    他不敢想象。

    这一切，都是由一个未满十岁的小鬼带来的。

    对比起那上万丈的恐怖金色巨剑，魔尊这只有五六十丈的身体躯壳，就显得无比的渺小而卑微。

    魔尊都忘了。

    他已经多少年，没有体会过被恐惧支配身心的滋味。

    “这究竟是何等可怕的存在？！”

    魔尊双目怔怔出神，呆呆的望着遮天蔽日的金色巨剑，身体根本无法做出任何反抗的举动。

    只能眼睁睁的看着。

    这一剑宛若陨石降落，带着摩擦而起熊熊燃烧的烈焰，弥漫着无与伦比的神圣道光，即将降临这一方大地。

    如陨石天降！

    那种压迫感，让魔尊一时间难以言喻。

    肉眼可见。

    在这金色巨剑降临之时，弥漫的道光已然全面将四周围的魔气全部驱散掉。

    因此。

    魔尊身体四方的魔气，也早已经尽数破灭消散。

    这一掌，覆盖了魔尊的视野。

    他仿佛看到了。

    一尊仙神的伟岸身影从九天之外，那一双俯视众生的眸子定格于他的身上。

    那一双眸子眼神，让魔尊情不自禁的浑身一哆嗦。

    在这一双目光的注视下，魔尊更加深切的体会到了自身的渺小。

    “本尊，可是堂堂一代魔教至尊啊！”

    魔尊心里愤怒咆哮怒吼。

    可惜。

    毫无意义！

    终于。

    金色巨剑破灭世间万物，崩灭了虚空，仅仅几个呼吸的时间，便跨越了数万米的距离从高空降临。

    蕴藏着无与伦比神圣道光的一剑，对着魔尊的这一尊虚影狠狠地刺下。

    “不！”

    只能听到魔尊的一声惊怒尖叫。

    上万丈长的巨剑，直接砸在了魔尊这一尊五六十丈的恐怖虚影上方。

    轰！

    一声惊天巨响，天穹宛若被贯穿。

    恐怖的力量，瞬间绽放。

    空间崩碎！

    虚空坍塌！

    万物凋零......

    地动山摇！

    一方世界，仿佛在这一剑之下进入大破灭！

    如陨石降临！

    爆开的恐怖力量，化作无穷无尽的气浪冲击波，一瞬间便席卷万万米之外。

    排山倒海！

    地表再次被崩碎了。

    这次崩碎的痕迹更加的彻底。

    大地碎裂！

    整个地面，产生了极为剧烈的震动。

    大地震！

    颤动的地面，崩碎开无数的裂痕，形成了密密麻麻的蜘蛛网遍布各方角落。

    像是天塌了。

    轰隆隆！

    毁天灭地的力量，几欲要把这一方土壤彻底击沉！

    爆开的气浪所过之处......

    所有物体尽数被碾碎的化为粉末，最终烟消云散。

    紧接着。

    一个直径上千丈，深不知几许的洞口，出现在这片大地之上。

