    瓜瓜双手抓住裂头的脑袋，一拳打向那只被朱雀啄伤的独眼，裂头吃痛，嘴巴张开，出怪叫。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    瓜瓜回过头，冲叶少阳诡笑了一下，身形突然一矮，“化作”一颗亮晶晶的红色珠子，滚入裂头的体内。

    裂头并没有太大反应，四肢抠着墙壁，窜了几下就不见踪影。

    谢雨晴大惊失色的看着叶少阳，“你的小鬼被抓走了？你怎么不去救啊？”

    叶少阳瞪了她一眼，沉声道：“这是我的安排，回头再说，你不要再提。”

    谢雨晴听他这么一说，虽然不明其意，也是放下心来，长出了一口气，走到叶少阳面前，检查他肩上的伤口，现伤口已经结痂，不再流血，稍稍放心。

    “现在怎么办？”谢雨晴环顾山洞，在经历过一场恶斗之后，山洞里只剩下一张玄玉床，和一地的鬼血，正在慢慢渗入地下。

    “目标达成，回去吧。”叶少阳朝外面走去。

    “目标？什么目标？”谢雨晴追上去问道。

    “都说了回去再告诉你。”

    两人在大厅里走到一半时，台阶上方突然传来“吱呀”一声，铜板打开，一道光泻下来，照见一个人走了下去。

    谢雨晴看到一双腿，以为是自己的某个同事，问道：“谁呀。”

    来人不说话，快步走了下来，脸庞逐渐出现在墙角的长明烛的烛光下，是一张面带微笑的男人的脸。

    谢雨晴和叶少阳一瞬间呆住。

    “胡威！”谢雨晴倒吸一口冷气，猛然举起了手枪，对准他。

    叶少阳在她肩上拍了一把，示意她不要开枪。以胡威的身手，在有防备的情况下，想用手枪射杀他几乎没有可能，再说，自己眼下也没有杀死他的打算。

    谢雨晴猛然想到，外面有那么多人守着，胡威既然能下来，肯定跟他们正面交手过，失声叫道：“你把他们怎么样了？”

    胡威静静的看着叶少阳，没有作声。

    叶少阳上下打量了胡威一眼，低声对谢雨晴道：“别激动，他身上没血，刚才也没听到枪战，胡威不可能在瞬间杀死那么多持枪的警察，况且我猜他也不敢，要开打了，你退到一边吧。”

    谢雨晴这才稍稍放心，默默退到墙角去，她知道，这是叶少阳的战场，自己这个警察没什么用武之地。

    不过，想到胡威在之前那些阵法中表现出的实力，他本人应该更加恐怖，心里又不免为叶少阳担心，低声冲叶少阳说了句：“小心啊。”

    叶少阳也没想到胡威会在这个时候出现，抬眼看着他，道：“败类，狗急跳墙了？”

    胡威轻轻一笑，“叶天师，你好没礼貌。”

    “对你这种连自己老婆儿子都能杀的人渣，没什么好说的。”

    “那就别说了。叶天师，让我看看你们茅山南宗的实力。”胡威说完，从袖子里摸出一张灵符。

    叶少阳悚然一惊，紫色的灵符！虽然茅山北宗不会得到天授牌位，但是能用紫色灵符，说明他拥有了与天师匹配的实力！

    怪不得都说他是道门奇才。果然不简单！

    叶少阳心中，顿时升起了熊熊的战意，从背包里取出一把桃木剑。对付人间法师，勾魂索并没有太大的作用。

    “开始了，叶天师。”胡威抛出灵符，双手结印，念起咒语：“太二生火，火舞乾坤，乾坤有法，法明斗波！”

    灵符一化为六，燃起碧色火焰，如同六盏旋灯，朝叶少阳摇摇晃晃的飞来。

    茅山天火灯！

    这一招茅山南宗里也有，算是内门法术，看来胡威是想跟自己在茅山术上一决高低，当下微微一笑，手拈一枚灵符，贴在桃木剑上，手弹朱砂，在剑身上画了几笔，朗声念道：“太一生水，水度灵光，灵光无停，伏波而生！”

    桃木剑上，立刻泛起一层水雾，叶少阳手起剑落，将六盏旋灯一一挑落，欺身而上，对着胡威头顶砍去。

    胡威从随身褡裢里摸出一把拂尘，接住战斗，两人在宽敞的大厅里一招一式的打起来，两人都是手持法器，步踏天罡，运用茅山体术互相进攻，度越来越快，转眼间互拆了十几招。

    谢雨晴看的眼花缭乱，有种走进了武侠电影的感觉，不过仔细看，这两人打斗用的招式又跟武侠片里那些不一样，并没有任何花里胡哨的招式，更多是手型的变动，一指、二指、凤眼、单掌……既狠又准，招招攻向对方要害。

    胡威瞅准叶少阳出招的缝隙，突然洒出一把铜豆子，将叶少阳逼退，从袖子里摸出一把拂尘，凌空抖动，以自身罡气，在空气中写起字来，口中一边念道：“冥冥天地，大道无形，升天达地，出幽入冥，焚天烈火，常燃无停！”

    最后一个字念完，拂尘也写完了最后一笔，是一个篆体的“火”字，拂尘一挥，将这个“火”字对叶少阳推了过来，一股烈火，挟带着地狱的冥气，轰然袭来。

    地狱冥火咒！

    叶少阳心中一惊，如果把之前的“茅山天火灯”比作开胃小菜的话，这“地狱冥火咒”就是正菜了，这玩意不容小觑。

    叶少阳后退几步，先画了一道御火符，打出去，暂时挡住地狱烈火，取出一瓶法水，喷在桃木剑上，用红线夹着铸母大钱，一圈圈的绕成符印，口中念道：“天元真真气，九爻化无极，一波破邪火，二波斗冥灵，急急如律令！”

    咒语刚念完，御火符也被烧成灰，胡威双手结印，将地狱烈火拧成刀状，朝着叶少阳当头劈落。

    叶少阳不退反进，手挥桃木剑，顶住烈火，左手不断结印，按住桃木剑的剑柄，一时间四枚铸母大钱左右摇晃，出嗡鸣之声。

    叶少阳猛然抽剑，铸母大钱喷出一股水波，连同绕在上面的红线，组成了一条蛟龙的形状，叶少阳挑剑直上，随水龙一起冲入烈火刀锋。

    胡威也挥动拂尘，冲了过来，在水波火海之中展开斗争。

    今天还有更新，最近赶稿，写出来就，过两天就好。如果有看不过瘾的请每天晚点来，攒着一起看。