面对着水果刀女神的单挑，离歌明显感觉到压力比较大，不过他眼中的冷静却昭示了内心并不惧战，现在离歌不是一个人，他需要去捍卫刺客这个职业，需要去捍卫刺客之王的名誉，更需要去捍卫战天盟的尊严与荣耀。

    ……

    “刷！”

    身形笔直的冲向了林逸欣，只在半途，离歌的身影骤然消失了，他的潜行技能是强化的，连我也侦破不了，想必林逸欣也很难应对。

    正在这时，林逸欣停住了脚步，手中凝霜剑低垂，一双紫色的美眸充满戒备的看着周围，尖尖的影魔耳朵竖起，可爱的一抖一抖，显然，林逸欣正在进入一个高感官的状态，周围的一切都会被她洞察。

    果然，地面之上忽然尘土飞扬，潜行技能让人看不到，但是踩出来的印迹却是无法藏匿的，上次与离歌的交锋，我也正是利用脚印破除了他的潜行！

    “在这里！”

    林逸欣嘴角上扬，猛然发动了攻击，凝霜剑带着圣灵力的火焰掠过空中，迅速凝出了一个漂亮的月牙儿，横扫攻击下，离歌势必无法闪避这一击！

    “MISS！”

    大大的MISS飞起，林逸欣顿时一惊，失策，离歌居然不在这里？！

    地面上，一个圆滚滚的生命药剂小瓶子滚动着，正是这个让林逸欣判断失误。

    就在这时，小美女聪明的侧方移动了数步，美目透着杀意，凝霜剑再度扬起，警觉的在身侧招架了一下！

    “铿！”

    火星四溅，离歌伏击技能居然被侦破了，林逸欣的判断非常准确，第一次攻击MISS，那说明离歌聪明的选择了扰乱战术，利用物品投掷等行为造成地上的尘土飞扬，引诱林逸欣中计，不过，离歌万万没有想到林逸欣的判断力与警觉会那么强，居然在0.2秒内就做出了反应，精准的招架住了伏击伤害！

    离歌“嘿”的一笑，单手一扬，脚下生出一道道虚影，新技能出现——

    影舞状态，攻击力+25%，攻击速度+25%，移动速度+50%，持续60秒钟

    ……

    “靠，不妙了……”

    我忍不住站了起来，万万没有想到离歌还有那么一招，以离歌那巅峰级的操作，再加上那么强悍的BUFF技能，林逸欣就算是逆天了也未必能挡得住吧？至少，以我现在的实力去硬拼60秒影舞状态的离歌，这绝对是非常吃力的。

    场中，林逸欣快速移动，不远不近的与对方周旋着，右手擎着凝霜剑，左手握住匕首，匕首上泛着锋芒，只需要一击大概就能秒杀离歌，然而林逸欣不敢贸然进攻，离歌的眩晕攻击还在，攻击力提升25%，加持了一个三阶鼓舞策略技，林逸欣就算是盯着倾国的名将技也未必能挡得住对方的连攻。

    离歌一样谨慎无比，忽远忽近的游弋着，寻找新的机会，他和林逸欣都不敢轻举妄动，巅峰级高手对阵，胜负只在一瞬间。

    “铿！”

    激烈碰撞了一次，两次试探之后，离歌失去了耐性，必须在影舞状态消失之前发动攻击，否则就没有什么胜算了。

    林逸欣以匕首与对方硬撼了一次之后，立刻贴了过去，脚下游移着S线路，完成了半个螺旋走位之后，凝霜剑轰然而下，就在离歌发动招架的同时，林逸欣抬起了雪腻的右腿，精致战靴重重踹了出去！

    “嘭！”

    离歌防御成功，双臂震得颤抖，整个人倒撞在地图ZONE上，差点就吐血了，纵然防御成功了，还是被水果刀女神华丽丽的一击“美-腿暴击”一脚踹掉了一千多点气血，若是让对方正面砍上一剑，恐怕离歌就欲死欲仙了。

    “嗯？”

    瞳孔一收，离歌暗暗叫苦，林逸欣的攻击节奏非常频繁，擎剑飞扑而来，剑锋一扬，包裹着烈焰的冰雪剑破天而下，赫然是冰焰斩技能！

    离歌急忙右移躲避，在避开冰雪剑的同时，抬头一看，顿时心跳都快停了，一张绝美的脸蛋近距离在眼前，胸前传来剧痛，林逸欣已然将匕首送入了离歌的胸口，雪色战袍飞舞，林逸欣旋即扫动长剑。

    “噗嗤！”

    离歌软软的倒了下去，就这么被水果刀女神强势的干掉了。

    第一分！

    ……

    “呵呵，赢得不轻松，不过还是赢了。”我笑着说道。

    李承风微微笑道：“离歌那小子真是强力，连续杀了人家三个人，最后还能保持满血跟风色幻想拼了那么久，这种刺客早就绝种了，真是难得……”

    我点头：“嗯，刺客之王悲酥清风的年代，离歌还是一个稚嫩的小刺客，如今悲酥清风隐退，离歌强势登顶，这种人确实非常难得，要是我们古剑魂梦能有这么一个顶尖的刺客就好了……”

    许阳咧嘴笑道：“要不我删号去练个刺客？”

    何艺说：“你练了也不是顶尖的，何必浪费感情。”

    慕容明月点头：“就是，你练了也浪费，不过可以去练个牧师，锁定加血不要操作，挺适合你的。”

    亚麻袋：“来吧，一起捍卫牧师奶妈的尊严！”

    许阳泪流满面：“老子不要……”

    ……

    这时，第二局开始了，雪银杉VS战天盟的第二局。

    林逸欣拎着凝霜剑，上去就轻描淡写的说了句：“你们几个去干掉离歌，其余的四个人交给我好了……”

    结果，战天、十月雨、笑苍天还有另外一个战士直接泪流满面，水果刀女神的蔑视，这果真是承受不来的。

    开战之后，林逸欣正面冲锋，凭借绝妙的走位游弋在战天、十月雨、笑苍天的周围，MISS大量攻击，也成功牵扯了对方的焦点，紫衣侯配合香奈儿、清清水香，果真硬生生的把离歌逼出来杀掉。

    这一局，悬念不大，林逸欣带着20%的残血逃了回来，却宰掉了笑苍天，战绩卓著，直接让战天盟的一群人士气大跌，本方超级高手离歌被干掉，其余几个人居然奈何不了水果刀！

    很快的，大屏幕上又亮出了一个比分——2：0，终于，雪银杉还是赢了，连续两局搞定了对手，晋级决赛！

    林逸欣等MM走出比赛室的时候，全场沸腾了，当大屏幕上出现古剑魂梦VS雪银杉的对阵时，更是引发了雷鸣般的掌声，强强对决，这两个行会将会在今天诞生新的王者，而在场的每一个人都会见证新王者的诞生！

    ……

    战天盟一群人也走出了场，不过这群人没有烛龙那样的怨怒，一个个倒是非常的淡定，战天走上前，微微一笑：“看你们之间的发挥了，我们，天空之城再煮酒论英雄吧！”

    “嘿！”

    我也是一笑，战天盟是个不错的对手，战天这个人被誉为仁德盟主，确实也是气量过人，游戏里做对手，现实里做朋友，这样的胸襟不是一般人能有的，特别是战天盟屡次被古剑魂梦虐杀的情况下。

    十月雨从工作人员那里要了瓶可乐，靠在墙上就自顾自的喝了起来，似乎有些郁闷。

    离歌一袭黑色休闲装，来到十月雨身侧，手臂抱于胸前，懒洋洋的靠在那里，微微一笑道：“小雨，咱们输掉了比赛，注定与冠军无缘，你难道就不想说点什么？”

    十月雨瞥了一眼：“说什么？”

    “譬如，折戟沉沙与风色幻想争夺冠军什么的？”

    “我看好陆尘。”

    “然后呢？”

    “没有然后了，你别问我对风色幻想的看法，那小妞杀我三次，哼，我好歹也是……唉，算了，一出场就被搞错了职业的女人，你怎么能伤得起？”

    离歌漠然，狠狠的喝了口可乐，道：“可惜，她是个女人，换成是男人，遇到连续杀你三次的男人，就嫁了吧……”

    十月雨：“……”

    另一边厢，笑苍天与另外一个玩家讨论着——

    “第三四名什么奖励？”

    “好像是最高抽取紫金器级别的装备，每人级别+2幸运值+2，还有20万RMB的奖励，怎么样？”

    “不错了，至少回家跟媳妇有个交代！”

    “老大好像有些不爽。”

    “他爽得很，在飞机上还跟我说最多也就想过八强，现在能进前四，笑得快要合不拢嘴了。”

    ……

    这时，主持人飞儿拢了拢裙摆上台，脸蛋带着热情的笑容，大声宣布道：“各位玩家、各位观众下午好，经过长时间的角逐，终于，本次CGL承办的谁主沉浮大赛进入了最激烈的阶段——冠军争夺战，这将会在古剑魂梦、雪银杉两支超级队伍里产生，究竟谁才是最终的王者呢？让我们拭目以待吧，有请双方队伍的成员上台！”

    我们一群人拎着背包，吊儿郎当的就上去了。

    难得的是，冠军争夺战中，双方玩家的仇恨值并不高，但是并不意味着没有战意。

    紫衣侯拎着背包，笑道：“看起来，还是我们雪银杉的胜算更高一些！”

    李承风咧嘴一笑：“一会手底下见真章吧，嘿嘿，我倒是非常期待跟你风色幻想较量一下。”

    ……

    比赛前合影之后，飞儿微笑示意可以入场比赛了。

    终于，王者争夺战，开打了！