    “啪，啪。”

    就在龙珑和龙不语气的不知道该怎么办的时候，有抚掌声响起。

    一位身材挺拔的青年缓步走了进来，大笑道：“我就说怎么有人能够让两个小魔王吃瘪，原来这么能说啊。”

    龙不语兴奋叫道：“大哥！”

    那是他的亲大哥，他们的父亲都是龙宇。

    龙不伤满脸笑容，目光却无比阴骘。

    方乾微微皱眉，如果说龙珑、龙不语这些半大孩子来找自己麻烦，那仅仅就是小孩子闹着玩。

    可要是这个龙不伤的话，那可就真的是来找麻烦了。

    这是一位御道境的高手！

    龙不语神色张狂，“小子，我大哥来了，我看你今天怎么死！”

    龙珑银牙紧咬，“不伤堂哥，杀了他！”

    方乾双手环抱于胸，轻蔑笑道：“杀我?你们有那胆量吗？”

    龙不伤眼神阴骘，狞笑道：“小兔崽子，说话够嚣张的啊。真以为有了红色道图，就无法无天了？”

    方乾瞥了龙不伤一眼，“御道境确实很强，我知道自己不是你的对手，可那又如何呢？你可以说我耍嘴皮子，可难道你不是吗？不如我们就赌一赌，就赌今天你敢不敢杀死我。如果你今天杀不死我，以后每次见到我就跪在地上叫三声爷爷！”

    龙不伤勃然大怒，“小杂碎！”

    话音未落，他周身灵气沸腾，蓝色道图鳄鱼呈现。

    随着道图的出现，他自身的力量明显在增强。

    方乾神色不变，平静道：“赌吗？我想你这样没种的只敢找小孩麻烦的人，肯定没那胆量吧。”

    龙不语怒骂，“姓方的小兔崽子，我哥杀你只需一招，你就等死吧！”

    “呵呵呵。”

    龙不伤低笑连连，“好个巧言令色的家伙，你说得没错。在场的任何一个人，都没胆量现在杀死你，包括我的父亲。”

    “但是！”

    龙不伤猛然前冲，一掌横推方乾，“把你打个半死，教你老老实实做人还是可以的！”

    饶是方乾的反应足够快，可依旧被掌风扫中，直接跌飞背后撞在墙壁上。

    “就这？”

    龙不伤狞笑一声，如鳄鱼行走，迅速飞扑。

    方乾脚下一错，借住庭院中心花坛避开了龙不伤的一击，同一时间，他的道图浮现。

    鲜红的色，刺眼的金色。

    红色道图，五爪金龙！

    可他毕竟只是凝道境，道图秘技也仅仅只会葬神古井的噬元无极。

    可那样的招数一出，就必然是杀人的局面。

    当然，杀人无所谓。

    有所谓的是在什么地方杀！

    忽然，方乾眼角余光通过院门看向远处，脚下一个踉跄，被龙不伤一击打飞出去。

    “噗！”

    方乾吐出一口鲜血。

    龙不伤一个纵跳落在方乾身边，右腿再度将方乾扫飞，撞在门扉上。

    龙不语欢呼，“打的好！大哥继续，打死他！”

    龙珑却是呆在了当场，方乾的道图让她感觉到目眩，那就是龙家苦苦追求的真龙道图啊。

    龙不伤并没有再度出手，目光看向了院外，继而冷笑道：“以后给我老实点，再敢放肆，我把你腿打断。”

    方乾擦去嘴角的鲜血，眼神微冷的拍打找身上的尘土站了起来。

    “很一般。”

    院子外的一排树下，留着山羊胡的龙宇晒然一笑。

    他旁边站着的是管家龙林，龙林颔首道：“几乎可以完全排除是他杀死的宋阳明。”

    宋阳明的死，已经成了一个谜。

    虽说宋阳明只是霸道境，可在中元城却是排名在前十，故此他的死亡不可不在意。

    龙家也并没有忽略这件事情，而是仔细勘察，避免事情出现变化。当他们排除一切可能性的时候，那么目标只能够锁定在方乾的身上。

    但是现在，他们却觉得那是根本就不可能发生的事情。

    从方乾躲闪的动作，出手来说，道图也完全就是摆设。

    这样的一个人在凝道境杀死一位霸道境，那完全就是做梦！

    龙宇轻舒一口气，“就怕这小子藏私，现在既然完全确定了，就不用担心事情会出现变故了。”

    龙林颔首，“不过，他今天怎么突然变的这么虚弱？难道说是之前和你儿子不语交手受伤？”

    龙宇蹙眉，“应该不至于吧，昨天是不语头破血流……”

    话到这里，他也很是疑惑。

    为什么方乾会突然变的这么虚弱？

    龙林摇了摇头，“还是管好你儿子吧，方乾横就让他横点，大事要紧。”

    大事就是诞生龙子！

    真正意义上属于龙家的强者。

    这种事情他们也不是图谋一天两天了，可唯有现在，才是上天赐予了龙家大好的机会。

    龙宇颔首，“东西已经准备差不多了，现在就是要让他的身体达到巅峰水准。小半年的时间，足够了。”

    龙林笑了起来，“一切若成功，再过二十年，我们龙家必然可以诞生出独道境，甚至更强的存在！”

    那将是一个极其美好的未来，令人神往。

    他们这辈子已经到头了，修为很难继续突破。

    此时此刻。

    方乾坐在自己的门槛处，林磊就站在他面前。

    龙珑和龙不语已经离开了。

    “他们在观察我？”

    “为什么要观察我？”

    “是因为怕龙珑有闪失，还是在担心什么？”

    方乾心念闪烁，“又或者是其他的目的？我就算再有能力，我也仅仅只是凝道境，在他们龙家什么都做不了。”

    “又或者说……”

    方乾目光闪烁，他下意识的想到了宋阳明的事情。

    “他们是在怀疑宋阳明的死和我有关？”

    方乾心底一惊，“竟然如此小心谨慎吗？”

    那宋阳明毕竟也算是中元城举足轻重的人物，他的死，还是引起了龙家的注意。

    “那么也就是说……”

    方乾心念一转，“他们已经怀疑到我头上，所以这个龙不伤才会以帮弟弟的方式找我麻烦？就是要看看我的实力？”

    如果是这样的话……

    方乾轻舒一口气，“他们定然已经发现我的实力根本就不足以杀死宋阳明，所以这一关我算是过去了。那么接下来，他们又会怎么对我呢？”

