    “啊这……一条狼啊。”

    动手的时候，气息难以避免的暴露出来，奚眀的实力还是很不错的。

    不错到平常状态下，符煦都看不出奚眀的本体。

    不过相对来说，还是符煦更强一些。

    在西方七宿数百颗大星的照耀之下，十年的时间，使得符煦成为了妖王。

    妖族的妖王是什么概念呢？

    大致上相当于人族修真者的最后一个大境界练虚还道。

    而练虚还道包含着三个大境界，分别是合体，渡劫，大乘。

    而符煦这十年，在白虎七宿数百颗大星和先天庚金之力的共同加持之下，此时的符煦，已经相当于人族修士的渡劫期。

    只要渡过天劫，将天劫之中所蕴含的一道仙灵之气吸收之后，使得自身完成最后的脱胎换骨之后，那便可破界飞升，进入一个全新的，更加庞大的舞台。

    但是该说不说，先天庚金之力要比仙灵之气强很多很多。

    也就是说，符煦现在，已经基本上站在修真界的巅峰了。

    十几年的时间，有了这样的成就，似乎非常龙傲天。

    但是，有一个大前提。

    那就是，西方四灵之一的白虎，即使是幼年，即使是经历轮回，修真界也不是它的舞台。

    局限性太低。

    且没有什么必要。

    所以，修真界的成长对于白虎来说，虽然有，但更多的还是像走一个流程。

    而奚眀的境界，大概在合体大圆满的境界。

    在当今的修真界，已经算的上是顶级妖王了。

    渡劫期和大乘期的修士或者妖族，大多都是在某个地方常年闭关或者一睡不醒。

    他们的目标是希望能够突破眼前的境界，前往全新的世界。

    修真界，对他们来说已经没有吸引力了。

    “叫什么郎君？叫大哥！”

    符煦瞥了一眼奚眀，虽然这一架打的不明不白，但是，奚眀有一句话说的对。

    身为一个妖王，手底下怎么能没有几个小弟呢？

    所以，符煦想要动刀子了。

    刚刚出关，符煦也想检验一下自己的实力。

    但是感受到奚眀全力爆发出来的气息之后，符煦感觉，战局应该是没有什么逆转的可能了。

    “还没打过怎么能知道结果呢？”

    试探一击被符煦打回来，奚眀并没有气垒。

    伸手一招，一根狼牙棒出现在了奚眀的手中。

    大人，合体跟渡劫之间的差距，可没有那么大啊！

    跃跃欲试充满战意的眼神仿佛能迸射出熊熊烈火一般。

    受到奚眀的影响，太昊刀锵然出鞘！

    下一刻，一青一银两道光芒相互碰撞。

    三十招之后，奚眀气喘吁吁的拄着狼牙棒半跪在符煦面前。

    虎口的鲜血顺着狼牙棒的棒身缓缓留下。

    奚眀终归还是败了。

    奚眀的实力虽然远胜普通的渡劫期。

    但是，符煦的实力，那也远胜普通的大乘期呀。

    面对符煦，奚眀的感觉就是，又肉又有输出。

    自己的手段，破不了符煦的防，符煦的每一次攻击，自己全身都在用力。

    最恶心的是攻击频率还特别高。

    完全能看的出来，符煦啥刀法也不会。

    但是，就算是这样，单纯靠着基础属性，奚眀就不是符煦的对手。

    不过奚眀并没有什么怨言，这就是庚金之力的三要素。

    坚硬，锋锐，速度快。

    输了，也不丢人，打不过大哥很丢脸吗？

    “以后要记得叫大哥啊。”

    符煦上前两步，把奚眀的手拿过来，一道法力覆盖在奚眀的手面上。

    没一会儿，奚眀手上的伤口就愈合了。

    “嗯，大哥！”

    奚眀的手，是疼的，但是心里，却是开心的。

    真是令人熟悉的感觉呢。

    男人怎么了？

    这该死的安全感！

    “大哥。”

    奚眀收拾好自己的武器站起身来向着符煦喊道。

    “嗯？”

    符煦闻声望去。

    “能说说大哥看上的姑娘是个什么样子的人吗？”

    奚眀有些期待的向着符煦问道。

    心中却是有着些许的怨言。

    那种感觉就像是，自家好不容易养大的白菜，就这么被猪拱了。

    “这个有啥好说的？”

    符煦一愣，有点不自然的挠了挠后脑勺。

    这一举动顿时令奚眀轻笑出声。

    憨憨的大哥，太可爱了！

    “我叫你大哥，你嫁了人，那我也算是爷家人不是吗？那肯定要知根知底啊。”

    被符煦一瞪，奚眀顿时忍着笑意说道。

    “嫁人？爷家人？什么乱七八糟的？”

    符煦更懵了。

    “啊？”

    符煦这样的一句话也把奚眀给说懵了。

    有点不可思议，又有点小心翼翼的问。

    “那大哥的意思是，让女方入赘？”

    “我的意思是，不应该是男人娶女人吗？”

    符煦下意识的问了出来。

    “啊这……大哥，你告诉我是谁给你灌输的这种思想？我去剁了她！”

    狼牙棒再一次的出现在了奚眀的手中。

    这一举动倒是把符煦给吓了一跳。

    “不是，你先别激动，不是这样的吗？”

    符煦似乎想到了些什么，有些忐忑的问道。

    为什么大街上，一眼望去几乎全是女人？

    为什么唐老员外是个女人？

    难道……？

    “应该是女人娶男人呀，入赘说的是女人入赘到男人家里呀，大哥，你修炼了多少年到这个境界的？！”

    似乎想到了什么可能，奚眀的脸色巨变，连声音都有点变声了。

    “二十来年吧？”

    符煦有些不敢确定的说道。

    “那您在没有化形之前是被那个女人养着的吗？”

    奚眀知道自己不应该对大哥说这样的话，但是奚眀就是按捺不住。

    “可以这么说。”

    符煦有些尴尬的说道。

    话说，重点不应该是自己二十来年就修炼到这个境界所带来的惊诧吗？

    你咋都没注意到呢？

    突然说起自己没化形之前的事儿，你让大哥很尴尬啊！小老弟！

    不过一想到奚眀刚才所说的话，符煦似乎也反应了过来。

    这似乎是一个女尊的世界，所谓女尊，并不是女频里的那种唯我独尊的概念，而是男频里的一种小众文。

    讲的是男女地位调转的世界。

    符煦前世要不是写小说的，正好涉及到了这个类型，现在的符煦也没法反应的这么快。

    不过，跟着李青澜下山历练了两三年都没有反应过来这反应速度也是真的称不上快就是了。

