    第221章 传说中的海贼，雷利！

    润媞的回答失败，算是帮直播间众人派出了一个错误选项。

    现在五个候选答案，已经剩下了四个，每个选项的背后，都代表了百分之二十五的正确率。

    和直播间之前出现的问答相比，这次答题的正确率，无疑是很高的。

    但，就算这样，也没有人敢轻易答题了。

    毕竟，能得到直播间的奖励固然很好。

    但正确答案只有一个。

    就算众人再想答题，他们也会惧怕答错题目所带来的惩罚。

    【Big  Mom：既然没人答题的话，就让我亲爱的孩子们来答吧，你们一人选一个回答，谁答对了就把奖励给我，有什么异议吗？】

    蛋糕岛上的众人一听这话，连忙慌了神。

    答对题目把奖励送给妈妈，答错题目自己接受惩罚。

    这笔买卖，怎么看都不划算。

    【夏洛特·布蕾：妈妈，这不合适吧？我控制着岛上的所有镜子，如果我出了什么意外，岛上镜子的画面被曝光了，这可怎么办？】

    【夏洛特·布蕾：其他人的镜子暴露倒是无所谓，但如果妈妈您房间的镜子曝光了，岂不是太糟糕啦！】

    布蕾一番话，看似是为大妈考虑，实际却是为自己不想参与答题而找足借口。

    不过，不管布蕾这样说的根本动机是什么，关键是大妈信了。

    【Big  Mom：好吧，布蕾你可以不参与答题了，那我的其他儿女们呢？现在是不是该你们登场了呢？】

    大妈一席话，吓的整个蛋糕岛瑟瑟发抖。

    要知道，现在所有的大臣全部聚集在蛋糕岛上。

    现在大妈强制要求他们答题，如果继续没人答题，惹怒了大妈，就很有可能被大妈夺取灵魂。

    这样的情况下,   众人是答题也不是、不答题也不是。

    最后, 还是夏洛特家族的第八子卡瓦莱坐不住了。

    为了保护其他的兄弟姐妹, 也为了做出一个身为兄长的表率，犹豫几秒后，卡瓦莱挺身而出。

    【夏洛特·卡瓦莱：只是答题而已, 有什么好怕的，如果基德是错误答案, 那么我想, 这个人的可能性就大许多了。】

    【夏洛特·卡瓦莱：我选择E选项！如果我没记错的话, 那小子就是拥有价值50亿手术果实的家伙吧？如果不做出点什么惊天动地的大事件，都对不起这颗如此昂贵的恶魔果实啊。】

    卡瓦莱的分析不无道理。

    但这个回答, 他的确是太鲁莽了些。

    他完全可以先问一下罗本人的想法，再决定是否做出回答。

    但卡瓦莱没有这么做，而是直接选择了答题。

    【佩罗娜：敢暴打天龙人呢, 这家伙的确不简单, 喂, 罗, 你是不要命了吗？】

    【路飞：特拉男，厉害啊, 不愧是我看中的男人，果然有气魄！】

    看到直播间这些人的话语，不论是调侃还是嘲讽, 罗非都是一头黑线。

    【特拉法尔加·罗：给我整无语了好吗？在各位眼里，我是有多不嫌命长？才会做出不惜得罪海军大将也要暴打天龙人的事情？】

    罗说的没错。

    他根本就没有去暴打天龙人的立场。

    而且, 罗为人十分谨慎，这件事情的确是他心里想做的事情之一, 但他也同样知道，做出这件事情后, 他会付出怎样的代价。

    他还没有完成自己心中夙愿, 不可能在这种事情上断送自己的未来。

    【特拉法尔加·罗：最后一遍我是不会去暴打天龙人的，望周知。】

    现在, 看到罗的发言后，卡瓦莱无语了。

    在经历了几秒短暂的思想斗争后, 卡瓦莱终于含泪说话。

    【夏洛特·卡瓦莱：你他娘的为啥不早说？非得我答了题之后才说？】

    【特拉法尔加·罗：请问你决定答题的时候问我了吗？】

    【叮！提示：群成员夏洛特·卡瓦莱回答‘特拉法尔加·罗暴打了天龙人’, 回答错误！】

    【答错惩罚：剥夺50年寿命！】

    这个惩罚一出来，直播间众人都惊呆了。

    尤其是夏洛特家族的众人。

    要知道，卡瓦莱如今已经46岁, 如果再被剥夺50岁寿命, 就相当于已经没几年可活了啊！

    这可以说是直播间出现以来，最严重的惩罚了。

    没想到就这么降临了。

    对于卡瓦莱本人而言, 现在的他根本感受不到生命的流逝, 因为在直播间剥夺了他五十年的寿命之后，他还是有几年寿命的。

    不过，就算这样，卡瓦莱依旧感觉到了一些疲惫。

    对于生命被剥夺的事情。

    卡瓦莱刚开始表示十分恐慌，并且害怕。

    但惊慌过后，卡瓦莱也很快想通。

    如果自己不站出来答题，而导致夏洛特家族中没人站出来答题，最后妈妈发怒起来，遭殃的可就不止他一个人了。

    也好。

    比起被大妈夺取灵魂，再让大妈将自己的灵魂之力注入到某一个玩偶或者植物上，以这样屈辱的方式活着，还不如搏一个答题的机会。

    虽然他这次答题失败了，但最起码也帮夏洛特家族的其他成员再次排除掉了一个错误答案。

    现在, 关于谁暴打了天龙人的这个问题，便只剩下了三个答案。

    每一个选项，都代表了百分之三十三的正确率。

    【夏洛特·卡瓦莱：我的答题之旅或许就结束了, 剩下的, 就只能拜托各位了。】

    如果再答错以此，卡瓦莱不敢保证, 自己会不会面临死亡。

    现在的他也不敢奢望答对题目，只求自己能平安健康的度过余下这短短的一生。

    不过，在卡瓦莱受到答错惩罚后，夏洛特家族中却再也没有人站出来答题了。

    【战国：@希尔巴兹·雷利，说吧，  你这些年除了潜伏在香波地群岛赌博之外，还干过什么不法的勾当？还是说，你就是以隐居为名，早就谋划好了要对付天龙人？】

    战国直接这样问道。

    雷利是前海贼王罗杰的船员，战国是海军的司令。

    这样的两个人，在私底下根本没有任何可能联系的理由。

    但这并不代表，战国不了解雷利的动向。

    毕竟，上次处决完罗杰之后，战国一直有暗地里搜集前海贼王罗杰船员的动向。

    关于雷利出现在香波地群岛这样的事情，战国也是最近才知道。

    没想到这么快就在直播间里见到了雷利的身影。

    雷利身份敏感，实力也很强大，如果是他要打了天龙人，恐怕就算是海军大将追去了，也不一定能够妥善解决。

    【香克斯：雷利大叔，原来你在香波地群岛啊，有空找你喝酒去啊。】

    【希尔巴兹·雷利：我叫你祖宗行吗？你可别来了，上次来把我珍藏的酒都喝光了，这次已经没多少了。】

    【巴基：原来这么多年你们一直都有联系！】

    【亚尔丽塔：雷利？是海贼王罗杰船上的副船长吗？没想到这种传说级的海贼竟然会就在香波地群岛呢。】

    【希尔巴兹·雷利：小姑娘，可不能听他们瞎说哦，我游历四方，早就隐退啦。】

    【巴基：雷利大叔，纠正一下，亚尔丽塔可不是什么小姑娘，她是肥婆啊。】

    【亚尔丽塔：你...说...什...么？！我杀了你！】

    亚尔丽塔说完，整个人便火冒三丈，提起狼牙棒，便朝着巴基追去。

    (本章完)

