    她下意识的朝赵怀安看去，就见对方正垂头吃着饺子，连着一丝余光都不曾放在她身上！

    难不成，是她产生错觉了？

    罗婉儿狐疑，却也没再多想。

    一顿饺子吃的大家又暖又饱，饭后，芸娘唤住了赵怀安。

    “怀安，一晃眼，你爹的忌日快到了吧，今年，我和你们一起上山去，也帮忙给他坟头除除草。”

    赵怀安本要帮忙捡空碗，听得这话，眼中多了一股暗色。

    罗婉儿心知定是赵二叔的那些话，让芸娘想起了赵怀安他爹，如今，他们母子两该是要说些体己话，当下，也没多耽搁。

    忙将桌上的空碗抱回了灶边。

    很快，青姐儿和业哥儿也跟出去帮忙了，屋子里，就只剩下了赵怀安和芸娘。

    赵怀安看了看他娘，其实，她平日里极少提起那人，如今冷不丁的听她提起，他难免有些失神。

    若是往常，他必定会默不作声的听从母亲安排，可如今听得这话，他又想起了李府门前的那个男人，顿时，心中涩然。

    “娘，都这么多年了，你该多为自己想想。”默了默，他又继续道，“若当真有人对娘好，也未必不可。”

    “怀安！”几乎是下意识的，芸娘打断了赵怀安的话。

    赵二叔的话言犹在耳，芸娘此番又听儿子这么一说，只觉心中惶惶然。

    赵怀安不知他娘为何有那么大的反应，一时默然。

    “怀安，往后莫要再跟娘说这样的话了，我既嫁给了你爹，就要守他一辈子。”芸娘说着，朝案上那块牌位看了去。

    赵怀安薄唇紧抿成了一条线。

    想着那个衣着光鲜的男人，他忍不住想，若那人八年前就死了，也未必不是件好事儿。

    此刻，外间灶上，灯火昏暗。

    罗婉儿将剩余的饺子全装在了筲箕里，也装了一整筲箕。

    她早前就知道饺子包多了，可也没想到会剩这么多。

    山边虫子多，罗婉儿特意用笋壳盖将筲箕盖了个严实，又将木桶里的泥沙倒了出来，折了个木棍，就招呼着青姐他们过来写字。

    沙土和罗婉儿想象中一样，并没有板结。

    罗婉儿洋洋洒洒的写下了‘一帆风顺’这四个字，就听青姐儿好奇的问了一句：“大嫂嫂，你写的是什么字？”

    “一帆风顺啊。”罗婉儿下意识道。

    赵怀安从堂屋里出来时，正好就看到了那四个字，顿时，他眼皮跳了跳。

    “你确定是这么写的？”四个字，没有一个字是对的！

    罗婉儿一抬头，就对上了赵怀安古怪的目光。

    愣神间，赵怀安已经大步朝她走了过来，捡了根棍子，直接在沙土上写了四个字“壹帆風順”。

    罗婉儿脑中一阵突突，陡然想起，这个时代只认繁体字······这么说来，她刚刚的行为，看在他的眼里，便是胡写一通。

    也不知道，他会不会怪自己乱教青姐儿和业哥儿？

    干干一咳，罗婉儿抬头看向赵怀安，正好就对上了赵怀安朝她看来的目光。

    四目相对，一时无言。

    而隔壁刘家，凤俏刚把儿子哄睡下，出来就看到了这一幕。

    白日里，罗婉儿捡了那么多红菇，害得她被人奚落，她这气还没消呢，如今，她更是没了睡意！

    想着杨春燕的事儿，她抬脚就往村口走去。

    天已黑透，她刚到杨家大门口，就看到杨里长正守在王寡妇门前。

    凤俏知道杨里长和王寡妇的事儿，若是往日，她早嗤之以鼻地走了。

    偏生这会子，她气不过罗婉儿，也顾不得旁地，直接就凑了上去：“杨里长，你家春燕可回来了？”

    杨里长被吓的不轻。

    毕竟，作为一个村里的里长，他多少还是要点脸面的，

    往日，就算要找王寡妇，他也是翻墙过去的。

    哪儿像这次一般直接敲门的？

    索性凤俏也没撞见什么，杨里长稳了稳心神，就镇定的朝自家走去：“她不在呢，等她回来了，我让她来寻你。”

    凤俏不怎么高兴。

    这是她第三回到杨家，前两回过来，杨里长都说杨春燕不在，这一次两次就算了，这次数多了，她也生了疑。

    出个门，出这么久？

    难不成，当日还真是生了什么事儿？

    想到这种可能性后，凤俏也顾不得杨里长阻难了，径直就朝屋里走了去。

    “春燕不在，那桂枝嫂子呢，桂枝嫂子终归是在的吧？”说着话，她就站到了院里喊马桂枝。

    杨里长原本是要赶人的，他那婆娘和闺女为什么去县里避风头，别人不知道，他还能不知道？

    就连着他都老老实实的在屋里躲了好几日，就怕那赵家人找上门来。

    如今，眼看着凤俏在自家院里大喊大叫，不知怎的，他就有些心虚，下意识的，就想上去将人的嘴巴捂严实了。

    可这才伸手，凤俏就躲了开去，错手间，他的手正好从她那滑嫩的脸颊处扫过。

    杨里长怔了怔，手顿在半空中，凤俏早探着头，往屋檐下去了。

    杨里长看着她那一扭一扭的腰肢，喉中一紧，不由将她仔细打量了起来。

    说来，凤俏也不过二十出头，正是风韵极佳的年纪，又长了一张不错的脸，因着她性格泼剌，竟也又一股子说不出的风情。

    这可是那王寡妇比不上的。

    杨里长心里想着，忍不住就伸手去搭了她的肩：“凤俏啊，你找她们什么事儿，你跟我说，也是一样的。”

    还不是为着罗婉儿那事儿！兴许，杨春燕他爹也知道。

    凤俏心里才想着，就注意到那搭在自己肩头的手正在缓缓地摩挲着。

    她泼辣惯了，心知这人是想占她便宜，伸手就想拽开他的手。

    谁知，她这手才刚刚挨着他的手，外头就传来了一道怒吼声：“你们这是在干什么！”

    这声音是马桂枝的！

    凤俏和杨里长双双朝院门处看去，就见杨春燕正搀着马桂枝过来，母女两面色都极度难看。

    而此刻，杨里长的手正搭在凤俏肩头，凤俏的手则搭在杨里长的手上。

    这样子，好不亲密，怎么看都有问题！

