    戴着金丝眼镜的天海七明月双手捧着一本书，端坐在榊原铃斜对面的单人沙发上，听到榊原乐和姐姐回来的声音，她也依旧埋着头，视线永远落在书籍中的字里行间。

    “伯母没有在家吗？”天海九琉璃从厨房走了出来。

    “没有，这种时候才是她们餐厅最忙的时候。”榊原乐将手里刚接好了水递给了榊原铃，甚至连一声“谢谢老哥”都没有。

    天海九琉璃：“这么说，今天的晚饭又只有我们自己来了？”

    “只能这样了。”

    做菜一直以来都是榊原乐做的事情。

    买菜，切菜，炒菜，洗锅，洗碗...这些事情十多年下来，他也都习惯了。

    毕竟老爹跑路，那时候的母亲一个人在外面打五份零工，起早贪黑的赚钱。

    他作为家中长子，又怎么能不扛起家庭中日常生活的压力？

    看着面前刚才从唐吉坷德买回来的各种食材。

    榊原乐心里盘算着今天要做些什么吃的。

    三个妹妹。

    她们的喜好各有不同。

    天海九琉璃喜欢蔬菜和水果，喜好清淡。

    天海七明月暂且未知，但她喜欢薯片。

    给姐姐做一份大杂烩沙拉，再给妹妹做一份薯片炒饭？

    薯片炒饭虽说是有点奇怪。

    但榊原乐只能想到这一个与薯片相关的菜肴。

    说干就干。

    鸡蛋、黄瓜、西红柿、葡萄、甜瓜....榊原乐将这些食材装到一个盆子里，又忽然想起搬家的时候，把以前还没吃的玉米也带了过来。

    于是他又回过身打开冰箱，将玉米也拿出来放到盆子内。

    “差不多。”榊原乐看了一眼，伸手抽出微波炉旁放置的小菜刀。

    黄瓜去皮切块，西红柿洗干净，玉米准备，甜瓜去皮洗干净切开......

    榊原乐一把菜刀切得干净利落，他回身去橱柜拿了个玻璃大碗，将切好的食材装好备用。

    最后开始烧水，鸡蛋和玉米放到一块儿煮。

    “需要帮忙吗？”天海九琉璃此时在一旁后背双手，向他微笑说道。

    “没事，我一个人忙得过来。”榊原乐冲她笑了笑。

    “真的不需要？”天海九琉璃大概也是对自己的厨艺不自信，语气并不怎么坚定。

    “没事的，你去看电视就好了，半个小时我就大概就能做完。”

    “那好吧。”

    实际上，榊原乐是觉得自己作为这个组合家庭最大的兄长...要肩负起一定的责任——这也是他这十几年来的习惯。

    无论是在几人关系的处理，亦或是生活上，自己能做的就做，不用麻烦其他人，更不用麻烦刚刚认识的义妹。

    拜托她们榊原乐总会觉得心里有些过意不去。

    将玉米放入锅内煮熟，期间榊原乐顺便准备了榊原铃喜欢吃的胡萝卜土豆咖喱饭、薯片炒饭。

    同时准备三分菜，忙得不可开交。

    坐回客厅的天海九琉璃，一直看向在开放式厨房里忙碌备餐的榊原乐，问道：

    “榊原君每天都会这么忙吗？”

    “对啊，老哥喜欢做菜，妈平时下午又不能回来，所以就让他做了。”榊原铃趴在最大的一张沙发上，面无表情地滑动着手机。

    “这样啊。”

    洗菜、切菜、烧菜，准备佐料小样的同时，还要注意锅内水的温度。

    切过生肉的菜板子要再重新洗一遍，装过生肉的碗也要再洗一遍...

    天海九琉璃默默地看向厨房里忙碌的影子，回头对榊原铃说道：

    “我还是去帮帮榊原君吧。”

    “不用，他一个人忙得过来。”榊原铃对着手机屏幕里的信息笑了笑，回答的语气散漫。

    “我觉得...还是要帮一下忙才行。”天海九琉璃起身走了过去。

    “哈哈，有意思。”

    榊原铃双手抱着手机屏幕，目不斜视，看到同事群聊里的聊天记录，又开心的笑了下，两条双腿不停地在沙发上交错摆动着。

    她反了个身，左看右看，突然觉得有些口渴了，侧过上半身，伸手去拿茶几上刚才榊原乐给他倒的那杯水。

    可等她拿起水杯盘腿坐起来的时候，视线上台，才发现客厅斜对面的开放式厨房里，天海九琉璃和榊原乐正在有说有笑的聊着天。

    ......

    榊原铃盯着那边看了好一会儿。

    “这种情况应该提早预料到。”单人沙发上的天海七明月掂了掂金丝眼镜，纤白的手抚开书页。

    榊原铃看了一眼杯子里喝到只剩下一半的水，然后又抬头看向了坐姿端正的天海七明月。

    “什么...？”

    天海七明月端起自己面前腾出热气的茶杯，抵在薄唇上方细抿一口，没有去看她，不紧不慢的说道：“没什么，只是作为组合家庭，我觉得有些事情必须要提前准备好。”

    热气缭绕在少女平静的脸上，榊原铃有些看不清她的面容。

    她低着头，心里不知道在想些什么，然后笑了起来：“当然了。”

    天海七明月放下了茶杯，没有再说话。

    十分钟后，榊原乐把菜都端上了餐桌，又给她们在厨房的消毒柜里分别拿上一副碗筷，摆放到各自的位置面前。

    “九琉璃，给。”

    “谢谢。”

    “七明月。”

    “谢了。”

    “阿铃。”榊原乐将手里最后一双筷子拿给了她。

    “为什么我是最后一个？”榊原铃抬起头，漂亮的缤紫色眼眸倒影出榊原乐的样子。

    “...？”

    榊原乐迟疑一阵，不明白她这啥意思，“你最小，所以你最后一个，行了吧？”

    榊原铃接过他的筷子，沉默不言。

    天海俩姐妹坐在对面，榊原乐就与榊原铃坐一边。

    榊原乐环顾着突然凑在一起的一家人，咳嗽两声说道：

    “那么，现在可以开动了，不用客气。”

    天海九琉璃面带微笑，双手合十夹住筷子低头：“我开动了。”

    天海七明月面无表情，双手放在裙摆上低头：“我开动了。”

    榊原铃偷偷瞅了一眼对面带着微笑的天海九琉璃，用筷子戳了戳碗里的咖喱饭，说道：“我开动了。”

    榊原乐在一旁听出了她声音的不对劲，压低声音询问：“刚刚不是还好好的？怎么了？”

    “不用你管。”榊原铃同样小声回应，双手提着自己的凳子往旁边挪了挪。

    ？

    这例假来了还没有过？

    榊原乐完全没觉得自己怎么惹到了她。

    唉...有事喊哥，无事对人不理不睬，所以说妹妹这种生物，相当的麻烦，还是小时候来得可爱。

    白给她特意做了一份咖喱饭。

    “薯片炒饭，第一次见。”

    天海七明月精致到无瑕的眼眸中，倒映出了些许惊讶，只是语气缺乏起伏，表情几近于无。

    榊原乐从榊原铃的身上收回了注意力。

    天海九琉璃在一旁说道：“下午买菜的时候，榊原君就和我说过这个了，他还问我你喜欢什么菜来着。”

    “居心叵测。”

    “这分明是关心你好不好。”天海九琉璃忍不住给榊原乐辩护。

    “谁知道呢。”

    榊原乐：“......”

    她是直觉还是真认出来了？

    为什么他总觉得天海七明月貌似什么知道一些。

    “不过饭炒卖相还可以，比爸爸和姐姐炒得都好。”

    天海七明月用勺子舀了一瓢炒饭到自己的碗中，又随意说了一遍我开动了后，才将薯片炒饭小口小口地吃进樱桃般的嘴唇间。

    榊原乐挺期待七明月的回复，一直看着她细嚼慢咽地吃。

    这个薯片炒饭是自己第一次做，但料理等级三，有【精通】称号的料理手艺所做出来的炒饭味道，应该不会差吧？

    虽然他并不知道，精通究竟是个什么水准，最近忙着上学和新家，还没验证过系统的功效。

    不过，即便榊原乐对自己快十年的手艺有十足的信心，可真当自己做的东西，被其他人第一次品尝的时候，还是会忍不住去关注。

    “怎么样？”

    “好吃。”她这样评价。

    能让七明月连续给出“好吃”评价的菜肴不能说少见，只能说罕有。

    她属于那种什么都能吃下，但吃什么又都觉得寡淡无味的人。

    只有戳中了她心中的那个能接受的点，她才会觉得好吃。

    好吃就行。

    榊原乐心里松了口气，既然好吃，这就当是提前对你的补偿了。

    用一顿精心炒制的薯片炒饭，换一包尚未开封的冰镇薯片，这完全不过分吧？

    “能吃习惯就行，还以为你们适应不了我的手艺。”榊原乐笑着说。

    天海九琉璃摆摆手：“不会的，伯母做的饭菜我和七明月就都喜欢。啊！对了！说起来，爸爸和伯母还是因为料理互相认识的。”

    “有这事吗？”榊原乐好奇问。

    “对啊，那天爸爸回家，还说自己今天认识了一个很有意思的阿姨。”

    “姐姐，那种事情就不用说了吧。”

    “怎么了？爸爸追伯母的事情也相当的有趣啊，后来他还特意每天都拿着花，去伯母上班的地方接她回家。”

    “那种情况下无论怎么看，爸爸都像是个有钱的花心男。”

    “不会啊...我觉得挺浪漫的，榊原君怎么觉得？”天海九琉璃向榊原乐看去。

    榊原乐没想到她会突然问自己：“是有那么一些怪。”

    天海七明月立刻侧过头：“是不是很老土？”

    榊原乐点：“有点。”

    “姐姐输了，七明月+1分，现在是4分。”

    “分明是3分！”天海九琉璃反驳道。

    “姐姐记错了。”

    “绝对没有！”

    榊原乐疑惑问：“分数是什么意思？满分又是多少？”

    “满分5分，可以要求对方做一件事情，我之间的一个比试，最开始来源于不服气的姐姐，可作为发起人，她一次都没有赢过。”天海七明月对榊原乐说道。

    “那是因为...因为我没有认真好不好！”天海九琉璃的脸颊泛红。

    “是的姐姐，七明月也完全认可姐姐的话。”

    榊原乐：“......”

    还有这种游戏？

    “兄长要是想参加也没有任何问题，只要满了5分，兄长就可以让姐姐做任何事情。”

    天海七明月在说“任何事”这三个字的时候，有意无意地加重音节。

    “七明月你呢！”

    “七明月是不会输的。”

    “不可能！上一次...不对，是上上上次，你就差点输给我了！”

    天海九琉璃越凑越近，天海七明月嫌弃地别开了脸：“以姐姐输了67回合来看，姐姐赢七明月这件事，正在趋向于零。”

    “七明月！！”天海九琉璃被她的这幅样子刺激到了，抓着她细小的肩膀使劲摇晃。

    天海七明月在姐姐的一顿摇晃中，眼睛半闭着说道：“姐姐又对七明月使用暴力，七明月要告诉爸爸。”

    “不行不行！”

    两位长相一模一样美少女的双胞胎，又扭打到了一起。

    榊原乐在一旁打着圆场：“还是...先吃饭吧。”

    热闹的餐桌上，只有榊原铃在一旁闷闷不乐地用筷子戳着碗里的饭，嘴里微不可闻地念叨着几个词。

