    下了飞机走出通道，布依就看到了写了自己名字的牌子，她没想到掌门还让人来接她了，于是走了过去，就看见一个挺拔的男子站在那里。

    “你好，我是布依。”布依走到近前自我介绍。

    “我叫张韬，道家协会的成员。”男人也自我介绍了一下：“是会长让我来接你的。”

    “哦，那我们走吧。”布依也知道道家协会，算是官方建立的玄门机构吧。

    坐上车后，经过五个小时的车程，最后来到了京城郊区，要不是布依发信息询问了掌门，确定自己没有上错车，估计都要以为自己被拐了。

    然而事实上，道家协会的总部还真就在郊区，主要是郊区灵气比较浓郁，适合修炼，而他们下车后，布依能感觉到这个看起普通的建筑其实是布置了阵法的，普通人靠近这里会下意识的忽略离开，嗯，很有麻瓜驱逐咒的效果了。

    进入里面后，刘氺就迎了上来，“来了，快点进来，大家都在等你呢。”

    “见过众位前辈。”布依跟着刘氺进入大堂，就看见很多老者坐在那里，看起来都仙风道骨，身上都能感觉到炁，显然都是玄门中人。

    于是就立刻行了一礼，要说她这半年学了什么，除了道法典籍之外，山命相医卜她都有狩猎，道门的礼仪也学了一些。

    “不用那么多礼，你快过来，和我们说说那个心法。”对此这些掌门却都是摆手，周邵还直接说道，让刘氺白了他一眼。

    布依也没有卖关子，直接将自己领悟出来的修炼心法念了出来，心法并不长，但是一字一句却仿佛蕴含了道韵一般，就连节奏声调都是非常独特的。

    有些掌门听完直接入定了，有些虽然差一点，但是也很快入定，最后，其他人都入定了，只剩下布依站着。

    她想了一下，也盘腿坐下开始修炼，等到朱文利忙完想起布依的时候，询问下属，才知道他们居然都在修炼。

    朱文利来大堂看了一眼，然后就让人看守在外面，别让人打扰了，这一入定就是几天，布依第二天修炼结束发现他们还没结束入定，就直接小心的离开了这里，看到外面守着的人，也没有出声。

    他们看到布依，其中一个人就走了过来，做了一个请的手势，布依点点头，跟了上去。

    布依被带到了一个办公室，里面有一个中年男子，“布道友，请坐。”

    “见过朱会长。”布依行了一礼，坐下。

    “布道友，不知道诸位掌门的情况如何？”朱文利先询问了一下入定中的各位掌门。

    “诸位掌门浸淫道学多年，只是之前一直不得其法，即便如此他们依旧成为了玄学高手，说明他们天赋非常，如今得到了正确的修炼法门，自然更是如鱼得水，想来等他们醒来后，实力会更上一层。”

    布依说道，玄门中修炼等级划分和修真并不一样，玄门的划分是炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道四个境界，分为初期中期后期巅峰四个阶段。

    这个世界，因为缺少修炼心法，只能以感悟道法来修炼，所以修为基本上都还是处于炼精化气巅峰阶段，愣是没有一个进入炼气化神的。

    “那就好，不知道这心法可适合普及？”朱文利大喜，然后又问。

    “如果全民普及恐怕不行，不是所有人的经脉都适合承载能量的。”布依摇头，全名修炼那里是那么容易的，有些人真的是天生就无法修炼。

    别看这个世界所有人都有经脉丹田，但是只有少数有天赋的人经脉是通达并且丹田是开放的，而绝大多数的人却是经脉堵塞，有粗有细，丹田封闭的，这就像是有人智商高大200，有人还不足60，这是天生的，没法解决。

    “那你之前提议的武功心法是否可以？”朱文利皱起眉，也知道布依不是故意泼冷水，而是事实如此，就换了个话题。

    “内功心法也是一样的，只能修炼外功。”外功和内功以经脉为运转路线不一样，外功虽然也要运转，但是运转的位置却可以是血脉，倒是适合很多人。

    “那也行。”朱文利笑了，有总比没有好，修炼外功可以强健体魄，比现代人绝大多数的亚健康强。

    “那我想一想，看看能不能弄出适合所有人，简单又有效的外功吧。”布依点点头，正好在这个世界试验一下，有效的话她回去后也可以直接用。

    “那就麻烦布道友了。”朱文利道谢。

    “不用，我也是为了我自己。”布依摆摆手，她和天道原本就是各取所需罢了，至于本土人类，他们还能帮她完成任务，双赢的事何乐而不为。

    布依弄这个其实挺简单的，毕竟她其实上辈子就算弄过了，再结合这辈子学到的道法，很快，她就弄出了一套外功出来，比之武学外功更加精妙一些，她称之为体术。

    然而实验之后发现，这个体术虽然效果好，还能强身健体，通过锻炼体术可以让身体有武林高手的程度，却太难，根本不是和普及，倒是可以让军中战士修炼。

    于是，她只能再研究适合大众的简化版，不能太难，又要见效快，最好还是能够减肥强身的。

    听着要求不多，但是其实还是挺麻烦的，布依又研究了半个月，将体术的一些高难度动作进行了简化，有改了改外功的运转路线，不求将脂肪转化为强化身体的能量，只求将脂肪转化为普通能量。

    终于弄出来了一套合适的功法，这套名为减肥操的外功，一套做下来也就5分钟，却能够充分地运动到身体的每一块肌肉，而特定的动作，可以加速血液循环，增强身体对能量的吸收。

    而且这个吸收不会转化为脂肪，而是转化为强化身体细胞的能量，达到健身减肥的效果，最重要的是，一整套动作并不会非常困难。

    布依弄出来后，朱文利找人鉴定过动作不会伤害到身体后，就找了人实验这套体操，还听从布依的建议找了个身体虚胖的宅男。

    十天后，奇迹出现了，原本有一百八十多斤的男人瘦到了只有140斤，看起来似乎还挺重，但是身上却没有一点赘肉，都是肌肉，那些重量并不是肥肉，都是腱子肉。

