    

    这话一说出来，满场都静了。

    接着便开了锅一样，“多少？一百亩？”

    “天哪，那不是五百两银子？”

    “不可能吧，五百两银子？”

    赵里正不紧不慢的道：“小顾大夫拿了五百两银子买她姐姐的命。”

    江老爷子面如死灰，五百两？

    把整个江家全部买了也没有五百两啊。

    周氏猛地看向顾云娇，那目光似乎要吃人。

    死丫头居然有这么多银子！

    人群简直炸了，几乎所有人都用崇拜羡慕的目光看向顾云娇。

    嫉妒的人还真没有几个。

    主要这数目太大了。

    是他们一辈子都不敢想的一个数字，也就无从生起嫉妒之心。

    只是一个个的都疑惑，这么小的丫头，怎么会有这么多银子？

    便是顾大夫行医这些年，诊脉一次二十文，那也挣不下五百两吧？

    赵里正挥挥手，“行了，也没什么好说的了，把人抬走。”

    赵家的两个壮汉，将木棒往肩上一搁，抬着就往外头走。

    人群随之往河边涌去。

    不一会儿，祠堂门口的人群便走得干干净净了。

    顾眉还瘫在树下。

    正在这时，刘二赶着马车过来了。

    顾云娇和陈氏费了九牛二虎之力，才将浑身瘫软的顾眉弄到了车上。

    顾云娇跟着上了车，对陈氏道：“娘，我将她送到娘家去。”

    “晚上可能会晚点回来。”

    陈氏忙道：“太晚了就别回来，先在娘家住下。”

    “虽说有刘二叔跟着，走夜路也还是不安全。”

    “对了，让阿铁跟着一块去，也好帮着跑跑腿什么的。”

    顾云娇点了点头，刚要放下帘子，就见顾川还在旁边站着，他眼里满是惶恐。

    顾云娇轻声道：“你别乱跑，听大娘的话，姐姐送大姐回去，我今天不回来，明天也肯定要回来的。”

    江宥之站在不远处，默默的看着马车走远了，这才拄着拐杖不紧不慢的往河边去。

    顾眉瘫在马车里，人是一种半昏迷的状态。

    顾云娇伸手给她拿了脉。

    受了惊吓，受了寒，别的倒也没什么。

    只是经了这么大一场事，必定要耗费不少精气神，将来于她的寿数多少是有影响的。

    不过一刻多钟，便到了家。

    顾云娇先去二叔家里拿了钥匙，打开了院门，让刘二将马车赶进了院子。

    她先开了顾眉的房间。

    里头一层厚厚的灰。

    水缸里不用说，一滴水也没有。

    刘二叔帮着从井里打了水，顾云娇飞快的将屋子里收拾了下，铺好床，这才让刘二叔帮着将顾眉背了下来，放到了床上。

    接着顾云娇又让阿铁守着顾眉，自己上了刘二的马车往镇上过去。

    没多久就到了镇上，顾云娇买了些木炭和米，面粉还有鸡蛋。

    她肚子也饿了，买了几个菜包子，分给刘二叔几个，自己吃了两个。

    还包了几个打算带回去给顾眉和阿铁。

    接着又让刘二叔将马车赶到了一户人家门口。

    院子门大开着。

    顾云娇下车就看到她娘李氏坐在屋檐底下。

    李氏面前一个木盆，木盆里放着块搓衣板，还有一堆脏衣服，李氏低着头，一边抹泪，一边搓衣服。

    仿佛是被后娘虐待的小可怜。

