    第125章绝对不行

    亲信离开后，萧元石看着那名女子。

    他吩咐道：“过段时间你也跟着去吧。”

    老家的这些人，还是需要内外都盯着。

    特别要防止，他们再和那个坏心的儿媳妇又勾搭在一起。

    女子想了想没忍住问：“那我弟弟呢？”

    这是葛春如开口道：“你弟弟已经安排到了我的铺子当管事，离开前你可以去看看。”

    这女人是她找来的。

    她看中的就是两姐弟相依为命，那弟弟就是这个女人的软肋，好拿捏。

    关键是这女人之前为了生存，被迫偷偷在家做过皮肉生意，还染上了会传染的病。

    对于老宅那些人，她恨得不行。

    既然他们毁了他弟弟的前途，那萧大郎这辈子也别想再生孩子了，更甚至以后娶妻都别想，断子绝孙吧。

    女子一听这话松了口气，“是，我会跟着他们的。”

    她得了不干净的病，也活不了多久了，只希望在临死前帮弟弟站稳脚跟。

    正在这时，萧元石的另一名亲信走了进来。

    萧元石对女子摆摆手，“你下去吧。”

    女子立即退了出去。

    那名亲信恭敬的上前禀报，“主子，已经查到了。”

    “那水泥方子，确实是您儿子通过莫家的那位公子献上去的。”

    萧元石之前被老宅的极品弄得很心烦，也没怎么关注朝堂上的一些事。

    不久前无意中听说，现在皇帝很看重，并让人建了个大作坊制造的水泥是来自一个小县城献的。

    他原本也不在意，可听到是南溪县后，就仔细的追问了。

    才知道献方子的是一名姓萧的秀才，皇帝嘉奖了一片山。

    他有种这萧秀才就是自己大儿子的感觉，不过也没有再追问，怕别人看出不对劲。

    于是就让人去南溪县查。

    这事在他发现那么老宅极品和萧寒峥媳妇又勾搭之前，也因此亲信现在就回来了。

    他好奇的问：“他怎么会有水泥方子的？”

    亲信回道：“这是他新娶那个媳妇拿出来的。”

    接着他把时卿落是老神仙徒弟，还弄出了什么东西的事都说了一遍。

    萧元石愣了愣，显然没想到，那个坏心的儿媳妇还有这些本事。

    至于什么老神仙，他是没信的。

    当然，对时卿落是从老道哪里学到的东西，倒是不怀疑。

    已经一个村姑能知道什么。

    他微微蹙眉，“那峥儿现在的情况呢？”

    他之前的精力都放在和老家的人纠缠上了，已经很长一段时间没有关注过大儿子。

    亲信如实说：“大公子被去南溪县探，亲闲来无事去县学上了几堂课的侯大人看中，主动收为徒弟。”

    “和莫家那位去南溪县当县令的莫公子走的很近。”

    他顿了顿，又将新查到的消息说了出来，“还有最近斐家的斐煜哲带着侄子，和梁家的梁佑潇去了他们家暂住。”

    萧元石惊了惊，“他们为什么会去峥儿家暂住？”

    这才多久没有关注南溪县的事，怎么事情就有了这么多的变化？

    让他更没想到的是，他儿子竟然被那位致仕的一品大员收为了学生。

    那位虽然已经致仕，可在朝堂上却有不小的影响力，另外三个学生都在重要的位置上。

    致仕的时机非常好，在皇帝那里也有情面。

    他儿子确实稳重聪明，但好像也还没达到能让侯大人破例收为徒弟的地步吧？

    还有他儿子怎么会攀上莫家那位少爷。

    那位不但身份背景厉害，本人也越来越厉害。

    这次突然跑去南溪县当县令，大家都总觉得没那么简单。

    亲信回道：“我打探到他们是去找大公子治病的。”

    “噗！”萧元石没忍住，将刚喝进口里的茶水喷了出来。

    “什么？制冰？”他不解，“峥儿什么时候会治病了？这不是胡闹吗？”

    亲信回道：“大公子曾被那位名震大梁的神医收为徒弟，一直暗中教授医术。”

    “斐煜哲去请神医帮他侄子治病，却发现神医已经去世了，然后发现了大公子这位神医传人。”

    “于是就带着侄子去萧家了。”

    萧元石脸色再次惊了惊，“峥儿什么时候拜神医为师的？”

    为什么这些他一点都不知道？

    斐家的斐煜哲可不是个只知道吃喝玩乐的贵公子，既然亲自带着侄子去下溪村，那说明这事肯定是真的。

    亲信回道：“这个查不到，应该是偷偷收徒教授的。”

    萧元石发现很多东西都脱离了他的掌控。

    心里更是将老家的那些人骂了一遍，如果不是他们，他也不会这么被动了。

    制冰和水泥方子献上去，萧寒峥在皇帝那里肯定有了印象。

    他摩挲着茶杯，突然在考虑，要不要将儿子接回京城来培养。

    葛春如放在袖子里的手，一直紧紧的攥在一起。

    她也没想到，不过是一段时间没有盯着下溪村，怎么那个贱种就搞出这么多事情来了。

    献方，和莫清凌等人结交，这绝对是她不愿意看到的。

    特别是在她弟弟前途已经毁了之后，她可不想萧寒峥起来。

    她心里恨得不行，抬头就见萧元石在思考，心里咯噔一下。

    对于所爱的男人，她自然是很了解的。

    这是动了想要将萧寒峥接进京城培养的心思了吧？

    不行，绝对不行。

    于是她装作像是漫不经心地说：“也不知道那个时卿落怂恿老宅的人来京城闹，寒峥知不知道。”

    又叹了口气，“哎，也不知道他心里对我们还记恨不。”

    萧元石怔了怔，“必然是知道的。”

    却也一下打消了心里的想法。

    虽然那是他儿子，但却已经断亲分家了，对他应该是有恨的，至少也有怨。

    要是带回京城培养，一个不小心，可能就会反噬。

    既然这样，还不如将萌芽掐断。

    他其实也在犹豫，毕竟萧寒峥的出现，就会揭开他过去那些不愿意提起的事。

    贬妻为妾以及和离的事，也会被知道。

    就可能会被人攻击，说他靠岳父上位却要和离没有情义什么的，这是他最忌讳和讨厌被人提起的地方。

    曾经在村里就有人都说，他有今天和孔氏的父亲分不开关系，如果不是和对方学武，受到对方的照顾，他现在还是泥腿子。

    这让他很不高兴，也难接受，他走到今天靠的只是他自己。

    (本章完)

