    第76章苔花米小学牡丹

    元羡是个很会享受的人。

    乌篷摇橹，水波荡漾，远处可见玉蓉山，山尖白雪皑皑，其下却是风景迤逦。

    如果排除玉蓉城作为军事要镇这个因素，这里真的很像百草诗在现代的丽江或大理，人间仙境。

    生鱼片切的薄薄，在乳白的汤汁里一涮即可吃，鲜嫩无比，在口腔里绽放。

    “比百姑娘的药膳如何？”

    百草诗放下筷子，举着玉蓉城特有的一种甜酒，“人间风味千千万，皆是自然馈赠，不分高下。我愿尝遍天下，此生足矣。”

    好一个尝遍天下，元羡看她豁达之中的小志趣，想来能与她一道对酒当歌品美食，也是一大快事吧。

    “百姑娘心思灵巧，不如跟着我做事吧，天下皆可去得，天下风物皆可尝得。”

    百草诗一愣。

    元羡说的自然而然，那种上位者的气息不经意流露出来。

    百草诗莞尔，摇了摇头。

    他终究不了解她。

    她来自现代，受过独立自由的高等教育，明白这个世界女人可以闯出一片天，而不必依附于男人。他或许无心，也只当为她好，却不是她想要的。

    “元陶朱的心意我领了，只是父母在不远游。”

    得到这个答案，元羡也不意外，当初元她也是这么拒绝锋王的。只是有些可惜罢了。

    “其实，我一直好奇元陶朱是做什么的，结交之人皆是权贵。”

    元羡的手指轻敲桌面，她既然对他有兴趣，那以后未尝不可更进一步。“我呢，和你算是同行，草药生意。只不过我做的更大，不然平昭王也不会和我合作。军队对药物，尤其是金创药，需求是巨大的。所以我对姑娘的本事，也更加看重。”

    百草诗没想到，他真的说了。有过猜想，却又觉得不可思议。

    她站了起来，看着湖面碧波，“元陶朱，我该回去了。”

    元羡起身，与她并肩。他个子高出她不少，有种萌萌哒身高差之感。“百姑娘，王府给我辟了独立的小院，你住在那想必不方便，或许可以与我同住。”

    “啊？”

    百草诗腾地脸红了，“男女授受不亲，我……我可是有相公的。”

    元羡也不知道，那一刻怎么脱口而出，明明知道她有相公，这着实孟浪了些。“百姑娘不要怪罪，我的意思是我那不止一间房，你可以独立起居。放心，我虽算不得君子，但自有我的底线和坚持。”

    百草诗看得出，他的骄傲。

    不过，就算如此，她也不会接受。“我们快回去吧，婚宴也没两天了。”

    元羡伴着百草诗回了王府。府中行走时，看到了不少入住的宾客。要么是平昭王的亲戚朋友，要么是一些同僚。

    不过大家都很低调。

    居功至伟的异性王，结交人士，毕竟也比较犯忌讳。

    百草诗回了自己屋子。

    傍晚的时候，高大厨又开始打呼噜了，打的震天响。百草诗完全睡不着，烦躁地挠挠头，她爬了起来，又添了一件罩衫。

    玉蓉城昼夜温差比较大。

    不如去把那草采来吧，她心里早就痒痒了。

    摸着黑，百草诗看看四下无人，向着白天记得方向，假山之处而去。

    “苔花如米小，也学牡丹开。”她在心里默念着这句诗，觉得天下本草，万物生长真的很神奇。

    很快，她到了岩壁处，看见了形状如伞的苔藓。

    采了一朵，她唤出了系统。“可爱的车前子，我要录入回心草。”

    是的，这种植物叫回心草，记载于《云南中草药选》。

    ?  ?回心草在全国很多地方都有生长。

    ?      在《本草中华》纪录片里，这种苔藓生长于云南无量山，海拔大约在2500米左右。

    ?      小说毕竟是小说，不能完全一样。好在我也暗示了，咱们玉蓉城的设定，接近云南。

    ?  

    ????  

    (本章完)

