

    闻言，百里信立刻变了脸色，冷声道：“你在胡说什么？父亲何曾偏心过？”就算是偏心，也是偏心百里修这个天资聪慧的老来子。

    百里修冷笑道：“你敢说…那老头子什么都没告诉过你？你若是撒谎，我立刻杀了百里胤！”百里信硬声道：“别说你杀了胤儿，你就是杀光整个百里家的人，我不知道的事情还是不知道。当初我是这么回答你的，现在也不会变。”

    百里修看着他道：“我早知道你会这么说，放心，我不着急。”

    百里信深深地看了他一眼，沉声道：“纵然在你心中百里家算不得什么。但是百里家到底生你养你了一场。我只希望你知道自己在做什么。”百里修似笑非笑地看着他半晌，却没有再多说什么转身带着人走了出去。

    睿王府将要举办宴会的消息早已经传遍了整个京城，年纪大一些的权贵们或许还有人记得当年睿王府小郡主的风华。时隔二十多年，原本已经死了的安德郡主却死而复生，虽然睿王殿下不在京城，但是睿王府上下显然都承认了安德郡主的身份。虽然如今京城算得上是多事之秋，但是参加睿王府宴会这件事人们依然是兴致勃勃。提前收到帖子的权贵们更是欢喜不已。没能收到帖子的人也想尽了办法钻营，希望自己也能得到一张帖子。

    谢安澜自然不知道这些事情，闲来无事趁着自己精神不错，谢安澜便跟着安德郡主一起出门去查看睿王府名下的一些产业了。这事情原本用不着安德郡主或者谢安澜亲自去。不过是源叔觉得郡主如今记忆全无，连从前在京城关系好的朋友也半个都记不得。回到京城之后几乎算得上是足不出户，这样对安德郡主并不是什么好事。正好如今已经是年底了，底下的各处产业年终都需要盘账，便挑了两家在城中的产业去请安德郡主帮忙。其实也只是有个由头让安德郡主出门走走吧了。

    谢安澜如今怀孕虽然尚未满三月，但是除了那贪睡的毛病倒是没什么不好的地方。只是每个人都将她当成是一碰就碎的宝贝，让素来自在惯了的青狐大神十分郁闷。偏偏大家还是为她好，若是因此发脾气连她自己都觉得无理取闹。

    这几天京城里也不太平，安德郡主和谢安澜出门自然要加倍小心。薛铁衣知道之后特意放下了自己手中的事情亲自过来护卫，倒是让安德郡主很是过意不去。不过这些日子相处她也明白了，她越是表现的客气，薛铁衣越是觉得不自在。用源叔的话说，薛铁衣原本就是睿王府的亲卫，王爷当初将郡主交给他保护，郡主却在他的保护下出了事，薛铁衣就觉得自己失职。所幸郡主如今平安归来了，否则这个坎儿薛铁衣永远都过不去。至于薛铁衣什么时候会不再感到愧疚，这个就只有他自己才知道了。

    源叔这些年将睿王府打理的很好，原本前些日子谢安澜也被迫看过这些账册，直到她有了身孕源叔才不再往她跟前送账册了。如今倒是改成了往安德郡主跟前送。睿王府传承已经有数代，而且睿王府历代的王爷几乎都没有妻妾子女成群的，更不喜好奢华享受，因此睿王府累计的产业着实是不少。不过…睿王府的现银真的不多。当第一次看到睿王府库房里那一堆不能用来换钱的皇家御赐宝物和各种神兵利器，以及连角落都扫干净也凑不齐三万辆的现银时，险些泪流满脸。

    谢安澜当然知道为什么会这样，幸好睿王府的历代掌权者都还是十分明智的。即便是再捉襟见肘也没有将手中的产业拿出去变卖。毕竟，再多的鸡蛋也比不过能生蛋的鸡不是？银子再多早晚也是会花光了。若不是因此，如今谢安澜看到的睿王府大概就真的只能用家徒四壁来形容了。

    跟着安德郡主一路去查账，当然主要是安德郡主做，谢安澜在一边喝茶。谢安澜发现安德郡主果然很擅长这些，在她处理事情的时候几乎让人完全看不出来她根本没有二十多年前的记忆，这二十年也一直都住在一个偏僻的小村子里。有些东西，就仿佛天生的刻在了骨子里一般。

    从一家铺子里出来，一行人转向只隔着两条街的另一处产业。谢安澜有些惊叹地道：“原本我还没有注意到，之前穆翎和苏梦寒在京城折腾的那么厉害，睿王府的产业竟然没有受到什么损失。”许多人家，即便不是穆翎和苏梦寒打击的，目标，也免不了受一些池鱼之殃。但是睿王府的这些产业竟然很少见到受到波及。要知道，如今这些铺子外面可没有挂着睿王府的名号。若不是看过账册和地契谢安澜也不知道这些都是·睿王府的产业。

    薛铁衣道：“源叔是从小就跟着老王爷的，后来就留在了睿王府提王爷搭理府中的产业，这么多年也没有出过什么纰漏。便是我…当年笑意楼刚刚成立的时候，许多事情都是请教过源叔的。”谢安澜眨巴了一下眼睛，原来源叔也是隐藏在人群中的高人啊。

    谢安澜扭过头正要说话，却突然停了下来，目光凌厉地射向前方不远处，同时脚下移动了位置，将安德郡主挡在了身后。

    薛铁衣也发现了，眼神冷厉地看向前方。

    距离他们不远的前方街道上站着一个人。

    一个他们都想象不到现在这个时候会出现在这里的人。

    来人穿着一身暗金色龙纹锦衣，眉目俊朗，气势森然地望着她们。准确的说，是望着被谢安澜挡在身后的安德郡主。谢安澜忍不住摸了摸自己的脸，除了百里岄那个断袖，她还是第一次看到一个男人用这种厌烦加厌恶的眼神看着她。好像如果她再不闪开，他就要一脚将她给踢开了。

    身为美人的自尊心大受打击，谢安澜扬起下巴移动了一下自己的身体，将安德郡主挡得严严实实。

    或许是这几个人身上的气势太过特别，也或许是这几天京城里的腥风血雨给京城的百姓们培养出了特殊的敏锐度。原本还熙熙攘攘的街道很快就安静空旷了下来。谢安澜并不十分担心，只见薛铁衣对着暗处打了个手势，原本不知道隐藏在何处的睿王府侍卫就从四面八方涌了出来。这几天睿王府杀了百里修那么多人，正防着他的报复呢，怎么可能就这三个人出门逛街？

    “摄政王是来上雍过年的么？”谢安澜笑吟吟地问道。

    宇文策微微眯眼，打量了谢安澜半晌方才淡淡道：“本王正有此意，不知道睿王府欢不欢迎？”谢安澜忍不住抽了抽嘴角，斟酌了半晌方才真诚地道：“过年这种事情，还是要一家子才有意思。既然摄政王在京城孤家寡人，不如去三皇子府上？”叔侄俩正好也是一家人嘛，前提是这两个人不会弄死对方。看起来…还是宇文策的胜算更大一些。

    宇文策轻哼一声，似笑非笑地看着谢安澜道：“陆夫人这个时候还能在外面到处乱跑，看来睿王府的能人果然不少啊。”

    谢安澜等着眼前的宇文策磨牙，那什么赤蝶蛊果然跟他脱不了关系。

    “承蒙王爷关心，我好得很。”谢安澜道。

    宇文策冷笑了一声，显然是对她的话不以为然。抬手指向谢安澜道：“陆夫人，本王不跟孕妇动手，劳烦你让开。”

    谢安澜惊骇，“王爷你竟然还有道德底线？”宇文策对她的嘲讽淡然以对。

    安德郡主从谢安澜身后走出了一步，皱眉道：“你是来找我的？我认识你？”

    闻言，宇文策却是一愣。宇文策并不知道安德郡主失忆的事情，回过神来之后脸色就变得格外难看起来，“你不记得我了？！”

    安德郡主道：“我不认识你。”

    街道上一片寂静，不知道过了多久宇文策突然仰天大笑起来，等到他笑够了方才停了下来盯着安德郡主点头道：“好，很好！”话音未落，宇文策已经如一道魅影一般朝着安德郡主扑了过来。谢安澜早就提防着宇文策突然发难。他一动谢安澜就已经拉着安德郡主飞快地向后退去。同时，薛铁衣也已经上前一步迎了上去。

    被薛铁衣拦住了去路，宇文策顿时大怒，挥掌拍了过去，“滚开！”

    薛铁衣不闪不避，同时抬掌迎了上去。双掌相接，两人各自被一股劲力震得后退了几步。按理说，薛铁衣的武功比起宇文策来还要略逊一筹的。但是宇文策并没有用上全力，而薛铁衣却是一开始就用了十成十的力道的。因此交手一招，竟然是宇文策多退了一步。

    宇文策站定，目光这才真正落到了薛铁衣身上，冷声道：“是你，东方明绯的跟班。”

    