    任意选派高手来战！？

    祖乙微微愣了愣，看看身边的几大战将，突然明白了方云的意思。

    方云此番说法，只差没跟祖乙明说要以身边的修士来挑战几大战将了。

    几大青铜战将此时也突然明白过来。

    而其中，以盘符心中最为震撼。

    他的两位手下顶尖高手战败的时候，他以为自己跟方云会有最后一战。

    可是现在，方云以这种方式告知他，他的对手，只不过是方云的这些同伴。

    心中不由升起强烈的好胜之心，盘符双眼闪烁奇异的光芒，很想马上站起来直接挑战方云，让方云知道知道自己的厉害。

    不过最终，他还是忍住没有发作，将目光投向了祖乙神将。

    祖乙手指在地面敲了几下，饶有兴趣地看着方云，突然展颜笑道：“你身边已经有两位战士出手，他们可以排除在外，还剩下三位，你觉得可以力敌几位战将，这很好很有趣，这样吧，盘符，你就来打第一阵，试试那个小女娃的实力。”

    祖乙眼力相当了得，一眼就看出了方云这边队伍实力强弱排序，手指直指萨尔米耶。

    盘符没想到自己迎战的对手会是一个女人，顿时，脸色稍稍有些不好。

    不过，毫城五大战将之中，他的实力相对较弱，他还真的没有讲条件的资本。

    虽然不大情愿，但是也按捺住自己的心情，盘符挺身而起，面对祖乙躬身说道：“末将听令！”

    说完，原地纵身一跃，轰的一声，落在了大殿正中，冲萨尔米耶大声说道：“请……”

    萨尔米耶，太阳公主。

    前世世界排名靠前的十大高手之一。

    这一世，因为跟在方云身边，获得的机缘更多，比之前世，实力更要强劲。

    不过，因为华夏修士整体崛起太快，她的风头，好似还并没有前世那么强劲。

    方云含笑对萨尔米耶微微点头，这位太阳公主脸上露出灿烂笑容，轻声说道：“少主放心，妾身会跟你拿下这第一场。”

    好吧，她也入戏了，称呼方云为少主，而且，借此机会，她还十分隐晦地表露了自己的心迹，一句妾身，让方云心中不由蓦然一动。

    场中，高大好似铁塔的青铜战将，双手举起了青铜重剑，剑体上开始绽放青色光芒。

    盘符沉声说道：“请注意了，接我一剑。”

    说完，双腿向前，噔噔几步，腾空跃起，双手持剑，从上而下，猛地劈砍下来。

    道道青色的剑芒，好似瀑布般，向萨尔米耶当头罩落。

    萨尔米耶爽朗地大声说道：“来得好，怕你不成，挡！”

    说话声中，萨尔米耶英朗的挺身而起，太阳神剑绽放洁白的神光，不躲不闪，向上方挡了过去。

    萨尔米耶的战斗方式大开大合，当她投入到战斗之中时，那种英姿飒爽的气势，让她美丽的容颜又多了几分特殊的英气，给人一种无比阳光、挺拔的感觉。

    大夏纪之前的那些健美女神什么的，比起现在的萨尔米耶，简直就弱爆了。

    太阳神剑爆发的洁白光华，给了人一种无比神圣的感觉。

    身躯比之盘符小了许多倍的萨尔米耶，爆发出强悍无比的战斗力。

    洁白神光毫不示弱地挡住了青色瀑布，两人在空中不相上下，僵持了起来。

    盘符这一剑，可不仅仅有神剑的力量，还有他庞大的身躯跃起之后，那种庞大的动能加持。

    没想到就算是这样，也被对手毫不客气地正面挡住，顿时，盘符打起了十二分精神，心中总算彻底明白了，眼前这个看起来弱不禁风的小娘们和自己一个等级的高手。

    两道光芒，足足僵持了两三分钟。

    盘符用尽自身力气，依然不能取得任何优势。

    相反，萨尔米耶依然留有余力，手中太阳神剑猛地向外一掀。

    洁白神光大作，青色瀑布倒卷而回。

    盘符的青铜重剑连同庞大的身躯不由自主地，被萨尔米耶强行退了回来。

    空中两个翻身，盘符轰的一声，单腿跪地，落在了地面之上，重剑往地下一插，轰隆声中，又退后两三米，这才稳住自己的身躯。

    萨尔米耶双臂向外轻轻一展。

    呼啦一声，背后出现三对共六只洁白的光翅。

    手中太阳神剑光芒大作，萨尔米耶朗声说道：“将军留意了，接我一剑。”

    萨尔米耶是典型的西方圣洁天使造型。

    神剑出击，充满了无比神圣的气息，让人心中涌起浓浓的不可亵渎，需要敬仰的感觉。

    敌对的盘符，就在萨尔米耶攻出一记洁白剑气的这一刻，心中竟然涌起不能为敌，不好为敌的感觉，反应慢了那么一丝。

    祖乙眉头轻轻一皱，微微冷哼一声，盘符突然明白过来，心中大惊，慌忙之间，全身青铜战炁瞬间驱动到最大，重剑之上青光大作，重重地插入地面，在身前化为了一道青色屏障，抵挡萨尔米耶的神剑剑芒。

    唰唰唰，唰唰唰……

    萨尔米耶攻出的剑气化为一道道洁白神剑，一波波向盘符劈砍了过来。

    准备不是很充分的盘符，被强大无比的剑气推动的连连后退，地面被插入的青铜重剑划过一道深深的凹糟。

    到最后，盘符实在是退无可退，轰然声中，脊背重重地撞在了青铜墙体之上。

    整个青色的防御罩，已经被压制到了最薄。

    直到此时，萨尔米耶这才一收神剑，双手一抱拳，站在大殿正中朗声说道：“将军还有何等高招，可一并施展出来，请……”

    盘符心中已经无比清晰地明白过来。

    刚刚如若对手不收手，继续猛砍的话，那么自己就会当场丢丑，被生生砍破防御了。

    会不会被圣剑斩杀当场且不说，要是被砍破青铜战炁，那可就是相当难堪的一件事。

    心中的傲慢和偏见早已经被萨尔米耶砍到了九霄云外，盘符双手抱着重剑，对萨尔米耶遥遥拱手，声音低沉地说道：“本来我已经完全落入下风，继续打下去，有些没意思，不过此战并不仅仅是我个人荣耀，所以，我还有一招，不知你敢不敢接……”

    萨尔米耶一振手中太阳神剑，爽朗地说道：“请赐教。”

    盘符点点头，右手向背后一伸，重剑背在了背上，再从背上缓缓地拔出了一样重武器。

    这件武器，可就不是冷兵器了。

    这居然是一尊可以连续发射的肩扛青铜火箭筒！

    火箭筒就是一个巨大的圆柱体，从外边去看，一共有六个发射口。

    这样的庞然大物，也只有盘符这样的体型，才能扛得起来。

    如果说，前面盘符一直在用远古修士的手段再跟萨尔米耶对抗的话，那么此时，盘符展现出的，就是一种高科技战斗手段了。

    玛雅文明，是华夏文明传承的同时，也接受过玛雅神族的教导，开发出了强悍的科技文明。

    毫无疑问，这种火箭筒，就是其文明成果之一。

    萨尔米耶看到这尊火箭筒，表情顿时凝重了许多，不过依然一摆太阳神剑，沉声说道：“请！”

    过去闯关青铜战堡也会出现火箭筒，但那都是单发的！

    修士只要引诱青铜侠发出一击，并想法避开就能规避危险。

    没想到，盘符整出了连发火箭筒！

    这难度真是大了不是一点半点。

    方云也不由微微皱眉。

    场中，盘符已经开始发动，冷冷地说了声“小心”，单腿一曲，在地上摆了个造型，噗的一声，一个火箭筒已经拖着长长的火焰，向萨尔米耶杀了过来。

    萨尔米耶手中神剑一摆，一道洁白的剑气杀了过去，飞斩火箭弹。

    盘符身躯在地面快速移动，双手快速在肩上拍打，好家伙，这火箭弹真的是连发的，而且数量远远超出六颗，就好似机关枪般，噼噼啪啪……

    足足二十多枚火箭弹在空中拖着长长的火焰尾巴，四面八方冲包围圈正中的萨尔米耶猛射过去。

    声势浩大，让人看得胆战心惊！

