    第173章 江航争夺战（1）

    运动会结束，江航在校的名声更胜。

    提起他的名字，无论是谁都心服口服地竖起一根大拇指。

    成绩年级第一。

    原创歌曲豆音爆火。

    协助警方破获杀人案。

    徒手爬上五楼解救小男孩。

    运动会个人三项破校记录。

    哪怕只是其中一样，也是普通学生无法做到的。

    更何况这些传奇的事情都发生在他一个人身上。

    此时说他是全校学生的偶像，也一点都不为过。

    所以在校运动会之后，江航再次来到赵海翰的办公室来避风头。

    穆岳一边打量着江航，一边啧啧称叹道：“简直是太离谱了，还有什么是你不擅长的么？

    你的人生特么的开挂了吧？”

    相较于其他学生，穆岳更是知道江航写小说年入千万的事情。

    他就没有见过在不同领域都获得非凡成就的人，这简直是有点匪夷所思了！

    江航似笑非笑地说道：“没准我就是开挂了呢！”

    其实严格算起来，拥有系统的他和开挂也没有太大的区别了。

    穆岳还想说话，但赵海翰忍不住开口打断。

    “小岳，你能不能别老是打扰阿航做题，有完没完啊？”

    大佬发话，穆岳只能举手投降。

    他讪笑着说道：“好的好的，我保证不打扰了！”

    只是这办公室刚安静了没有五分钟，平静又再次被敲门声打破了。

    进来的人正是学校的校队教练彭康泰。

    走进办公室，在看到江航也坐在这里的时候，彭康泰明显一愣。

    不过他很快想明白了，这肯定是江航学习不认真或者作业没写所以才让他来办公室接受批评和改造。

    这对于他而言，是一件好事啊……

    “彭教练你好，是什么风把你吹来了？”赵海翰笑着起身招呼道。

    两人虽然平时没什么交际，但都是在学校工作，也算是同事。

    彭康泰笑着说道：“我是想来找你聊聊的！”

    “您请坐！”赵海翰给彭康泰倒了一杯热水，笑着说道。

    “您有事直接吩咐，我们这边肯定尽全力配合！”

    彭康泰见赵海翰这么好说话，便直言道：“事情是这样的，就是我在你们班发现了一个体育天赋极好的苗子，所以想招进校队。”

    他这句话一说，穆岳便瞬间反应过来了。

    这丫的体育天赋极好的苗子不正是眼前的江航么？

    他们班这次运动会大放异彩的学生除了他还有谁啊！

    而江航更是确定，彭康泰就是奔着自己来的。

    自己上一次已经明确拒绝了，没想到他竟然这么锲而不舍。

    倒是赵海翰不怎么关注体运动会，没有想明白。

    他轻笑着说道：“行啊，能得彭教练看重那是我班级学生的荣幸。

    您说说，是班里的哪个小毛头？”

    一旁的穆岳忍不住翻了个白眼，这老赵是不是傻，脑袋转得嘎慢的呀！

    果不其然，彭康泰指着一旁一脸无辜的江航说道：“就是他！”

    赵海翰这才反应过来，遗憾地说道：“不好意思啊，彭教练，这件事情可能没有办法办到！”

    彭康泰一愣，急声说道：“赵老师，你可能不清楚，江航的天赋之高，我们学校没有一个学生能比。

    我甚至可以向你保证，如果你把他交给我好好练，我一定会给他争取个本科体育特招的名额，甚至985的名校都有可能！”

    赵海翰和穆岳对视了一眼，都有些哭笑不得，为什么就是江航呢！

    “彭教练，这件事情可能要让你失望了，抱歉！”赵海翰依旧拒绝道。

    “为什么，难道这不是一件好事么？”

    彭康泰有些不解，为什么赵海翰这么坚定地拒绝呢。

    即便是在这所重点高中，能上985的学生也是寥寥无几的啊！

    他们为什么会放弃这样一个难得的机会！

    赵海翰笑着说道：“彭教练，如果换了班级里其他任何一个学生，我都会答应你……

    但江航，这次期中考试，他就以736的超高分拿到了年级第一！

    按照这个排名和分数，只要他能保持住，有很大机会上水木和燕大。

    而且他最近在突击奥数，之后也可能从奥数的路子冲击名校。

    所以只能说抱歉了！”

    总而言之，就是你那本科体育特招，我们看不上！

    听到这里彭康泰已经是瞠目结舌了。

    这个江航的成绩竟然这么好？

    这尼玛，怎么会有这种事情。

    不是都说四肢越发达的人头脑越简单么？

    这也太离谱了好吧！

    不过即便如此，赵康泰也不愿意放弃：“他这样的天赋，如果不走体育的路子，实在是太可惜了！”

    对此，赵康泰倒是有种感同身受的感觉。

    以江航在数学上的天赋，不走奥数的路子也太可惜了。

    但感同身受归感同身受，赵海翰不允许体育耽误江航的学习。

    相对而言，高考和奥赛是学生更正统的路子。

    “实在抱歉啊彭教练，这件事情我没有办法同意！”赵海翰坚定地说道。

    “不要这么武断，难道多一个机会不好么，为什么要单单局限在学习上呢，没准在体育道路上，江航能够发展的更好呢！”

    “人生总要有所抉择，练体育势必会挤占江航学习的空间，这一点我绝对不允许！”

    关系到江航的学习，赵海翰据理力争，寸步不让。

    “你能够确保他成绩能一直这么好么，如果他高三学习成绩下降呢，如果他奥数没过呢，你有考虑过么？”

    “不要偷换概念，那你能够确保他体育一定能上985特招么？”

    “我能，只要江航按照我的计划训练，我有绝对的把握！”

    “这谁不会说，如果江航按照我的要求学习，我甚至有把握他能上水木燕大呢！”

    “这就是没得谈喽？”

    “一定余地都没有，你死了这条心。”

    “呵呵，这件事情是你说了算的？我会向校领导反应这件事情的！”

    “请便！现在请不要打扰我们正常的学习……”

    ……

    看着越说越激烈的两人，江航和穆岳两人面面相觑。

    “那啥，作为当事人，我能说一句话么？”

    (本章完)

