    徐梦璃轻饮了一口茶，笑道：“郎君，这风雅间的景色如何？”

    魏子期闻言，看了她一眼，旋即忍不住有些奇怪的问了一句。

    “徐姑娘，你似乎对此处很了解？”

    听到这句话，徐梦璃嘴角的笑意顿时一僵。

    “有……有吗？”

    魏子期很是认真的点了点头。

    这副模样落到徐梦璃的眼中，让她心中不由一慌，赶忙解释道：“这是因为我常常听好友提起嘛，她倒是曾来过风雅间。”

    “是吗？”

    魏子期不置可否的喝了口茶，不再继续这个话题。

    徐梦璃也轻咳两声，在略过这个小小的尴尬之后，又扬起了一抹动人的笑意。

    “郎君，你我到得此处，也算是认识了吧？”

    “徐姑娘有话直说便是。”

    “我的意思是，总是郎君郎君的称呼你，似乎也不太妥当呢。”

    魏子期闻言笑了笑，倒也没有隐瞒，便道：“我姓魏，魏紫姚黄的魏。”

    徐梦璃一听这个姓氏，很明显的愣了一下。

    如果她没记错的话，护国公之子，不就姓魏吗？

    可徐梦璃在看到魏子期淡然的表情后，却又不由自嘲的笑了一下。

    她还真是爱多想。

    这样俊美绝伦又才华横溢的美郎君，怎么可能是那个动不动就自杀，然后闹得全城议论纷纷的护国公之子呢？

    “徐姑娘貌似对我的姓氏有些话想说？”

    听到此话，徐梦璃略显俏皮的朝着魏子期眨了眨眼。

    “魏郎君难道就不知道，你的姓氏在如今已经全城皆知了吗？”

    魏子期闻言淡定的喝了口茶。

    “徐姑娘的姓氏不也一样嘛。”

    说完，魏子期与徐梦璃相视一笑。

    接下来的时间里，两人随意的聊着天。

    徐梦璃本就清雅动人，再加上谈吐不凡。

    举手投足之间，皆是大家闺秀之姿。

    魏子期同样应对自若，笑谈之中，随口一句诗词，便引得徐梦璃美眸一亮。

    两人相处颇为投合，大有结识异性之友的意思。

    直到傍晚，落日的余晖从窗边洒进雅间。

    谈得兴头正起的魏子期与徐梦璃，这才察觉到时间渐晚。

    只不过，徐梦璃显然很是不舍。

    尽管她与这位顾郎君方才认识一日。

    但他给徐梦璃带来的感觉，却像是淡雅的清泉一般。

    越是靠近，她便越是想要去品尝。

    这样的心动之感，徐梦璃还是第一次体验。

    可看到魏子期已经笑着站起身，徐梦璃也只好收起自己心中的想法，试探着问道：“魏郎君，现在天色已晚，不如让我送你回去？”

    说出这句话的时候，徐梦璃美眸中带着期待之色。

    不过，魏子期自然是不会答应她这个请求的。

    毕竟他护国公之子的身份，可不能因此泄露出去。

    魏子期笑着摇头，说道：“不必了，这上京城治安还是可靠的，料想路上也不会有什么宵小之徒。”

    “徐姑娘，我们有缘再会。”

    说完，魏子期在徐梦璃失望的心情中，向她行离别礼。

    旋即，魏子期走出雅间，下了二楼。

    只是，当魏子期刚刚走出文轩阁门口的时候。

    他却像是早已料到一般，忽然抬头看了二楼窗口一眼。

    不出魏子期的所料，一张清雅绝美的俏脸出现在窗边，正在注视着将要离开的他。

    魏子期洒脱的向那边挥了挥手，旋即带着阿福朝着护国公府的方向走去。

    等到魏子期回到府中的时候，天色已经完全暗了下来。

    不过，魏子期刚准备回房间用膳，一名侍从忽然跑到了他的面前。

    “少爷，您可算是回来了，家主找您呢！”

    魏子期闻言眉头微挑，旋即应了一声。

    “知道了。”

    阿福听到侍从的话，表情顿时变得紧张起来。

    要知道，他可是跟魏子期做了一件损害护国公府名声的事情。

    尽管这是为了不让自家少爷，陷入那个安定侯之女的魔爪。

    可身为仆人的他，还是可能会被执行府规的！

    魏子期注意到了阿福的表情，笑着安慰道：“放心，娘不会责怪你的，你先回去吧。”

    “可是，少爷……”

    阿福还想再说些什么。

    “不必多言，去吧。”

    “是……”

    阿福心情忐忑不安的走了。

    魏子期跟着侍从来到内厅，正好赶上用晚膳的时间。

    他也隐隐约约的察觉到，魏青筠找自己，大概是因为外面流言的缘故。

    只是，魏子期也不确定，魏青筠到底知不知道那些传言，其实都是他派人在外面传播的。

    毕竟魏子期可是清楚‘家丑不可外扬’这句话的含义。

    如果没记错的话，这大概将是自他重生以来，与娘亲之间的第一次交锋。

    有点意思。

    当魏子期来到内厅时，魏青筠已经坐在餐桌旁边等着他了。

    “期儿回来了，来，坐下用膳。”

    魏青筠抬眼看了一眼魏子期，说道。

    语气平淡，和往常一样，没什么区别。

    魏子期听到这话，嘴角微抽。

    说实话，尽管他已经来到这个女尊世界，生活了好几天的时间。

    可魏子期对于魏青筠叫他‘期儿’的这个称呼，始终觉得有些适应不了。

    这听上去似是没什么问题。

    当娘的这样叫儿子，本身就是一种宠爱他的表现。

    然而，这个称呼听多了，魏子期有时就会与‘狗儿’混淆。

    那一声声叫的，听得魏子期总有种被娘亲呼唤爱犬的感觉。

    当然，一开始的时候，魏子期对于这个称呼是拒绝的，甚至说是无法接受。

    魏子期还寻思着在哪一天，提出让娘亲不要再这样叫他的建议。

    直到魏青筠认为，自己的宝贝儿子，是前些日子大病一场还没痊愈。

    所以，请了个郎中过来对魏子期的脑袋，进行扎针的时候……

    魏子期这才发现，自己好像又能够接受了！

    “娘，其实你可以先吃，不必等我的，孩儿到时回房自己用膳就是。”

    魏子期找了一张凳子坐下，看着面无表情的魏青筠，笑嘻嘻的说道。

    身为魏青筠唯一且独宠的儿子，魏子期深知自己的优势在于何处。

    对于可能到来的责骂，装傻卖乖躲过惩罚的可能性，显然要比愣头青式的顶嘴要高得多。

    果不其然。

    看到自己儿子这样的表情，魏青筠终究是忍不住叹了口气，旋即没好气的瞪了他一眼。

    “期儿，你这孩子当真是喜欢胡闹！”

    魏子期一副呆萌可爱的样子，依旧笑嘻嘻的看着魏青筠。

    “娘，你这是在说什么呢，孩儿又做错什么事情了？”

    听到这句话，魏青筠见魏子期这个模样，又好气又好笑。

    旋即，她抬手敲了一下魏子期的脑袋。

    “你是不是以为自己装傻充愣，为娘就能一直不知道，你让人在外面散步婚约言论的事情？”

    这话一出，魏子期知道自己没办法再装傻下去了。

    只能装作一副委屈至极的模样，看着魏青筠。

    “谁让娘亲逼着孩儿嫁人的。”

    “那你能一直留在府中，一生都不嫁人吗？”

    听到这话，魏子期心中嘀咕了一句。

    我还真就不想嫁！

