    “锁魂针。”

    “特殊材料制成。”

    “从心口扎入，针尖会像莲花一样张开，随着手上动作，一点点搅烂心脏……”

    圣狱一边狞笑着，一边说着，一边慢慢朝着杰森的方向走去。

    在战龙的那些年，这家伙捣鼓出了不少稀奇古怪的玩意儿，都是用来刑讯逼供的。

    有一些是从别人那里学来的，还有一些是自己研究出来的。

    反正无论哪一个，都特别凶残，很少有人能够抵抗的住。

    “别特么的吓唬我，有本事你就来，老子不吃你这一套！”

    听着圣狱的话，看着他脸上的狞笑，杰森明显有些惊恐，可嘴巴还是挺硬，咬着牙对着圣狱怒吼道。

    “哈，不要着急，老大都说了要成全你，那你今天死定了。”

    “我只是负责让你死的更有节奏感一些。”

    圣狱已经走到了杰森的面前，一边把弄着手中的锁魂针，一边扭头看了陆天龙一眼。

    陆天龙轻轻点头，示意他可以动手了。

    “开工！”

    圣狱得到命令，转过身，自己嘴里还吆喝了一嗓子。

    随手手腕一抖，银针缓缓朝着杰森的心脏部位扎了过去，速度不快，能够让人看的特别清楚。

    “来吧，有本事你就杀死我，别以为我……”

    杰森咬着牙死死盯着圣狱，看上去特别爷们特别有种。

    随后突然声音一窒，就感觉胸口好像是被蚊子咬了一口似得，有略微的疼，还有些麻酥酥的感觉。

    他低头一看，圣狱手中的银针已经开始缓缓扎进了他的胸口之中。

    圣狱扎入的速度依旧很慢，看上去就像是普通针灸的速度，让人感觉很真实。

    “哈哈，这就是你的什么狗屁锁魂针？”

    “老子根本没什么感觉，别特么的在这里故弄玄虚了，有本事就给老子来个痛快的。”

    杰森仔细感受了一下之后，确实不怎么疼，只是有些麻酥酥有些痒的感觉。

    当即以为圣狱刚才说的只是吹牛，就是吓唬人的，所以脸上闪过一丝狂妄，大声开口道。

    被绑在旁边的巴颂也有些迷糊了。

    这家伙不是说会让杰森死的很有节奏感吗？怎么看现在杰森根本没就什么感觉。

    难道陆天龙和叫圣狱的这家伙真的是在故弄玄虚？

    “特么的，有本事冲我来。”

    “我也不怕你们，别以为这样的手段就能让我们屈服。”

    这家伙刚才被吓到大小便失禁，那自然是感觉特别丢人，现在看杰森似乎没什么痛苦的感觉，这小子也赶紧吆喝了一声。

    怎么着也得找回点面子是吧。

    “嘿，不要着急，等我收拾完了他，接下来就是你。”

    听旁边的巴颂也在喊，圣狱扭过头一脸狞笑道。

    “别在装模作样了，有本事再给我来些狠的！”

    杰森冷笑着，挺直脊梁看着面前的圣狱。

    “你也别着急，我刚才忘了跟你介绍了。”

    圣狱转回头看着他。

    “我这锁魂针，一开始的时候真的是没什么感觉的。”

    “因为呀，这锁魂针主要是要对心脏用力，因此最开始进入你身体的时候，疼痛感越少越好。”

    “这样才能让你后面的感觉更清晰。”

    “现在别跟我装爷们，等会那种灵魂都要被拽出来的时候，你就知道这究竟算不算节奏感了。”

    圣狱很耐心的解释着，手中的银针仍然在缓缓的扎进杰森的胸口之中。

    这场面就很有意思了。

    黑塔一样的莽汉圣狱，现在手里竟然捏着一根小银针，就跟壮汉绣花似得，场面有些滑稽。

    杰森仍是满脸的不屑。

    在他看来，这个圣狱就是在扯淡，还特么的灵魂被撕扯的感觉？老子才不……

    “好了。”

    杰森刚刚想到这里的时候，圣狱突然开口说了俩字。

    银针停止进入，现在已经到了杰森心脏的最边沿。

    随后，不等他再开口，圣狱手指轻轻一弹，那银针上面的机会被出发。

    就听啪的一声清响，是从杰森的胸口里面发出来的，像是刹那花开的感觉。

    “嗷……”

    杰森先是一愣，随后突然发出一声凄惨无比的声音。

    声音之大，甚至把旁边的同伙巴颂都吓的一个哆嗦，扭头过难以置信的看着他。

    “叫吧，等到后面，节奏感起来的时候，你很快就没了力气。”

    “那种痛苦却喊不出的感觉，会让你终身难忘，不，会让你后悔来到这个世界上……”

    圣狱脸上带着狞笑。

    手上重新有了动作。

    两根手指捏着银针，开始轻轻的捻动。

    正如他之前所说，这银针顶端，能够绽放一朵小小的莲花。

    此时随着圣狱手指的捻动，那银针也在快速转动，自然而然，顶部的小小莲花开始一点点吞噬杰森的心脏。

    “八叶莲花，每一叶都像一把锋利小刀，切在你的心口上。”

    “八片叶子一配合，就成了一个微型的绞肉机，绞的却是你的心脏。”

    圣狱脸上带着狞笑。

    银针还扎在杰森的胸口上，从外面看不出任何的异常，甚至连一滴鲜血都没有流出。

    但正如他所说，银针顶端的八叶莲花，正在一点一点搅烂杰森的心脏。

    “嗷，嗷，嗷……”

    杰森整张脸都已经扭曲。

    额头上的青筋根根暴起，就好像是一条条的蚯蚓盘卧在上面。

    胸口处传来的疼痛，更是顺便传遍他的整个身体。

    这种疼痛不是平日里受伤的那种疼痛，而更像是八片小刀，在一下一下的切割他的心脏。

    就好像是牙疼的感觉，一下一下抽的模样。

    却要比牙疼的感觉更痛苦一百倍，不，一万倍！

    “哥们，你有种，竟然嘲笑我的锁魂针？”

    “不过，你别着急。”

    圣狱看着面前的杰森身子一颤一颤，很有节奏感抖动，同时也在竭嘶底里的喊，他脸上狞笑不变。

    “我这锁魂针，顶端八叶莲花绽放开，估计也就是跟个蚂蚁似得的大小。”

    “按照我现在的速度，怎么也得四个小时左右，才能真正到达死亡的地步。”

    “没错，就是四个小时。”

    “曾经最猛的一个家伙，在我手上坚持了三个半小时，那才是真的汉子。”

    “最后是我亲手将他埋葬的。”

    “杰森是吧，你要是能坚持三个半小时，老子就承认你也是个有种的汉子，也亲手埋葬你，逢年过节也会给你敬杯酒。”

    圣狱手上动作不停，一边狞笑看着面前的杰森。

    可惜，杰森现在恐怕都没听到他说的这些话。

    一声声凄惨无比的叫声从他的嘴里发出来，浑身抖动的频率越来越大。

    心脏位置的疼痛，那绝对是断条胳膊断条腿的疼痛都无法比拟的。

    那里的所有疼痛感觉，都能清晰传递到大脑，而且对疼痛进行放散和扩大，这种感觉，简直难以想象。

    “疼，嗷，嗷……”

    杰森一张脸惨白无比，真像是白纸一样了。

    豆大的汗珠一串串的往下滚，甚至连一个完整的字都快要说不出来。

    现在他唯一的感觉就是疼痛，真是那种仿佛灵魂都被撕扯的疼痛，让他大脑根本完全失去了思维的能力，只是下意识的发出一声声惨叫。

    几分钟后，他的嗓子已经彻底坏掉，却还是下意识的张着嘴巴惨叫。

    又是几分钟过去，干涩沙哑的嗓子几乎都已经说不出话，只能放出一声声让人感觉毛骨悚人的小音符。

    他的身子在一下一下很有规矩的哆嗦着。

    正如之前圣狱所说，现在的状态的确很有节奏感。

    可惜感觉并不好。

    伴随着一声声令人感觉惊悚的惨叫，一阵阵污秽之物的气息从杰森的腿间发出来。

    这家伙竟然来了一个失禁！

    “……”

    旁边的巴颂完全被吓傻了。

    他就站在一边，秦炎看着自己的同伴接受这种堪称变态的酷刑。

    巴颂很了解杰森，是个有种的汉子。

    平日里训练或者执行任务，无论受到什么伤，无论疼的怎么样，这家伙都从来不喊疼。

    他曾经亲眼看到过，杰森在执行任务时候，小手指不小心被剧毒的小虫咬中，他几乎是毫不犹豫亲自动手，一刀斩断了自己的小拇指。

    却连哼都没哼一声！

    就是这样有种的汉子，现在却是这幅人不像人鬼不像鬼的样子！

    可见他此时承受的痛苦，是何等的厉害。

    又是几分钟过去，杰森整个人似乎都已经完全失去了意识。

    只是在圣狱的动作下，他的身子还在一下一下的颤抖，仍然还是很有节奏感。

    同时眼皮上翻，嘴巴本能的长大，发出一声声令人感觉无比惊悚的细微声音。

    在他的胸口上，更是一个又一个的红点冒出来，密密麻麻布满他的胸膛，然后朝着四周缓缓的扩散出去。

    “不要，不要！”

    看着杰森的这副模样，旁边的巴颂首先崩溃了。

    这才十几分钟时间，他就已经被折磨的彻底疯掉。

    “你在旁边叫什么叫，我说了，待会儿就要轮到你了，千万不要着急哈。”

    圣狱扭头看向他，狞笑开口道。

    “……，不，不要，求求你们，给我一个痛快，让我死一个痛快吧，求求你们了。”

    “你们让我做什么，我都听你们的，只求你们给我一个痛快啊！”

    巴颂精神已经接近癫狂状态，眼神也无比疯狂，扯着嗓子喊着。

    陆天龙轻轻扬眉，知道自己的目的达到了！

