    “咳、咳咳！”萧云擦了把嘴角的血,坚强地故作无事，“伊芙琳，这是我新收的弟子，萝拉·菲利普。”

    “你好,萝拉。”伊芙琳提起法袍下摆蹲身行礼。

    “你好，伊芙琳。”萝拉提起裙子还礼。

    “所以你到底是为什么迟迟不归啊！！就算事情多脱不了身,你就不能把稿纸送回去吗！吟游诗人协会的人找上门来了哭了哦！抱着我哭哦！”伊芙琳再度愤怒地怼到萧云脸上。

    “女孩子家家的不要靠男人这么近……”萧云摁住她的脸把她推开，“反正上次不就天窗过两个月吗，这次多拖一个月就什么关系，吟游诗人协会迟早会习惯的,安心啦~再说我又不是在外面玩,忙着正事呢！哦，肖恩先生也在，肖恩先生，这是我的弟子伊芙琳。”

    “你好，肖恩先生。”伊芙琳提起法袍下摆蹲身行礼。

    “你好,伊芙琳。”肖恩抬手按着胸膛还礼。

    “阿云老师你根本就是忘记还有连载这事了吧！！”伊芙琳转眼变脸。

    “……”萧云嘴角一抽，这妞儿越来越难糊弄了！

    没辙，萧云只得答应有空马上编故事，伊芙琳才肯放过这茬……

    “等等，你怎么这么闲跑过来，交给你带的弟子呢？”把伊芙琳带进客房，萧云又想起不对来。

    “出师了啊，老师你不是只要我带到学徒吗？之后就是累积阅历提升精神力的事了,他们对草原比我还熟悉，总不能我去带他们游历。”菲利普公馆的客房还是比较讲究的，伊芙琳好奇地打量着墙壁上的挂画，“这画的画技——可真糟糕！这样挂出来不要紧吗，这栋房子的主人是不是跟画画的人有仇？”

    萧云赶紧倒转头跑走廊上看了眼……还好，周围没人。

    “怎么说话的，让主人家听到了尴尬不尴尬，难怪你们部族不准你出去游历，你这样的瞎跑出去迟早不给人打死！”萧云气道。

    “我没有说错啊，配色线条都不对，色块都糊了，构图更是糟糕得一塌糊涂，克莱斯特将军画烂了的东西都比这玩意儿像样多了。”伊芙琳不满地，“若是当着屋主人我当然不会说这些，我又不是笨蛋。”

    “行吧……”萧云翻个白眼，转头就走，“你先休息，我还有事忙——等下。”又再倒回来，目光炯炯看着伊芙琳，“伊芙琳，我记得你的审美很不错？”

    “当然。”伊芙琳立马挺起胸膛。

    “那正好，你也别休息了，来指导萝拉。”萧云马上拉着伊芙琳往外走，“你别看萝拉只是个人类小姑娘，她立马要当伯爵领主的，以后还要跟我们部落做生意。你教她点没什么屁用但逼格高大上、拿出去能装逼的无用学识，免得她在人类贵族圈子里混不开……”

    伊芙琳：“……阿云老师，你好像无意中把你对艺术的真实感受说出来了的样子？”

    “不要计较这些细节！”

    把俩女弟子送做堆，萧云立马跟陀螺一样忙了起来——这点上他没忽悠伊芙琳，要抓紧时间处理的事情实在太多了。

    首先一个，就是要收集瓦伦丁市面上能适应高纬度气候的作物种子：卡莱尔这几年倒是热心地为部落送来无数种子，奈何圣布里奇的维度跟草原上完全不是一回事，大部分的种子都没法儿在草原上生存、就算能勉强养活产量也是稀里哗啦烂得稀碎……萧云哪来那个美利坚时间慢慢驯化作物，当然是从维度差不多的瓦伦丁收集比较快。

    顺带还得寻找下橡胶的代替品——这个世界有类似橡胶的炼金产物，结果嘛就是橡胶树没有被本土人民重视，搞不好还窝在哪个原始丛林里被土人割着玩；而任何材料沾染上炼金术那成本都绝壁居高不下，反正穷逼雪狼族用不起……

    然后嘛，就是大肆购买染料。

    没错，染料。

    克洛宁也是个矿藏丰富的国家，且因人口基数厚实的关系（矮人王国的五倍）在开采冶炼方面技术比较发达（造船技术布龙菲尔德第一），矿物染料加工产业成熟、价廉物美，不可着劲儿采购那真是白瞎跑这一趟了。

    乳胶、金属粘合剂等克洛宁比较盛产的东西也要采购一批，毕竟这些玩意儿雪狼族做不出来……

    比较贵的耐海水腐蚀合金样品也适当买一点，看拿回去能不能逆推出配方……

    鸡鸭鹅等禽类也要尝试带些走，能在草原上养活的话蛋白质就不缺了……

    领着艾萨克和汉娜把瓦伦丁中城区、下城区商业区跑了一遍，豪掷数千金币买走百多吨货物，三天时间就过去了；接下来么就是赶紧组织签了合同的工人上船——本来打算在波顿领地也招点人，后来过去一看那边实在是地广人稀，没下得去手。

    前前后后一阵忙，萝拉也把自家在瓦伦丁的产业处理得差不多了，与这个可爱的小弟子挥泪告别，离开家乡两月之久的雪狼人们终于踏上归乡之路。

    草原深处。

    隔着一处不大的水泽，一群虎族战士正跟一大群雪狼族战士对峙。

    刚升为“帐主”的虎族战士昆，万万没想到首次出行巡逻便遇到这么一大群“入侵”虎族草场的雪狼族，对方人多势众，而他只带了一账十二名战士，一时间竟有些进退不得。

    水泽对面，为首的一批雪狼族战士并没有变狼，昆知道以人身参战是雪狼族精锐战士的特征，这让他更加不敢轻易动作。

    双方对峙达半小时后，账中最年轻的战士亚恒忍不住出声：“昆，我们不会真要跟他们打吧，他们人太多了。”

    “我知道。”昆压低声音，“但如果我们转身就走，那些家伙就会追过来，那就更糟糕。”

    “那怎么办？”亚恒有些紧张了。

    “还是要打一场才能走。”昆下定决心，“所有人准备——”

    “要来了。”水泽对面，羽身体下蹲，提着长矛的手臂微微后斜，手臂上的肌肉愈加放松，已做好发力前的准备。

    “好！”一左一右站在羽两侧的小花和阿天同步蹲身。

    虎族是风元素的宠儿，虎族的战士任何形态都可御使不亚于中阶魔法师的风魔法；十三名虎族战士同步化身十三头头尾长度过十米的斑斓猛虎、卷着狂风飞跃足有三十多米宽的水泽，从天而降杀入雪狼族战士队伍中。

    羽目中精光暴闪，猛然起跳，手抄长矛正面刚向最强壮的那只虎族；小花和阿天迅速分开、各杀向一头；其他的精锐战士们也是各挑一个目标、上前捉对厮杀。

    “吼——！！”虎族战士昆本能地知道拦住他的雪狼人是最强的一个，没有用身体去接长矛、半空中御使风力急停、一大巴掌往持矛的羽胳膊上拍来。

    羽迅速弯起胳膊，手肘主动撞过去，“嘭”地一声闷响、肘尖正中昆挥过来的巴掌肉垫，巨大的反震力将两人分别震开。

    战斗本能极其强悍的羽立即将长矛交到另一只手，朝对方眼睛戳去！

    “？！”昆大惊，脑袋一偏、硬着头皮用牙来接矛头。

    双方体型差异巨大，羽无法再度转换进攻角度，只得避让、一脚踹到对方肩部、向后跳出四、五米远。

    “这个家伙……很强！”昆&羽同时产生相同念头，下一瞬间，一狼一虎再次发起对冲。

    羽可以单人拦下昆，其他的精锐战士就比较吃力，好在雪狼人比较多，外围的小队眼见有谁顶不住了、便会六人一队上前接手。

    雪狼族六人一组的“狼群战术”对上虎族随心自如的天赋风魔法能力及强悍的**并不算特别占优势，因为……想合围虎族太难。一旦背后有人包抄、虎族便会利用风魔法大幅度位移，将合围努力化作无用功。

    但虎族想要命中乃至击伤雪狼族战士，也有点难度……雪狼族战士间的攻防配合发自本能，几乎没有破绽。

    缠斗一阵，昆忽然发现不对……他周围的战友亚恒，对战的雪狼人怎么换了一批又一批？

    心念电转间，昆忽然想起账主间流传的一个传闻——似乎有好几个账主在巡逻期间同样是遇到过大批雪狼族战士、而后又同样将对方击退？！

    “击退个鬼啊！上当了！”结合今天这事，昆哪还不明白这是咋回事，猛然积蓄风力将纠缠他的雪狼族战士击退，放声咆哮，“撤退！全员撤退！”

    十三头斑斓猛虎同时发动风力，威力不可小觑，一时间飞沙走石、天昏地暗，等到强风消停时，这一账的虎族战士已经跑出老远……

    “这批虎族怎么跑得这么快啊！”小花刚下去休息没一会，正准备继续上阵呢，虎族全跑光了。

    “我们已经找了好几批虎族‘练兵’过了，也许他们都知道是怎么回事了吧。”阿天抓抓脑壳，猜测道。

    羽点头：“应该是这样……我们走吧，在这附近也呆得够久了。”

    “好勒！”打高兴了的和意犹未尽的战士们纷纷响应。

    “现在看，我们想打虎族还是有点难，他们想跑我们根本留不住人。”羽甩了甩有点儿酸痛的胳膊，边收拾东西边跟战士们道，“还得多练练，找找虎族的弱点在哪……”

    “弱点没发现，就发现他们的脑壳特别硬，尾巴抽人特别痛。”阿天龇牙咧嘴地撩起衣服揉着腰，上面一条特显眼的红痕。

    “都说了尽量绕旁边打，我们又不像毛毛这样强。”小花瞪了眼伴侣。

    昆领着手下的战士跑出去几公里才停下来，朝后看了眼、发现那些雪狼族果然没有追，顿时颇为恼火……

    “昆，怎么忽然就喊走呢，你不是说担心他们追击吗？”亚恒还很蠢萌地问。

    “追个鬼，他们拿我们练兵呢！”昆没好气地道。

    “练兵？！”旁边一名恢复人身的战士惊诧地看过来，“不是吧，难道雪狼族想跟我们虎族开战？”

    “鬼知道那帮蛮子在想什么！”昆糟心地，“大家都听好，回去后绝对不可以跟别人说这件事，要说也是我们打退了一群雪狼人，知道吗！”

    十二名战士呆呆地盯着他看……

    亚恒拍了下脑袋：“原来是这么回事啊，我说怎么总听那些巡逻账吹牛，动不动打退百多个雪狼族战士……哪那么多雪狼人呢！”

    “还不闭嘴，就你聪明！”昆呵斥。

    昆叮嘱了一番手下战士，回到王庭后便立即喊来跟他关系好的两名账主，拉起三只队伍再度赶往之前遭遇雪狼族的地方；但此时已是一天后，雪狼族早就走出去百把公里了，昆等人找得烧心上火也没找着……

    数日后，布雷江的某条支流边。

    “呀呼——！”小花爬上河边高高的岩石，欢呼着跳进水里，溅起的水花引来战士们一阵笑骂。

    “之前变过狼的都变身过来刷洗干净，这里过去就是东部了，可没这么多地方让洗澡。”羽光着屁股站在浅水中，一边拿着大刷子给惬意地趴在河水里的阿雁刷毛，一边朝河中玩耍的众人喊。

    “哪个帮我刷一下？”一名战士把人身洗干净，走到浅水区来，拿着刷子喊。

    “来来我帮你！”有个跟阿雁同龄的年轻战士嘻嘻哈哈地跑过来。

    “你注意刷轻点，不要又刷掉我一大堆毛。”喊话的战士把刷子递给他，往水中一趴现出狼身，“嗷、好痛！都喊你轻点！你来帮忙的还是来捣乱的！”

    羽看不过眼，抬脚朝那个搞事的小家伙屁股踹过去……

    下风处，几名赤身果体、伤痕累累的猫族正趴在草丛中寻找能吃的根茎植物，忽然听到风吹来阵阵嘻哈声。

    这几名猫族迅速趴下不敢动弹，又等了会儿，嘻哈声时有传来，雪狼族特有的嗷嗷叫声也刮来了几声。

    这几名猫族面面相觑，其中一个耳朵缺角的低声道：“好像是雪狼族的声音……雪狼族不可能和虎族一起的，是吧？”

    另两人不约而同点头，十五年前的兽皇借兵事件后雪狼族跟虎族的关系便相当冷淡。

    草原上的几大种族，半人马已经凉透了不必说，牛头人和雪狼族都是有可能帮助外人的种族，只不过牛头人有实力帮，而雪狼族自家都饿得嗷嗷叫……

    耳朵缺角的猫族颤声道：“不如我们求助下雪狼族？只要一点点吃的，一点点就好，他们会给的吧？”

    另两人没有说话，齐齐吞咽了下口水算是表态。

    幸运地从虎族东部营地逃出来已经有一个多月了，这段时间来他们饿得恨不能跟牛羊一样啃草吃，虽然心里知道雪狼族很可能拿不出多余食物，但还是不愿意放弃这一丝希望。

    耳朵缺角的猫族带头，另两人便快步跟上。

    小心翼翼地走出一人多高的草丛、远远地看见雪狼人，这三名猫族瞬间呆住了。

    起码有二百来人规模的雪狼族占据了一整片河段，有的在河中央玩耍打闹、有的光着屁股在河岸边的沙地上撕咬打滚；有的变成狼身趴在河边浅水中让人刷洗毛发，洗干净的大狼散开来趴在高低不等的岩石上晒毛……

    虽三名猫族站在下风处，但他们从草丛中出来后气味也被雪狼人们嗅到，靠近这边的河岸，几名雪狼人停止打闹，好奇地朝他们看过来。

    “哎呀，好脏诶！”年轻战士看清这三名猫族，当即“童”言无忌地。

    阿天呼了年轻战士头皮一巴掌让他闭嘴，朝三名猫族挥手：“你们好！”

    一小时后。

    被雪狼人半强迫地刷洗干净的三名猫族穿着雪狼人的衣服（衣服就够他们当袍子穿）、乖巧坐在一堆雪狼人中间，三个人六只眼睛死死地盯着正沸腾着的大锅。

    “不要急，你们长久没有吃饱的话不能吃硬的东西，粉煮软一点再吃。”小花边搅拌，边安抚地道。

    “你们几个好小啊，耳朵的形状也没见过，你们是什么猫族？”阿雁围着三名猫族看了半天，还伸手去捏人家的耳朵。

    “阿雁！”小花喝道。

    “是山猫啦。”一名原居于草原中部的战士道，“猫族里面的小型种族，比球球他们的兔狲还小一点。”（原型：安第斯山虎猫，体型类家猫）

    “还有比兔狲更小的猫族啊，难怪这么小。”阿雁惊奇地揉那个耳朵缺角山猫的脑壳，揉得人家差点坐不稳。

    “……”耳朵缺角的山猫呆呆地看着他。

    “阿雁！”小花冲过来，一脚把阿雁踹飞，又追过去一顿踩……

    羽无视被踩得嗷嗷叫的阿雁，上前继续搅拌煮粉的锅。

    三名山猫：“……”

    因山猫的体型比兔狲还略小些，人形的身高只有一米三、四左右，羽想了想只给他们装了萨尔食量一半的粉，等他们吃完了又休息会，才跟他们问话。

    “你们是从虎族东部的营地跑出来的？那边是什么情况？”

    山猫体型虽小，但继承了猫族体型大小不影响智力的优点，耳朵缺角的山猫愣了下，便反问：“你们是准备去东部吗？”

    “对，我们雪狼族有个原来住在红树林高地的部落被虎族袭击，活着的人都被抓过去了，我们要去找他们。”羽坦然点头。

    山猫连忙摇头摆手：“最好不要，东部的营地每一处都至少有一个中账的虎族战士看守，起码也有一百三、十四人，你们这点人救不了人的。”

    “我知道。”羽再度点头，“我们现在只打算找到他们的位置、查看周围地形，冬天下雪后我们才会动手。”

    山猫有些惊诧，草原上的冬季出门？雪狼族什么时候有雪精灵的本事了？

    但他知道这些不是他该问的，想了想，这名山猫道：“我们在东部被虎族奴役了几年，只知道虎族在东部有五个存放物资的营地，这五个营地的具体位置，我们只知道去过的两个……这两个营地里面并没有听说有雪狼族。”

    羽皱起眉头，阿一当时仓促地逃出来只勉强记得方向、但不能确认族人到底被关在什么地方，想了想，羽又问道：“那么半人马一般关在哪个营地呢？”

    “半人马要给虎族运输物资，哪个营地都有。”山猫道。

    “好吧，那就只能一个个找过去了。”阿天在旁边叹气。

    山猫见自己没有帮上忙，担心这些雪狼族会不管他们，连忙道：“我们知道虎族的营地巡逻换班情况，和部分他们运输物资时走的路线，顺着那些路有可能找到另外三个营地，也许能帮上你们一点忙。”

    羽眼睛一亮，跟阿天和小花交换了个眼神，恳切地：“那么能请你们和我们一块去吗？”

    耳朵缺角的山猫大大松了口气：“当然。”

    羽想了想，又道：“你们的族人被关的部落也可以带我们去认认路，如果有机会的话，我们会尝试着救出来。”

    羽这样说是考虑到阿云经常在念叨猫族不够用……其实草原上的猫族部落并不少，草原西部就有二、三十个，奈何猫族戒心很强，跟雪狼族交易了几年香料也没有表露出迁移意向。

    三名山猫听了这话却并没有表露兴奋，反倒是情绪低落起来。

    羽顿时就发现自己说错话了，有些尴尬。

    “我们部落被虎族攻陷……已经是好几年前的事情了。”耳朵缺角的山猫苦笑着道，“一开始族人们还在同一片草场上工作，后来……分散的分散，死的死，我们也不知道族人们都在哪，还有多少人活着……”

    这样的事儿光是听都不舒服，更别说发生在自己身上。羽沉默不语，伸手轻轻拍了拍这个小个儿的肩膀。

    周围的雪狼族战士们默默散开，或整理行李装备，或把自己的武器拿出来擦拭保养。

    小花拎起刚被她收拾了一顿的阿雁，提到远处甩到草地上，便开始挽袖子：“平时叫你训练刻苦点你总不听，看见了没有，要是没有保护部落、保护族人的力量，前有猫族，后有阿一的部落，都是我们未来的下场。”

    “诶？等等——”

    “阿云说过多少回，落后就要挨打、弱小就要挨欺，你懂不懂！懂不懂！”

    “懂懂懂别打了好痛嗷嗷嗷！！”

    “我要替栗族长好好教训你！！”

    “阿栗才不打我呢哇哇哇！！”

    “红叶他们想当战士当不成、不得不为了部落去做别的事，你能来当战士还不珍惜！”

    三名猫族齐齐扭头，呆滞地看着不远处被暴打的雪狼人。

    阿天朝跟阿雁同龄、平时就特别皮的那几个年轻战士道：“看见了吧，再不勤快训练，就要和阿雁一样被收拾。”

    年轻战士们瑟瑟发抖，齐齐点头……羽打人还有点轻重，小花动手可是哪痛就揍哪。

    三名猫族：“……”

    耳朵缺角的山猫由衷佩服，难怪雪狼族这么强……不强怕不是要被自己人打死。

