    从来没有平白无故威望，不过是一直正确而已。

    大到一个帝国，小到一个探险者队伍，维持组织存在的基础，就是领袖的威望。

    精灵的卡多雷帝国，人类的洛丹伦联盟，甚至狗头人族群到燃烧军团，都莫过如此。

    燃烧军团是所有世界的灭世天灾，不仅仅是因为虚空恶魔强大的个体实力，也不仅仅是因为军团士兵无穷无尽的数量，更核心的问题————萨格拉斯。

    在被侵略者眼中，燃烧军团是无穷无尽的恶魔大军。

    但是如果把眼光拔高，把视野放开阔，问题的本质就显而易见了。

    燃烧军团就是萨格拉斯，萨格拉斯就是燃烧军团，那无穷无尽的恶魔大军，只是掩盖这个本质的轻薄幻想。

    是萨格拉斯用自己的强力将散漫混乱的虚空恶魔拧成一股绳，是萨格拉斯用他无可匹敌的威望将互相敌视了上百亿年的虚空势力铸造成燃烧军团。

    只要萨格拉斯存在，燃烧军团便不会消亡。

    打倒阿克蒙德、基尔加丹又如何，对于萨格拉斯来说时间已经失去了原本的意义，好用的手下只要去找，总能找到。

    然而残酷的事实就是，艾泽拉斯没有能够打败萨格拉斯的存在。

    体量的不对等，是实力上的巨大差距。

    萨格拉斯仅仅是真身降临，自然散发出的气势就能令艾泽拉斯星球崩解，艾格文曾经用尽全力击败的那具化身，不过是萨格拉斯在万神殿时期用过的一具铠甲加上一点灵魂碎片而已。

    这就是艾泽拉斯所有生灵所面对的绝望未来。

    那么问题来了，有没有一款……咳咳，挖掘机……哎，哎，有话好好说，把四十米的大刀放下。

    那么问题来了，艾泽拉斯的未来就只有毁灭吗？

    从逻辑上来说，是的，没错，恒星也会熄灭，艾泽拉斯的星核也终将冷却。

    嗯……无法反驳啊，那么换个问题，人类的未来毫无希望吗？

    并不是，希望一直存在。

    万神殿。

    能打败萨格拉斯的存在，整个宇宙只有一个。

    万神殿的扛把子，众神之父阿曼苏尔。

    人类，或者说艾泽拉斯土著想要从燃烧军团的灭世阴影中解脱，最直截了当的方式就是向万神殿泰坦求救。

    方法就在那里，然而却是一条死路。

    因为艾泽拉斯不再纯洁。

    随着萨格拉斯的背叛，万神殿泰坦们已经失去了往日的平和与宽容。

    在浩瀚的多元宇宙，万神殿与燃烧军团的战争永无止境，曾经为生命的萌芽而欣喜若狂的泰坦们早已在战争中化作收割生命的死神。

    因为上古之神的腐化，贸然呼叫泰坦第三次将领艾泽拉斯，恐怕烧玻璃就是艾泽拉斯的最终宿命。

    看看艾泽拉斯星球上都有什么？

    上古之神的腐化爪牙————人类、矮人、侏儒。

    燃烧军团的间隙密探————各种虚空恶魔。

    星界邪神的虔诚信徒————这个锅扔给巨魔准没错。

    还没有算上各种邪恶禁忌的魔法造物。

    艾泽拉斯土著们屁股不干净啊。

    这么看，泰坦要在艾泽拉斯烧玻璃理由充分到爆！

    最简单直白的一条路走不通，那么艾泽拉斯该怎么自救呢？

    将原本简单的问题搞复杂，弄成无解死循环的罪魁祸首————上古之神。

    首先需要说明，泰坦并非对上古之神束手无策。

    实际上，万神殿在艾泽拉斯发现上古之神并非泰坦们第一次见识这个玩意儿。

    但是当初萨格拉斯叛变革命前第一次带队平定元素之乱重整艾泽拉斯秩序到泰坦第二次降临爆锤上古之神，中间的万年时光，上古之神对于艾泽拉斯星球的腐化已经相当的深。

    所以泰坦们在锤爆亚煞极，打的克苏恩诈死虚弱复活之后，就把恩佐斯和尤格萨隆关进了拘束装置封印起来切片研究。

    这样做一方面是想要对上古之神这种物种进行更加深入的研究，另一方面也是想利用时光的流逝，令艾泽拉斯自我治愈，等到星球的伤痕恢复后，再把上古之神从星球上拔取出去。

    然而，但是，呵呵哒。

    萨格拉斯堕落了。

    万神殿所有的探索与发现必须为战争让行。

    艾泽拉斯这档子鸟事与整个宇宙的安危相比，又算得上什么。

    当年处理这档子事的泰坦说不定都已经战死在前线。

    无解了啊。

    扑街。

    明明可以当做靠山的万神殿泰坦，对于现在的艾泽拉斯而言，和燃烧军团根本没有区别。

    一个想把艾泽拉斯炸掉，一个想把艾泽拉斯净化掉。

    最终的结果，都是全灭结局。

    卡洛斯在镇压自己五脏六腑造反的时候，不自觉的想到了这些。

    在空中颠簸了两天一夜，整个队伍除了克罗米统统失去了战斗力。

    唯一的成果是卡洛斯教会了大家一首歌，开头一句是“苦涩的沙吹痛脸庞的感觉”。

    距离目的地还有一座山需要爬，然而绳索在怪鸟的反复拉扯中终于不堪重负绷断了。

    迫不得已紧急降落后，大家不约而同的出现了程度轻重不一的晕陆症状，于是二十九个壮汉只能瘫倒一地看着一个萌萌哒侏儒妹子拳打暴动怪鸟，脚踢猎食兽群。

    等到稍稍恢复平衡感后，卡洛斯一行才后怕，散落一地的炸药的引爆药居然没有因为冲击而Boom！！！

    运气啊。

    收拢完物资，天已经黑了，一场充足的睡眠足够令众人恢复元气。

    所以卡洛斯和克罗米主动承担了守夜的责任。

    坠落地已经距离军团恶魔的势力范围不远了，不时还能在远方天空中看见奇形怪状的不明飞行物，所以卡洛斯禁止了生火烤肉。

    简单的喝点凉水吃点干粮，和衣而眠，虽然很不舒服很冷，但是几十个小时的颠簸消耗了众人太多的精气。

    很快，呼噜声此起彼伏。

    “你也去睡一觉吧，守夜我一个人就行了。”

    克罗米的眼睛也黑暗中发出昏黄的微光，她认真的对卡洛斯说道。

    “那我守上半夜你守下半夜吧。”

    卡洛斯想了想，提出个折中的方案。

    “你恐怕忘记了，我是巨龙，这种程度的奔波，对我不算什么的。别逞强了！”

    克罗米有些好笑又好气的说道。

    “你恐怕忘记了，我是圣骑士，战场上更严峻的局势我都面对过，这是首领的义务，是我必须承担的责任。”

    卡洛斯不知道自己在矫情什么，就是不像服软。

    “抱歉。那我先休息片刻，到时间了你到我。”

    克罗米似乎被卡洛斯的话语触动，不再纠结，找了块能靠背的石头做下假寐。

    而卡洛斯望了望远山，不知道在想什么。

    这时候居然有士兵说梦话。

    “他说风雨中这点痛算什么……”