    “咳咳……”林宿坡假装咳嗽掩饰了一下，推着大28走到记者中间。

    “其实扎伊采夫说的没错，足球应该远离政治，他的论调我也明白了，这个我们先放在一边。”理清思路，林宿坡缓缓说道：“第一点，如果我是政治足球的产物，他掺一脚进来算不算参与足球政治呢？”

    “第二点，他说我没能力立足斯巴达克纯属无稽之谈，你可以对比一下球队夏季友谊赛的丢球和我加盟之后的丢球数据，就知道我有什么作用了，他或许只想着为了骂人而骂人，不懂足球，那我要告诉他一句话——进攻赢得球迷，防守赢得冠军。就算我一个球不进，我的位置也很稳定，因为我可以帮助球队立于不败之地。”

    “接下来是第三点，什么邪恶复辟，我完全不知道他怎么会说这样的话。解体是因为矛盾，因为当时的局势，很复杂，但是不能完全否定苏联，扎伊采夫明明出生在那个年代难道不懂这个道理？如果没有苏联，他现在说不定是日耳曼血统的，他父亲来自慕尼黑，整个扛着一只猪又或者来自波兰，墙头草跟着一起冲进莫斯科为非作歹然后生下他也有可能，或许这才是他喜欢的生活。恰恰是他这种人最喜欢聊政治，不过他不允许别人聊的是苏是共，他崇拜的是资本主义，是欧美，我不知道全面否定保卫过他和人民的那个时代那些人对他有什么好处，或许你们可以看看他的生活，说不定他家里有欧美政治家送的东西和钱呢。”

    脑海中提示任务完成，林宿坡就知道他说到位了。

    其实他想说更清楚一点，但是他怕被河蟹。

    队友和记者面面相觑，不少人都愧疚的低下了头。

    就算是作风朴素的斯巴达克，也有不少球员思想在渐渐发生转变。

    一个外国人都知道尊重他们国家的历史，尊重那些为了理想付出生命的人，而他们却拼命否定那70年，不少人明知道全盘否定是错误的，但是为了某些原因，可能是利益，可能是为了让自己合群，他们就放弃了一切，拼命和那段历史脱离关系。

    年轻的沙帕雷夫看着把大家说的哑口无言的林宿坡，双眼之中充满崇拜。

    他祖父曾经支援中国，祖母才会是中国人。

    作为一个坚定的主义接班人，沙帕雷夫对俄罗斯现在失望透了。

    可他也不是完全傻，他就是那种为了让自己合群，隐藏自己想法的人。

    现在一看林宿坡这么勇敢，沙帕雷夫对他的崇拜已经到了无法言喻的地步。

    从记者们让出的路，推车走进训练场的林宿坡仿佛是一个巨人，起码在他心目当中是这样的。

    林宿坡走进训练场，知道这件事还没完。

    因为刚领了技能，就提示声不断。

    “XX记者厌恶值+1，XX记者厌恶值+1…”

    等他的话被报道出去，他要面对的风浪会更大。

    林宿坡从来不怕事，尤其是这种事。

    就算没有系统任务，他也愿意在俄罗斯公知面前低头。

    作为红旗下成长的年轻，事关国家荣辱，他绝不会退缩。

    想到这里林宿坡都忍不住给自己点赞，别看他没上过大学，可他爱国的心一点都不比高级知识分子差！

    ……

    扎伊采夫得到回复的时候，气的差点过去。

    苏卡不列！

    中国男孩竟然让媒体抓他尾巴！

    这年头谁家里没有点欧美产品啊，他家不过是多了一点，东西好了一点，为什么就针对他啊？

    有些事心照不宣可以，但是没办法摆在明白上说啊。

    扎伊采夫这个生气，特么一个球员不好好踢球胡搞瞎搞是不是？

    今天我就盯着你足球，只要你足球踢不好，一切都是空谈。

    电视机当中斯巴达克的球员已经开始热身，扎伊采夫死死盯着身穿18号的林宿坡。

    其实他还真不太懂足球，可是这几天恶补了一番，就准备抓林宿坡小辫子呢。

    今天莫斯科斯巴达克的对手是苏维埃之翼，实力并不怎么样的一支球队，可是比赛开场之后，林宿坡依旧是防守为主，跟着到客场的球迷依旧嗷嗷叫好。

    现在他们的乐趣是看林宿坡把对手铲飞，比进球更过瘾。

    苏维埃之翼球员显然也知道林宿坡特点，俄超都传遍了，斯巴达克有一个不务正业的前锋，铲球贼溜。

    可是真正面对正主的时候，他们还是麻爪了。

    没办法，不亲身经历谁知道林宿坡哪来的贵物。

    说实在的，别看林宿坡防守数据还，但是一般球员还真看不上他。

    这年头进攻球员都比较骄傲，不屑于防守，他们更喜欢优雅的把球送进球门，一个前锋成天铲啊铲的，满身都是泥，丢脸不丢脸？

    可真面对林宿坡，苏维埃之翼从前场到后场都吃尽了苦头。

    林宿坡铲球不突然的时候成功率没那么夸张，但是他能跑啊，一次铲球不种，人家追着球继续铲。

    上半场第5分钟，苏维埃之翼前锋回传边锋，边锋回给中场，中场给了后腰，后腰给边后卫，边后卫给门将，门将开大脚，这么一个流程就是被林宿坡从头铲球铲出来的。

    90年代足球节奏比较慢，人家在那组织呢，他就冲过去一脚，回传了也不放弃，一路追……等苏维埃之翼门将开了大脚，林宿坡又冲禁区追回本方半场。

    就他这个不服输的劲头，扎伊采夫都很服气。

    服气归服气，不过两个人是阶级敌人，如果是朋友的话，林宿坡就是永不放弃的战士，不过以现在双方的关系，林宿坡就是拙劣不会进球到处乱跑的无头苍蝇，这名俄罗斯公知已经想好了赛后的黑点。

    而球场上林宿坡一路追回后场，根本脸不红气不喘。

    加图索模板最厉害的不是85点力量，而是97的体能！

    97基本接近于满属性，堪称变态。

    “小心！”

    这句话已经成了斯巴达克对手最常喊的话了，因为林宿坡经常追回后场从侧后方铲球。

    苏维埃之翼前锋巴尔扎耶夫显然没想到，林宿坡一脚干净利落的把球铲飞了，皮球直奔球门。

    好在斯巴达克叶夫根尼·布什马诺夫早有准备，提前把球挡了一下，门将轻松接球。

    皮球开出后，林宿坡又从后场往前场冲。

    就算是对手球迷都懵了。

    大哥，你刚冲了一个来回，要不咱歇一会儿？

    坐在教练席上的罗曼采夫看着这一幕眉开眼笑，林宿坡虽然不是现在典型的前锋，可是效果是真好，他觉得未来应该会流行这种前锋。

    最重要的是，这个孩子很有斗志。

    夏天斯巴达克经历了巨变，不少核心球员离队，一下从卫冕冠军沦落到中游球队，可现在在他看来，这支球队的潜力一点都不比去年球队国脚云集的时候差。

    边路的沙帕雷夫看到林宿坡，第一时间把球传给自己大哥。

    要不是林宿坡没在禁区里面，他都准备起传中球了。

    他对林宿坡是全方位尊敬，恨不得当林宿坡亲弟弟那种。

    对手上来抢断，林宿坡快速把球给回沙帕雷夫，小伙子心领神会跟他做了一个二过一，林宿坡再次接球带球从侧翼杀到进大禁区当中。

    苏维埃之翼后卫反应很快。

    但是他没想到的是，林宿坡的力量非常强。

    85点力量还有手套的加持，让他身体对抗占据了上风，就算一对二都不吃亏，何况一对一。

    跌跌撞撞杀到禁区当中一个横传，亚历山大·施尔科拍马赶到用足弓把球推进球门。

    施尔科想和林宿坡一起庆祝，没想到林宿坡更快。

    送上助攻的林宿坡冲向了场边的摄像机冲的太快没刹住车，摔倒一起爬起来，对着摄像机敬了个礼，不知道还以为他进球了呢。

    电视机前的扎伊采夫没想到林宿坡这么无耻，比他还无耻，最关键的是，这就是林宿坡对他的回击。

    急火攻心的扎伊采夫一时间一口痰卡住了嗓子，身子歪歪扭扭，中风了。

