    　　看着彷如一头老狐狸般喋喋不休的李泽，陆涛非常的无语，连冷笑都发不出了，心想，这人好狠的心，要黄花梨不给钱就算了，还想要将自己兜里的那点钱全都骗光，这还真是雁过拔毛，一根都不剩。

    　　不想在听这人的喋喋不休，他忍不住的打断道：“李哥，咱们先不谈开工厂之事，就谈谈你想要给什么价格来购买我那几块黄花梨原木？”

    　　话突然被打断，李泽有些不高兴，特别是听见陆涛并不同意自己的方案时，眼眸闪过一丝阴霾，不过很快就恢复正常，像这种情况他也有所准备，一脸笑意不慌不忙的说道：“竟然陆涛兄弟不喜欢这样的方案，那你就出个价，如果价格不过分，老哥保证不还价。”

    　　看着一脸笑意的李泽，陆涛有些发蒙，心想，这又是玩的什么套路。

    　　尽管疑惑，弄不清这老狐狸在玩什么，但想了想，还是开口试探道：“李哥，竟然咱们那么投缘，我就给你个优惠价，十五万怎么样？”

    　　“好！陆涛兄弟说多少就多少，老哥不还价，你给我账号，我叫人立马转账给你。”

    　　话音刚落，李泽想都没有想立马痛快的答应，这让陆涛再次发蒙，越来越弄不清这老狐狸到底玩的是什么套路，他当然不会相信老狐狸真的掏出十五万来购买几块黄花梨原木，但一时间又看不明白其中的套路。

    　　沉思片刻，依旧想不明白这老狐狸想要玩什么套路，自顾自点上烟撇了一眼笑容满面的老狐狸，微眯着双眼决定拖延一下，看看这到底玩的是什么套路。

    　　“李哥豪爽，不过几块黄花梨原木现在不在这里，这样吧，等过几天我回丰县后在和李哥联系，咱们在继续谈这件事。”

    　　当然，他不会真的将几块黄花梨原木给卖掉，只是不知道对方这是想要干嘛，所以想个计策看看对方反应。

    　　李泽也自顾自的点上烟，依旧是笑容满面表情很是真诚，看不出一点端倪，弹了弹烟灰说道：“不用那么麻烦，陆涛兄弟你现在就将卡号给我，然后我叫人立马给你转账，几块黄花梨等你什么时候有时间在回去拿来。”

    　　说完，他掐灭了烟头，双眼犀利的逼向陆涛，同时给坐在餐桌对面的阿大三人使了个眼色，意思是只要不同意，就立马过来吓唬吓唬他。

    　　李泽的动作全被陆涛看在眼里，心中不由暗暗冷笑，眼眸犀利的扫了一眼阿大三人，想了想，决定深入虎穴去探个究竟，看看这老狐狸到底想玩什么套路，是不是真的愿意自己拿出十五万来购买几块黄花梨。

    　　想到这里，他看着目光咄咄逼人的李泽笑道：“竟然李哥都这样说了，那我在推迟就是不知好歹了，这是我卡号，李哥将钱打过来吧。”

    　　说着，他便毫不犹豫的将自己银行卡号说了一遍，李泽也没有犹豫，示意阿大将卡号用笔来记下，然后笑着看了一眼陆涛，拿起手机拨打电话。

    　　“哈哈哈！方兄你好呀，现在方不方便？如果方便的话你打十五万进入这个银行卡里面，就当是前期投入的资金了。”

    　　电话很快便接通，李泽笑着在跟方圆圆的父亲方言通话，一旁，陆涛脸色立马变得无比阴沉，现在他终于知道了这老狐狸玩的事什么套路，原来还是空手套白狼，用别人的钱来买自己的东西，这招玩的高呀。

    　　“陆涛兄弟，钱最迟明天中午到你卡上，来，咱们干一杯。”

    　　挂了电话，李泽笑着拍了拍陆涛肩膀，显然此刻心情大好，倒了两杯酒还不忘叫上阿大三人一起。

    　　看着他那得意的样子，陆涛差点忍不住一拳砸过去，但是看了看阿大三人，生生强忍住了冲动，冷笑一声语气有些嘲讽的说道：“李老板真是好手段，一分钱不花就可以借用别人的钱来买自己想要的东西，今天我真是打开眼界了，佩服！”

    　　“哈哈哈哈！陆涛兄弟说笑了，这里面有些事情你不了解，所以不知道，来，咱们干一杯，不管是谁的钱，反正最后还是落入了你口袋，所以正真的赢家才是陆涛兄弟你呀。”

    　　这偷换概念的话，说的真是一点毛病都没有，不亏是老狐狸，就连陆涛这重生人士都不由暗暗佩服。

    　　人家这套路玩的，简直是炉火纯青，把人买了，人还要笑着帮忙数钱，在心中万分感谢。

    　　越看李泽那笑脸，他心中就越不爽，接过酒杯仰头一饮而尽，然后将酒杯重重放在餐桌上，点上一根烟深吸了两口强压怒火。

    　　“陆涛兄弟，你这是怎么了？”

    　　李泽看得出陆涛对自己拿别人的钱来买自己的东西很是不爽，假惺惺的笑着问了一句，同时给对面的阿大使了个眼色。

    　　阿大会意，暗暗点了点头，然后猛的用力拍桌，眼含凶光的盯着陆涛呵斥道：“小子，李老板外地人好欺负，但我们哥三可都是本地人，如果敢欺负到李老板头上，那就别怪我们哥三不客气了。”

    　　“你那只手五千块钱就能拿下，不过你那张嘴就不值那么多钱了，估计也就三五百就可以永远闭上，不信你就在拍一下和在开口说一句话试试。”

    　　陆涛冷冷地扫了一眼阿大，表情很是不屑的放下了一句狠话，然后目光犀利的盯着李泽。

    　　话音刚落，阿大不由感到浑身一寒，忍不住打了个冷颤，不敢在说一句话，心想，真他妈的青年人一点都不讲武德，动不动就拿钱来砸人，这还叫人怎么玩。

    　　感受到陆涛的怒火，李泽也是一阵心惊，不过他行走江湖多年，早就练就了喜怒不形于色，依旧微笑从容面对。

    　　但心中却在暗暗想，这小子还真是个人物，竟然软硬不吃，身上还有些匪气，看来计划需要从长计议。

    　　想到这里，他看了一眼还在站着的阿大，脸色一沉怒斥道：“阿大，陆涛兄弟是我的贵客，你怎么可以这样放肆呢？还不赶快给陆涛兄弟道歉。”

    　　呵斥完阿大，他又看向陆涛满脸笑容的说道：“陆涛兄弟不要生气，我这位朋友喝多了，所以说话有些不知轻重，千万不要往心里去。”

    　　“对，对，李老板说的是，今晚喝的有点多，脑袋迷迷糊糊的，还请陆涛兄弟不要怪罪。”

    　　听见李泽的呵斥，阿大心中很是苦涩，心想，命令吓唬是你，现在要道歉的也是你，哎！这就是做下手的悲哀，跟在老板身边看似风光，其实背后的苦又有谁能知。

    　　虽然心中无奈，但他并不敢不从，看着陆涛勉强露出了个笑容点头哈腰的道歉。

    　　不过陆涛并没有在看阿大一眼，目光始终都放在李泽身上，话音刚落，他便冷冷的呵斥道：“就你这狗东西也配跟老子称兄道弟？滚！”

    　　正所谓打狗看主人，他怎么一呵斥，顿时包间气氛变得非常压抑，就连原本笑容满面的李泽脸色也是立马沉了下来，阿勇和阿狗马上站起身，一起目光冷冷的盯着陆涛。

    　　余光扫了一眼三人，陆涛心中有些发憷，不过还是故作淡定的嘴角上扬露出了一个玩味的笑容继续看着李泽，此刻他不能退让，不然就会被这老狐狸吞的骨头都不剩。

    　　“还不滚！”

    　　片刻过后，李泽被盯的浑身发毛，不得不败下阵来，没办法，正所谓横的怕愣，愣的怕不要命的，此刻陆涛那副纨绔的表情显然就是不要命的表情，所以他不得不继续拿阿大出气，自己给自己台阶下。

    　　可怜的阿大从一出场就总是被呵斥，现在又不得不听从老板的命令，乖乖的走出包间，连在看一眼陆涛的勇气都没有。

    　　“陆涛兄弟怎么样？现在解气了吧，来，老哥陪你喝一杯。”

    　　李泽也是个能屈能伸之人，脸变的就跟玩魔术一般，上一秒还是一副阴沉的表情，现在却变成了笑容满面，好像是刚才之事没有发生过一样，倒了两杯酒看着陆涛说道。

    　　见李泽败下阵来了，陆涛暗暗送了一口气，如果刚才打起来，虽然他不怕，但脸皮也随之撕破了，今后在想阻止这老狐狸的阴谋，就有些难了，而却吃亏的还是自己，毕竟双拳难敌四手。

    　　“哈哈哈！来，我敬李哥一杯。”

    　　他变脸的速度可以跟李泽这老狐狸有的一比，此刻同样是笑容满面的举起酒杯，刚才之事像是没有发生过一般，仰头一饮而尽。

    　　李泽眼眸闪过一丝锐气，心中暗暗冷笑，也一饮而尽，包间气氛又恢复了一片祥和，俩人就这样各怀心思的有一搭没一搭的聊起了天，但谁都不在提起黄花梨之事，有些事彼此都心知肚明就行。

    　　其实李泽并不知道自己要干的事，陆涛全都一清二楚，并且还在想办法阻止，不然此刻他也不会还在想着重新换个办法去套路陆涛，同时心中也在发誓，到时不光要骗钱，还要狠狠出一口今晚的气。

