    第1117章报应什么时候才来啊

    哇，听着真解气。

    听到席祖儿说克妻儿的渣男自己也会短命，席如宝心里有点高兴：“啧啧，看他粉丝蹦哒这么欢，还以为他能红个几十年呢，小祖宗你这么说我就放心了。”

    伍千漫还是有点怅然：“可他现在，是真的红。你们看，连黎瑞佳这种不信鬼神报应、六亲不认的人都愿意为他花钱，女生和他广告宣传屏打卡拍照都要交钱，仔细想想真的替他粉丝不值。”

    这么一想，席如宝又有些不开心：“真是好人不长命，祸害遗千年，也不知道他什么时候会遭报应。他亡妻可是和他一起打江山做动作演员吃过好多苦的，活着的时候他不红，她给他带孩子煮饭节衣缩食支持他事业，现在死了，他倒走运红了，钱财名声都被新抱的女人享受了，怎么想怎么替他亡妻不爽！”

    看着两小孩为别人的命运打抱不平，席祖儿不由摇头浅笑：“人各有命，祸福相倚。有时候一点所谓的钱财不过是拿福报乞讨来的，不值得你们感慨呀。终究命运来时，都要还回去的。”

    小祖宗这话就有点深了。

    席如宝和伍千漫对望一眼，似懂非懂点了点头。

    命运真是不可捉摸。

    在凡人看来，作恶之人的报应迟迟不来，好像老实人吃亏的更多一些呢。

    唉。

    两人跟着席祖儿，撇下这烂摊子，朝宿舍走去。

    身后。

    黎瑞佳等人，终于花钱摆平了热搜，脸上不由欢欣鼓舞：

    “呵呵，想黑我们吴先生，也不看看自己几斤几两。”

    “咱们行动力多强，不到十分钟就撤热搜、删帖、控评一条龙搞定，再没有比我们更强大的粉丝团了。”

    “是啊是啊，这一切都是黎部长组织得好呀，没有黎部长出钱出力，哪儿那么容易摆平？哇黎部长你刚才一秒转账的操作太飒了！”

    “又美又飒！”

    “你是吴先生的贤内助！”

    被大家吹捧到天上去的黎瑞佳，心情极好，脸色红润：“今晚我请客唱Ｋ，过两天吴先生新闻发布会我带你们现场应援，跟着我，有你们享受的。”

    毕竟，她现在继承了她妈遗产，可有九千万，随便花呢。

    “耶！”

    正在众人欢呼着。

    忽地。

    “嘭”一声响，打断了她们欢庆的气氛。

    紧接着，又是“砰砰砰”几声，直接让排队打卡合影的队伍，乱套了起来。

    “啊好恐怖！”

    “是着火了还是漏电了？啊快逃！”

    “吓死我了，我我我做了什么错事要遇到这么恐怖的惩罚啊！”

    “我的五百块呜呜我不要了！别挤我，我要走！”

    现场莫名乱成一团。

    大部分人都在抢着往外逃。

    “你们怎么回事，乖乖排队交钱，给我回来，不然轮不到拍照别后悔！”黎瑞佳试图维持秩序。

    可这一次，没人听她的。

    队伍很快就四散逃窜。

    仅剩的几名学姐都是工作人员，战战兢兢地扯着她袖子让她回头看：“黎部长，完了，收不了钱了……”

    她皱眉回头，只见吴先生的广告宣传电子屏，不知是突然短路了还是怎么回事，连着爆掉了好几个液晶块。

    最明显的就是眼睛和嘴巴。

    爆掉的地方黑洞洞的，整体看来，原本深情的大头照，此刻就像是没眼睛没嘴巴的恐怖骷髅头！

    “啊啊啊啊！”

    (本章完)

