 虽说轩辕大帅的实力很强，但林寒创造的奇迹也很多。这

    一刻，少年的身材并不魁梧，却显得十分的高大和伟岸，仿若天塌下来，都可以挡住般，让他们安心。“

    林寒…”徐娉婷一双美眸，静静的注视着林寒的背影，如秋水般的眸底，不由的流露出点点的异芒出来。

    原本林寒死在战神宫，她心中也复杂无比。现

    在亲眼见证他就这样活生生的站在他们不远处，她心中也有一种说不出的情绪。少

    年没死，倒也是好事啊。

    她已经是铸剑大师…总算有机会，在少年面前板回一程了。当

    然若让她知道，林寒现在因为有鸿的帮助，已被人误以为有了铸剑天王的水品，不知道会作何感想。“

    小子，你运气还真不小，连九兽困天阵，都没有要了你命，反而还让你有了如今的实力。”轩辕大帅倒退了几步，手臂上传来的疼痛，让他不由暗自咬了咬牙，捂紧了一些手臂，阴森道。林

    寒的实力很强，在这一次对撞中，他竟被震的吃了一个小亏。

    虽说林寒现在已今非昔比，他可是天人境三重天的人物，仍旧很自信，所以他的眼神冷森极了，像在看待一个猎物。林

    寒是皇朝的“福星”，如果能将之灭杀，皇朝也绝对对崩塌。这

    是大功一件！“

    轩辕大帅，你也算是个人才，如果现在迷途知返，投靠我皇朝，我或许可以放你一条生路，否则当心今天死无葬身之地。”林寒冷冷的说道。

    “小子，你算什么东西，也敢跟我说这种话。”轩辕大帅冷喝一声，根本不说废话，身体化为一道狂风袭来，手中的金色大刀，以立劈华山的姿态，朝着林寒的天灵盖，狠狠的劈了下来。

    那可怕的刀芒，将虚空都劈成了两半，像湖面掀起了大浪，向四周翻飞出去，场景壮阔！当

    ！林

    寒面色不变，持着火麟焚天剑，一剑格挡了上去，两者撞在一起，爆发出绚烂无比的火星子，刺目的让人张不开眼睛。

    整个雄关都微微震动了一些，似发生大地震。

    轩辕大帅有些吃惊，刚才那一击，是自己大意之下才会吃亏，现在他可是使出了真本领，竟也被震的手臂发疼，虎口都裂开，有鲜血流下，则让他有些震动了。

    这小子果然厉害啊。

    在近身格斗中，竟自己都不是对手。林

    寒也皱了皱眉，轩辕大帅比起他之前击杀的齐亲王强大了不少，所以在这一次对撞下他也感觉到胸口有些发闷，呼吸略显不顺畅。

    不过他却摸透了轩辕大帅的底子！

    他冷笑了出来，望着轩辕大帅，道：“看来这半年前，你吃了不少的天材地宝才让自己达到了天人境三重天，导致境界虚浮，跟真正天人境三重天的人物，有不小的差距。”

    “是又怎么样，杀你足够了。”轩辕大帅怒声道。

    当初他败在古黎皇朝手中，一直耿耿于怀，不惜一切代价提升实力，想一雪前耻。

    但任何事情，都过犹不及！正

    因为他这样做，却也让境界有些虚浮。

    这很有可能会让他终身都难以寸进！

    但能打败古黎皇主，这一切都值了。

    可在前段时间，在战神宫前，他再次败在了古黎皇主手中，比半年前更加干脆，让他十分的受打击。

    眼下被林寒说出，他自然很恼怒。“

    就你这虚浮的天人境三重天的实力，想杀我，根本不现实！”林寒冷笑，心中彻底放下心来。他能跟天人境的人物交手，只限于刚刚突破天人境者，如果货真价实的天人境三重天人物，他真不是对手。

    毕竟他的境界，只有神丹境六重天，就算大千血炎披风幅增战力，也有限度。

    既然轩辕大帅虚浮的天人境三重天，对他来说威胁自然小了很多。“

    大言不惭，找死。”轩辕大帅顿时脸皮一抽，厉喝一声，紧接着，拳头猛的攥紧，爆发绚烂的金光，一拳朝着林寒的胸口，便狠狠的打了过来。

    盛怒之下，这一拳的威力，更加霸道绝伦，在出拳的瞬间，虚空中甚至响起了一大片异啸之声，震耳欲聋。

    他这一拳，就可以击碎一座山峰，重逾数百万钧。“

    唵！”

    然而，林寒手中一掐佛印，通体也爆发出了万丈金光，这金光充满了祥和与神圣的味道，他似一尊佛陀降世，普度众生。与

    此同时，虚空中响起了宏大无比的佛鸣之声，若一片佛国出现，让人忍不住想要皈依我佛的冲动。紧

    接着，林寒嘴巴一张，吐出了佛门六字天音中的第一音，唵字音！这

    似蕴含着天地大秘，一经吐出，就带着一股神圣不可侵犯的味道，镇压万物，气息蓬勃。

    啊！轩

    辕大帅瞬间发出了一声惨叫，拳光被第一时间被崩碎了。接

    着天音撞击在了轩辕大帅的胸口，咔嚓一声，响起了大片骨骼挫裂的声音，他整个人倒飞了出去，撞塌了雄关一面高大的墙壁上，将金刚岩都砸成了齑粉，大口吐血，伤的很重。

    “佛门的力量？”如此庞大的声势，早就引起了战场上无数人的注意。

    天空上，正在战斗的那些超级雄主，一个个都侧目，全部都吃了一惊。佛

    法，是在西牛大陆才盛行的力量，由于洪州大陆和西牛大陆，相隔一片浩瀚的海域，还有超级风暴毁天灭地，连天人境强者都不敢随意穿梭，导致两片大陆不通，很少有来往。所

    以，佛法对于洪州大陆的人来说，近乎属于传说。

    眼下林寒，突然施展出了佛法自然让人震惊无比。

    相传在上古高手如林、璀璨夺目的五陆四海，佛法在众多力量中，都属于非常霸道的一种。

    很多修炼者，对佛门的修炼法门，都梦寐以求！

    林寒小小年纪，天赋为妖不说，竟还懂得佛法，自然让人意外。

    而且六字天音，在众多佛法之中，都是上乘的佛法，让很多高僧都学习不到啊。 