    第341章 孩子的伙食不好

    还是家里舒服。

    这是温石和苏云他们回到家后的感觉。

    其实，在外面旅游也挺有意思的，可能他们人有点少，多少无趣了一些，他们回到家后，还是觉得家里更让人觉得轻松自在。

    当然，最主要的还是看到了自己的两个孩子。

    两个孩子在苏云心目中的位置是很重要的，一两天看不到他们，苏云心里就慌慌的。

    如今回到家看到了，那自然是喜欢的不行。

    两个孩子看到苏云也很高兴，直接就小跑着要抱抱了。

    才一岁多一点的他们，已经快会跑了。

    温石和苏云两个人陪孩子的时候，苏鹏这边就已经拿着兔头什么的吃了起来。

    “别说，这兔头的味道还真的挺不错。”

    “好吃，好吃啊，下次你们再去玩的话，把我和乐乐也带上，我们一起去玩。”

    苏鹏一边吃，一边说，温石和苏云自然是很乐意的，如果人多的话，那他们出去玩应该就会很有趣一些了吧？

    “幼儿园快开学了吧？”

    温石把两个孩子哄睡着后，就跟苏鹏坐在一起闲聊了起来，同时也喝了一点啤酒。

    吃兔头啊以及一些卤味什么的，不配点啤酒实在是说不过去。

    他们的啤酒都是原浆啤酒，冰镇之后那味道简直绝了，绝非精酿啤酒能比的。

    买了那么多兔头，两个人都快吃的差不多了。

    苏鹏擦了擦嘴，道：“是啊，快开学了，也就一星期吧，不知不觉就已经夏末时节了，对了，春岛那边，别墅什么的已经开始建了，因为不缺钱，所以请的工人有点多，明年春天，别墅群应该就能建造好了, 其他的建筑什么的, 就得慢慢来了。”

    温石他们要去别墅居住嘛, 那肯定是要把别墅什么给建造出的，其他的慢一点也无所谓，不过只要钱足够, 一两年内，春岛就可以变的很繁荣了。

    温石倒是不急这个, 所以苏鹏说的时候, 他也就只是点了点头。

    两个人随便聊了一些后, 苏鹏就离开了，他的事情其实也挺多的, 不可能一直在这里跟温石唠嗑的。

    夏末来临。

    温石的幼儿园开学了。

    他们第一期并没有招收到多少学生，也就百十来人的样子，他们的学校很大, 百十来人的学生相比较下, 实在是不算多的。

    老师倒是有十来个, 对于这些老师来说, 只是照看百十来个学生，对他们基本上没有什么难度啊。

    温石他们的幼儿园开业的时候, 孙宽的幼儿园也跟着开业了，他们的学生就要多一些，足足有五六百人之多。

    开学的时候, 他们的幼儿园别说有多热闹了，幼儿园门口挺的车很多, 都造成了交通拥堵，最后还是交警出动, 才终于保证了道路的畅通。

    那些学生的父母送孩子来，很多人在路上都堵了半个小时。

    “这里这么堵的吗, 早知道是这样，就不让孩子来这里上学了。”

    “是啊，我最讨厌堵车了，本来想着送孩子上学后，我就赶紧去上班的，现在肯定是迟到了啊。”

    “哎，晚上接孩子回家的时候，肯定还会堵啊，到时候把车停到远一点的地方好了。”

    “我也是这样想的。”

    “…………”

    对于孙宽幼儿园前面堵车的情况，很多家长都是有怨言的，不过很多人只是抱怨而已，他们还真不会做出让孩子转学的事情来，毕竟在这里上学，能剩下好大一笔钱呢。

    而且，听说这里请的老师都是水平很高的，这还是贵族学校啊, 他们自然不想自己的孩子转学了。

    孩子第一天上学，虽然有了一点小麻烦，但并没有让那些家长有什么强烈的想法。

    这样的日子很快持续了几天的时间。

    这些家长都是早上吧孩子送到学校，傍晚的时候再接走，中午孩子就在学校吃饭休息，家长还是很省心的。

    只是几天之后，有一些家长就发现了一些不对劲的情况。

    他们发现他们的孩子似乎瘦了一点。

    “在学校没有吃好吗？”

    他们的孩子也就三岁左右的样子。

    “饭菜不好吃，我就没有怎么吃。”

    “不好吃，贵族学校的饭菜怎么会不好吃呢，你们都吃的什么啊？”

    “米饭啊，咸菜，再有就是鸡蛋了，我就只吃了鸡蛋…………”

    听到自己的儿子在学校就只吃了这么一点东西，这个家长顿时就有点生气了，他们在路上堵车，受点苦没什么，可他们的孩子怎么能在学校吃苦呢，咸菜？他们的孩子在家里什么时候吃过咸菜啊，当初宣传的时候，不是说有三个菜的吗，咸菜也算是采吗？

    他很生气，就在家长群里问了一句，看看他们的孩子有没有出现这种情况，他这么问了一句话，其他家长立马就问起了自己的孩子。

    很快，他们就得到了同样的答案，他们的孩子在学校吃的东西也不怎么好吃。

    “我说我的儿子怎么放学之后老说饿了饿了，想吃好东西，原来他们在学校根本就没有吃到什么东西啊。

    “这学校也太过分了吧，就这还贵族学校的吗，普通学校都比他们的伙食好。”

    “没错，没错，这种情况，学校必须给个说法，不然的话，我们就投诉他们。”

    “…………”

    家长很是义愤填膺啊，孩子是他们的心头肉，他们吃苦也不能让孩子吃苦啊，如今这种情况，他们是不能原谅的。

    此时的他们很疯狂。

    孙宽这边，很快就得到了这种情况。

    “什么，那些家长竟然要投诉咱们，怎么回事啊？”

    “咱们为了节约成本，饭菜不是很好，他们觉得自己的孩子吃苦了，所以就不乐意了。”

    孙宽凝眉，倒是没有想到会发生这种事情、

    “你们怎么能这样做呢，那可是孩子啊，吃出问题来了怎么办？”

    “是是，孙少说的是，我们立马去道歉，把这个问题给改过来。”

    这孙宽虽说跟温石不对付，人也不是什么好人，但该有的一些道德准则还是有的，这也怪他对幼儿园的事情不怎么在意，不然也不至于发生这种事情。

    “赶紧去解决了，不然咱们怎么跟温石的幼儿园竞争啊。”

    (本章完)

