    民国七年,公历1916年10月27日,库页岛南部，丰北村

    一阵发动机的轰鸣声惊动了正在编修补渔网的五原真郎,他疑惑的抬头朝天空中望去，旋即张大了嘴巴,巨大的可怕的“怪物”正如一团乌云一般,遮天蔽日的从他头顶飞过。

    “天照大神！”

    五原真郎一把丢掉手中的工具，大步朝家里跑去，他曾经见过日本舰队的水上飞机,但空中的那些“怪物”，个头大得惊人,实在是太可怕了！

    “俄国人,一定是俄国人来了！”

    从上个世纪起，库页岛上的杀戮就从没停止过。

    俄国人对岛上赫哲人的屠杀，俄国人和日本人对岛上原住民的劫掠，以及俄国人与日本人之间的战斗，杀戮一直在持续。

    沙俄曾为彻底占据库页岛将千岛群岛北部划给日本，而在赢得日俄战争后，日本人马上撕毁条约占领库页岛全境。很快，俄国人又卷土重来。至今，库页岛被中部山脉分为南北两个部分，俄国在北部设立首府，日本在南部建立桦太厅，这种划界是双方妥协的结果。俄国忙于欧战，连西伯利亚都没办法维持充足的兵力，日本的经济已经濒临崩溃，陆军和海军正为争夺有限的军费闹得不可开交，岛上的日本驻军要靠掠夺原住民和朝鲜移民才能吃饱，少部分时间，他们也会搜刮“自己人”。

    库页岛最初是被沙俄用来流放强盗和罪犯的，北部的俄国人可一点都不好惹。有日本军队在，俄国人才不会随时杀过来。为了能得到军队的保护，库页岛南部的日本人和朝鲜人主动将食物让出，而其他生活在这里的原住民和少数民族只能忍气吞声。

    “飞机，巨大的飞机！俄国人来了！”

    五原真郎的喊声惊动了村子里的其他人，他们纷纷从房子里跑出来，抬头朝五原真郎手指的方向看去，不用刻意寻找，就能看到天空中的机群。

    “天照大神！”

    村子里的日本人都被吓得脸色发白，临近村子里的朝鲜移民也产生一阵骚-乱。被驱赶到贫瘠土地，或是在林间生活的岛上原住民看到了天空中的机群，第一反应和五原真郎一样，以为是俄国人。

    生活在岛屿中部的俄国人，远远见到飞往南部的机群，疑惑的自言自语，“是我们的飞机吗？”

    可惜，无论是日本人还是俄国人全都猜错了，这些轰炸机和战斗机不属于俄国，也不属于任何欧洲国家，每架飞机的机身上都绘有五色国旗，它们属于华夏！

    很快，两架轰炸机发现了目标，十六架战斗机分散开，搜索地面是否有防空火炮和高射机枪威胁。

    轰炸机的机舱打开，一枚又一枚炸弹从空中落下，爆炸声和惨叫声几乎同时响起。

    日本人也不是傻子，不会傻傻的等着挨炸，他们立刻开始寻找一切能够躲避的地方，之前为躲避俄国人的炮轰挖掘的地道和几次战斗中留下的战壕，如今都派上了用场。

    附近村子里的朝鲜人也背着包袱跑来了，可地道的空间只有那么一点，日本人是不会和朝鲜人“分享”的。何况他们还每个人都背着包袱！

    “高-丽-猪，滚出去！”

    朝鲜人的哭求不会引起丝毫的同情心，此时此刻，保住自己的性命才是最重要的。

    日本军队也开始组织“反击”。

    说是反击，实在是有些抬举他们，高射机枪和高射炮都是先进的武器，对于还拿着十三年式和十八年式村田枪的日本陆军部队来说，想都不要想。

    野炮和山炮都只有75mm口径，迫击炮也只有一门。每个步兵小队倒是都配有数量“充足”的掷弹筒，但是，关键是现在袭击他们的是飞机，用掷弹筒去打飞机吗？！

    军官们只能组织士兵举起步枪，同时将机枪架起，朝空中射击。现在不是吝惜子弹的时候，他们唯一的希望，就是能在飞机降低高度时，用步枪将它们击落。

    可惜，村田枪使用的子弹和欧洲步兵的步枪子弹口径不同，很难效仿欧洲-鬼-畜-用步枪-打-飞机。何况华夏飞机机舱下都加装了钢板，别说6mm口径，就连德国的毛瑟和英国的恩菲尔德也未必能打穿。

    有些日本兵已经发现空中的飞机不是俄国人的，机身上的标志，分明是华夏的国旗！

    “八嘎，支-那-人？！”

    如今的日本，几乎失去了在华夏的全部势力范围，不提东北的大连，五个日本租界也都被收回，挤在上海公共租界中的日侨已经达到一万三千人。

    日本政府和国民都穷得揭不开锅，和英国的借款只能缓一时之急，朝鲜成为日本重要的粮食，矿产和木材来源，可从去年开始，朝鲜也变得不太平，朝鲜总督寺内正毅几次清-缴，起义军反倒越来越多，日本人发现，之前屡试不爽的手段渐渐不再管用了。

    库页岛南部和北海道隔宗谷海峡相邻，库页岛上的渔产和其他物资对日本来说相当重要。为此，日本特地向库页岛南部增派了一个步兵联队，不只提防俄国人，也在警惕鞑靼海峡对岸的华夏人。

    华夏的改变让日本人瞠目，又感到恐惧。他们对大陆的渴望依然强烈，但现今的日本政府上层并未全部被狂-热的军-国-主-义冲昏头脑，有人认为，如今的华夏正在崛起，甚至超过了明治时期的日本。如果不能让华夏内部动-乱-分-裂，或是再出现一次庚子之乱，联合欧洲诸国对华夏发动进攻，仅凭日本是无法实现侵吞华夏这一宏愿的。

    “我们必须改变观念，现在的华夏已经完全不同了。”

    可惜，这样的声音只占少数，更多的日本人还是对隔海相望的大陆充满了贪婪。

    这种贪婪，必将让这个民族自食恶果！

    “射击！”一个举着指挥刀的日本矬子大声的吼叫着，他的军装和雪亮的指挥刀太过显眼，三架战斗机组成的编队，飞离机群，俯冲而下，一阵机枪子弹泼洒，这块高地上的枪声顿时哑火，刚刚还高叫的日本矬子倒在地上，抽搐两下便没了声息。

    两架平行飞行的战斗机驾驶员同时举起大拇指，另一架战斗机飞过，里面的飞行员比出了一个v字，可惜没人理他，只能摸摸鼻子，归队。

    轰炸仍在继续，丰北村，川上村，丰原市及附近的几个村落和日军驻地都被“清扫”一遍。设立在丰原市的日本官署接连被炸弹光顾，又被战斗机上的机枪一阵扫射，彻底成了一片废墟。不能怪飞机中的兵哥们太过“火眼金睛”，只能怨日本人把官署建得太“奢华”，一片茅草屋子和木头房子中间，就这么一栋水泥砖石建筑，还-骚-包的是多层，不炸你炸谁？

    轰炸持续的时间并不长，油料所限，又是跨海行动，在将携带的炸弹全部“扔”干净之后，机群掉头返航，中途，一架战斗机将挂在机翼下方的最后两枚炸弹抛落，加起来只有十磅的炸弹，爆炸后却燃起一阵大火。

    火焰和热浪平地而起，险些把投下炸弹的战斗机机翼烧着，还差点波及整个机群。

    “怎么回事？谁干的？！”

    轰炸机中的兵哥大吼一声，可惜现在飞机中还没有无线电通讯设备，他只能吼给自己和旁边坐着的另一个兵哥听。

    投下炸弹的兵哥却在愣了一下之后满脸兴奋，差点驾驶飞机在空中表演出三百六十度大翻转。看样子，被击中的不是油料库就是弹药库，这场大火一起，足够下边的那帮日本矬子哭死。

    看到火起的日本人的确要哭死了，被兵哥炸起火的地方，正是日军的一处秘密军火仓库，那里储备了岛上日军一半的战略物资，如今全都没了。

    这些物资，都是陆军部和海军部死掐之后才要来的，竟然被一把火给烧了？！

    “灭火，快灭火啊！”

    一个日军大佐急得跳脚，不顾士兵的阻拦就要冲上去，可一阵接一阵的爆炸声阻挡了他的脚步，他只能眼睁睁的看着火越烧越旺，烧得他整个人都陷入了呆滞和绝望。

    “完了，全完了……”

    华夏的飞机编队只轰炸了库页岛南部，炸弹也只落在丰原一带，即俄国人口中的萨哈林斯克。岛屿北部，较远地方的俄国人还不知道在岛屿南部都发生了什么，而在岛屿中部，靠近日本统治区的俄国人和其他少数民族，即便看不到冲天的大火，也能听到那可怕的声响。

    大地都在颤动，有些人还以为是地震了。实际上，这只是一千五百公斤炸弹和日军火药库共同造成的结果。

    “不是我们。”

    在库页岛北部的俄国人得到南部被轰哈的消息后，立刻向国内发电报确认，当他们得知根本就没有轰炸计划后，所有人都面面相觑，然后得出了一个结论，相当可怕的结论。

    “是华夏人。”

    上帝，华夏人已经能制造出轰炸机了吗？

    俄国人感到不安，今天能轰炸日本人，明天就能来轰炸他们。华夏和俄国的军队从满洲里之后就一直摩擦不断，华夏那块长脚的界碑已经深入东西伯利亚境内，可为了能得到重要的补给物资，沙皇依旧允许华夏人使用西伯利亚大铁路。

    这是相当奇怪的，更奇怪的是，没人对此提出异议。华夏依旧保持着对欧战中立的立场，而俄国也从没想过主动向华夏宣战。

    东线的战斗已经让俄国精疲力竭，国内的工厂绝大部分已经停摆，除了军工企业，几乎没有工厂的机器还在运转。

    大量的青壮年劳动力被送上战场，女人和老人都扛起锄头也无法种出更多的粮食。

    以弗拉基米尔同志为首的革命党人不失时机的起义宣传，号召民众起来推翻沙皇。罢工频频出现，九月十月接连发生的水兵起义，几乎架空了沙皇的权力，无论是国内的经济还是欧洲的战场，他都失去了控制力。

    此时的俄国，就像一战爆发前的巴尔干半岛，成了一个随时都会爆炸的火药桶。

    只不过，巴尔干的火苗引燃了整个欧洲，而烧到尼古拉二世身上的这把火，却会让他失去皇位，进而性命不保。

    与此同时，深入俄国境内的戍边军在东西伯利亚再次发起进攻，东西伯利亚边境军总指挥安德烈，和皇位上的尼古拉二世一样，对边境军失去了控制，他只能用金币和宝石去收买哥萨克骑兵，可惜，多次同戍边军交手的哥萨克骑兵很难再被轻易打动。

    哥萨克第九骑兵团团长谢苗诺夫公开宣称，不能得到足够的报偿，他是不会去和华夏人打仗的。

    坦克如今不再是秘密，丑八怪已经出现在西伯利亚战场。

    这片广袤的平原，会使坦克的威力发挥到极限，只需要三辆坦克和一个步兵团，就能够击溃甚至全歼俄军一个步兵师。

    内忧外患的俄罗斯，不只失去了之前抢占的华夏土地，还将从强盗变成被“抢劫”的角色。广袤的东西伯利亚，很快将从沙俄的版图上脱离出去。

    在伊尔库茨克的基洛夫反抗组织此时出现了内部分歧，对于华夏军队在东西伯利亚的行动，反抗组织中的成员分成两派，一派以托洛茨基派遣的联络员科尔奇为首，认为必须对华夏保持警惕，另一派则认为，他们反抗的是沙皇，只要能够对抗沙皇，他们都将视对方为朋友。

    喀山并没在基洛夫面前发表太多的意见，对基洛夫说出的话，他总是毫无疑义的表示坚决支持，从而获得了基洛夫更大的信任，而托洛茨基却同基洛夫渐行渐远。

    科尔奇在反抗组织中的活动让基洛夫十分警惕，他开始担忧，托洛茨基是否也在打这支武装力量的主意。

    一旦掌控了权力，就不会允许任何人威胁到的自己的地位，就像是苏联时期的维萨里奥诺维奇。

    最终。还是对权力的渴望占据了上风，基洛夫一边宣称会考虑科尔奇等人的建议，另一方面却调集军队，从伊尔库茨克向克拉斯诺亚尔斯克移动，和华夏军队正在进攻的东西伯利亚地区，完全是相反的方向。

    戍边军的廖习武坐在坦克车上，手持冲锋枪和步枪的士兵分散开跟在坦克四周，一列被解除武装的俄军俘虏，双手抱头，老实的跟在行进队伍之后。

    驾驶坦克的兵哥掀开顶盖，对坐在坦克上的廖习武说道：“师座，能换个地方吗？”

    “老子坐这挺好。”

    “可您老挡住了机枪射击口。“

    “……老子愿意！”

    兵哥：“……”配发给师级军官的桶车就在一旁，后边还有运兵的卡车，堂堂一师之长非要坐到坦克上，堵着射击口，这算怎么回事？

    几匹快马从前方奔来，马上的侦察兵向廖习武报告，前方发现俄军要塞。

    廖习武单手撑着从坦克上蹦下来，几步跳上北方汽车厂新设计生产出的桶车，大手一挥：“准备进攻！”

    比起第一辆全靠老师傅们手工打造出来的汽车，如今的北方汽车厂已经全盘机械化，从发动机到汽车零部件全都实现了自产。虽然造价高，产量也低，但国人依旧以开带有关北汽车厂标志的车辆为荣。

    “这是华夏人的汽车！”

    楼大总统还特地从京城发来电报，要求出产的民用型轿车先送去京城。

    “以前是没办法，可现在咱们自己能造了，还开外国人的东西像什么样。”

    先是楼大总统，然后是展长青，白宝琦，连教育部部长陶老也发来电报，“套”交情。北六省军政府占着地利人和，甚至先一步于联合政府“换车”。

    李谨言也为大帅府买了一辆，此举得到白老大加赞扬，隔日，该车便被几位老先生征用，出入必乘。李谨言想要用车，还要排号。

    好在第二批古董将到岸，可以转移一下这些老先生的注意力，否则，李三少恐怕要顶着各方压力，到汽车厂截胡了。

    十月二十七日，华夏空军对库页岛南部日占区进行了首次轰炸。日本政府蹦高抗议，并出示了轰炸波及平民的证据。

    华夏政府对此的回答是，华夏空军是在“自己的国土”上进行军事演习，为何会炸伤日本平民？日本人未经许可跑到华夏的岛屿上，想做什么？该给出回答的不是华夏，应该是日本。

    日本人被气得脸色发青，却一点办法都没有。

    迫使清政府签订瑷珲条约和北京条约的沙俄，通过这两份条约，沙俄从华夏割占了一百余万平方公里的土地，库页岛也包括在内。

    楼少帅几次发动对俄战争，重新签订的满洲里条约和海兰泡条约，废除了瑷珲条约和北京条约，明文规定收回被沙俄强占的土地。

    自此，在“法理”，库页岛的的确确是属于华夏的。日本人以平民在岛上被杀伤为由对华夏抗议，是站不住脚的。

    日本的气焰被掐灭，展长青却提出，华夏军队仍会不定期的在岛上进行实弹“演习”，对于库页岛上非法移民的人身安全，华夏政府将不予以保证。若再出现“平民”伤亡，华夏政府也只能表示遗憾。

    也就是说，华夏没请你来，你自己跑来，还赖着不走，要是倒霉被炸死，那就自己担着吧，华夏不会负责的，别说赔偿，连丧葬费都别想。

    日本和俄国都以为华夏的海军还很弱，陆地上所向披靡的军队，对岛屿也束手无策。却压根没想到，楼少帅压根没打算和他们“玩”海战，舰队拼不过，直接从空中来。

    飞机数量不多，却可以轮番轰炸，反正库页岛的面积也算不上“太大”，目前的攻击目标只是岛上的日本侨民聚集区和军队驻扎区，开飞机的兵哥们表示，一天两趟，毫无压力！

    从十月底开始，一直到年末，除了刮风下雪，不适合飞行的天气，华夏飞机几乎是每隔一到两天就到库页岛南部转上一圈，扔几颗炸弹，岛上的日本人被炸得苦不堪言，北部的俄国人开始考虑是不是跑路先？毕竟日本人被-虐-成这个样子，他们看着都心惊肉跳。

    日本的海军出动了三艘巡洋舰，可进入十一月，库页岛的几个港口都进入封冻期，水面下有华夏海军布下的水雷，三艘巡洋舰还没越过宗谷海峡，其中一艘就触发了水雷，险些有去无回。

    不过，就算开到库页岛，日本矬子也将毫无作为，飞机在天上飞，军舰能做什么？对着空气开炮吗？

    轰炸库页岛的消息一出，之前关于北六省和外国势力勾结的新闻顿时就被压了下去，尽管还有人不死心，依旧在报纸上叫嚣，可国人的注意力，更多还是放在了华夏军队对库页岛的轰炸上。

    到十一月底，华夏的情报人员将两个带着弓箭，一身少数民族装扮的壮年汉子带到了伯力，他们是生活在库页岛上的赫哲人，是趁夜从岛上划船过来的。

    他们的到来，意味着岛上的日本人已经被炸得“差不多”了，也同样意味着，楼少帅制定的夺回库页岛计划，即将进入最后阶段。

    属于华夏人的国土，就算只有一块石头，也要收回来！

