    “俗话说人不可貌相，海水不可斗量，对了，你就没觉得江浩这个名字有些耳熟吗？”

    赵处长若有所指地说道。

    “耳熟？没觉得啊！”

    那人想了一圈，也没想明白赵处长所指的意思。

    “那你还记得，两个月前，公安部的内网上有一篇关于华暹联合调查组在J三角剿灭毒枭的那次行动吗？”

    赵处长一说出这件事，他立马反应过来：

    “当然记得，那可是今年的大行动……等等，那个江浩不会就是这个江浩吧？不可能，他这么年轻……”

    他怎么也不能将那个传奇无比的江浩和眼前的这个24岁的男孩放在一起比较，实在是反差太大了。

    “年少有为，大有可为啊！”

    赵处长也感叹了一句。

    “那我们对他的调查......？”

    “他是即将潜龙出渊之人，时机成熟，必然一飞冲天，不如送个人情吧。”

    “我明白了。”

    两人说完，就离开了。

    ……

    “问完了吗？”

    “嗯，可以了，谢谢你的配合，刚刚多有得罪，希望你不要介意。”

    白秀的右手撩拨了一下垂到面前的头发，拨回耳后，稍微整了一下警帽。

    “没事，那我先出去了，孤男寡女共处一室，我怕我女朋友误会。”

    “你看，我头顶上有监控，你想误会也误会不了。”

    白秀指了指自己脑袋上的监控摄像头说道。

    “我不想，再见！”

    见到江浩走了出去，负气的白秀嘀咕了一句：

    “拽什么拽！”

    虽然声音很小，但是走到门外的江浩依然听到了。

    摇了摇头，没有和她小姑娘一般见识，继续往前走去。

    而白秀则继续在记录本上写着江浩的心理测写。

    她和江浩年龄相仿，刚刚警校研究生毕业，相比同龄人，无疑她是优秀的。

    她有她的骄傲，面对江浩语言上的压迫，特别是她感受到江浩气势上的压迫，让她有时候莫名其妙地败退了下来。

    这时候，她觉得是江浩太拽了，自以为自己抓了嫌疑人，就觉得自己牛逼上天了，目中无人，口出狂言起来。

    凭什么说她是温室里的花朵。

    带着一股气，她做好了心理测写，然后拿起本子就去找赵处长了。

    “赵处长，这是江浩的心理测写。”

    赵处长接过本子，没有打开看，反而若有所思地问向白秀：

    “嗯，江浩这个人怎么样？”

    白秀想到刚刚与江浩的谈话，对着赵处说道：“据我分析，他就是小警察一个，正义感爆棚，但狂妄自大，人也比较偏激，而且很拽，我觉得他就是一个年少成名，有些膨胀了，这也是一个正常人该有的心理变化，毕竟人不轻狂枉少年，也能理解。”

    “还有吗？”

    “没有了，具体的测写分析我都写在报告里。”

    “小白啊，你是身在局中，不自知啊，你一会儿把你们的谈话录像再看一遍，看完后你再重新做一份他的心理测写。”

    赵处长语重心长地指点道，白秀是他带来的，也有栽培之意。

    白秀不是笨蛋，她攻读心理学，自然听得出来赵处长话里话外的意思，显然是对自己的这份测写不太满意，只是他说得比较委婉。

    只是自己的报告他看都没看一眼，心里多少还是有些不服气的。

    “好的，我现在就去。”

    白秀拿起那份心理测写，走了出去，她要再去研究一下。

    虽然被赵处长点了一下，她的心里有些不舒服，但还是乖乖地去看了一遍录像。

    打开录像，她仔细地观看了视频，将自己代入一个局外人，以专业的心理学角度来看这一起谈话。

    不看不知道，一看吓一跳。

    她立刻发现了自己的问题，刚刚与江浩对话期间，自己的情绪完全被他调动了起来，这是不应该犯的错误。

    自己完全就是被对方牵着鼻子走，谈话的节奏也完全被他所掌握。

    “小看他了，他的心理学同样造诣匪浅，能够用自己营造的情绪来影响我的情绪，好厉害！”

    她发现，是她小看了江浩，来之前，她看过江浩的档案，很普通的一个大学毕业生，入警前没有任何的闪光点。

    从警大半年也一直是中规中矩，这也是她轻视对方的地方。

    而她自己却一直被对方拿捏得死死的，而不自知，还以此写了一份所谓的心理测写。

    要不是被赵处长指了出来，她还在沾沾自喜呢。

    她将自己原先写的心理测写撕掉了，重新动起笔，写了起来。

    写完后再次来到了赵处长那。

    “赵处长，谢谢你，我知道自己错了。”

    “嗯，江浩这个人怎么样？”

    “这个人善于伪装，城府很深，心理学造诣很深，掌握一定的心理暗示技巧，不知不觉中能够引导别人的情绪。”

    “而且他很聪明，他虽然说自己不是种族歧视，但是我觉得他很可能就是歧视黑人，经过我们专业的现场复盘来看，以他的能力，他完全没有必要杀了黑人。”

    “他的实力很强，所以也有一定的超级英雄情结，比如说，他在闹市飙车，车技确实很强，从道路监控就能看得出来，每次的超车都恰到好处，没有一次是惊险的，这也导致他可能更想单独行动。”

    这次白秀的心理测写非常得公正，不掺杂一丝自己的个人感情，这才是她真实的专业水准。

    “嗯，很全面，那他这个人适合做警察吗？”

    “实话实说，他这样的人如果不做警察，将他放在社会上，可能危害更大。”

    赵处长听完后一愣，随后莞尔一笑道：“说得也是！”

    恶人自有恶人磨，江浩这把尖刀，绝对是插进犯罪集团心脏的一把利剑。

    ……

    何道光看着自己手中孙女的体检报告，嘴里喃喃自语：奇人，真乃奇人，这真的是我孙女的体检报告吗？

    经历了这么多次的失望，当真相就在眼前的时候，他反而觉得像是在做梦。

    “糟了，诊金忘给了。”

    昨天一时激动，他将最重要的诊金忘记给了。

    “老何，他不收钱是对的，你想啊，他收多收少都不行，你要真想感谢人家，不如想想其他办法。”

