    “谢谢仙人救命之恩！”

    “谢谢仙人哥哥。”

    富商一家三口跪在地上感激道。

    “我并不是仙人，只是一个修仙者而已。”

    林风将他们扶起来。

    “既然你们已经没事了，我就先离开了。”

    “仙人尊姓大名，我们以后该如何报答您？”

    见林风要走，富商连忙问道。

    “我叫张灵铁，报答就不必了，你我同为人族，面对妖兽威胁，我既然力所能及，自然不会袖手旁观。”

    林风说完就转身离开了。

    他已经注意到周围已经有很多普通人看向了这里，林风不喜欢被人围观，所以离去的相当果断。

    “仙人请收我为徒吧！我从小就一直向往仙道！”

    一个年轻人突然从街道旁的一个粮铺中跑了出来，跪在了林风的身边，一脸狂热的看着林风。

    “我没有资格收徒。”

    林风声音渺渺，等年轻人一眨眼之后，他就发现刚刚走过他身边的仙人忽然消失不见了。

    周围隐藏在明处暗处的普通百姓，看到这一幕顿时屏住了呼吸。

    来无影、去无踪。

    这就是仙人吗？

    ······

    第二天。

    郡王府门口。

    林风站在门口看了几眼这郡王府的威严气派后，暗中感慨了一秒，随后走上前。

    “来者止步！”

    朱红大门口的两个卫兵神色严肃的拦住了他。

    “我是揭告示的人，你们不正是要找能斩妖除魔的人吗？我就是。”

    林风拿出昨天的告示笑道。

    两人相视一眼，随后用探究的目光看着林风。

    “你有能力斩除最近在郡内作乱的妖物？你有何证据？”左边的卫兵严肃道。

    “兄台请见谅，最近有很多人以斩妖卫道为口号，揭了告示来我们郡王府骗吃骗喝，但他们很快被我们郡王府的高人，认出只是懂得一点江湖戏法的骗子。”

    “府内对此大为震怒，所以才让我们兄弟二人在此做审查，等我们确认了，才能领高人前往府内。”

    左边的卫兵礼貌道。

    “那些骗子胆子还真大。”

    林风笑了笑，右手一翻，如意元晶出现在他手上。

    “这个如何？”

    “这是······冠晶？！”

    两人瞳孔一缩，瞪大眼睛看着林风。

    “原来你们管它叫冠晶······”

    “请随我来！”

    两个卫兵对视一眼，随后左边的人恭敬行礼道，右边的卫兵也改了刚才的严肃表情，一脸的恭敬之色。

    林风点头，随后跟着这个卫兵走进了府内。

    府内。

    一间装饰颇为简洁肃穆的大堂中。

    一个身穿白色男装的俊逸公子坐在主位上，而在他的右手边坐着一位闭目打坐的年轻女剑客，剩余的席位上则坐着六个服装各异的男男女女。

    有面露慈悲之色的老僧人、有看上去灰尘扑扑的刀客男子、也有一颦一笑间妩媚之意四散的魅惑女子······

    “最近妖蛇频现，郡内居民死伤不少啊。”

    “想杀也杀不了多少，我们拼死拼活杀一只，妖蛇却能在濒死之际遁地而逃，我们又能拿它们怎么办？”

    众人暗暗摇头，对最近的形势有些难拿主意。

    他们看向那位坐在右手首位上的女剑客，可是见对方一直闭着眼睛，众人见此不敢冒犯，便没有问话。

    可是他们还是很希望对方能在这时候说声话的。

    就在这时，卫兵走了过来半跪在地上：

    “禀告公子，外面有一降妖除魔之士前来，此时正在门外等候。”

    “又有人来了？”

    “该不会又是江湖骗子吧？”

    众人低声轻笑道。

    坐在主座之上的俊逸公子也微微皱了皱眉，但随即道：

    “让他进来。”

    “是！”

    卫兵退了出去，随后林风走了进来。

    “诸位好，在下张灵铁。”

    他和和气气的与这些人打招呼，但很快他心生异样，目光落到了那个女剑客上，因为他感觉到对方身边有灵气波动。

    修行者！

    修为应该在练气四层左右！

    而女剑客此时也骤然睁开眼看向了他，从她的目光中，能明显的感觉出她心里的震惊。

    她刚要站起来，脑海中就传来了林风的神识传音。

    “不要声张。”

    女剑客身体一僵，最终还是听了林风的话坐了下来。

    “这位高人可真是年轻啊，估计跟本公子差不多大吧？不知有何本领，有自信来我们郡王府参与击杀妖兽之事？”

    公子审视着林风，似是想要从他身上看出他有什么不凡来。

    其他人也低声议论起来，有些人更是纷纷摇头。

    没办法，林风长得的确年轻，他今年毕竟才17岁。

    而年龄一小，就很容易给他人一种不靠谱的感觉，这种事情古往今来都是如此。

    在座的人中，除了女剑客和主位上的公子之外，其他的可大多都是三十岁以上的。

    “飞刀、爪法。”

    林风道。

    “飞刀？”

    一名刀客上下打量了他一番：

    “难道你是小吕飞刀的徒弟？”

    “小吕飞刀是谁？”

    “连小吕飞刀都不知道？”刀客嗤笑一声，其他人也脸色古怪的看着他，“小吕飞刀吕庆哲乃是我浩元国的飞刀第一人！是真正的飞刀宗师！号称小吕飞刀，例无虚发，你个玩飞刀的竟然不知道他？”

    “江云刀，不得无礼！”

    女剑客看向他喝道。

    江云刀一惊，随后高兴道：

    “仙姑你终于出声了！”

    其他人也纷纷松了口气。

    主位上的公子更是笑嘻嘻道：

    “师父你终于肯开口了，我们一直等你主持大会呢。”

    仙姑宠溺的看了他一眼，道：

    “我刚才一直通过‘子母通目镜’观察紫林郡郡内，查看有无妖蛇出现的踪迹。”

    “原来如此。”

    “怪不得仙姑一直没有说话，我还以为在修行。”

    其他人恍然。

    林风看着他们这些人脸上神态的转变，神色淡然

    “张灵铁，不知能否为我们展示一下你的本事，不然我们接下来要说的事，你不好参与。”

    公子看向林风道。

    “不用了，他不需要做展示。”仙姑忽然道。

    这话一出，不仅公子一怔，其他的人也愣愣的看着这两个人。

    他们心中冒出来个古怪的念头。

    这个叫张灵铁的虽然气质不错，但长得也就一般般啊，怎么他们的仙姑大人一而再的维护这个家伙？

    难道是因为他看上去更年轻？

    林风也是一怔。

    不过他随即就笑了笑，自顾自的走到末尾的座位坐下。

    也不管周围人看着他的古怪目光，甚至还悠闲地给自己倒了杯茶水。

    公子听到师父的话后，虽然有些顾忌周围人的想法，但最后还是道：

    “既然师父认同这位张公子，那展示能力这方面就过了。”

    其余人微微皱眉，心里有些不满。

    他们可都是经过展示自己的能力之后，才加入进这个群体的，凭什么这个年轻的小子可以直接就加入？！

    “张公子，我先自我介绍一下。”

    公子却没有看其他人的表情，他道：

    “我是郡王府出身，名为齐辛，你可以和其他人一样叫我齐公子。”

    “这次妖兽入侵事件，我是总负责人！”

    “至于在座的各位，我左手边的是我的师父，师父她乃是真正的修仙之流，人称神剑仙姑！”

    “至于在座的诸位都是和你一样通过揭告示前来的能人异士！”

    “这位是慈手佛陀，百莫神僧，是我们浩元国第一寺静禅寺的上一代主持。”

    她指着左手边首位的老僧介绍道。

    “阿弥陀佛。”

    老僧双手合十道。

    接下来她又给林风介绍剩下的五名能人异士给林风听，林风听得津津有味，有种自己在拍武侠电视剧的感觉。

    等所有人都介绍完后，齐辛站起来看着众人：

    “诸位，妖蛇猖狂，百姓遭难，我们也就不弄那些客套的了，直接商议正题吧。”

    “正该如此！”

    其他人纷纷高声响应道。