
　　直到下一次月圆，衡华才把问题解答，并继续抛出问题。

　　就这样，二人借助圆月足足当了三年“笔友”。

　　三年后的十月十五，衡华提出一个要求：“东方姑娘，我可否向仙藻宫借一场雪？”

　　“雪？作何用处？”

　　东方芸琪看着天气。

　　按照时间，延龙那边不是应该来寒潮了？

　　“不久后,我有一场劫数。我希望仙藻宫可以利用那件传说中的仙宝，为我在火门岛下一场雪。冰封千里，让千年不熄的炎谷得以降温，让肆虐的狂潮转瞬化作冰川。甚至压制龙王制作的寒潮。”

　　东方芸琪命人取来冰盘。

　　玉指轻拂，冰盘冒出屡屡寒气，凝成雪花在空中飞舞,幻化天机命数。

　　冰雪占卜，是仙藻宫特有的占卜术,脱胎于花占、水占。

　　可推算持有神洛天书护身的衡华，东方芸琪未免吃力。只能隐约感觉到一丝命数威胁，更多的，便看不清了。

　　“可以，我送你一场雪。时间呢？”

　　“从十六日开始算起，九日之内前往火门岛，将冰雪给我。”

　　月光散去，镜子停止。

　　东方芸琪让玉鸾推自己前往芙蓉台。

　　此台长满冰雪大花，一株株状似芙蓉，晶莹剔透。

　　台上悬浮一玉瓶、一金箸。

　　此二宝乃上官晓月机缘所得，是神州仙人所炼。

　　一曰“霜天玄雪琉璃净瓶”，瓶内蕴天雪百朵，一朵雪花落入人间，便是一尺瑞雪绵延千里。

　　一曰“瑞法落雪黄金仙箸”，专门敲击琉璃净瓶，引人间落雪。

　　“少主。我们将金箸借他？此宝可丈量寒气，在人间打彤云落雪。”

　　“万一母亲临时要用金箸,你我如何交代？”

　　东方芸琪吃力地站起身，玉鸾想要搀扶。

　　她摆摆手：“我自己来，你准备芙蓉花。”

　　她抬手将玉瓶托起，小心用金箸敲出一朵雪花。

　　顿时，台上寒风阵阵，冰芙蓉又长出几株。

　　玉鸾赶紧摘下一朵冰芙蓉花，以花心承接雪花。

　　东方芸琪以秘法封锁，吩咐道：“你去一趟火门岛，将此物交给伏道友。”

　　取来瑞雪，她脸色显得煞白，玉鸾赶紧推她回房间。

　　很快，上官晓月得知消息，赶来朝云阁。

　　看到女儿的情况，立刻询问玉鸾。

　　玉鸾不敢明言她强取瑞雪，便道是老毛病犯了。

　　“这三年，她不是和那小子交流太阴心法，情况逐渐好转？”

　　“话虽如此。但不成筑基、不练金丹，终究无法根除阴气啊。”

　　上官晓月阴着脸，忧心忡忡离去。

　　看着母亲离去，东方芸琪道：“你不要耽搁，速速将芙蓉花送去。相关用法,伏道友比我清楚。”天籁小说网

　　说完,她躺下歇息。

　　玉鸾和同伴们嘱咐几句，借外出采购的名义离开。可离开时，她看到血魔殿的人又来了。而这次，他们带着一座玉棺。

　　……

　　三年时间，衡华在琅環馆潜修。

　　和东方芸琪通了消息后，他于十六日启航动身。

　　白龙船停泊在蟠龙岛渡口。

　　伏丹维带着一群人出来相送。

　　“你此行随瑶轸去观礼，不可莽撞行事。”

　　衡华点头应着：“祖父放心，有阿姐在，我很乖的。”

　　呵呵——

　　你三哥管不住你，你四姐就能管住了？

　　伏丹维并不知道伏衡华此行出门的真正目的。

　　前几日，伏瑶轸得到师门四景楼传讯，说是四景老人即将渡劫，让她速速回去。伏衡华突然开口，要随姐姐去观看四景老人渡劫。

　　因为观礼渡劫对日后修行有帮助，伏丹维便同意了，还帮忙劝说大长老和伏北斗。

　　那两位也没起疑心，甚至伏北斗还让伏瑶轸帮忙传信，他想亲自去观礼。

　　伏丹维嘱咐伏衡华后，又对周潇道：“道友，我家孙儿有劳多多照顾。”

　　周潇连道不敢，心虚想着：你要知道，这次衡华的真正目的是去火门岛炼化魔珠，怕不是一剑把我们师叔侄砍了？

　　“时候不早了，你们赶紧上路吧。父亲，让他们早些走，今夜便能到炎水了。”

　　伏应谷提醒道。

　　伏丹维颔首：“你们速速登船，老夫送你们一程。”

　　衡华、伏瑶轸、啸鱼、恒寿。

　　傅玄星、周潇登船。

　　伏桐君传音：“小心些。我帮你收集金蝉蛊、替命桃符、镇神宝玉、还阳灵图以及伏魔符绳。你要真出事了，可对不起我。”

　　“放心，我不会有事。倒是你，恒火石交给我。天月灵蕈，你务必多多努力，尽快找到宙光神水。”

　　“我已经有眉目。”

　　伏丹维伸手一推，狂风催浪而起，一口气将白龙船推出二十里。

　　周潇望着已经看不见的蟠龙岛，轻叹道：“这三年，伏道兄心态好了不少。如果真寻得灵丹，兴许赶得及化婴。”

　　“不是兴许，是一定来得及。”

　　衡华说完，看向伏瑶轸。

　　“阿姐，四景楼眼下落在什么地方？”

　　四景楼是一座游荡在诸水的山渡。乃四景老人从水底打捞灵山炼制而成。山有四面四景，从楼中可观风琴台、棋花谷、雪书峰、画月潭，由此而得名。

　　“在炎水的藏剑岛。那边有咱们的商行，我刻意让师尊留在那里，方便照应。师尊三日后渡劫，我们明日即可赶到。”

　　“藏剑岛在炎水之西，靠近天央了。不过咱们早些赶路，今晚出了延龙，的确明天就能赶到。”

　　到炎水，可没“晚上不赶路”的规矩。

　　“三日后观礼完，我们马上去火门岛。大致三天左右，即可赶到火门道。时间上绝对来得及。”

　　计算自己和东方芸琪约定的时间，衡华心中大定。

　　不仅是东方芸琪，他还跟瑾仙姑约定，就在几日后赶往火门岛。

　　有这么多人帮忙，炼化魔珠还不在话下？

　　恒寿、啸鱼此时进入船内，开始组织船员和侍女。

　　白龙船经过追云舟改造，更显庞大。衡华还特意去鲍家买了四架符炮。所以，他特意从蟠龙岛挑选一批仆人随行。

　　这些船夫、侍女都有炼气修为，但也不会误事。

　　听到伏瑶轸的话，衡华迟疑道：“阿姐，你对四景前辈很有信心吗？万一失败，你还能去火门岛？”

　　作为弟子，不应该留下来准备后事？

　　周潇笑道：“四景老人，老夫也有耳闻。这位前辈精通琴棋书画，以四门入道成丹。但因为痴迷四道，迟迟无法迈入化婴境。如果他要化婴，成功率极大，不用担心。”

　　伏瑶轸摇头道：“师尊不是不能化婴，而是想要一步劫仙。”

　　周潇沉默，幽幽问：“这位前辈依旧执着于九转丹法？”

　　“正是。”

　　“以四门人间艺道缔结金丹，竟是真丹一流。天赋，才情，老夫不如啊。”

　　神州早期的大道金丹没有九品之说，只有真丹、幻丹、假丹三等。

　　假丹一如当今，假丹一成，再无前进之望。

　　幻丹，取自“水中镜花，不得大道，终是一场幻梦”。虽然可以精进修为，但却只有五百年寿岁。

　　假丹、幻丹在神州早期，都没资格引动三灾利害，只能活一千五百岁。唯有缔结真丹的修士，才能进一步历练三灾劫数。

　　真，即大道之真，金丹之真。

　　放到今天，等同九品金丹中的上三品。

　　直到一位缔结幻丹的修士苦思多年，在大限之前将金丹破开，炼就赤子婴儿。

　　此法门一出，天地震动，万道共鸣，始有“元婴境”。

　　后来缔结幻丹的修士们纷纷转入元婴道，在一段时间内的战斗力反而碾压三转真丹修士。而又因为元婴境多了五百年寿命，许多真丹修士也着手化婴，逃避三灾劫数。

　　但一些自信超强的金丹修士，依旧选择古法修炼。

　　结丹五百年后，以金丹三转之态，直接引动三灾利害。

　　周潇感叹后，忽然想起一事，他问伏衡华：“伏道兄丹成一品，也有一步劫仙的资格。你家，不会是做这个打算吧？”

　　伏衡华苦笑：“若没有三十多年前那一战，祖父缔结一品丹，一步劫仙的可能性极高。但可惜，他老人家眼下伤势严重。如今化婴的几率都不高，更遑论一步劫仙。”

　　但这次伏衡华去见四景老人，的确是打算看一看”一步劫仙”的奥妙，为日后做准备。

　　“阿姐，四景前辈的胜算有几何？”

　　“五五之数。”

　　话虽如此，但伏瑶轸并不担心。

　　她望着伏衡华：“你这次同行，师尊便有七成把握了。”

　　“我？前辈以四艺入道，参风花雪月四景。我对四景四艺涉猎不多，根本不可能帮他推演功法，我能干嘛？”

　　“不清楚。但我看到，你我从中域走，见一面刘旭道友。师尊之事可多一分把握。再入炎水之后，去藏剑岛走一遭，师尊又多一分把握。”

　　对伏瑶轸玄之又玄的说法，衡华显然早就习惯了。

　　“那就依阿姐的。”

　　白龙船比追云舟、彩鸾灵舫都快，日头刚过中天，便来到中域。

　　衡华与刘旭见过一面后，一行人前往延龙西域。

　　刘旭正要回神月宗，突然有一位书生过来。

　　“刘道友，方才是蟠龙岛伏家的船？”

　　“正是。计道友认识他家？”

　　“跟伏家一位老弟有过些情分。”

　　计明丰近日来神月宗拜访，求取神月宗早年得到的一份颜彩。据说这份灵元颜彩乃太阴月华混着桂枝制作而成。

　　“他们这是往哪里去？”

　　“似乎是炎水，但我没有细问。”

　　炎水？

　　计明丰闭目推算，忽然天机一动，他有所感应。

　　伏瑶轸怎么在船上？

　　再设法推算天机，他察觉四景老人之事？

　　“道友，颜彩之事还望你和宗主多多美言。我过几日再来。”

　　说完，计明丰向炎水赶去。

　　……

　　衡华坐在房中运功。

　　泥丸宫内，八卦图扩展至极限，内有延龙水域之景。随着白龙船行走，原本仅局限于延龙东域的内景，逐渐添加中域和西域。

　　随后，内景散去，又有五行山与心猿出现。

　　心猿压在山下，上空有一片太极灵光正蠢蠢欲动。

　　光辉中隐约浮现人影。

　　心猿在山中大叫，欢喜不已。

　　圣僧自东而来，太极破五行，心猿即将解脱。

　　咚咚——

　　门外传来敲门声。

　　衡华收功睁眼，心猿在脑海不断叫嚣，对外面的人咒骂起来。

　　“进来吧。”

　　傅玄星进来，拿着三个金箍：“我刚用离火重新精炼了。”

　　将金箍递给衡华，衡华套在手腕上，顿时消失不见。

　　“你——”

　　傅玄星挠挠头：“你真打算随我们师侄走这一遭？”

　　“自然。”

　　伏衡华度魔劫的事，没告诉傅玄星。

　　只是前几天道破傅玄星持有六欲魔珠，打算同行帮忙。

　　“师尊说，虽然魔珠毁灭的消息传遍天下。但仍旧有一部分人不甘心，打算在火门岛等消息。”

　　“不止火门岛吧？恐怕十三水域其他几处火炼之地，也有人在看守？”

　　“师尊是这个打算，他会去黄龙水域的火炼之地帮忙分走注意。但——”

　　依旧很危险啊。

　　“此事是我们玄微派的事，你和瑶轸姑娘不应该掺和进来。”

　　“我们要去火门岛求取‘恒火石’，只是暂时与你们同行罢了。放心吧，我有分寸。我的河洛推演和阿姐的灵视都告诉我们，此行很安全。”

　　真的吗？

　　但想想慧心和灵视的天赋，傅玄星不再多嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百二十五章仙藻借雪，三年潜修出蟠龙免费阅读。https://xs.23sk.com 