    皮特时刻注意着网上的风向。

    最近和比利接触的有些多，知道超级英雄们的肮脏一面，因此，在看到祖国人肆意地屠杀视频中的那些人时，心中毫无波澜，甚至感觉这才是超级英雄应该做的。

    祖国人成为网络讨伐的对象，沃特集团只是发了一条公告：清者自清，浊者自浊。

    丝毫不管网络上的发酵。

    就像当初星光那般。

    皮特刷着视频。

    忽然间，有新的视频发布。

    新的视频最开始多了一组摄像头，在祖国人到来前，有警员中了枪，然后视频才转向祖国人，他急匆匆赶来。

    而祖国人杀死那群恐怖分子后，穿过大楼，画面又转换了过来，这一次拍着警员持枪对着祖国人，因为只拍7背面，听到一声枪声后，随后又传来一声惨叫。

    新的视频上传后，表达的完全和上一个视频相反。

    如果上一个视频表现的是祖国人无所顾忌，以及嚣张。

    那这个视频，就是在说祖国人之所以屠杀，只是为了给警员报仇，那个警员之所以受伤，完全是他自找的，因为他用枪指着祖国人，甚至试图开枪伤害祖国人，而祖国人为了“保护”自己，才伤了他。

    沃特集团对于镜头的把控太完美了，这样一来，警局不但无法怪罪祖国人，反而警局自己要背上黑点。

    很快。

    网上的风向开始转变。

    因为新的证据显示，是祖国人决不是恶意屠杀，而是为了拯救。

    “这又是一个英雄救了人又被人恶意污蔑的典例。”

    “一定要抓住乱剪视频的人，将他绳之以法。”

    “就我看到警局的那个人拿枪瞄准了祖国人吗？”

    “被人拿枪瞄准肯定很生气，而且祖国人还是为了救他们，居然不知道感恩，我觉得这完全是他自找的，祖国人只是射断了他一只手指，要是我，我就直接杀了他！”

    “这视频是警局的，一定是警局故意放出来的，居然让这样的垃圾混进了警队，警局的人都是猪吗？”

    “早就说取消警局了，直接换成超级英雄执法不就好了？你看看警局对外不怎样，对自己人下手挺狠的啊！”

    很快，新的视频在沃特集团，以及沃特集团下的各大英雄组织的力挺下，扭转风向。

    尤其是针对各个超级英雄组织里。

    G战警。

    “我们G战警，是坚决认为祖国人不会做出这种事情的，最近摸黑我们超人类的人很多，我怀疑有人想要瓦解我们的和平防线。”

    报仇者联盟。

    “我们报仇者联盟认为这种行为是可耻的，之前我们抵御的外星舰队，又要靠近我们的星球，在这种关键时刻，居然做这种搅乱时局的事情，我们觉得这是针对我们的一场阴谋。”

    采访者捕捉到报仇者联盟，士兵队长的关键词。

    外星入侵？

    “您说外星又来入侵了？”

    几乎每隔一段时间，沃特集团就会开启一次大事件，大危机。

    然后，这些超级英雄就会消失一段时间。

    因此，普通人如果想要知道大事件发生了什么事情，就需要沃特集团购买漫画，周边，以及集卡活动，才能了解到大事件的真相。

    而且，每一次大事件，都会伴随着超级英雄的陨落。

    自然引人关注。

    这次大事件是外星舰队入侵？

    记者顿时有了兴趣。

    作为报仇者联盟的士兵队长，在听到记者的问题后，选择性耳聋。

    但正是这样的态度，让这名记者更加确信大事件的到来。

    一想到地球引来了新的危机，警局居然还在内部捣乱，这些记者开始在网上疯狂带警局的节奏。

    ……

    沃特集团的超级英雄组织很多。

    七人组只是最赚钱的那些。

    他们拥有少年团、G战警、报仇者联盟等众多组织…

    对外宣称有两百多个超能力者。

    而实际上，他们拥有的数量更多。

    对于警局来说这是一股强大的势力，他们不想得罪，也得罪不起。

    但是，当沃特的视频发出来之后。

    祖国人反倒成了受害者，而警局的他们却成了加害者。

    这是什么道理？

    这视频是沃特集团刻意精挑细选的，没有拍到杰夫的开枪动作，但是他们在现场，是亲眼看到祖国人先伤到了杰夫，杰夫受伤后，才在失去控制时开的枪。

    但是在他们新的视频里，却是先听到杰夫的枪响。

    这个视频颠倒黑白，把杰夫塑造成一个加害者，又把祖国人塑造成一个无辜的受害者，其心险恶歹毒。

    事后，他们调查时，发现一名警员穿着肖万的警服偷偷离开行动地，这似乎证明肖万并不是丧钟。

    如果是真的，这就代表着。

    祖国人杀了一名警察，又伤了一名警员，然后把自己装成了一只纯洁的小白鼠。

    愤怒的警员直接越过爱德华，跑到市政府，向市长反应这件事。

    头疼的市长一听到，警局里的人闹到了市政府大楼，直接愤怒地拍桌子。

    面对这群愤怒的警员，市长摆出自己的权势和地位，

    “这件事情到此为止，视频已经证明了，祖国人是无辜的，市政府会拨款，补贴受伤的警员。”

    “不行，祖国人必须为他的行为道歉！”有一名小警员直接站了出来，“如果祖国人不能为自己的行为负责，那我也没有干下去的必要了。”

    市长一听，眉头拧成了大疙瘩，好家伙，威胁我，一个小警员，你怎么敢的。

    不干了是吧！

    好。

    那你就别干了！

    “把警徽摘下来，还有谁不想干的！”

    市长摆足了态度，要站在沃特集团这边。

    “不想干就走人，反正想干的人多着呢！你们呢？”

    看到这些警员似乎有些犹犹豫豫，市长知道他们被自己镇住了，“想继续干下去，就回去向媒体道歉，向沃特集团道歉，让你们局长压下这件事，不然，你们就都不用干了！”

    这个视频，总得有人出来背锅。

    祖国人要恢复正面形象，所以警局，自然就成了背锅的那一个。

    听到市长要求他们向杀人犯道歉，这群热血警员顿时怒了。

    面对网上铺天盖地的谩骂和冷嘲热讽，他们还能忍，但是向祖国人道歉，还要让局长拉着我们一起道歉。

    对不起，我做不到！

    我干不了！

    一群警员当即摘掉警徽，表示不干了！

    纽约爱怎么样就怎么样，爷不伺候了！

    这下子。

    本来就没多少人的警局，这下子更冷清了。

