    

    龙奎颤声道：“老夫一生清誉岂能容你损毁？你、你……”

    林远见冷冷一笑：“我怎么了？你倒是把话给说完啊，不至于心虚成这样吧？我的太上长老！”

    节奏已经不再归龙奎掌控，由林远见主导全局！

    “龙奎！”玄苍山更是毫不客气地直呼起了他的大名，冷然道：“你最好把你干过的脏事一件一件说出来，坦白从宽，抗拒从严！今日有林盟主在这里，你插翅也难飞了。”

    龙奎咬牙切齿地盯着林远见，眼中满是怨恨：“老夫什么都没有做过！”

    林远见嘲讽道：“一个人原来可以不要脸到这种地步，真是长见识了。”

    就在龙奎打算继续狡辩的时候，猛然间众人只感受到一股冲天的霸道气息从远方的某处传来！

    龙奎的脸色瞬间剧变！

    玄苍山恰恰与之相反，满脸的喜色：“是族长，族长出关了！”又看向了龙奎：“我会将事情一一通知族长，族长自会秉公处理！太上长老，你好自为之吧。”

    一听说族长出关了，众多九翼苍龙族人都是又惊又喜。

    只要族长出面，龙奎必定是无路可逃！

    林远见的目光看向那气息传来的方向，跨过千里之遥，落在一处山巅之上。

    一个相貌威武，剑眉虎目，体格雄健的中年人正站在那儿，昂头直视苍天，浑身散发着震慑天地的气概！

    这个人，应该就是九翼苍龙族的族长。

    虽然和林远见隔着千里之远，可是这位九翼苍龙族族长仿佛已经感受到了他的注视，竟是回以微微一笑，还灵魂传音与林远见交流。

    “林盟主，真是久仰大名了！”

    林远见眼里闪着光芒，同样向他打了个招呼：“玄族长，你好。”

    系统：“滴，检测到九翼苍龙族族长玄亦奇的命数为地煞七十二星之地煞星，请宿主尽快收其为徒。”

    提示来得倒是挺快的，不过这早就在林远见的预料之中了。

    没错，九翼苍龙族的族长玄亦奇，正是他未来的徒弟之一！

    玄亦奇道:“林盟主揪出了我族的叛徒，玄亦奇实在是感激不尽。”

    林远见道：“看来玄族长已经知道前因后果了？”

    玄亦奇苦笑道：“为了这事，我可是提前出关了啊，不把它解决，真是内心难安。”自从不小心分出一丝心神，留意到外面发生的事情后，他就没法再修炼下去了。

    远远旁观许久，他终于忍不住了。

    林园哈哈一笑：“那就请玄族长快些过来吧，你的这位太上长老太不要脸了，你再不来我就受不了了。”

    玄亦奇哭笑不得：“马上便到。”

    二人的交流看似很久，实际上只是在一瞬之间。

    玄亦奇话音刚落下，人竟然就到了。

    空间挪移！

    他领悟的居然也是极为罕见的空间法则！

    常言道，时间为王，空间为尊！

    时间和空间二者是构成宇宙的基本要素，这两种法则，也恰好是宇宙中最为强大的法则，能悟其一，研之深刻，便几乎能够无敌于当世了！

    除了天使圣皇之外，玄亦奇是林远见遇上的第二个空间法则领悟者。

    不过林远见能察觉得到，他所领悟的法则之力尚是浅显，远远比不上天使圣皇那女人老练精通，估计是才刚领悟不久的。

    玄亦奇一现身，全场的九翼苍龙族人们全部恭敬行礼。

    这种待遇，龙奎这位太上长老都没有呢！

    可见族长在众人心目之中的地位之高！

    林远见暂且不发一言，默默瞧着玄亦奇，要看他如何处置此事。

    龙奎似乎是抓到了救命稻草：“族长，您总算是来了，您一定要为老夫主持公道啊！”

    玄亦奇没有说话，一张充满威严的脸冷若万年冰霜。

    龙奎内心顿时一个咯噔，难道族长已经知道了所有事情？

    玄亦奇盯着龙奎看了好一会，才面无表情地道：“发生了什么，我都在看着，一点不漏。”

    “族长，难道连您都不相信老夫了吗？”龙奎一颗心瞬间沉入了谷底，他开始试图打感情牌了：“这么多年来，老夫对于族中就算没有功劳，也有苦劳吧！”

    玄亦奇长长地叹了一口气：“说这些没有用，龙奎，大家都是明白人，不必在这里继续装模作样了吧？坦诚一点不好吗？”

    众多的九翼苍龙族人，看清了玄亦奇的立场，便是精神大振，纷纷怒斥起龙奎来，刚才不敢说的话，一点都未保留，尽数通过各种谩骂倾泻而出！

    “叛徒，简直就是我们九翼苍龙族之耻！”

    “坚决不要放过这个害死族人的老狗！”

    如今有族长在此撑腰，他们终于敢畅所欲言了。

    玄亦奇冷冷地问道：“你都听见了吧？你的所作所为已经触犯众怒，不光我不能容你，族人们也不能容你。”

    得知自己彻底走投无路，龙奎反而是平静了下来：“是的，老夫听见了。”

    一切的狡辩都是苍白无力的，任何的言语都无法挽回他在众族人心目中的位置。

    突然之间，远处又有两道身影逼近，气息时有时无，行迹飘忽无常，宛若两团诡异的幽影！

    林远见神色微微一凝，又是两个星域法祖巅峰的强者！

    九翼苍龙族当真是卧虎藏龙，实力不容小觑啊。

    龙奎的脸色再一次变了，内心暗惊：“是玄沽和玄澄？”

    九翼苍龙族一共有三位太上长老，除了龙奎，另外两人就是玄沽和玄澄。

    玄沽玄澄二人，是玄亦奇的长辈，更是他真正的心腹！

    光是看姓氏，就能知道他们两人与玄亦奇的关系，绝非龙奎可比！

    “族长。”两个长得一模一样的老者出现在天空上。

    他们一个穿白衣，一个穿黑衣，神色冷峻，莫得感情，酷得一匹。

    叫来这二人，当然是要将龙奎拿下。

    玄亦奇并没有让执掌刑罚的鬼龙卫动手。

    寒千叶似乎明白了过来，因为玄亦奇对他不再信任。

    等到解决了龙奎，必然会找他秋后算账！

    “所有族人即刻离开！”玄亦奇转过了身，闭上了眼：“两位长老，请你们将叛徒龙奎拿下吧！”

    “是！”

