    “红莲爆弹！”

    孙尚香投掷出爆弹，血红色的红莲在吕布脚下炸起，吕布的脚步瞬间变得沉重无比，有些迈不开步子。

    “翻滚突袭！”“砰！”

    炮弹落在吕布身上，身披盔甲的吕布被鲜血染红躯体，折戟插在土地之上，望着近在眼前的防御塔无力的倒下。

    “firstblood！”

    “孙尚香击杀吕布！”

    从开局到现在，一血才终于爆发！

    王凡立刻将目光转向只有半血的白起。

    白起发现不对后连忙向着与孙尚香相反的方向逃跑。

    孙尚香杀气腾腾的追了过去，同时对白起没有直接冲着自己这边逃回防御塔有些想笑。

    如果白起选择的是回塔，顶多吃自己一套技能，最后还是能够安然无恙。

    但他选择了反向逃跑，这么长的战线根本不可能逃过孙尚香的追杀。

    看你还不死？

    “翻滚突袭！”

    手持弩炮的孙尚香一往直前的冲向白起，不给他一点逃走的机会，既然要杀，就不能有丝毫的犹豫，绝不给敌人一丝喘息的机会。

    “双杀！”

    最终白起也被追死，倒在地上。

    围观群众爆发出一阵欢呼，看着王凡的孙尚香激动无比。

    “怎么感觉跟打青铜局一样？对面真的是接近职业战队实力的吗？”

    “看了他的吕布，我想买个孙尚香！”

    “ADC现在这么强吗？1v2还几乎满血？”

    就在这时，大家发现杀完两人的孙尚香并没有回城，也没有回线上，而是走到了对方的野区。

    围观群众屏住了呼吸。

    这是要干嘛？

    虽然现在孙尚香比较强势，但带着红buff的李白已经四级，正从上路赶来，根本不可能打得过吧。

    如果跟李白打起来，一点打赢的机会都没有，这就不是技术的差距，而是英雄和等级的差距。

    孙尚香见到蓝buff还在后，果断的打起了蓝buff。

    开打之后将蓝buff拖到了旁边的草丛之中。

    大家都很默契的没有开口说话，每个人心中同时想着，要是被李白发现，孙尚香就死定了！

    站在他们的角度，甚至都想告诉孙尚香李白快来了，赶紧跑。

    李白带着红buff先刷起了上方的小野怪，刷完小野后直接赶往蓝buff。

    这时，众人的心都揪了起来，紧盯着大屏幕。

    李白持剑来到蓝buff外忽然一愣，蓝呢？不会被对方的打野给反了吧？

    一秒后，他走向另一个小野怪刷了起来，心中继续猜测着是不是别反野了。

    结果就出现了这么一幕，孙尚香在草丛中刷着蓝buff，李白在旁边几步远的地方刷着小野怪，一副和睦相处的样子。

    大家睁大眼睛看着这一幕，这孙尚香的心理素质强的令人发指啊，这都不跑！

    要是一般人碰到这种情况不是放下野怪逃跑，就是叫队友来帮忙，结果他在这跟没看见李白一样自顾自的刷野。

    李白打完小野怪的同时，孙尚香也把蓝buff给收掉。

    去哪里抓人嘞.....中还是下？

    忽然一道身影从蓝buff旁边的草丛中翻滚过墙，向着中路跑去。

    李白瞪大眼睛。

    什么东西，孙尚香？好像还带着蓝buff？！

    卧槽，不会吧！刚才孙尚香一直躲在草丛里刷自己的蓝？李白当场石化，手中的剑咣当掉在地上，心里泪流满面，这是什么情况啊？？？

    围观群众看着站在原地不动的李白，这时候才哄然大笑，孙尚香这样都不被发现，这李白反应也是够慢的。

    李白的操控者脸一阵红一阵白，竟然让对面的ADC当着自己的面拿了蓝buff，简直是奇耻大辱！

    经过此次教训，ES的打野从此以后只要看到草丛都会往里面钻一钻，看有没有人躲在里面。

    孙尚香拿了蓝buff后回到了线上继续优哉游哉的清兵。

    看着这幅模样的孙尚香，李白气的牙痒痒。

    “等等我来抓下路，你们准备一下！”李白目光沉沉的看着孙尚香道，这时候就无关游戏，而是要找回他的尊严来。

    要打不过就算了，技不如人没什么好说，别对方这么活生生的戏耍才是他最无法接受的。

    “好！”吕布白起连忙附和，刚才被孙尚香一个人双杀简直是太没面子了，不杀回来，心中怒气实在难消！

    而且要是不去管管孙尚香任其发展，相信要不了多久孙尚香就会成为一个杀神。

    李白刷完野怪后便直奔下路，誓要取下孙尚香项上人头。

    此时，吕布和白起都已经升到了四级，升级大招后都拥有了一战之力。

    李白冷冷的看着孙尚香，这次看你还不死？

    看着气势汹汹的吕布，王凡微微皱眉，按理说刚才被拿了双杀他们应该打的怂一点才对，结果现在打的比之前还激进，这不摆明了背后有人！

    果然，他刚有意识的退后几步，解锁了青莲剑歌的李白就从草丛中冲了出来，见面就交出了大招。

    顿时，无数的剑影斩在孙尚香的身上，孙尚香凭借了一技能躲开了不少伤害，却也被打掉了四分之一的血。

    “魔神降世！”

    一个巨大的标记出现在地面上，从这里看得出吕布其实也是会玩的，大招正好挡住了孙尚香回塔的路。

    孙尚香没有了一技能只能朝着吕布大招的反方向走去，躲避他的大招。

    “砰！”吕布纵身一跃接着从天而降狠狠砸下。

    虽然没有被大招击飞，孙尚香还是触碰到大招的边缘，被无情的减速。

    “死神之镰！”

    白起看到了机会，心中一喜连忙镰刀挥舞勾住了孙尚香。

    “傲慢嘲讽！”

    紧接着，白起释放出大招，继续连贯的控制孙尚香。

    “净化！”

    圣洁的光芒遍布孙尚香的全身。

    解开控制的同时，免疫了李白“将进酒”的眩晕，同时也让吕布的“贪狼之握”失去了作用。

    一个净化解三个控制！如果没有这个净化，刚才无论如何都要死在这里了。

    “翻滚突袭！”

    解开了控制，孙尚香向着防御塔的方向翻滚加速，顺便将塔下的补药给吃了。

    “继续打！”李白面色阴沉道。

    要是三个人还杀不了一个孙尚香，那真的不用玩了。

    听到李白的指令，吕布毫不犹豫的走进防御塔，防御塔的攻击也在一瞬间落下。

    “方天画斩！”

    长戟挥舞，斩在孙尚香身上。

    王凡目光紧盯着三个人，意识前所未有的集中，甚至连李白的脚下踏出了多远的距离都能准确无误的看清。

    周围嘈杂的人声似乎在一瞬间全部消失，王凡的眼中只剩下孙尚香、李白、吕布和白起。

