    宋氏。

    朱玲匆匆走进总经理办公室，将一份报告递给正在照镜子的宋雨霏。

    “宋总，亲子鉴定报告出来了！那两个孩子确实是厉总的！”

    朱玲看着自家老板的脸色，小心翼翼地汇报。

    宋雨霏手中的镜子“啪”地一下掉在地上，瞬间碎了一地。

    她一把抓起报告，翻到检测结果那一页，“样本基因重合率位99.9%，系直系关系。”

    此刻，窗外阴霾一片，她却觉得那行字无比刺眼。

    “啪！”

    宋雨霏一把将手中的报告摔在桌子上，恶狠狠道：“贱人！”

    什么时候的事？

    阿衍明明厌恶她至极，怎么会跟她发生关系！

    贱人，她早该在国外就派人弄死她。饶她一命，如今竟还多出来两个孽种。

    不行，不行！

    一定要想办法彻底把她们赶出江城，否则她们的存在就会像定时炸弹一般，随时可能将她苦心钻营的一切全炸没了。

    思及此，她颤抖着双唇对助理吩咐：“玲玲，那个贱人绝对不能再留在江城，想办法赶走她和那两个野种，越快越好！”

    朱玲赶忙安慰道：“宋总，您先别慌，这件事我们要从长计议。您看，这孩子既然是厉总的，童心那个贱女人为什么没有告诉厉家、，而是从在国外养胎到后来生产都在全程保密？

    “我想她根本就不想让厉总和厉家人知道孩子的存在。也就是说，她并没有打算让孩子认回亲生父亲吧？”

    如果那个贱女人真心想要挽回厉嘉衍，肚子里的孩子不是最好的武器么？

    毕竟厉家那位简夫人盼孙子都盼到心焦了，否则以老板以前和程远的关系，是很难说服厉家接受这个儿媳妇的。

    朱玲的分析有道理。

    “应该是！”

    宋雨霏逐渐冷静下来，点了点头：“看来，那个贱人根本就没想让孩子认祖归宗，否则云南笙是不会那么乐意喜当爹的。”

    她皱着眉又想了想，还是觉得不放心：“但那两个野种总归是个定时炸弹，更何况，我的少轩才是冒牌的……反正，有他们在，这炸弹不知道什么时候会突然引爆，必须要尽快解决掉！”

    朱玲会意地点了点头，又想起什么似的说：“我们的人调查出来的情况是，医院那个女孩得的是罕见病，根治只能用脐带血。你说，为了救那个野种，童心会不会……”

    她欲言又止。

    果然，宋雨霏蓦地瞪大了眼睛！

    居然还有这种事？

    宋雨霏脸上没了血色，慌张道：“童心一定会为了她的野种去找阿衍再生一个的！不行不行，玲玲，绝对不能让她得逞！”

    一想到可能发生的事情，宋雨霏真的怕了。

    两个野种已经够麻烦了，再生一个那贱人岂不是又多了一张王牌？

    童心那贱人或许现在不想让孩子认回阿衍，可万一有天她想开了呢？

    她绝对不能让任何人来威胁儿子和自己的地位，绝对不！

    大脑飞速旋转在想对策，却忽然闪现出朱玲那天的汇报，有野女人主动勾引过阿衍，会不会……

    思及此，宋雨霏赶快拿出手机，调出那天查到的监控。

    视频中，一身钻石闪亮的妩媚女人正在对厉嘉衍各种挑逗撩拨。

    宋雨霏却根本无暇嫉妒吃醋，她慌忙去找能看清女人脸的角度，定格放大。

    不是！

    这张脸居然不是童心那个贱人。

    可是……可是再回看那身段和神态，还有那双让人嫉妒的水眸，不是童心还能是谁？

    冷汗瞬间爬满全身，宋雨霏愤怒地将手机摔在地上：“贱人！就是童心那个贱人！玲玲，童心一定是想勾引阿衍，打算再生一个！她怎么那么不要脸？都离婚四年了，怎么居然还有脸去勾引阿衍！”

    宋雨霏暴跳如雷，将桌子上的文件全部掀翻在地。

    “她当初一定也是靠这种脏手段接近阿衍的，如今还想故技重施么？绝对不可能，我不允许！”

    宋雨霏气得脸一阵黑一阵白，直接在办公室里暴走。

    “宋总，您先冷静一下！”

    朱玲被老板的暴怒震住了，这还是她第一次见老板发这么大的火。

    “您先别急，仔细想来这件事对我们还是有利的！您想，童心这么久都没告诉厉总孩子生病这么重要的事，而且您别忘了她儿子还去亲自去见过厉总都没露真面目，这说明童心根本就不想让孩子认回厉家。

    “现在我们不如变被动为主动，好好找童心聊一聊，谈谈条件。尽量不要打草惊蛇，不要把她逼急了，万一刺激到她真的告诉了厉总孩子的事，那才得不偿失呢！”

    一想到要为了不让童心睡自己的男人，还得委曲求全地去跟她谈条件，宋雨霏就火大。

    可是助理说得不无道理，当务之急是稳住童心，让自己顺顺利利当上厉太太。

    宋雨霏染着蔻丹的指甲狠狠掐进掌心，印出鲜红的血印。

    富贵险中求，只能这样了！

    贱人，我就再忍你几天。

    权衡利弊后，宋雨霏点了点头。

    俩人仔细商量一番后，确定了下一步计划。

    ……

    云端幼儿园外。

    童子朗乖巧地跟童心挥手说再见，满心欢喜地走进幼儿园。

    童心一直站在围栏外，直到儿子的身影完完全全走进教学楼，才收回目光。

    刚转身，便接到了一个不速之客的电话。

    “童小姐，见个面如何？”宋雨霏开门见山。

    童心眉头一皱，一早的好心情全无：“没空！”

    “别忙着拒绝嘛！难道你不想救女儿？”

    宋雨霏抛来无法拒绝的理由。

    童心瞬间拧了眉：“宋雨霏，你有话就说有屁就放！”

    “好说，我们车上聊！你转身向对面停车场看，我在黑色埃尔法上，随时欢迎你！”

    宋雨霏轻笑一声，便挂了电话。

    童心转身看向停车场，果然有一辆黑色豪华商务停在最明显的位置。

    呵，既然敢回来，她就没把这些渣渣放在眼里。

    宋雨霏提到了女儿，那她倒要看看，这个姓宋的有什么本事！

    没有犹豫，童心快步走过去，上了车。

    “啪！”

    车门一关，贵妇打扮的宋雨霏便甩了一份资料在童心身上，气势汹汹地发难。

    “你好大的胆！居然敢背着阿衍偷偷生下他的孩子！”

