    众人惊恐地回头看去，只见夜空中巨大的阴影迎面盖下，带着毁天灭地般的气势，吓得他们全都面如死灰，万念俱灭。

    与此同时，随着千米长的血色巨剑斩向江面。

    方月等人周围江面，肉眼可见之处，竟同时泛起密密麻麻的波纹，紧接着如开水沸腾般疯狂冒出气泡。

    就仿佛还未临近的这一剑，将寒江江水给蒸发了一般……

    不！不是这样的！

    方月瞪大了双眼。

    因为他发现，随着江面沸腾，疯狂冒出气泡，原本悬于头顶的巨大阴影，竟以肉眼可见的速度疯狂缩短！

    千米血色血剑，还未接近寒江，就已经消融过半！

    像是熔断的断剑，仅剩最后的半截，一剑重重斩在江面之上。

    哗啦——

    一声几乎刺穿耳膜的惊天爆响过后。

    以码头为起点，到接近五百米外的江面为终点的区域——断剑覆盖之处，江水竟一分为二！露出高低不一的江底礁石与陆地！

    刹那间，江水滔滔，波涛汹涌。

    整个江面此起彼伏，汹涌起伏。

    而这股起伏的波涛，将没被断剑波及到大船，推波助澜般推向了寒江深处，再加上提速起来的速度，大船很快远遁而去。

    站在船尾的方月，死死地盯着后方的情况。

    他不知道这一剑代表着什么，可他记得，黑袍人在看到这一剑成果时，脸上露出过惊喜错愕震惊最终化为极致狂喜的表情，就好似就连他本人，都没想过这一剑能取得如此效果！

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！原来我与那道天堑，差距也没有那么大！”

    看了眼逃跑的船只，几乎想都没想，黑袍人再次举剑而起。

    第二柄血色长剑，再次凝聚于空，直穿云霄。

    黑袍人心中默算了一下距离。

    他这一剑下去，结合之前的500米不受寒江影响的真空地带，足以斩到逐渐远去的船只！

    “可以的，这一剑就要了他的命！”

    之前他一剑斩过的地方，汹涌的寒江之水像是遇到屏障般，隔离出来，形成一片真空地带。

    看着前方诡异的奇观，黑袍人兴奋的不能自己，脸上带着某种意义不明，像是挑战至高存在一般的兴奋神情，一剑挥下。

    咔擦！

    这一剑刚刚凭空斩下，佩剑却当场断裂两半。

    头顶的血色巨剑也跟着消散与空气。

    黑袍人楞了一下，像是有所感应，猛地的低头看去。

    一条红线，诡异的从他胸口浮现。

    没等他反应过来，红线处就疯狂喷出鲜血，上半身与下半身逐渐分离。

    黑袍人瞪大了双眼，吓得连忙取出一枚生锈的铁钉子，直接插入自己脑门之中。

    脑门喷血的同时，身体像是被凝固住一样，原本分离的身躯，也被强行静止在这一刻。

    黑袍人大口喘息，浑身颤栗，惊魂未定地看向前方。

    只见原本被斩出真空地带的区域，江水哗啦啦突破了某种限制，填补而来，甚至激起千米高的惊天巨浪，拍打在寒江码头，将黑袍人彻底笼罩。

    一个激灵黑袍人吓得瘫坐在地，转身手脚并用地往外逃去，却还是被寒江江水彻底吞没，如在江水里淋了个河水澡，等浪水退去，黑袍人全身上下湿淋淋的，卷曲着身躯，抱着膝盖躺在寒江码头的地上，瑟瑟发抖。

    而在他的周围，寒江码头的地面上，一只只小小的血色眼睛，缓缓从潮湿的木板上，睁开眼睛！

    数之不尽，密密麻麻的血色小眼睛，以黑袍人为中心，如花朵绽放般，纷纷浮现！

    一时之间，寒江码头，每一处位置，每一处细节，放眼望去，尽是密密麻麻的血色小眼，而眼睛所看之处，齐刷刷都指向黑袍人的位置。

    呲！！

    胸口原本已经静止的红线，再次猛地喷出鲜血。

    脑门的生锈铁钉，如粒子分解般，化作一颗颗尘埃分解消散。

    黑袍人吓得浑身僵硬，满脸惊恐绝望之色，双目失神，喃喃自语。

    “超脱级……我与这道天堑的差距，竟还如此巨大……”

    话音落下，嘭的一声，他整个人猛地爆开，化作漫天血水，洒落而下。

    伴随着黑袍人的身死，寒江码头的眼睛，缓缓闭上，消失不见。

    但在没一会后……距离寒江码头一定距离外，黑袍人来时方向的那片冰雪森林里，一颗雪白老树上，一只血色小眼，缓缓浮现，睁开眼睛。

    而同样的情况，也发生在冰雪森林的其他大树上。

    血色眼睛……在往外蔓延！如病毒般散播远去！

    踏踏踏！

    当黑袍人的手下，匆匆赶到寒江码头的时候，只看到了一地的血水，以及证明身份断刀，和不知来历的黑色手绢。

    “奇大人，桃子大人他……”

    “闭嘴！”

    奇大人手中指尖，反复摸着自己带着的剑鞘纹路，看着地上的血色，神情复杂，最终视线缓缓抬高，看向了深不可测，又无边无际的诡秘寒江。

    “用魔盒，把东西传回去给主上看，其他不要多问。”

    “……是！”

    “还有，所有人立刻撤退，消除痕迹，任务已经失败了。”

    “是！”

    奇大人当机立断的做出了判断，表面沉着稳重。

    可心中的震撼，其实丝毫不比其他队员要少。

    因为死去的那位桃子大人，可是传说中的……雨级强者！

    雨级啊……那可是雨级啊！这等强者竟死在了这种地方……这是之前从来没有想过的局面！

    寒江……超脱级诡异……

    为何这么想不开，为何会挑战那东西，那道天堑，岂是说碰就能碰的！简直自寻死路！

    可等齐大人盯着寒江看了好一会后，脑海中竟诡异的冒出了一个念头。

    我与那道天堑……到底还有多少差距？

    要不要……出手试探一次？

    “奇大人？奇大人！奇大人！”

    身体一阵摇晃，奇大人才猛地回过神来，像是噩梦惊醒般，猛地大口呼吸了几次，浑身冷汗淋淋，看的旁边的手下一脸懵逼。

    他们……似乎全都没收到寒江的诡异影响……

    奇大人立刻明悟，这是针对强者发出的蛊惑！

    但很快，脑海中忽然闪过如针刺般的疼痛，一段段片段从脑海中快速闪过，将之前的念头挤压出去，忘记的一干二净。

