    程远拿着紫菱花，眉宇之间尽是自傲之色。

    “诸位，看来你们的努力都白费了啊。”

    程远将紫菱花揉碎，一滴滴紫色的精华，顺着老者的唇瓣流入喉中。

    单单是散发的灵气就让整间古香木屋宛转着独特的幽香，床上的老人神色缓和了许多。

    老十三挂着笑意，看来已成定局了。

    老者的五官突然扭曲了起来，身上浮现出一道道紫纹涌向头部。

    一道低沉的兽吼响起，让在场所有人都心神一震。

    涌入的紫纹霎时破裂，老者承受着极大的痛苦！

    紫菱花无用！

    程强东神色一紧，连忙取出许多灵药提出精华，打入老者体内维护生机。

    老者五官舒张，兽吼声也消退，但所有人心中却是紧张。

    “这天魂兽居然留了一道意识在老祖灵魂之中。”

    这一下事情棘手多了，远远不是灵魂受损那么简单。

    随后老十二、老十一全都用出自己带来的至宝。

    古魂灯、铸魂石！

    这些全是至宝，可药效刚发挥作用的时候，全都被天魂兽意识给粉碎。

    天魂兽的意识太霸道了！

    这一道意识可能只有本体的千分之一。

    可依旧不是这些程家十三子可以解决的！

    程家老三带着一个带着乌鸦面具的少年走了出来。

    “乌鸦少医，请你出手帮忙！”

    乌鸦少医？！

    程家十三子，全都惊动。

    乌鸦少医可能重量不怎么足，可他的师傅是大名鼎鼎的怪人鬼医！

    怪人鬼医，治病不看好坏，全凭心情。

    被鬼医治好的人尚有十万数，上到百窍强者、下到黎明百姓，全都救过。

    而乌鸦少医，是鬼医收下弟子，年纪轻轻就继承了鬼医的衣钵，也是性情古怪。

    乌鸦漠然的走到老祖身边，娴熟的开始探测老祖现在的状况。

    程月在人群背后，露出了期冀之色，希望乌鸦少医能够治好爷爷。

    乌鸦一道道玄奥的手法施展出来，点击在人体一百零八道穴位之上。

    天魂兽的吼叫再次升起，比之前更加剧烈。

    乌鸦不断的更换各种手法，天魂兽的吼叫更加急促，震得人心神恍惚。

    片刻后，乌鸦脸色苍白，嘴角溢出鲜血。

    “这是一道灵魂意识，唯有师傅出手。”

    什么！

    众人露出了绝望之色，只有鬼医来吗？

    程家老三不甘心的再次询问。

    “乌鸦少医，真的没有办法了吗？”

    乌鸦的脸色顿时就阴冷了下来。

    “你在质疑我的话？你不信我那就自己上啊！”

    不愧是鬼医的弟子，这怪异的性格也传到了。

    “没有没有。”

    程家老三很快就露出歉意。

    乌鸦冷哼，不在言语。

    程家十三子全都悲痛欲绝，程强东紧握着老祖的手臂。

    “那个，各位长辈让我试试吧。”

    程月在人群后方弱弱的开口。

    人群顿时安静，所有目光都聚集到程月身上。

    程家十三子，老二程凡当即厉声训斥。

    “程月你胡闹！乌鸦少医都没有办法，你凭什么？”

    乌鸦冷声嘲笑，不屑的目光打量着程月。

    “连我都没有办法，你有什么资格试试？莫非你能和我师傅鬼医一较高下？”

    简直搞笑！

    程月：“我从一位高人那里得到了一些方法，可以试试。”

    乌鸦嘴角尽是讥讽

    “高人？莫非你这个高人还能比怪人鬼医更懂治病救人？”

    石日天听言顿时不爽，乌鸦少医算什么东西。

    居然敢诋毁他心目中的高人！

    石日天来到这木屋中第一次开口。

    “什么鬼医，还没有高人一杯茶厉害，我看你这个所谓的乌鸦少也就那样。”

    什么！

    乌鸦动怒，从他成为鬼医弟子之后。

    何人胆敢用这种语气和他说话？

    大家都是不看僧面看佛面。

    程家十三子着急，他们不能得罪乌鸦啊。

    程家老十三程远，猛地站到石日天面前，指着石日天。

    “小子，你算什么东西！胆敢如此和乌鸦少医说话。”

    石日天双目渐冷，他是少年至尊，骨中更有属于自己的傲气。

    骨纹三十道，升！

    至尊八法

    天地玄黄、日月星辰，辰法！

    石日天一掌拍出，汹涌的灵光如神日照耀。

    程远掌碎！

    啊！

    老十三捂着碎去的右掌，不断惨叫。

    石日天不急不缓

    “胆敢拿手指我，碎你一掌以作惩罚。”

    其他人皆取出兵刃，直指石日天。

    程强东此刻赶紧出来，维护石日天。

    “这位是狂道圣宗的圣子！”

    什么？圣子！

    所有人都惊了，包括乌鸦少医！

    狂道圣宗那可是青州内上三流的修炼圣地啊！

    没有想到眼前这个少年，居然是狂道圣宗的圣子。

    程家十三子的兵刃全都放下，露出了和善的笑容。

    “圣子这一切都是误会，真是抱歉，还请你不要介意。”

    乌鸦也重视了起来，狂道圣宗的圣子，就是鬼医也要给三分薄面。

    石日天漠然视之

    “程月是我狂道圣宗的人，还得到了一位高人的帮助，她比你们任何人都可以。”

    高人的帮助？

    这高人一定是狂道圣宗的某位百窍强者。

    所有人都这样认为。

    面对这样的境地，程强东出来做和事老。

    “各位就让月儿试试看吧，毕竟现在也没有别的办法了。”

    诸位点头，纷纷让开一条路给程月。

    程月面容紧张，手心都出汗。

    石日天拍了拍程月

    “程月不要紧张，相信高人。”

    “嗯！”

    程月平缓情绪，马上将老祖扶起。

    “给我月灵花、蕴华果。”

    程老二很快从储物戒指当中，取出来交给程月。

    程月异常严肃，将这两种灵药的精华取出，涂抹在上星、阳白、神庭、气舍、人迎这五处穴位。

    程月虽然是第一次，可昨晚她已经在脑子里演练了千遍。

    如今上手，有些轻车熟路的味道。

    程月又取来二十三种灵药，运用特殊的方法融合在一起，碾磨成粉末揉搓成丸。

    丸成之际，居然幽香突生，久久不散。

    蓝色的灵光盘旋在丸的周遭，灵气不断汇聚。

    乌鸦见此之状，当即脸色骤变，大叫出声。

    “半丹！这是我师傅才会的境界！”

