    “义溪城上有两个圣将，尤其是有张辽的出现，如果再这样攻打下去，我们大军必定损失惨重！”赵帆见状继续说道。

    但庞南尧却为之冷笑，看着义溪城上面的景况，道：“义溪城虽然有张辽和尉迟恭两个圣将，但却没有足够的军队去让两个圣将凝聚军阵，现在只有张辽一人出手，根本不足为虑！”

    其他武将听闻后，也是瞬间明白过来。

    “将军说的极是！”

    庞南尧目光闪烁着兴奋，浑身杀气腾腾，再次大声的下令道：“传令下去，大军继续攻城！”

    “是。”

    一声令下，那些普通的天炎王朝士兵再次一窝蜂的冲向了城墙，发起了强攻！

    “杀杀杀！”

    庞南尧看着大军冲了过去，立刻对着寇庄黎分说道：“寇庄黎，你马上跟我配合，用军阵攻击张辽，全力轰碎他的军阵！”

    “是，将军。”

    寇庄黎闻言，立刻抱拳领命道。

    随后两人各自掌控着军阵互相配合，再次向张辽的军阵发起了进攻。

    “轰轰轰！”

    在两人的全力配合之下，两人的军阵之力顿时暴泻而出，强大恐怖的气势穿破了九天苍穹，霎时间，四面八方席卷而去，笼罩在了整个战场上，令人不敢直视！

    骇人听闻！

    刹那间，狂风大作，卷起天上云层，漫天风云变幻莫测，犹如末日降临一般！

    面对如此骇人的场景，但张辽眼中丝毫不惧，面色冷漠，双手疯狂挥动，控制着自己的圣将军阵，配合着义溪城的护城大阵对战敌军军阵！

    “轰！”

    顷刻间，滚滚轰鸣声四起，气浪滔天，张辽释放出来的军阵之力，横扫八方！

    一时间，张辽不但没落得下风，甚至还隐隐间占据着上风。

    “怎么……会这样……”

    “张辽一人之力，怎么可能阻挡得了我们两人的军阵？？”

    “他的实力也太强了！”

    庞南尧等人看着张辽展现出来的强大实力，眼中满是惊愕，满是难以置信！

    心中更是添了几分恐惧！

    张辽的实力太强了！

    完全已经强到超出他们的认知范畴了！

    这仗还怎么继续打下去？

    义溪城城墙上那些守城将士见状，面色也是大为一震。

    在震惊张辽恐怖实力的同时，心中也是大喜，一个个信心十足！

    “将军的军阵挡住敌方军阵！”

    “强！实在是太强了！”

    “我们一定能守住义溪城！！”

    伴随着守城将士士气高涨，一时之间，令张辽的圣将军阵瞬间变得强了两分，占据着的优势也更大了。

    庞南尧和寇庄黎的脸色愈发的难看，冷汗直冒，心中愈发的忌惮。

    北境军团诸多武将见到这一幕，当场愣住！

    无比震惊于张辽的实力！

    “可恶的张辽！总有一天，他会落到我们天炎王朝的手里，折磨得他生不如死！”

    他们都毫无办法，十分无奈，一个个只能愤怒的冲着张辽骂骂咧咧。

    很快穆羽也镇定下来，神色沉重的问道：“我们现在该怎么办？有什么办法能杀了张辽？”

    赵帆沉声道：“庞将军和寇将军的军阵都难以压制他，想要杀了他更是难如登天！我们现在也只能将希望放在狂战士和其他攻城士兵身上，但愿他们能早日的攻占义溪城，最好是杀了秦苍！”

    这也是在没办法的情况之下，只能将希望全部寄托在狂战士和其他攻城士兵身上！

    城墙上，尉迟恭将虎符交给了张辽后，如今看着张辽的军阵抵挡住了敌军的军阵，心中也是长长的舒一口气。

    他也不用再分心聚集军阵，便直接手持马槊，大发神威，大肆的屠杀那些狂战士。

    尉迟恭目光犀利，手中马槊犹如毒蛇一般，闪烁着无尽的锋芒，浑身杀气顿时暴泻。

    一阵阵寒光闪过，一道道鲜血喷洒而出，伴随着一个个天炎王朝大军倒下，身死魂灭！

    所过之处，皆是遍地尸首。

    “你们想要动陛下，除非从我尉迟恭的尸体上踏过去！”

    尉迟恭看着攻上来的那几名天炎王朝的武者，双目无情，血气四溢，声音冷厉的吐道。

    这些天炎王朝的武者看着挡住他们的尉迟恭，顿时脸色大变。

    他们好不容易避开雷击重弩杀上来时，没想到就撞上了尉迟恭！

    看来只有杀了他，才能有机会去杀了秦苍！

    “找死的家伙！”

    燕燃怒声道。

    旋即眼神看了一眼旁边的几名武者，冷声道，“我们一起杀了尉迟恭！”

    “好！”

    几人闻言立刻冲着尉迟恭展开了凌厉的攻击。

    尉迟恭丝毫不惧，双目杀气浓烈，手腕一震，马槊纵横，道道光芒闪烁，席卷起一道道狂暴的旋风。

    在这一瞬间，他犹如战神，威风凛凛，霸道惊人！

    “尉迟恭，给我去死！”

    突然，一名武者从他的左侧方杀了过来，脸色狰狞恐怖，宗师八重天巅峰的修为展露无疑，手中长刀更是锋利无比，一刀直接横空劈了下来。

    “哼！”

    尉迟恭眼角的余光扫见了他，不由得冷哼一声，左脚猛地一跺，突然消失在了原地，双手持着马槊，猛地杀了上去。

    以雷霆万钧之势，撕裂虚空，气势恢宏！

    “唰！”

    不过就在这时，又有一名武者突然向他猛地杀来，顿时将他给围困住了。

    尉迟恭手中马槊，犹如一条奔腾而来的蛟龙，每一击都携带着山呼海啸之势打向了他们，速度快得惊人，几名武者还没有靠近尉迟恭的身体，就被他手中气势如虹的马槊直接给逼的暴退连连！

    “宗师境也敢来，看来你们都是来送死的！”

    尉迟恭目光冰冷的扫了他们一眼，面色含着一抹冷笑。

    还以为他们的实力有多么的强，原来就是一群宗师境的武者！

    在他这个尊王一重天巅峰的强者面前，无异于来送死！

    “死！”

    随着尉迟恭沉喝一声，马槊随风狂舞，散发出来了无尽的血色之气，泛着刺骨的寒意，令人如坠冰窖！

    “轰！”

    尉迟恭猛地向前大踏了几步，整个身体来了一个三百六十度的大旋转，顿时浑身冰冷的气势向四面八方席卷而去，气浪滚滚，轰鸣响彻！

    刹那间，马槊疯狂的刺向了几名武者。

