    第105章 全员迪化！（四千四大章）

    “是了，绝对没错。”

    唐昊越想越是如此。

    以己度人。

    不然的话，就算那个叫晓的神秘组织高手在多，也不可能放任一名封号斗罗跟在严一那个野孩子身边。

    就算他的天赋再高也是如此。

    没有成长起来的天才，再如何的妖孽那也仅仅只是可能。

    魂师出现了这么多年，其中不乏天之骄子，但真正能够平安修炼成为强者的又有几人？

    一个不确定能否活到成长起来的妖孽天才，一个是现成的，现在就已经拥有强大实力，甚至让他都无比忌惮的强者这几年一直围绕着严一这个小子？

    别说他惜才愿意给他护道，就算他愿意，身为组织的一员，他也必然不可能如此自由。

    享受了组织的资源，就必然要回报，当年也是宗门一员的唐昊很是清楚这一点。

    而如果说眼前这个血龙斗罗是那个晓组织的高层，甚至是首领的话。

    唐昊嘴角抽搐了几下，他不敢再想下去了。

    也就是这时。

    唐昊？

    在严一多次提到这个名字后，赵无极终于从一个接一个的大瓜中反应过来，这不是和自己一样，被武魂殿通缉多年的昊天斗罗，号称力量第一，出身昊天宗的唐昊么？

    说起来，赵无极当年之所以能够顺利摆脱来自武魂殿的追杀，有一部分原因还要感谢唐昊。

    要不是为了抓捕唐昊，赵无极可不会安安稳稳的渡过后面的几年。

    等等，唐昊，唐三？

    唐三是唐昊的儿子？

    沃日！

    赵无极傻眼了。

    嗖！嗖！嗖！

    也就是在这个时候。

    因为唐昊他们的气势压迫，寂静无声的森林中忽然传来一阵轻微的疾驰声。

    一道黑影飞速在树林中穿梭。

    “既然已经来了，那就出来吧！”

    严一心中一动，大概猜到了此时出现在这里的会是谁。

    唐昊同样发现了有人在周围，不过他并不在意。

    封号斗罗之下，不管来几个对他来说，结果都是一样。

    而且就算是封号斗罗，如果是没有十万年魂环的，他也完全不在乎，实力差距太大。

    他真正忌惮的仅仅只有眼前距离不过五步，嘴角含笑的老者。

    不知是不是他的错觉，他总觉得血龙斗罗这一次，攻击性比上次强了很多。

    从他出现开始，言语之中就满是挑衅，似乎无比渴望和他交手。

    “难道···他是因为自己的后辈，那个严一的缘故，想要教训一下自己，免得他被自己找麻烦？”

    唐昊很是头疼。

    这次，他有一件重要的事情要去做，一旦再和他交手，必然会暴露他的行踪。

    到时候，不仅仅会破坏他的计划，更会让他的儿子，唐三的真正身份暴露。

    上一次还可以说是意外，但这一次，恐怕真要让武魂殿的狗贼将眼线放到史莱克学院，恐怕就真的完蛋了。

    啾！

    一声尖锐的鸟鸣声后。

    一名发色有着三抹白色头发，呈左中右分布，穿着褐色皮衣的男子从天而降落在地上。

    赫然是史莱克学院的创办者，也是现任院长的弗兰德，当年的黄金铁三角之一。

    “见过血龙冕下！”

    “还有昊天冕下！”

    落地的第一时间，弗兰德就像严一化身的血龙斗罗欠身行礼，接着才向唐昊行礼。

    厚厚镜片的背后，弗兰德的双眼看似平静，可是当他看到严一脚下那一连串，犹如鲜血一般的猩红十万年魂环，瞳孔还是猛的一缩。

    哪怕他刚才已经从戴沐白哪里，大概知晓了一些情报，还是被眼前这一幕给吓到。

    居然

    真的是拥有整整九道十万年魂环的封号斗罗！

    “老大！”

    看到弗兰德后，赵无极松了一口气，虽然不清楚那个血龙斗罗是什么来路，他还是慌忙行礼。

    “见到血龙冕下！”

    “见过昊天冕下！”

    “哦？你居然认识我？”

    一口被弗兰德叫破自己的化身名号，严一有些惊讶的看了他一眼。

    虽说自己马甲的名号流传挺广，但那都是大势力，其他人就算听闻，也不应该知晓他马甲的模样才对。

    被严一看了一眼，弗兰德直觉心中一紧，犹如被猛兽盯上的猎物，呼吸有些艰难。

    连忙解释道：“这是我们史莱克学院一名学生告知于我，他家里还是有些势力，自然有情报来源，是以···”

    严一恍然大悟。

    看来是戴沐白那家伙去找到了他。

    武魂是猫头鹰？

    看来他就是史莱克学院的院长了。

    考核结束之后，戴沐白还是和他简单讲了一下史莱克学院的成员特征，武魂之类的情报，是以他一眼就认出了来者。

    一丝不苟，梳得整整齐齐的大背头，看面相五十左右，不过因为干练紧凑的衣着，到是有些书生气息，也显得年轻一些。

    只是，看了一眼他那整整齐齐，一尘不染的扮相，严一撇了撇嘴，看来这院长的性子颇为严谨，甚至还有点强迫症嘛！

    默默的在心中评价了一番后。

    严一的目光落在他身后还未收回的武魂，心中忽然一动。

    能够赋予魂师飞行能力的武魂，这可是个好东西。

    如果有了这个，自己的机动性可不是会变的无比恐怖。

    再加上七宝琉璃塔的辅助，就算自己的身份暴露那又如何？

    谁能真正追到自己？

    想到这里，严一没有丝毫犹豫。

    “见稽古之眼！”

    “观武！”

    只见他的双眼瞬间散发出妖异的紫色光芒，一时间，在场的三人立刻身子一僵，呼吸不由为之一滞。

    弗兰德：“他想干什么？”

    被严一那双妖异的紫色双眸死死盯着，弗兰德只觉得自己整个人仿佛被看透一般，毫无秘密可言，但他不敢有丝毫异动，万一惹恼这名可怕的封号斗罗，那后果不堪设想。

    唐昊：“果然，就是这双眼睛，他果然和那个严一有关系。”

    唐昊则是更加坚定了自己的想法。

    刚才他那句话，其实还是带着些许试探的意味。

    只是在看到这双和严一如出一辙的眼睛后，一切都已经揭晓了。

    赵无极：“这双眼睛我见过，就白天的时候，和严一那个臭···那个学生一样！”

    武魂：猫鹰

    飞行类兽武魂，速度+100，攻击力+80，视野+20，特殊能力-飞行。

    目光从武魂库内安安静静呆着的猫鹰武魂上收回，严一冲着丝毫不敢动弹的弗兰德微微一笑，“你的武魂挺有意思的，老夫的收集癖犯了，你···不会介意吧？”

    得知严一的目的后，弗兰德反而松了一口气，镜片后方的眼中闪过一抹奸猾。

    “不会，冕下能看上我的武魂，那是我们整个史莱克学院的荣幸，如果您有兴趣，我们整个学院成员的武魂，您都可以纳入收藏！”

    呃···

    严一一愣。

    他怎么也没想到弗兰德会突然说出这么一句话。

    不过随后他就明白了过来。

    看走眼了。

    看来自己这个院长，不像表面上看起来那么好对付啊！

    只是从戴沐白那里听说他无比贪财吝啬，没想到他甚至敢在这种情况之下，把主意打到自己马甲的身上。

    有自己本尊在史莱克学院还不够，他甚至想借这个机会将自己甚至是晓组织绑到史莱克学院上。

    哪怕自己的晓组织现在只是小猫三两只，严一也不可能真的答应这种离谱的要求。

    深深的看了一眼弗兰德，直到后者背后被冷汗打湿，严一这才收回视线，并又没有正面回答弗兰德，反到轻笑一声，意有所指的说道：“素来听闻史莱克学院的院长贪财吝啬，家徒四壁都能被你刮地三尺，看来传闻果然没说错嘛！”

    “这···血龙冕下您说笑了！”

    这话一出，奸猾狡诈的弗兰德额头冷汗直冒，他刚才那番说辞本意只是想着如果有什么麻烦能够依仗一二。

    毕竟拒绝了所有权贵的招揽，加上被大陆其他魂师学院的排挤，史莱克学院的处境其实比所有人想象中的都要艰难。

    是以在知晓眼前这个神秘的血龙斗罗似乎是自己学院刚招的学生长辈，他就弄了些许想法，想要谋求一个承诺。

    只可惜

    他听出来了，严一看似在说笑，实则是警告。

    “你是个聪明人，我希望你们今天谁都没有见过我，明白么！”

    担心自己马甲的名头被这个奸猾的院长拿去做些什么事情，要是又惹来以武魂殿为首各大势力的眼线，那对于自己的行事必然很不利，严一不得不出声选择警告一番。

    弗兰德瞳孔猛的一缩，点头应下，心中却是掀起惊涛骇浪。

    看来那个晓组织，恐怕有什么不为人知的目的，甚至牵扯很大。

    否则

    别说是那个到目前为止，都没有被探明的组织势力，就算只有眼前这一位拥有九道十万年魂环的封号斗罗，就足以压制武魂殿一头。

    开什么玩笑

    整整九道十万年魂环的配置，就算是武魂殿，现在也不可能培养出如此可怕的强者。

    人多粥少，谁会没有自己的小九九。

    更不用说他明显是严一长辈，拥有着同一种血脉，自家后辈在史莱克学院，按道理来讲，自己刚才的要求丝毫不过分。

    之前他就是以同样的方法，让戴沐白背后的势力赞助了一波钱财，否则史莱克学院根本就维持不到今年招生。

    现在居然被特地警告一番，弗兰德岂能不想多了。

    想到这里，弗兰德熄灭了心中的一些小心思。

    “赵无极！”

    就在这时

    唐昊的声音传来。

    赵无极浑身一个激灵，连忙转身看去。

    这一看，他有些惊愕。

    原来唐昊不知何时，已经悄无声息的将他的武魂和魂环收了起来。

    那就好，只要不是揍我都好说！

    赵无极暗暗松了一口气，小跑着走了过去。

    “昊天冕下！”

    先是看了一眼赵无极，又看了一眼不知何时已经看向自己的严一，唐昊按捺住想要出手的冲动，沉声说道：“我可以放过你一马，毕竟治好你当年留下的暗伤，但作为交换，你需要答应我一件事！”

    “您说！”

    听到唐昊愿意出手帮自己治好暗伤，赵无极两眼放光，立马点头。

    别说能够免除一顿毒打，光是唐昊能够帮他治好当年冲破围杀留下的暗伤就已经足以让他答应下来。

    否则以他好战的性格，又怎么可能会按捺住性子，一躲就是十年。

    虽然这些年来，他的性子也被磨平了不少，但如果能够将暗伤治好，没人有会傻到拒绝。

    不过他也是感激的看了一眼严一。

    他自然明白，唐昊可不是好心放过自己，甚至还愿意提出帮自己疗伤作为报酬，纯粹就是忌惮还在此地的血龙斗罗。

    现在他只担心唐昊提出的要求太过困难，是以心中有些忐忑不安。

    “我的要求很简单，保护好我的儿子唐三，并且不要对他泄露我的真实身份！”

    “啊这···”

    赵无极傻眼了。

    这要求很难么？

    很简单。

    可这第一个要求，要是换做任何一个人他赵无极都会立马拍着胸脯应承下来。

    但是面对唐昊死死盯着自己的警告眼神，赵无极嘴巴大张，没问题这三个字却是怎么也说不出口。

    哪怕没有回头，他也能够肯定，来自另一位血龙斗罗的目光也在自己身上。

    从白天严一毫不迟疑就打断唐三左腿来看，两人必然恩怨很深，只不过严一似乎瞧不上唐三那家伙，如果不是唐三太过嚣张，三番四次挑衅与他，恐怕严一都懒得搭理他。

    “这种事情，你特么自己跟你儿子说啊，只要他不主动去挑衅严一，人家纯粹就当他是只路边的蚂蚁！”

    赵无极身上的衣服瞬间就被汗水湿透，心中疯狂的咆哮。

    面对两名封号斗罗的注视，这种待遇，他丝毫不想感受。

    “怎么？你做不到？”

    久久得不到赵无极的答复，唐昊眉头一皱，魂力再次翻涌起来。

    “昊天冕下！”

    对于白天发生的事情，他也大概从戴沐白那里听说了。

    对于唐三那小子，他只能说上一句活该。

    但当着人家老子的面，他肯定不能这么说。

    走上前后，弗兰德轻咳一声，道：“唐三使我们史莱克学院的学生，保证他的安全自然是我们的分内之事，只不过···如果是个人行事导致的意外状况，那···咳咳，我们只能尽量保证他不会受到太重的伤势，并且让他得到最好的治疗，您看如何？”

    好家伙！

    听着这表面上两边都不得罪的话，严一差点就笑出声。

    或许是因为有自己在这边，有底气的缘故。

    弗兰德暗里小小的讽刺了一句。

    意思很简单。

    只要唐三不自己脑残去招惹严一，我们自然会保证他的安全，但是如果他自己想不开招惹了严一，那么···他们就尽量保证唐三不被严一揍的太狠，毕竟在他被揍之后，提供最好的治疗，也就是奥斯卡的香肠。

    “血龙冕下，您看如何？”

    话毕，明明是回答唐昊，眼中闪着奸猾之色的弗兰德却是转过身，冲着严一微微一个鞠躬。

    “可以！”

    严一点了点头。

    看到这一幕的唐昊，脸色当即铁青。

    双拳紧握，却发作不得。

    (本章完)

