    现场vg支持者掀起一阵躁动的欢呼浪潮！

    “virte先发制人，成功从兮夜身上撕开了缺口！”娃娃在解台上朗声大喊。

    “反掉了一组野怪，还逼出辛德拉的闪现并将其击杀……”记得喜形于色，“vg这一波赚的盆满钵满！”

    他瞅了一眼兵线，“侯爷和小顾没有推线的打算，中路兵线依旧囤积在vg塔前，没有传送的兮夜只能步行回来补线，必定要亏损不少小兵！”

    兮夜凝眉苦思。

    本次阵亡,自己可谓元气大伤！

    但不玩打野的他搞不懂为什么顾行会提前出现在上半区。

    这不科啊！

    直至康迪在补给装备后跑到自家上野区，隔墙用q猎物搜寻向蛙妃营地射出冲击波，却没有命中任何野怪，这才察觉到端倪。

    我的蛙没了！

    康迪按下计分板，看到顾行的补刀。

    他立马反应过来,这是首轮营地一只河蟹的刷野数……

    可自家的蛙妃被对手给偷了。

    也就是顾行并没有等vg下野区的魔沼蛙重置,就提前回城跑来自己的上野区反野,顺便宰掉兮夜！

    对方的奇特行动路线浮现在脑海中，康迪怒火中烧。

    前期刷得正舒服，突然少了一组野怪，这谁顶得住？

    本来次轮野怪里由于缺少双bff就只有4组营地，被顾行这么一搞，we野区里可供发育的资源变得愈发稀少！

    康迪打算做点事情，起码弥补下自己的经济。

    要不遇事不决抓波上路？

    不过这念头刚出现,就被他自己否决掉了。

    毕竟他不清楚自家上野区里到底有没有顾行反野后留下的眼位。

    雷克塞由于出红色打野刀,目前饰品尚未更换成扫描，近期也没有惩戒过锋喙鸟获得真视效果,因此无法排空视野。

    而且方才顾行抓完兮夜,就往上半区移动。

    如果康迪自己跑到上路抓人，指不定会被反蹲到！

    且不谈发起反蹲的一方本来便占有优势,就算正面打2v2,we的波比雷克塞去找对方巨魔蜘蛛的上野组合，纯属是老鼠找猫打架自寻死路！

    康迪似乎面临无解困局,对方蜘蛛首次发起g便收获成功，已然打破了赛场的平衡！

    他深思熟虑,脑中冒出了一个大胆的想法。

    顾行浑然不觉,还在用信号标记出路线。

    “杰克你继续往上野区射鹰灵，还是要划过f4……”

    他的话喻文波句句听。

    首次施放鹰灵是在2分30秒，一级e鹰击长空的充能时间为90秒。

    现在比赛进行到4分37秒，技能已经转好。

    向后退了两步，杰克躲在we的视野阴影角落施放鹰灵，循着既定路线划过下野区冲向we的锋喙鸟营地！

    正正照到了还在那里刷野的雷克塞！

    虚空遁地兽女王一脸懵逼，健美而极具力量感的身体停在原地罚站，甚至暂缓了用锋利口器撕咬锋喙鸟的动作。

    场馆内的观众顿时窃窃私语起来。

    “非常精准的鹰灵！”娃娃开启熟悉的哇哇大叫模式，“康迪再一次被发现，jeylve这局像是开了天眼一般雷达附体！”

    顾行时刻没有放弃对康迪位置的推测。

    他猜对方想要对中路的侯爷动手。

    还在控线发育的ey照例无法去对方锋喙鸟营地来布置视野，需要杰克来提供帮助。

    现在照出雷克塞的位置，侯爷自然会有所警惕！

    鹰击长空的残余视野下，雷克塞别无选择，刷完锋喙鸟就向下走去。

    小段看到这里，打出撤退信号，同时在语音里提醒杰克。

    顾行下意识切屏望了一眼康迪的动向。

    他心中当即泛起一丝狐疑。

    只是刷野吗？

    康迪刚才刷完了三狼和锋喙鸟，次轮野怪营地只剩下石甲虫。

    然而已知we最下方的石甲虫上一轮在3分33秒前后刷新，康迪当时刷完野怪，大概得3分50秒左右……

    也就是，下一组石甲虫要等到5分30秒附近才能刷新出来！

    现如今才4分43秒，距离野怪刷新还有一段时间！

    康迪总不可能在营地里等上这么长时间吧？

    顾行感觉不太合理。

    他又看向下路兵线。

    两队双人组的对线能力不是一个等级。

    vg所使用的寒冰锤石，强度不知道比we的希维尔布隆高到哪里去了！

    布隆的一级团水平毋庸置疑。

    然而对线就只能用平平无奇来形容。

    自身的定位终究是保护型辅助，没有适合的先手能力只有q闪可以中远距离留住对手，但操作很赌，除非队友赶来配合或者是抓住敌方的致命破绽才会这样做。

    平时除非配合卢锡安这种具有联动效果的射手，否则都得被动挨打。

    希维尔也是如此，一个控制技能都没有，从英雄机制上来看，设计师摆明了是要让她在对线期平稳发育。

    两名不存在先手技能的英雄组合到一起，we下路丧失所有主动。

    vg双人组理所当然的掌握住线权。

    此刻下路兵线即将到达we塔下。

    就目前的兵线形势，康迪想抓vg双人组简直难于登天！

    因为他到达下路还需要一段时间。

    杰克可以利用这段间隙将小兵全部补掉，把兵线推进敌方防御塔，而后带着小段退回到安全位置！

    只要vg双人组不犯病，康迪根本不会有任何机会！

    同样，反野入侵vg野区也不现实。

    杰克和小段推完兵线解放出来，康迪凭什么敢来反vg的野怪？

    刷野、g、反野这三個方向被依次排除。

    在顾行看来，康迪在下半区能做到的事情寥寥无几！

    起先粗略一看，雷克塞向下移动没什么问题。

    仔细推敲却疑点重重！

    那对方为什么要往下移动？

    其中必定有诈！

    “段哥你陪杰克推完下路线，能去小龙坑看一眼不……”顾行思维缜密，将自己的想法和盘托出，“侯爷我到中路反蹲，你走位正常点就行！”

    康迪当着鹰灵的残余视野往下走，排除三种在顾行看来不可能的方向，剩余的选择已经不多了。

    一是去拿小龙。

    we处在蓝色方，康迪不用进入下河道，从龙坑上方就能钻洞进去刷野。

    首条刷新出来的火龙也很有诱惑力。

    二是障眼法。

    康迪看似向下，实则是为了用动向去麻痹vg！

    指不定是把真正目标对准了中路侯爷！

    正如解们赛前分析的那样。

    中野组合算是we本局最为犀利的进攻点。

    辛德拉自身的高爆发，配合雷克塞的稳定击飞控制与伤害，击杀侯爷不在话下！

    顾行认为康迪只有这两种可能！

    小段推完兵线隔墙往小龙坑里插了只眼，发现火龙老实趴卧在那里。

    只剩抓中这一种可能性了！

    小段非常有灵性，他没有赶往中路尝试援护队友。

    那样容易打草惊蛇。

    他选择立马回下路，还特意到we双人组面前走秀，让对手知道自己还在下路。

    好让康迪不用顾及自己，放心动手就成。

    顾行把自家的f4刷完，特地用惩戒获得真视效果，确定自己附近没有敌方布置的视野，便绕到vg中一塔内静心等候。

    英雄的视野范围有1350码，雷克塞的地听范围有1300码。

    顾行眼睛不是尺子，无法算的特别精准，只能保证他处于兮夜、we小兵以及草丛较远的位置，确保对方看不到他。

    侯爷在接收到自家打野的提醒后，依旧是那副老神在在的模样，安稳的在兵线后方补兵。

    先前兮夜送出一血时，兵线就处于vg中塔前。

    不过中路的线太短，除非兵线形势特别完美，否则不会卡上太长时间。

    现在随着时间流逝，小兵交接位置有向we中塔回推的趋势。

    侯爷为了补兵，难免要向前移动，一点点来到中线附近！

    此时场馆内已经掀起轩然大波！

    导播将镜头对准了vg中塔内一动不动的顾行。

    记得声音愈发高亢，“我的老天鹅，virte这波来中路反蹲……嗅觉未免也太灵敏了吧？”

    大屏幕画面一转。

    康迪操作的雷克塞就蹲伏在中路下方草丛里！

    侯爷此前在这里放置过饰品眼，不过时限已到消失不见，如今vg在这片草丛以及草丛附近都没有眼位，视野完全被战争迷雾笼罩！

    “他到底是怎么判断出康迪动向的？！”娃娃不明所以，只能提高音量大声嚷嚷。

    解仍处在震惊中，一无所知的康迪决定冻手。

    兮夜操作着辛德拉凝聚法球，而后用e弱者退散将其推了出去！

    侯爷即使反应过来了也没用。

    尚未回城补给过装备的他移速缓慢，直角走位也躲不开弱者退散。

    被击中的他陷入1.5秒晕眩！

    “雷克塞从草丛里钻隧道拉近距离……”

    金光闪烁，康迪毫不犹豫交出了闪现！

    衔接上控制，他有充足的信心击杀侯爷！

    目睹这一切的we支持者在台下唉声叹气。

    ey看到雷克塞出现，嘴角微微上扬。

    等的就是你！

    他的身后出现一位衣着暴露目光妩媚却带有森森杀气的女人！

    蜘蛛女皇伊莉丝！

    康迪如同被迎面泼了一盆冷水一般透心凉。

    “virte丢出q神经毒素……”

    人形态的q技能抬手很像是结茧，康迪下意识走位躲避。

    等看清弹道，才知道并非蛛网。

    此时真正的结茧已经弹了出来，封住康迪的路！

    “雷克塞还想躲避，可它的移速并不快！”

    浑身上下只有红色打野刀和真眼的雷克塞没有移速道具加持，强行扭身也没能逃开被结茧捕获的命运！

    白浊液体洒了虚空遁地兽女王一脸，在原地晕眩不动！

    蜘蛛的前期强势地位凸显得淋漓尽致。

    一级e结茧就有1.6秒的晕眩时长！

    这让伊莉丝横行无阻。

    如此她俨然将雷克塞视作自己的猎物！

    “康迪陷入晕眩，we中野的输出火力瞬间腰斩！”

    原本兮夜把技能丢完，剩下的就轮到康迪表演。

    雷克塞带个挑战惩戒，宰杀维克托还不是轻轻松松？

    谁成想他被顾行丢出的结茧晕在了原地！

    预想中，we中野的控制链衔接到位，一套技能就能把血量不满的侯爷秒杀。

    可现在光靠兮夜一人的伤害，远不足以击杀侯爷！

    “蜘蛛人形态技能全部交出，变换形态咬了上去！”

    腥红之月皮肤的伊莉丝化身成色彩斑斓的巨型蜘蛛，连同后方的小蜘蛛一起咬在雷克塞身上，让虚空遁地兽发出一声哀嚎。

    “侯爷落地后给上重力场，利用虹吸能量给予的护盾保障血量向后拉扯！”

    康迪终于恢复自由，然而此刻的他插翅难飞！

    重力场即将生效！

    已经交出所有位移技能的雷克塞，根本不具备逃出重力场的能力！

    康迪没有放弃挣扎，还在向后移动，争取为自己博取一线生机。

    无情的重力场将他定在原地。

    蜘蛛女皇与维克托的输出顷刻间灌注在雷克塞身上！

    兮夜的弱者退散已经交过了，此刻还在冷却中。

    他没有任何可以拯救队友的技能！

    崩撤卖溜！

    兮夜见势不对，先行向后拉开距离，保证自身安全再。

    “侯爷你吃！”顾行将康迪打成残血，果断停手选择让人头。

    维克托身为传统法师，很需要发育。

    而且只要给他经济，维克托必定能在团战端贡献出足量伤害！

    顾行已经吃了一颗一血人头，建立起对位领先就没必要强吃太多经济，给侯爷正合适。

    ey也来不及谦让，e死亡射线将雷克塞血条清空！

    “康迪这波出击偷鸡不成蚀把米，不仅没有斩获击杀，反而把自己的性命葬送出去！”

    记得大声喊道，“virte简直就是螳螂捕蝉黄雀在后！”

    台下欢呼声震耳欲聋。

    赛事直播间内聊天频道刷屏而过！

    辣是真的牛批，还有这种反蹲的啊？

    不会有人以为小顾从ddy那里没到东西吧

    di银行卡密码都被看透了！

    我只能一声jggp打野差距

    兮夜人都麻了，先被g杀一次，好不容易打野来一次，结果带的是自己节奏，还送了颗人头给侯爷

    苏汉伟确实有点难顶。

    对位的维克托虽是当前版本一霸，但6.14版本是遭到过一次削弱的。

    海克斯科技核心首次升级需要的金币从1000涨价到1250。

    尽管升级成完美核心的总价格没有改变，花费仍然是3000金币。

    然而对于维克托的削弱相当严重。

    因为第一次回城能否升级被动进化e死亡射线，是衡量维克托发育良好与否的重要标准！

    只要能进化死亡射线，维克托带个蓝bff就能轻松快速的清理兵线，提升自己的打钱效率。

    版本改动让维克托初次升级多花费250金币，能拖慢三只手的进化速度，进而延缓维克托的发育成型节点。

    兮夜面对被削弱的维克托，还想在对线期大显身手，压着侯爷打。

    结果ey在比赛进行到5分钟前后，就已经收获了一颗人头和一次助攻！

    这多出来的金币，足够让侯爷回城直接升级海克斯科技核心！

    待会儿兮夜都能想象到提前进化e死亡射线的维克托要以怎样的清线速度来恶心自己！

    要他一点不埋怨康迪，那也不太现实。

    正常人被来回带两波节奏，搞得对面中单轻而易举实现了对位领先，心里必然有怨气。

    但职业选手得控制好自己的情绪。

    队伍语音中许久不曾听到康迪吭声，兮夜连忙出言安慰。

    “没事没事，先稳一点发育一下，”他如此道，“等我到六级，还能杀维克托。”

    “好……”康迪语气略显低沉答应下来。

    嘴里像是吃了黄连一般苦涩。

    这波主动出击，他也知道自己把中单给带崩了。

    到目前为止，康迪还是没搞明白顾行的反蹲思路。

    先前蹲伏在草丛里，根据雷克塞的地听术反馈，侯爷身后明明没有英雄单位移动！

    现在回想起来，康迪才意识到顾行比自己提前一步来到这里反蹲，并且站在塔内丝毫不动弹！

    他为什么知道自己会来中路？！

    是不是，哪里出了问题？

    正如顾行所想的那样，康迪想用障眼法蒙骗vg队员，让对手误以为自己是继续向下移动。

    实际上在杰克e鹰击长空的视野消失后，他便调转方向前往中路蹲伏！

    康迪能确保自己的整片下野区，都没有被vg的视野染指。

    那顾行到底是怎么猜到自己要到中路抓人？

    只能现在的康迪还是tyg。

    他引以为傲的招数就是抢龙。

    除此以外的能力还没有提升到极致。

    借助寒冰e鹰击长空来用障眼法，乍一看没什么问题。

    可是在顾行的分析下全是漏洞，完全起不到任何效果。

    反而暴露出康迪的意图！

    “小顾你这反蹲有模有样的……”侯爷把兵线推过去，而后回城升级海克斯核心，心情愉悦无比，“和ddy差不多嘛！”

    他来vg和对三搭档了一个春季赛。

    也因此见识过ddy的反蹲绝活。

    在侯爷看来，顾行着实到了不少精髓。

    “一般般吧，”顾行笑容满面，回到自家下半区继续刷野，“我这理解力也就稍微好一点而已。”

    “嗷呦……”杰克啧啧道，“太谦虚就显得虚伪了啊老顾。”

    顾行打趣两句，便将目光再度聚焦在赛场上，“侯爷待会儿咱俩可以……”

    we本局最强的中野联动，在他的两次针对下已经崩塌。

    再来一次，就可以彻底摧毁对方的防线！

    回城补出一双法穿鞋和真眼，变成蜘蛛形态操作伊莉丝的八条腿朝中路奔袭而去！

    “virte来到中路，”记得这次反应的很快，“他是想再抓一次兮夜！”

    娃娃目光在小地图上搜寻，“兮夜刚刚清理掉塔下兵线，为了跟上侯爷的装备，也回城补给过！”

    “而且他回到中路的速度不如virte！”

    兮夜身上是草鞋加上一堆散件，与法穿鞋的顾行拥有移速差距。

    而且蜘蛛形态的移速本身就要更快一些。

    这让顾行稍早一步来到中路上方草丛里蹲伏，变回人形态潜伏其中，草里插下真眼确保没有眼位。

    他知道兮夜会来。

    对方补给完装备，手里大概率会有真眼，自然要尽早插下去生效，为we提供视野保障。

    在兮夜的角度，自己应该正好从上方开刷第三轮野怪。

    所以他定然会路过中路上方草丛，到上半区布置一轮视野！

    顾行便在这里守株待兔！

    “兮夜来到中路，两颗法球将兵线推过去……”记得瞬间抬高嗓门，“而后他往上方移动！”

    “这不会真的让virte逮到了吧？！”娃娃难以置信的前倾身体望着峡谷，“兮夜闪现还没有转好！”

    观众席响起we粉丝们绝望的尖叫声。

    兮夜压根没料想到这个时间点上方草丛里会有人。

    不过望着黑黢黢的草丛，他想起了去年世界赛上国内战队某个脸探草丛的金克斯。

    兮夜本能的朝里面先凝聚一颗法球。

    结果草丛像是成精了恼羞成怒一般，飞出一枚结茧！

    兮夜被吓了一跳。

    他赶紧开启疾跑，可惜留给自己的反应时间实在不多，被定在原地动弹不得！

    美艳动人的伊莉丝冲出草丛，人形态的两个小技能命中，兮夜辛德拉的血量霎时下降一大截！

    优势局的蜘蛛前期买出法穿鞋，装备提供的18点固定法穿能极大提升伊莉丝的伤害。

    很多脆皮此刻就是30点左右的魔抗。

    蜘蛛的符文天赋带有法穿，再加上法穿鞋的18点固定穿透，让她的输出近乎于真实伤害！

    “virte变形态再来一口，差点把辛德拉血条咬穿！”

    兮夜赶紧抓起法球，砸下w驱使念力的伤害再跟弱者退散，将顾行击晕在原地！

    再借助疾跑赋予的额外移速向塔内狂奔。

    “蜘蛛从晕眩状态下恢复过来，还在向前追击！”

    弱者退散的晕眩时长为1.5秒，还会击退对方，同时开启疾跑的辛德拉跑出了一段路。

    双方目前的距离已经超出了蜘蛛形态e盘丝的700码着陆半径！

    顾行无法用e直接跟随到兮夜身边！

    而且他就算有法穿鞋，移速也不如疾跑草鞋的辛德拉。

    两人的距离还在被一点点拉开！

    “virte穷追不舍，他还不打算放弃吗？”娃娃声音急促，“兮夜马上就进入防御塔了！”

    兮夜感觉自己已经逃到了安全区，心中还稍松一口气。

    好在顾行携带的是绿色打野刀，要是换个颜色的惩戒，他这点残余血量估计是要交代在草丛边！

    他望着后面扑腾着八条腿的伊莉丝，    总觉得哪里不太对。

    咱俩多大仇啊？

    你又追不到我，强行进塔不是纯纯的送人头？

    直到兮夜发现己方防御塔后方正列队朝自己走来的一波兵线。

    他心里咯噔一下。

    兮夜嗅到了一丝不对。

    顾行看到we小兵朝自己冲来，露出得逞笑容。

    他飞天而起！

    盘丝！

    蜘蛛女皇吊到半空中，在极限距离落到we排头的近战兵身上！

    下一刻，顾行使用出刚刚转好的q剧毒之蜇，狠狠咬向远程兵！

    在口器合咬的前一瞬间，天空中落下一道惊雷！

    惩戒！

    5级的惩戒伤害高达480点，而目前这波远程兵的满血不过314！

    成功斩杀！

    蜘蛛女皇通过剧毒之蜇的撕咬进行一段位移，来到远程兵的尸体旁。

    这次她终于将辛德拉重新纳入自己的狩猎范围！

    由于技能判定机制的问题，在伊莉丝蜘蛛形态q制造伤害之前将目标击杀，q技能不会进入冷却。

    也就是，蜘蛛技能栏的q依旧亮起。

    她再次高高扬起口器，狠狠撕咬下去，灌注致命毒液！

    伴随着一声惨呼，辛德拉本就所剩无几的血条被彻底清空！

    蜘蛛抗了两下防御塔，剩余不到半血安然撤出！

    观众席轰然沸腾！

    “q惩q！”记得尝试用声音去压住躁动声浪，“virte完美运用到蜘蛛的机制，制造出一次单杀！”              

