    第二日。

    作为整个巨石谷地的交易之地，清晨时分刚过，就已经变得十分的热闹异常，更何况如今由于灵木现世，无数武者涌入古城之中，更加的激流涌动。

    古城之中，密密麻麻的武者，穿梭与城中的街道之中，一些乃是从远方赶来的武者，欲要进入端木城中交易手中的物品，毕竟雷劫灵木对于他们这些不过是下品战部的族人来说，实在是太过遥远了。

    毕竟无论如何，对于大荒的普通民众来说，生活还是要继续下去，古城表面繁华之下，却是暗流激荡。

    聚宝楼西侧的一处食阙之中，两名老者端坐在一座石桌之前，面前有着一些佳酿和肉食，乃是用二星凶兽加上一些宝药，烹制而成药膳。

    一名老者将面前的一鼎药膳端起，香气如轻烟，浓羹白若温玉，很快就落入了他的腹中。

    “二星莽牛熬制的血菇，很长时间没有吃到了，不过就是凶兽和宝药的级别太低了，烹制的也不到位，选用的筋肉也不是血气最为充盈的牛腹处，勉强可以入口。”

    将药膳吞光，老者摸抹了抹嘴，有着不满的说道。

    听到老者的抱怨，对面的那名老者轻笑道“南风老兄，这等偏远之地，资源贫瘠，武道等级落后，能有什么好的药膳，下一次到我玄清战部，必然让你品尝一下三星莽牛做的药膳。”

    “当然若是南风老兄愿意屈尊加入我玄清战部，族长大人有命长老职位虚位以待老兄。”

    这两名武者正是上品玄清战部的长老玄烈，至于另一名老者，乃是边荒域一位颇有名气的游侠，名字叫做南风离恨，实力与玄烈不分伯仲，同样是重楼境四重天境界。

    这一次降临巨石谷地，同样是被雷劫灵木的吸引而来，当然作为游侠，他知道自己定然不会是那些上品战部的对手，而他也不是为了收服整株雷劫灵木，他所求的不过是一枚雷灵叶而已，这也是为何能够与玄烈在一起的原因。

    “玄长老，老夫懒散惯了，贵部长老皆是实力强大的之辈，老夫受之有愧。”

    对于玄清的招揽，南风离恨婉言谢绝，紧接着岔开话题说道“玄兄拿着那古元部落的开刀，想必是有着绝对的信心，将其震服！”

    见到南风离恨再一次拒绝了自己的招揽，玄烈眸中有着寒芒一闪而逝，瞬间隐去，此刻最为重要的事情就是了雷劫灵木，这南风离恨拒绝招揽，日后有的是时间去收拾。

    更何况，南宫离恨乃是与他相同层次的武者，对于争夺雷劫灵木有着很大的帮助，只要能够降服雷劫灵木，给他一枚雷灵叶又有何妨。

    “我可是听说五年之前，萧晨乃是从那灵犀山脉之主手下逃脱，更是借助着天马之利，从尊者手中遁逃，虽然寒冰尊者未尽全力，但是能够从尊者手中逃得性命的武者岂能小觑！”

    “南风兄，也太过小心了，也太高看这古元部落，和那萧晨了，那灵犀之主的灵犀山实力尽管比肩上品战部，但是游侠与战部之间的差距，南风兄不会不知道吧。”

    “再说了那灵犀之主在本长老手中根本难以撑过百招，五年之前，那萧晨竭尽全力抵御住了灵犀之主的攻伐，就算是部族承载了上品气运，也不过是与我玄清战部持平而已，万万不会是本长老的对手。”

    “这古元部落乃是这片大地真正的地头蛇，将其彻底震服，为我所用，对于寻找雷劫灵木有着很大的帮助，老夫给他三日时间的考虑，就是要聚宝楼通知其背后的古元部落的族长，到时候若是这萧晨识时务还好，要是不然就别怪本长老不客气！”、

    话音落下，玄清一把抓起一尊石鼎，咕噜咕噜的吞下了鼎中的所有的药膳，随后说道“这药膳虽然用料不精，但也勉强填饱口腹之欲了。”

    “南风兄再此地略微品尝药膳，本长老去去就回，将区区古元部落震服，相信用不了多长时间。”

    随即玄清的身影从食阙中缓慢消散，竟然只是一道残影，真正的身躯，早已踏空而行，向着聚宝楼的方向掠去。

    就这般，玄清的身影毫不遮掩，没过片刻端木城中的众多武者，就已经如现了他的身影。

    “脚踏虚空，身融天地，这是重楼境的大武者，看的方向乃是聚宝楼，这是要干什么，要知道聚宝楼乃是中品古元部落战部的地盘，同样有着重楼境大武者坐镇！”

    “兄弟你是刚来端木城吧！”

    随即就有人嘲笑道“这名老者可不简单，乃是一名真正的强者，出身于上品战部，就算是古元部落再厉害，那萧族长亲自出手，也不一定是这位大人的对手。”

    什么！

    “这竟是来自上品战部的大人物，看来今日这争斗毫无悬念了。”

    在众多武者的心中，古元部落虽然实力强劲，但不过是中品战部层次，面对于上品战部，这不仅仅是部落等级之间的差距，更是部落底蕴之间的差距，或许古元部落以后会晋升到上品战部层次，但绝对不会是现在。

    “萧晨何在，本族长老知道你已经来到了聚宝楼，臣服还是毁灭，就一次机会，你可要想好，否则就不要怪本长老不念同族之宜！”

    突兀的，有声音在虚空中炸响，令无数人不由得一惊，一些不知所以的武者，更是目露骇然，什么人，居然拥有这般威势，直呼中品古元部落族长之名。

    就这样，玄清的身影凌空站在聚宝楼前方的虚空之上，毫不掩饰自己的目的，眉宇之间的更是带着一抹高高在上。

    一刻钟过去了，聚宝楼中静悄悄的，没有丝毫的恢复，就连门口护卫的两名炼血境武者，都对其视而不见，似乎上品玄清战部的长老根本算不得什么。

    “萧晨，你以为默不作声就能够躲得过去吗？”

    聚宝楼中，五层大殿之内，萧晨石牙和花婆婆三人，看着外面的升起凌人的玄烈，萧晨神色淡然，根本未将这玄清放在眼中，一旁的石牙两人颜色却是变得十分的难看。

    “族长，这玄清战部之人，实在是太过猖狂，竟然敢直呼族长的大名，属下将其拿下。”

    石牙愤怒的说道，虽然感应到外面之人比自己高一个层次，但是石牙有信心一战。

    “聒噪，难道玄清部落的人都这么倚老卖老，不知廉耻之人，我家族长可不是什么狗仗人势的老东西能见到的！”

    什么！

    “混账！”

    聚宝楼中传出的话语，顿时让玄清大怒。

    “萧晨你知道你的属下在干什么吗，偏远边荒土著就算是铸就运族，本质还是无法改变，猖狂是要付出代价的，不要以为承载上品气运，但是在我玄清战部眼中不过是偏远小族尔。”

    “既然做缩头乌龟，就不要怪老夫不讲情面！区区古元部落得了些许机缘，就不将上邦大部放在眼中，看来古元部落还是需要一名懂事理的人来执掌才好。”

    老者玄烈，周身战气涌动，此刻已经动杀机，原本在他的心中不过是想要震服古元部落，借助古元部落实力，去寻找雷劫灵木，此刻却是起了杀机，将萧晨斩杀，然后扶持一个臣服于他玄清战部的人当族长。

    在让自己的族人慢慢的渗入古元部落之中，慢慢的分化，尽管人族祖庭明面上不让各大战部起争端，但是暗地里扶持傀儡部族，乃是各大上品战部的惯用的手段，用不了多久，又是一座中品战部臣服于他玄清战部脚下。

    更何况古元部落还是承载了上品气运，这不是说数百年后，有着一个上品战部臣服于他玄清战部，到时候就算是实力比不上白泽侯部，但是在边荒域诸多上品战部中，绝对是力压群雄。

    “你想干什么？”

    青色的身影闪现，萧晨的出现了聚宝楼顶端，看着的凌空站立，带着一丝桀骜的玄烈。

    “怎么有胆子出来了，可惜已经晚了。”

    打定了主意，虽然萧晨出现，此刻玄烈却是闪过一抹杀机，虽然感受不到萧晨的气机，但是玄清不认为萧晨会是他的对手。

    “跪下吧，上品战部的威压，不是你这个刚刚晋升不过数年的小部族能够折辱的！”

    话音落下，磅礴的气势气势向着萧晨威压而来。

    “跪下？”

    萧晨的嘴角闪过一丝玩味，随即淡淡的说道“好吧，那就跪下吧！”

    轰！

    刹那间，萧晨的伸出了一只手掌，恍若青金一般的色彩，在手间凝聚，幻化出一只手掌，向着玄烈拍去。

    “混账！”

    见到萧晨的竟然敢率先出手，玄烈暴怒，身体战气涌动，但是下一刻却是觉整个身躯禁锢在虚空中，就连战气还被锁住在身体之内。

    “不！”

    巨大的战气手掌拍在了玄烈的身躯之上。

    噗！

    血光迸溅，原本在虚空之上不可一世的玄烈，竟然被挺挺的拍入了地面。

    而原本的直立的双腿更是弯曲，向着萧晨的方向跪下！(未完待续。)