    下一刻秦弈的大手就二话不说地伸了进去。

    孟轻影瞪大了眼睛，直接懵了。

    刚才还一脸推拒，一腔正气，一副正人君子的模样，甚至还羞得脸红红呢！

    只是顺着之前的套路，做个姿态口嗨了一下，还想看他继续憋得手足无措的样子觉得很有趣呢，他多半还是要故作君子样的，很经得住逗。

    可压根就没想过他居然真的摸！

    真！的！摸！

    还揉了两下！

    “我不是个乘人之危的小人，却不代表我真是个圣人！”秦弈咬牙：“你们这些妖女，真当我是太监怎么的？吃亏的又不是我，挑挑惹惹的真以为我不敢？”

    孟轻影浑身绷紧，憋足了呼吸，连腮帮子都憋鼓了起来，半天才瘪了回去，僵着身子道：“你、你要干什么？”

    秦弈俯身贴近，看着她的眼睛：“你说我要干什么？”

    这么近距离靠近，如山压顶的无力感，孟轻影眼里忽有慌乱闪过。

    这种感觉很奇怪，其实也不是太怕他做那事，倒是有一种无力与脆弱、一切都操控在别人手中的心慌，对方无论要怎样她都无法抗拒……这种感觉让她很不适应，会害怕。

    秦弈笑了一下：“明明自己法力被封印，生死都在我手，还总一副挑挑惹惹的样子，话里话外句句暗示……现在该知道玩火会自焚了么？”

    孟轻影咬着下唇，眼里的慌乱渐渐敛去，变成了媚眼如丝，柔声道：“既然生杀悬于你手，难道不是应该老实点以身伺君，换得关照？我刚才又何曾迫你，分明战战兢兢地解释，在求你理解。”

    秦弈眼神动了动，低声道：“无需如此。”

    或许不是战战兢兢，只是她把自己莫名的激动往这种方向去靠，也不知道为了说服秦弈还是说服自己。

    但必须承认她的自辩还是起到了效果，起码秦弈对她初始的恶感消弭了许多。

    秦弈也没去分辨她的真意，大手故意再度揉了一下，孟轻影脸红似血地看着他，咬着下唇道：“舒服么？”

    秦弈却离开了身子，手上已是一方丝巾。他放在鼻端轻嗅了一下，笑道：“你说我要干什么？明明是你自己喊我来拿东西的。”

    他离开了，孟轻影反倒有些“果然如此”的感觉。

    他终究不是真的那种人……大概只是被挑惹得想要故意表现一下他不是圣人，“别惹我”这种意思？

    其实有些孩子气。

    但他一离开，那种压迫感和无力感也就消失了许多，孟轻影心中是松了口气的，并没有继续作死勾搭下去。看秦弈故作轻薄地嗅丝巾的样子，她的眼神有些复杂，轻轻叹了口气：“嗅到什么熟悉的气息了么？”

    秦弈愣了愣：“不就是你的气息。”

    孟轻影似笑非笑：“现在对我的气息很熟悉了嘛？超过明河了？”

    秦弈：“……”

    孟轻影淡淡道：“那是明河的道巾。”

    秦弈瞪大了眼睛。

    “明河与古尸交战，在后方药圃门口被击落了两件法宝……我不知道你们当时究竟是什么战况，竟任由这么强大的法宝遗落而没有收回，反正我一进门就捡了。”

    秦弈抿着嘴，低头看着道巾，脑海中先是闪过明河祭起道巾被古尸一拳轰飞的场面，继而又变成了她长发散乱，躺在自己怀里。

    他的眼里禁不住流露出一抹温柔。

    孟轻影看着看着，心里忽然有点不舒服的感觉，忍不住脱口道：“这道巾和手帕放在一起，舒服么？”

    秦弈神色有些尴尬：“那手帕……我还没有其他飞行法器，先用着，以后还你……”

    “不用还了，尤其当你有这道巾的时候。”

    “……”

    “这道巾是腾云之宝，攻防两用，犀利无比。”孟轻影撇撇嘴：“突破腾云时用来扛小丹劫效果尤其上佳，换你的鬼泣玉差不多了么？”

    秦弈有些犹豫，他想要的主要是给流苏的灵魂之用，而不是有助于腾云突破的法宝，孟轻影可能有所误会。当然这是明河的东西他肯定要拿回来，将来得还给明河的，不可能拒绝。

    见他神色，孟轻影淡淡道：“明河遗失的东西还有一件。”

    秦弈立刻想起了那座佛塔法宝，当时也是被古尸击落了。

    这东西也在孟轻影怀里……她的肚兜在心口位置绣了一个夹层，夹层里面是自成空间的，和戒指空间一样，并不会影响肚兜穿在身上的触感，但空间中的宝物有些气息可以贴身护持，颇有些效果。

    这佛塔的效果是镇邪，在突破腾云时可以用于抵御心魔，当然对于灵魂修行也有些用途。

    很可能这两件东西本来就是明河自己筹备来用于突破腾云的准备道具，结果全便宜孟轻影了……否则以她的身家，突破腾云估计还没这么容易，所以那次之战，非说她多么吃亏倒也未必。

    “是便宜我了，可那就是我的战利品，如今反倒是我便宜你了。”孟轻影看出他的意思，把头一偏：“要摸就来摸，反正已经被狗摸了，也不差再摸一次。”

    秦弈哭笑不得：“又骂我，你又开始作死了？”

    “就骂你了怎么的？你也就敢摸一摸，还敢做更多？”

    “我特么……”

    这死女人，一下服软，一下正经，一下又挑惹，也不知道她的心情是怎么一波三变的，如同她的峰峦一样……

    其实触感真的很好……只是如今不可描述。

    秦弈看着自己的手掌，孟轻影明明偏头不看他，眼角的余光却在偷偷打量。

    秦弈识海中正在发生对白。

    “棒棒，我是不是变坏了，真想盘她怎么破。”

    “上啊，征服她，蹂躏她，鞭挞她，让她奄奄一息趴在那里喘气啊！让她装，比我还能装，法力被封了还这么牛逼，我呸。”

    “问你真是个错误。”秦弈又好气又好笑，那种冲动却反而因为流苏夸张成了逗比的对话而压下去了，简单伸手探入孟轻影的怀中。

    手掌触及肚兜夹层，神识也就能看见里面的东西。之前只拿出丝巾，那是因为……心思真的被手上的触感转移了。

    那位置就是最要命的位置，只要按在上面就是心猿意马，谁顾得上里面究竟有些什么，拿出丝巾完全是下意识的选择。

    此时也是一样，随着手掌触及，孟轻影的脸色变得绯红，而秦弈的手掌也舍不得走。

    时间一时静止。

    谁也不知道这是为了拿宝塔，还是单纯就为了伸手。

    孟轻影慢慢抬起手来，按在他手背上，低声道：“要取走这个佛塔，你再拿个东西给我换，不然我太亏了。”

    秦弈一时没回答。

    孟轻影续道：“当然，连我的人此时都在你一念……别说拿走宝塔，就算要我的人我也没办法……就看我所知的秦弈，是否还是那个君子。”

    秦弈只得道：“你要什么？”

    “你得自大欢喜寺的缠绵钟，给我。”

    原来是这个，秦弈一点也不想要那个钟，闻言二话不说地掏了出来，放在孟轻影身边。

    此钟没有施法祭出时，也就是个巴掌大小的小铜钟模样，孟轻影便随手拿在手里，上下打量。

    秦弈的手还搭在她怀里呢，她却再也没说什么。