    “如何？”慕守业笑得凉薄，“看样子，晋王殿下真的想死在皇帝的手里。这兄弟情义，便如此沉重，以至于连你身后的女人，都可以放下了？”

    “所谓的恩爱，原来也不过如此。公主殿下，您还觉得现在自己会赢吗？晋王可是连你都没放在心上，宁可维护那要杀他的兄弟，也不要为自己艰难生子的女人。”

    李朔回头看了桑榆一眼，桑榆忽然笑了一下，“怎么，连你都不信我？”

    “只是莫名觉得他说的好像有些道理。”他瞧着她，蹙起了眉头。

    她狠狠的戳着他的脑门，“瞎胡闹。”

    李朔轻叹一声，俄而回头望着慕守业，“瞎胡闹！”

    慕守业一愣，半晌没有回过神来。

    “这天下都舍得，还舍不得皇位？”李朔牵起桑榆的手，“这江山社稷本就跟我没什么关系，跟我有关只有他们母子三个。慕守业，别用什么激将法，所谓恩爱两不疑，你不会明白！”

    慕守业嗤冷，“是吗？那你还是选择沐桑榆？”

    “选择？”李朔有些不屑，快速抱紧了沐桑榆，“在晋王的眼里本就没有所谓的选择，天下为你打，江山为你拱手相让，如今……你跟我说选择？”

    从一开始，所有的选择，不都是她一人吗？

    慕守业凝着眼眸盯着眼前的李朔，“此话当真？”

    “那你还想怎样？英雄断腕才算是热血吗？”他只要一个沐桑榆。

    慕守业垂眸，抿一口水道，“那你愿意为她抗旨吗？”

    “我已不想染指天下，当然更不想染指其他女人。”李朔想娶的只有沐桑榆。

    “说得那么情深义重，当初的苏娴又是怎么回事？连孩子都不要，明明那么无情，却又要装得这样重情重义。”慕守业自然是满脸不屑。

    “苏娴的事情……”桑榆几欲解释。

    “跟他说那么多干什么？”李朔拉住她，“你我心知肚明便是，为旁人释疑解惑岂非成全了旁人？”

    所以，他也要让慕守业心里不痛快。

    有些事，不可能有答案。

    就算有，也不会告诉慕守业。

    慕守业眯了眯眼眸，冷眼看着眼前的李朔，“晋王殿下……如何考量？”

    “我只要沐桑榆。”他站在那里，一脸的无所畏惧，“旁的，你想怎样就怎样，与我无关。”

    “天下也不要了？只要一个女人？”慕守业也冷嗤一笑，“晋王殿下的心可真大！”

    “所以你的考虑结果呢？”要不要放人？

    “我可以把沐桑榆还给你，但……”慕守业深吸一口气，“你欠我一条命，是不是也该还我一条命才算公平呢？”

    “你让我弑君？”李朔不屑，这是绝对不可能的事情，“江山若是易主，将会天下大乱。我不愿不仁不义，置天下百姓于战火纷争之中。”

    “慕守业，你这是痴心妄想。”桑榆也不答应。

    唯有慕守业保持了沉默。

    他如今这副样子，还能荣登九五吗？

    就算可以，可这毕生维继的仇恨突然间土崩瓦解，他还拿什么去坚持最初的愤恨？

    没有了仇恨，他还有什么呢？

    抿一口茶，念一个人。

    满心，凉薄。

