
　　就像杨奇，哪怕完全不擅长器道，可仗着自身的强大灵魂和五行融合之道，依旧可以在器道强者留下的特殊区域之中获得一些机缘。

　　须知一些实物类的机缘，数量往往都是有限的，如果不断有修行者进入其中获得实物类的机缘，迟早会将那些实物类的机缘耗尽。因此九幽圣主做出一些限制，也是完全可以理解的，毕竟在外围的八处特殊区域，不出意外应该是九幽圣主门下的弟子留下的。

　　九幽圣主门下的弟子，就算是成长为了巅峰强者，各方面的积累，也绝对无法和九幽圣主这样的异宇宙之主相提并论的。

　　暗自摇了摇头，杨奇没有再去想此事，不管是什么原因，修行者无法进入超过四处特殊区域，这是事实，是他们这些修行者无法改变的事实！ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅只是片刻后，罗铎大帝便是再次传信给杨奇，却是打听到了一处特殊区域的情况，这处特殊区域，涉及到的机缘，乃是灵魂一道方面的。

　　“灵魂一道强者留下的机缘？”杨奇眼中精芒闪动，这处特殊区域的机缘，显然是十分的适合他，不过他并没有着急前往，毕竟还有两处特殊区域的情况，暂时还不知道。

　　等知道所有特殊区域的情况之后，再做决定，无疑才是最好的做法。

　　“刚刚收到消息，又有一批修行者来到这片空间，一共四名修行者，有一名六星武帝后期的存在。”就在此时，杨奇的传信令符再次传来一阵异动，却是罗铎大帝有一次传信过来。

　　这么快？

　　接到罗铎大帝的传信，杨奇的脸色不由微微一变，他进入这片空间，才不到两个月的时间，没想到在这么短的时间之中，居然又有一批修行者到来。

　　要知道，当初杨奇作为九人之中第五名来到九幽府的修行者，光是等待的时间，都超过两个月，而这一批修行者，却在不到两个月的时间便凑齐了九名修行者。

　　“看来外界的修行者，是越来越多了啊。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　九幽府有着九幽圣主设下的限制，必须是达到一定条件的修行者，才能进入到九幽府之中，这个条件是不会因为前来的修行者人数而改变的。但前来尝试的修行者越多，达到进入九幽府条件的修行者也会越多，这是由基数决定的。

　　虽然有些惊讶，不过杨奇也知道，这段时间，应该是前来尝试进入九幽府修行者上升幅度最大的时候，能够这么快凑齐九名修行者，也就不足为奇了。

　　剩下两处特殊区域的情报，罗铎大帝花费了一些时间，也终于是打听清楚，其中一处特殊区域，乃是一位剑道强者留下的，另外一处特殊区域，却是一位走巫修一道强者留下的。

　　很明显，那巫修一道强者留下的遗迹，直接就被杨奇排除掉了，只剩下剑道强者留下的遗迹和那擅长灵魂一道强者留下的遗迹，这两处遗迹，无疑是最适合杨奇。

　　“四分之一的的机会，居然都没遇到，这运气，还真是……”杨奇嘴里轻叹道。

　　八处特殊区域，其中有两处特殊区域涉及的机缘，都是适合他的，结果他进入了三处特殊区域，这两个特殊区域却都被错过了，让杨奇一阵无语，自己的运气也未免太差了一些。

　　杨奇收敛了一下心神，旋即飞速的思索起来，“只剩下一次机会，选哪个特殊区域呢？”

　　如果还有机会，这两处特殊区域，他都不想放过，可惜现在的他，只剩下一次机会，只能二选一！

　　只是略微思索了一下，杨奇心中便是有了决断，“擅长灵魂一道强者留下的机缘可以暂时放弃。”

　　杨奇是魂殿的成员，魂殿内的传承是直接公开的，根本不需要付出什么代价，只要能够得到传承的认可便可获得。将来杨奇前往源圣教总部的时候，大可以直接前往魂殿获得传承，没有必要在这里浪费掉一次宝贵的机会。

　　至于说灵魂一道的实物机缘，虽然珍贵，但对于杨奇而言，帮助却是十分的有限。因为他自身已经达到六星武帝后期的极限，暂时难以有什么提升，拥有万物鼎的他，一般的魂兵难入他的法眼。

　　因此杨奇果断的选择了剑道强者留下的特殊区域，其实除了灵魂一道方面的机缘还有其他获得方式的缘故之外，也是因为杨奇想要迅速提升自身在剑道上的领悟和造诣。

　　太虚圣主像杨奇承诺过，只要杨奇能够将剑帝无的传承，领悟到一定程度，达到他的要求，对方便会帮他从青冥圣主那里求来剑帝无的传承。

　　剑帝无的传承，对于杨奇影响极大，他自身对于剑帝无的传承，也是极为的重视，不过现在的他，在对于剑帝无的剑道领悟上，显然还没有达到太虚圣主的要求。想要达到太虚圣主得以奥球，除了自身的参悟，触类旁通也是极为重要的，一位剑道巅峰强者留下的机缘，无疑是能够对杨奇起到不小的帮助。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇再无丝毫的犹豫，直接化作一道流光，朝着罗铎大帝传信告知他，那处剑道强者留下的特殊区域飞掠而去。

　　一路飞掠，杨奇很快便是来到了特殊区域外，只见那处特殊区域，此刻正被紫蓝色的雾气笼罩着。

　　“就是这里了！”

　　杨奇的神色一凝，身形化作一道流光，直接朝着身前的紫蓝色雾气飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了紫蓝色的雾气之中。

　　将感知完全释放开来，杨奇却是发现自己的感知范围大减，嘴里不禁微微一叹道，“果然和之前的三处特殊区域一样，这处特殊区域的雾气，一样能够压制修行者的感知。”

　　有过之前探索特殊区域的经历，杨奇对于特殊区域内的情况，也是有一定的了解，虽然留下特殊区域的强者设下的手段大相径庭，但也有不少相似的地方，比如那雾气对于修行者的压制，因此对于这种情况，杨奇有不是太过意外。

　　嗡~

　　杨奇刚朝着那紫蓝色雾气深处前行片刻，突然，一道强大无比的剑道威势自雾气深处爆发开来，朝着杨奇压迫而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百二十五章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 