    汉密尔顿把房间里所有人的注意力都吸引到了李然身上，瞬间，十几道目光落在李然身上。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    李然扫视了一圈房间里的人，最后把视线停留在汉密尔顿身上，语气平淡的说道：“你确定这些情报都是准确的吗？”

    听到李然的话，汉密尔顿先是愣了愣神，随后笑道：“你认为我们现在得到的情报都是假的？这是敌人设置的一个巨大的圈套，然后等着我们往里面跳？”

    汉密尔顿的话顿时引来周围其他人的一阵哄笑，尤其是Benito，更是笑得跟中了彩票头奖似得，嘴角都快要咧到耳根了。Benito满脸不屑地看着李然，说道：“别忘了，这次我们是联合行动。明白吗？是联合行动！按照你们提出的要求，在负责收集情报的人员中，也有你们的人！你不相信我们的情报人员，难道还不相信你们自己的情报人员吗？”

    Benito这句话说得很有心计，刻意用“我们的情报人员”把其他几个国家拉到了跟他同一战线上，只不过，Benito这样的小手段并不能瞒过李然。

    李然踱着步，说道：“我自然是相信我们的情报人员，我也没说是我们的情报人员在情报上动了手脚，我的意思是如果从一开始，就是情报的源头是错的，那么我们得到的东西自然也就是错的。”

    李然的话，令得房间里的人冷静了下来，汉密尔顿想了想，对李然问道：“你有证据证明这些情报是错的吗？”

    “没有！”李然很直接的摇了摇头，说道：“如果我手里有证据能证明这些情报都是错的，我现在就不会在这个房间里，而是坐上了回国的班机。”

    “既然没有证据来证明我们目前为止，所收集来的情报，那你又如何能说明这些情报是假的呢？”列颠国的卡特中将盯着李然问道。

    “如果说这是我的感觉，你们会相信吗？”李然双手撑着三维电子沙盘，眼睛从房间内其他十五个国家的军事代表脸上逐一扫过。

    房间里一下子陷入了沉默之中，只有技术人员敲打键盘所出的声响。大概隔了有十几秒钟的时间，Benito又一次笑出声来，说道：“感觉？如果感觉能有用的话，还要情报系统干什么？”

    这次Benito的话，得到了房间内，除了李然以外，所有人的支持，显然他们也是对李然的话难以认同。

    “我跟‘暗月’的人有过直接接触，我很了解他们，他们做任何的事情都非常谨慎，很少会露出破绽，但是这次我们收集情报的效率太高，这就引起了我的怀疑。”李然说道：“我感觉有人在故意把情报泄露给我们，并且把我们引向他！”

    李然的手指在三维电子沙盘上用力一点，说道：“西伦科特！”

    汉密尔顿紧皱着眉头，思考了一会儿，对李然说道：“如果你没有直接的证据，恐怕我无法认同你的说法！毕竟比起你的感觉，我还是觉得我的情报更加可信，但我还是会考虑你的说法，会让特种部队先确认情况，然后再行动！”

    李然点了点头，对汉密尔顿的说法表示认可。李然也知道这是汉密尔顿给的最大的让步，想要让他们因为自己的几句话，因为自己的“感觉”而取消这次行动，是不可能的，李然也没有想过汉密尔顿会取消行动。

    很快，各国的特种部队也抵达了美军的印度洋军事基地，罗昊带着战术中队也跟李然和宋萱进行了汇合，李然自然也是把自己的想法跟罗昊进行了交流，对于李然的想法，罗昊肯定是相信的，不过这也仅仅只限于战术中队之间而已。

    “我的意见是我们退出这次行动。”李然把自己的想法对罗昊说道：“虽然我拿不出证据来证明，但我还是相信我的直觉。”

    罗昊拿着枪，站在航母甲板上，叹了口气说道：“其实你也知道，我们是不能退出的。我们代表的，不仅仅是我们自己，还有我们的国家，我们的军队，如果我们现在退缩了，只会让人看不起我们，重现当年在委内瑞拉‘猎人学校’里，我们国家特种部队被国外特种部队轻视的情况，我们国家能走到今天，得到其他国家的尊重甚至说是敬畏，那是多少人用血和汗换来的。”

    “你说得，我何尝不明白？”李然也跟着叹了口气，看着辽阔的海面，说道：“不知道有多少人在等着看我们的笑话，不仅是外军的特种部队，还有国内其他军区的特种部队。总参直属的特种作战部队，这就是块被竖起来的靶子，被人瞄的，如果我们就这么回去的话，龙隐部队的脸就彻底被我们丢光了，所以这是一步死棋，我们除了硬着头皮往下走，根本没有别的选择！不管怎么样，你还是多注意，我嗅到了一股阴谋的味道。”

    罗昊点了点头。

    所有国家的特种部队全部到齐后，汉密尔顿就安排直升机送特种部队进入行动区域。

    这次行动，十几个国家的特种部队都对打散了，每个特种部队负责的行动区域各不一样，所以所说是联合行动，但其实还是各自为战。

    “尼米兹”级核动力航母，联合行动司令部。

    所有参与行动的各国负责人全都集中在此，在他们面前是一面巨型屏幕，巨型屏幕被分成了十六个小块，各显示着十六支特种部队行动情况。

    这次行动的代号是“波塞冬”，所以十六支特种部队也都是用行动代号加上数字来命名，龙隐部队战术中队的代号是“波塞冬”o8。

    最先现西伦科特的，是代号“波塞冬”o1的海豹六队。海豹六队利用“乌鸦”无人侦察机，把现场画面无保留的传送到了“尼米兹”级核动力航母上。

    “‘波塞冬’oo，我们现西伦科特行踪了！重复，我们现西伦科特的踪迹了！”

    海豹队员的声音清晰的从耳麦中，传到联合行动司令部每一个人的耳朵中。

    (本章完)