    第九百零五章谁是第一？

　　“居然输了……”

　　场边，wěn月提着短匕，笑道：“老大，你可是说过绝不把战天那货看在那里的哦，现在，你有什么话要说？”

　　京城洛神淡定回答：“胜败兵家常事，太正常了，我的技能他都知道，他的技能我却不知道，一次失败换来我对熔岩战士的了解，值得！”

　　岩下的月光一脸崇拜：“哦哦，老大冷静的样子真漂亮！”

　　wěn月靠在栏杆边，轻笑：“月光，你这NC小妹，哼哼！”

　　……

　　第三场决胜局，京城洛神、战天再次出现在场中，这次是丛林型地图，对于战士系玩家来说更加有利一些，可以利用地形来卡视角I掉法师的魔法。

　　战天眼中掠过一丝喜sè，站在丛林开阔地中，看着前方的京城洛神。

　　京城洛神依旧一副淡然自若的样子，提着法杖，看着远处的绿叶丛林，悠然自得，只不过，法杖尖端燃动着的火焰却告诉别人，这个漂亮女法师远远没有外表看起来那么柔弱，放眼中国区，论个人实力，女xìng玩家里恐怕除了林逸欣就数京城洛神最强了。

　　不出意外，尚未开战，战天便已经窜入一片灌木丛，悉悉索索的声音传来，战天盟盟主跟刺客有的一拼，开始潜伏作战了。

　　京城洛神踏步而去，法杖猛然撞击大地，顿时无边烈焰席卷而去，转眼之间，战天的身形显现出来，蹲在一丛荆棘之间，像是一个行军中三急大解的将军，提着战刃就冲出了灌木丛：“靠，这样也行？”

　　京城洛神禁不住笑了，冰火魔法连击，“啪啪”的打得战天身上满是冰凌锥，移动速度暴跌。

　　冲锋！

　　人影一闪，战天对位置的把握十分独到，大地变身下大大的提升魔法抗xìng，顶着对方的魔法发动攻击，剑刃“刷刷刷”三下，青虎破碎+爆炎斩+普通攻击连环而出，并且，爆炎斩和普通攻击都打出了致命一击的效果，顿时京城洛神的气源盾韧xìng只有25%不到了。

　　“刷！”

　　闪烁之后，京城洛神出现在30码外，法杖尖端微微一垂，顿时暗藏在原来方位的wěn龙之触破土而出，转眼席卷了战天的身体。

　　“102923！”

　　饶是大地变身依旧被打掉那么多的气血，战天眼睛睁得溜圆：“靠，这算是什么攻击力啊……”

　　二话不说，剑锋一扬，熔岩怒斩破空而去，火山烟雾般的席卷了半个比赛场，趁着烟雾的弥漫，战天提剑而去，壁垒击破效果积蓄在剑刃上，从旁猛然发动攻势，与第二局的情况继续一模一样！

　　京城洛神眼眸一合，法杖舞动自动，“铿”一声精准的撞击在剑刃的偏斜一端，顿时至少招架了对方超过50%的攻击伤害，同时，京城洛神整个人连续后退，头顶上飞起这次战天的壁垒击破伤害——48282！

　　没有丝毫犹豫，京城洛神锁定位置，星河风暴+wěn龙之触再次呼啸而出！

　　“呃……”

　　沉闷的惨哼声中，战天软软倒地，最后的气血也被打掉，终究还是打不赢京城洛神这个女法神！

　　2:1，终于，京城洛神斩下了第一分！

　　……

　　回到场边，wěn月轻笑道：“老大，tǐng强力的招架啊，普通法师肯定早就挂了……”

　　京城洛神点头：“战天比之前强多了，以前我一个人能打十个战天，现在，最多能勉强打一个半……”

　　另一边厢，战天出了场地，将战刃往地上一戳，翘起二郎tuǐ坐在栏杆上观战，对离歌、十月雨等人说道：“接下来的比赛，看你们的了……”

　　离歌撇撇嘴：“压力真是他娘的大……”

　　十月雨瞥了他一眼：“该你上了，战wěn月，哼哼，wěn月那小妞的进步非常大，也一直尝试着超越你这个第一刺客，这次是你正名的一次机会，若是输给了wěn月，你就是中国区刺客系的老二了……”

　　离歌脸上的肌肉抽搐了一下：“我一定赢，不当那个第二……”

　　……

　　“刷刷！”

　　两道身影传送到了青草地地图上，离歌和wěn月立于分界线两边，对视一眼，很有默契的同时一弯腰，身形缓缓消失在空气中。

　　“铿铿铿……”

　　夜sè中连续绽放出三朵火星光芒，电光火石间，两个人对拼了三次，几乎我们尚未看到他们的身影，已然荧光粉飞起，再度进入潜行模式。

　　所有人都几乎窒息了，这就是巅峰级刺客之间的较量啊！

　　“沙沙沙……”

　　草叶被践踏而压弯，这几乎是唯一能够判断对方位置的迹象了，并且，在侦测对方的时候，也要注意隐蔽自己，刺客这个职业绝对是最考究技术操作的职业，普通人根本玩不转。

　　“呜……”

　　wěn月轻叫一声，首先现身，匕首划过一个漂亮弧线，带出了一抹血花，离歌已然中招了，被匕首伤到了腰部。

　　不退反进，离歌左手匕首轻描淡写的一划拉，dàng开了wěn月的攻击，整个人身形突进，猛然纵跃，膝盖重重的撞击在wěn月的xiōng部，右手匕首更是带出利刃漩涡的光芒，轰然打在了wěn月的背部！

　　“I！”

　　“38812！”

　　“I！”

　　刺客的闪避率太高了！

　　wěn月受到了三次连续攻击，咬着银牙下跌之际，却骤然单手一按地面，身形瞬即凝固，雪腻腻的长tuǐ在月光下反踢了一脚！

　　“嘭！”

　　“6991！”

　　离歌下巴被踢个正着，尚未来得及低头，wěn月已然tǐng动小蛮腰，翻身而起，几乎没有任何思考的匕首一横，利刃漩涡+冰之刺寒攻击一起坠落在离歌的xiōng部。

　　离歌来不及低头去看，几乎下意识的舞动匕首来格挡，铿铿铿声音暴起，连续几个字眼飞起——

　　“I！”

　　“31092！”

　　“I！”

　　“31028！”

　　险些就被秒杀，离歌呼啸一声，开启刺客180级七转技能——死亡影舞，移动速度+120%、攻击力+40%、削弱目标40%防御力，持续12秒！

　　……

　　“啪啪啪……”

　　踩着碎草后退，离歌奋力抛掷出右手匕首，正是远程攻击技能——寒夜流星！

　　“噗！”

　　“41027！”

　　wěn月睁大了一双美目，站在原地，xiōng前戳着一柄匕首，鲜血横流，她缓缓的坐倒在地，化为零星光华飞了出去。

　　离歌站在那里，看着自己的一丝残血，心有余悸的看看wěn月挂掉的位置，忍不住低声道：“我擦……”

　　……

　　1:0，离歌先下一城。

　　第二局很快开始，两个人再度来到场中，依旧一言不发的进入了潜行模式。

　　“铿铿铿！”

　　夜空中再度绽放三道匕首间撞击的火星，试探xìng的攻击之后，离歌强隐消失，可是wěn月却出了奇招，猛然挥动匕首，周身飞起血sè光芒，这次，她抢先使用了死亡影舞技能，移动速度暴增，裂空而去！

　　利刃漩涡！

　　匕首连续三击，硬生生的将离歌从隐形状态中逼出来，wěn月悍然跃起，完全复制刚才离歌的攻击，白皙的长tuǐ上覆盖着银质护膝甲胄，猛然膝盖撞击在离歌的xiōng前，附身发动三连击！

　　一连串伤害数字飞起，离歌瞬即空血！

　　刺客是DP超高却气血稍弱的职业，刺客间的对决，也是瞬息间分出胜负的战斗，特别是这种强攻型的P。

　　离歌身形下坠，眼中满是寒意，单手张开弹射在地面上，同样复制了wěn月的操作，战靴爆踢，从侧面踹得wěn月连续后退，匕首发动连环击，wěn月就只能连续去招架，快若迅雷的猛攻之下，双方气血都一样暴跌着。

　　“噗！”

　　离歌的脸颊上被划出了一道血痕，多亏灌了一瓶血，否则早就挂了。

　　“呼！”

　　寒风掠过，wěn月猛然怔了怔，脖颈间多出了一道血痕，终于，还是棋差一招，缓缓跪倒在地。

　　2:0，离歌胜！

　　看着仅剩的不到1000点气血，离歌倒吸冷气：“擦咧，这什么人啊，哪有那么强的女人……”

　　……

　　最终，离歌捍卫了第一刺客的尊严，wěn月挑战失败，双方也打成了1:1平手！

　　下一场，岩下的月光V临兵斗者。

　　这场，大大的出乎所有人的意料，临兵斗者身为战天盟的副盟主，第一局轻取对手，第二局，却被岩下的月光连续飓风一击给绞杀了，第三局，岩下的月光更是展现出惊人的P才华，操作纯虐干掉了临兵斗者！

　　一场战斗之后，所有人都对紫百合大大改观了，原本以为只有京城洛神和wěn月是超顶尖的玩家，现在才发现，就连岩下的月光这个战士系玩家也被京城洛神调教到了一流水准，不可小觑！

　　2:1，紫百合再度领先！

　　第四场，又是一场风起云涌的比赛，香如故V十月雨，第一场，十月雨示敌以弱，先丢掉了一分。

　　第二局，十月雨爆发，风筝战术大放异彩，秀了一把操作，虐杀香如故，第三场，更是没有多大的悬念，比赛节奏一直被十月雨控制着，香如故根本没有机会。

　　这么一来，双方打成了2:2平手，双打比赛成了决胜场！

　　……

　　京城洛神+wěn月V战天+离歌！

　　一上场，京城洛神便与wěn月说了些什么，两个交头接耳，然后，战天也和离歌说些什么，两个男人咬耳根，场边掉落鸡皮疙瘩无数。RO@。

