    “全部都是真的，是苏景翊的签名。”对方回答。

    苏柠汐轻轻蹙了下眉，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容：“暂时不要打草惊蛇，这件事我来办。”

    “是！”

    挂掉电话后，苏柠汐垂着眼眸，很快便出门了。

    苏氏集团。

    苏豪杰开完会听说女儿来看他了，他还以为是苏梦真，当推门进去却看到苏柠汐坐在沙发上，玩弄着那盆绿萝。

    “怎么是你？你怎么过来了？”他疑惑着。

    “爸，我是你的亲生女儿，我不能来自家公司？”苏柠汐挑眉问道。

    苏豪杰面露尴尬，关上门：“我不是这个意思，你，你怎么知道公司地址？”

    “自己想知道的事，花点心思都会知道，这世界是没有秘密的。”她的这句话听着有些奇怪，不等他说话，苏柠汐继续：“爸，我可是你的亲生女儿，即便嫁了人，也是最亲密的关系，以后我还是得依靠娘家，过来跟你培养培养感情，不过分吧？”

    难得听到苏柠汐主动示好，他满意点点头：“这就乖了，即便嫁人也是苏家人，有空多来来，我老了，这公司终归是要给你们的，对了，如果叶少有空，让他也来来。”

    “好啊！”她点头答应。

    因为这间办公室有摄像头，苏豪杰又回来得及时，苏柠汐只是观察到了办公室的构造和布局，想要调查这件事，还得下次来。

    将水果和点心放好后，又尬聊了几句后，就准备离开，一幅画却吸引了她的注意力。

    画上是个女人，阳光洒落在她脸上，看不清面容，但是身材纤细，应该是个美人。

    苏景翊的手机壁纸也是这一幅画。

    苏柠汐走过去，抬起手轻轻落在画上。

    “你做什么？”苏豪杰大声呵斥着。

    她转过头，此时阳光洒落在她的身上，跟画上的场景一模一样。

    苏豪杰就这样震住了，站在原地，片刻都没有动。

    苏柠汐抽回手，好奇道：“爸，这幅画上是谁啊？怎么看不清楚脸？是我妈吗？哇塞，你将妈妈画下来放在这里，好恩爱啊！”

    他扯着嘴角，干笑了两声，没再说话。

    “爸，那我不打扰你工作了。”苏柠汐挥挥手离开。

    她虽然说是吴美琳，但是，她看得出来，绝不会是吴美琳，气质完全不一样。

    画上的女人是谁？这个人跟苏豪杰，苏景翊，有什么关系？

    他们父子的感情，是因为这个女人而发生改变的吗？父子爱上了同一个女人？

    “苏柠汐。”苏豪杰喊了句。

    她转过头，露出灿烂的笑容，歪着脑袋反问：“爸，还有事吗？”

    ‘扑通’，他一下子就坐在了座位上。

    苏柠汐刚要走过去，他快速伸出手阻止：“我没事，我还要忙，你回去吧。”

    她皱了皱眉头，可还是乖乖离开了。

    苏豪杰捂住胸口，抬起头看了看那幅画，低沉的声音传来：“太像了，太像了，这......不可能。”

    深邃的目光看着那幅画，脑子里面划过一抹熟悉的身影，一颦一笑都让他心动，想着想着他仿佛回到了那时候，嘴角上扬。

    吴美琳刚进来就看到这一幕，她忍不住一笑：“你天天看我的照片不腻啊！”

    苏豪杰瞬间回了神，淡淡笑了笑，没接话，她小手刚要落在画上，男人一把拉住，往怀里一带：“你怎么过来了？”

    女人娇羞一笑：“你讨厌。”

    ......

    苏梦真已经沦为许多人的笑柄，她昨晚一夜没睡，她不能再等了，一定要尽快得到叶司琛，为了制造跟他单独见面的机会，她主动来到了他的公司。

    只是，保安将她拦住，犹如机器人一样说道：“小姐，我说了，没有预约你不能进。”

    “我是你们叶总喜欢的女人，是未来的叶太太，你个保安还想拦我？信不信我炒了你？”苏梦真好说歹说都没用，整个人脾气都爆了。

    保安看向她，无比认真摇了摇头：“叶少眼光不会那么差，小姐，请你离开，否则我就报警了。”

    “你......”

    就在此时，叶司琛和林响出现在公司大厦门口。

    苏梦真红着眼睛跑了过去，一头就往他怀里扎。

    叶司琛往后退着，林响毫不犹豫地献上了自己的胸，拦住了她：“苏小姐有话直接说，叶少身体不太好。”

    她一愣，随即紧张道：“叶少怎么了？你身体没事吧？”

    “没。”

    叶司琛还没说完，只听见林响道：“没什么大事，就是，叶少昨晚陪少奶奶，陪到最后腰不是特别好，他需要好好休息，经不起重力。”

    腰不好？昨晚他们......苏柠汐小小年纪可真不要脸，除了身体勾引，还有其他招数吗？让人恶心。

    “你来做什么？”叶司琛没有否认林响的话，看着她询问。

    “我是过来给你检查身体的。”苏梦真温柔地说着。

    他点点头，迈起脚步上楼。

    越过保安的时候，苏梦真想到刚刚的羞辱，气不打一出来，脚步停下来，委屈的站在原地，开始嘤嘤嘤地哭泣。

    叶司琛锁着眉，挑眉反问：“怎么了？”

    “琛，我刚刚跟保安说了很久，求他让我进去，我几乎都快跪下来了，可他就是不肯，还，还要将我赶走，一点都没将我放在眼里。”苏梦真捂住脸颊跟死了亲爹一样。

    保安见状有些后怕了，低着头不敢讲话。

    “你新来的？”叶司琛问了句。

    “我，我来公司三年了，我......这位苏小姐说是未来的叶太太，强行要闯进去，我，我没听说叶少有未婚妻，所以......”保安声音都颤抖了。

    苏梦真指着他，不悦道：“到了现在你还胡说八道，我没有这样说，我只是求他让我进去。”

    叶司琛大手落在他的肩膀上，保安腿软了，感觉要摔倒了。

    大boss这是要动怒了吗？

    苏梦真一道阴冷的眼眸看着保安，这个狗眼看人低的狗东西，等着被开除吧。

    “很好，作为保安，你兢兢业业，遵守本职工作，林响，升他为保安队长。”叶司琛说完就大步离开。

    没走两步又停下脚步，目光看着苏梦真。

    他这样看着她做什么？

