    此时在钟瑶体内的九幽狱界天道，察觉到了外界的状况。

    它顿时大惊失色。

    “卧槽槽槽！咋回事啊？你们怎么招惹上了这么一个恐怖的存在啊？这里……这里是梦界？！赶紧逃啊，这里的天道是个变态！”

    钟瑶在着七彩云霞的冲击之中，感觉到非常的痛苦。

    当她听到九幽狱界天道的呐喊之后，疑惑的问道：“这里是梦界吗？这里的天道如何变态了？”

    “它强大的变态呀！当年差点就把我给吞了，我现在一看到它，都能给我吓尿了！没想到你这丫头居然跑到人家肚子里来了，这下死定啦！！”

    就在九幽狱界天道哀嚎的时候，一股镇压之力涌入了钟瑶的身体，将九幽狱界的天道给镇压了下去。

    当然了，九幽狱界的天道毕竟也是一个天道，并不是毫无还手之力。

    在最关键的时刻，它拼尽全力，将那股镇压之力蹦出了一个缺口。

    由于两股远远超越她自身的力量在体内爆发，钟瑶立马就被冲击的昏了过去。

    叶辰刚才听到了钟瑶和九幽狱界天道的对话。

    顿时心里充满了惊疑。

    这居然是一个强大到没边的世界，然后他们现在还被这个世界的天道给针对了。

    就说不能瞎逛嘛！这叫个什么事儿啊？！

    叶辰心里叹息一声，随后一股力量撞击在他的身上。

    他也昏迷了过去。

    此时，一道无比凝练的七彩光芒出现在了叶辰他们的身边。

    这团七彩光芒扭曲了几下，最后变成了一个七彩的人形。

    虽然这个人行没有五官，可是他却能灼灼的盯着叶辰看。

    “圣墟始祖！你恐怕没想到终有一天你会落在我的手上吧！身为一个合格的反派，我现在就要结果你的性命！受死吧！”

    只见这七彩人形伸出一只手，五指成爪，狠狠的抓向叶辰的心脏。

    七彩手臂从叶辰的身上一穿而过。

    然后再穿而过。

    再三穿过！

    “卧槽槽槽槽槽啊！这是怎么回事？！我居然弄不死他！”

    七彩人形顿时抓狂了，自己生平最大的敌人，就这样毫无抵抗的躺在自己的面前。

    他居然没有办法伤害到他。

    这是何等的折磨人！

    冷静下来之后，七彩人形总算是弄明白了其中的关键。

    “看来这梦界的天道并不具备实体！他的一切能力都在精神和灵魂层面上。看来想要杀死这圣墟始祖，只有让他在睡梦中死去了！”

    “哼！那老子就好好给你制造一个梦境！让你在绝望之中，憋屈之中，以及无尽的怨恨之中，沉沦于梦境的最深处，不可自拔！我要让你的灵魂沉入深渊，不辨自我，最终神消魂散，一了百了！”

    “呜哈哈哈！想想就激动啊！不过该给你安排一个什么样的梦境好呢？唔～暂时想不起来呀！算了，就将你直接扔进这些梦界原住民的梦境之中吧！不过我会给你安排最低贱的身份和职业！”

    “什么身份够低贱呢？乞丐？嫖客？那就乞丐加嫖客！唔～和旁边这娘们是夫妻吗？那我就让你们做兄妹！嘿嘿嘿嘿嘿！愿天下有情人终成兄妹呀！”

    “还有旁边这个傻小子是他的徒弟吧？那就让你变得更傻一点！”

    半晌之后……

    “呜哈哈哈哈！妥了！乞丐嫖客圣墟始祖，你的妻子变成了你的姐姐！你的傻徒弟会气得你肝胆俱裂！试问这样的人生，你活下去还有什么意思？哇哈哈哈哈！好期待你痛苦的结束自己一生的样子呀！”

    “那么废话不多说，开始吧！”

    ……

    “喂喂喂，起来了！”

    “天都亮了！赶紧起床付钱滚蛋呀！你这个臭乞丐！”

    天双城，是燕国边锤的一座城池。

    虽然地处偏僻，可是由于已经多年未经战乱，这里也是一片繁荣。

    此时在天双城最大的一间妓院，醉红楼之中。

    一个穿着打扮极为妖艳的中年老女人，掐着腰，一脸怒容的指着躺在床上的一个男子，怒骂道。

    睡在他旁边的一位妙龄女子，此时被吵醒了。

    她看了看身旁熟睡的男子，又看了看中年老女人。

    撒娇的说道：“唉呀～妈妈～你就让他多睡一会嘛！”

    中年老女人就是这醉红楼的老鸨。

    她听到妙龄女子的话之后就更来气了。

    “桃红啊！你就别偏袒这臭乞丐了！咱整个醉红楼，也就你愿意做他的生意！这家伙除了有一张俊脸，他还能有什么？天天来我们这里白嫖，已经一个多月没有付嫖资了！你要再这样下去，迟早被他给吃穷了！”

    桃红痴痴的看着旁边熟睡男子的俊俏脸庞。

    竟不由自主的笑了：“那我也愿意！”

    老鸨子气的五官扭曲，脸上那厚厚的粉脂扑簌簌的往下掉。

    只见她咧开通红的大嘴唇，露出一口金灿灿的黄牙。

    “你愿意我还不愿意呢！来人！给老娘把这臭乞丐给我扔出去！以后他要是再敢踏入我醉红楼半步，就把他的一双狗腿给我砸断！”

    话音刚落，立马就从门外冲进来几个五大三粗的龟公。

    然后不由分说的一把薅起床上乞丐头的头发，直接将他从床上拖到了地上。

    剧烈的疼痛和失重感，让乞丐顿时就醒了过来。

    “嗷呜～～疼死老子啦！谁特么对老子动手？！叶公子的名头没听说过吗？信不信老子砍了你全家？！”

    乞丐叶辰揉着摔的通红的屁股，呲牙咧嘴的睁开了眼。

    首先映入他眼帘的是一张巨丑无比的老脸。

    “哎呀妈呀！鬼呀！！！”

    叶辰顿时吓得屁股尿流在地上打滚，慌不择路地躲到了桌子底下，瑟瑟发抖。

    这一下把老鸨子彻底给激怒了。

    只见她伸出肥胖的手指，颤抖的指着叶辰，用尖锐的嗓音撕心裂肺的吼道：“给老娘撕碎了他！打烂他这张嘴！居然敢说老娘是鬼！老娘貌美如花是让你这么诋毁的吗？！都愣着干啥？给我揍他！！往死了揍！”

    旁边那些龟公，刚刚都在憋着笑。

    看到老鸨子发怒，一个个的狠狠的在大腿上拧了一把。

    止住笑意之后，走到桌子旁边，将叶辰给拖了出来。

    接着便是叮咣五四的一顿毒打。

