    可是不管张忠怎么喊叫，那个存在依旧没有理会他。

    似乎她并不想吞噬掉自己的神魂，只是 暂时的相用自己的身体。

    虽然那个存在比自己强大了不知道多少倍，可是张忠并不想就这么坐以待毙。

    所以他不停的调动着自己的力量，想要冲破这个幻境。

    “轰！”

    只不过每当他动用力量冲击这个幻境的时候，脑海之中顿时就有一道惊雷响起，让张忠痛苦的抱着头，跪在地上瑟瑟的发抖。

    再一次冲击之下，脑中的惊雷再次响起，张忠浑身颤抖着蹲了下去，过了好大一会才缓过来。

    他抬起头，赫然发现，前面的水面上居然出现了一道人影。

    那是一个女人，一个身穿青色衣衫的女人，她就这样背对着自己，站在水面之上，如同出尘的仙子一般。

    望着那个女人，张忠不由的愣住了，因为那个女人虽然背对着自己，可是却让他感到了一股强烈的压迫感。

    “你还是有些本事的。”女人没有回头，之死声音响了起来。

    张忠缩了缩脖子，心中莫名的紧张，然后试探着问道：“您...您究竟是谁？”

    女人依旧没有回头，只是语气淡淡的说道：“你还不配知道。”

    听到这话，张忠愣了一下，然后苦笑了起来。

    她知道，女人并没有刻意的鄙视自己，因为她真的很强大，那种精神力量强大到了让张忠感觉到不可思议的地步。

    “不用担心，你这具臭皮囊我还没有什么兴趣。”女人冷冷的说道。

    张忠抬起头，紧紧的盯着她。

    虽然女人很强大，可是现在的张忠心中依旧有了一丝的不爽，因为在这个女人的语气中，他就像是一件可有可无的垃圾一样，这让张忠觉得自己受到了莫大的侮辱。

    张忠不在卑微，而是猛地站了起来，对她大声的喊道：“你到底是谁！”

    “我说了，你根本不配知道。”女人依旧没有回头。

    张忠这时已经彻底的愤怒了，这个女人拘谨了自己的神魂，现在又用这种语气跟自己说话，张忠觉得自己已经不能忍了。

    下定决心的张忠向着前面冲了过去，他想要看看，这个女人到底是什么模样。

    张忠这个人，自从被人从地府赶出来之后就一直小心的在阳间活着。

    苟，只是他生活的方式，为了保护自己的方式。

    因为他知道，相比于地府中的那些大佬，自己实在是太弱小了，所以只能小心的活着。

    但是这并不能说明他就没有血性，可以承受别人的侮辱。

    所以现在的张忠已经出离愤怒了，不管怎样，老子都要看看你到底是什么模样。

    可是不管他怎么跑，那个女人依旧跟他保持着距离，而且永远背对着他，让他根本就看不到那张脸。

    下一刻，一股莫名的力量从天而降，朝着张忠当头压了过来。

    拿力量是如此的强大，让张忠根本没有办法反抗。

    下一刻，张忠就重重的趴在了地上，像条狗一样的大口的喘息着。

    而那个女人的背影也变得一阵模糊，然后消失不见。

    我让老道背着张忠，然后回到了铺子里面。

    那两个鸟人已经被我救了出来，也算完成了麦克的请求，那些洋鬼子我一点也不喜欢，所以根本就没在那里停留。

    不过临走前，我吩咐麦克，一定不要再轻易的进去那个山洞，闯入那座阵法里面估计神仙也救不出来了。

    麦克连连点头，那个山洞现在在他的眼里简直就是龙潭虎穴，不用我吩咐打死他也不会再进去了。

    临走之前，我回头看了一眼那个洞穴，心中有了一个大胆的念头。

    里面的那道阵法很强，那是当年帝尧用十二祖巫的精血摆出来的十二都天大阵，就算是我进去里面，也出不来。

    现在将臣随时都有可能找上门来，那用这座十二都天大阵来对付他，似乎是个不错的选择。

    只不过将臣并不是傻子，那座阵法无法搬出来，要怎么才能把他引进去，这是个大难题。

    回到铺子，我让老道把张忠给送到了二楼，检查了一下他的身体，可是什么也看不出来。

    我能够确定，现在的女丑的那道魂魄就在张忠的体内，可是我没有办法能够把她给弄出来。

    我有些想不通，女丑那种存在，怎么会进入张忠这家伙的身体。

    她的强大我是知道的，估计这会张忠有些不妙了。

    安顿好张忠，我走了下来，此时的铺子里面恢复了以前的氛围。

    张忠虽然是我的手下，可是他一直在梁城，是梁城的阴差，所以严格的说并不是铺子里面的人。

    所以很悲哀的是，现在他出事了，大家好像并不是太关心，因为铺子里的人跟他真的不是很熟。

    铺子里面的小玉正抱着手机追剧，阿秀则是在监督小家伙和小阿柒在写作业。

    小家伙虽然一脸的不情愿，可是面对阿秀，他还真的不敢放肆，没办法，谁让阿秀的本体是凤凰，体内那种神圣的气息刚好压胜小家伙。

    小玉则是跟以前一样，不停的忙碌着。

    而老道正跟新入伙的张弛坐在一起，给他讲着铺子里面的事情，张弛一脸正中的听着。

    大黑狗趴在老道身前，谛听则是蹲在大黑狗的后背上不停的打着瞌睡。

    至于端木清和木头，现在都在疗养院那边。

    我有些口渴，叫了两声小白，想要她帮我冲杯茶水，可是这女僵尸现在追剧已经着迷了，根本没有听到我的声音。

    到最后还是小玉殷勤的递过来A了水杯。

    我有些恼火的摇了摇头，心里盘算着以后要不要没收了小白的手机。

    虽然她是个女僵尸，不过心性单纯，对于手机这种新鲜事物很容易着迷，前段时间不光是她，就连小阿柒都沉迷在手游之中。

    甚至连一开始对这些东西不屑一顾的小家伙最后也陷了进去，两个僵尸一个尸煞每天抱着手机组团开黑。

    要是他们的队友知道自己队友的身份，不知道做何感想。

    每天沉迷于游戏，作业当然是完不成的，所以结果就是老道担着家长的担子去了学校被老师狠狠地给教训了几次。

    所以现在我把两个小家伙都交给了阿秀来管理，这才轻松了几天。

    我躺在躺椅上，喝了一口茶，轻轻的皱了一下眉头。

    事情有些麻烦了，女丑居然进入了张忠的体内。

    女丑有多强大我是清楚地，张忠那家伙很不妙。

    只不过对于这种事情，我根本就没有经验，所以没有办法帮他。

    现在枯荣老天师还在济水，我在考虑要不要找他来帮帮忙。

    做为后世的修行者，枯荣是十分强大的，面对他，我甚至都没有信心能够打得过。

    上古时期的那些存在当然是无比强大的，可是后世上万年间，崛起的修行者也并不能小视。

    枯荣道法高深，而且见识也多，也许他能够帮得上张忠，要是晚了，那家伙的神魂估计就保不住了。

    想到这我直起身子，想要吩咐老道去联系枯荣。

    咔，咔！

    就在此时，清脆的脚步声在楼梯处响了起来。

    我心中一动，转头望去，果然看到张忠正在一步一步的走下来。

    此时的张忠看上去神色如常，甚至嘴角还带着一丝的笑容。

    “兄弟，你醒了？”老道挥手跟他打了声招呼。

    可是张忠并没有理会他，而是朝着我走了过来。

    下一刻，张忠脸色变得狰狞无比，张开嘴巴吐出一口鲜血，然后望着我说道：“大人，快救我！”

    说完这句话，张忠的身子猛地一震，然后双眼变得浑浊，仿佛变成了另外一个人。

    他的嘴角微微的翘了起来，虽然什么都没有说，可是身上的那股气息却让人有种头皮发麻的感觉。

    我知道，现在的张忠已经不是张忠了，现在控制着这具身体的是那个女丑！

    张忠依旧朝着前面走了过来，一直低头写作业的小家伙抬起了头，紧紧的盯着张忠。

    等到他经过自己身边的时候，小家伙直接跳了起来，一脚朝着他就踹了过去。

    张忠的身形忽然一闪，单脚蹬地，然后整个人弹了出去，躲过了小家伙的这一脚。

    小家伙落在地上，望着前面的张忠，瞳孔不由的收缩了一下。

    现在的张忠很强大，强大到有些出乎小家伙的意料。

    不过小家伙是个不服输的性子，毫不犹豫的又冲了过去，一拳朝着张忠的胸膛就砸了过去。

    张忠淡淡的笑了起来，身子拔地而起，有轻松的躲过了这一拳。

    小家伙冷笑一下，口中哼了一声，直接伸出手，一把抓住了张忠的脚裸。

    然后小家伙手上用力，想要把他给拽下来。

    谁知道张忠的另一只脚尖直接点在了小家伙的手腕上。

    刹那间，小家伙感觉自己手臂上的煞气直接被炸开了，然后整条胳膊顿时间失去了所有的力气。

    小家伙手指一送，放开了抓住的张忠的脚裸。

    而张忠也轻松的落在了地上。

