    慕昭昭脸上就露出忐忑的样子：“母亲你真的不缺银子吗？那为什么快两个月还没给大家发月例？”

    说完，又像是受尽委屈的小媳妇模样，不好意思的低声问：“还是就世安居没发月银？是得我给她们发月银吗？”

    这下，就连宣平候也忍不住了，开口道：“没有的事，你院子里服侍的都是公中出的银子。”

    又很憋屈的替自己夫人收拾乱子：“肯定是你母亲因为娘家的事情忙的忘了发月银的事。”

    又勉强笑了笑：“明儿就让你院子里的人来领银子，你现在有孕了，就该领双份的银子。”

    慕昭昭听到这话才露出由衷的笑容：“父亲，您的孙子孙女还没出世，您就这么心疼他们啊？他们的父亲知道肯定要羡慕死了。”

    之前，秦慕在西山大营，要是没战事，那点俸禄还不够他自己平时吃饭，不是他难养活，而是他还要养着紫霄他们，还有那些好马，或者是买把削铁如泥的匕首，或者是添点刀剑弓箭什么的，那都是不菲的支出。

    不过，他那个时候有两间铺子租出去的收益，还有之前去打仗收获不少。

    另外不管是外祖父外祖父，还是大舅二舅他们，也都经常给他塞点银票。

    因此秦慕是真的没缺过银子。

    也因为他之前俸禄太少，宣平候就没提让他把俸禄交到公中的事。

    不过，庆香莹也选择性的忘记了给秦慕月银这事。

    现在，秦慕已经是禁卫军的四品指挥佥事，每个月的月银都有五十两了，而且还能例支双俸，即在月银之外加发同样数目的津贴，是禁卫军的指挥佥事才有的恩俸。

    再加上一些外快，反正秦慕现在的俸禄已经比宣平候多一倍了。

    宣平候听到这话，心里也觉得大儿子小时候的日子不好过，主要是他在宣平候府的时间不多，自己偶尔给他银票，他也只会说还够用。

    他自己花银子也是大手大脚的，每个月的俸银就从来没够花过，闻言就笑着道：“那给世子也发一份月银。”

    慕昭昭赶紧拒绝：“父亲，世子现在都已经要当爹了，怎么还能伸手要银子呢？世子现在月银有五十两，我就想让他每个月交到公中三十两，银子虽然不多，却也是他的一点心意。”

    “这样世子也能更有责任感。”

    倒也不是慕昭昭大方，而是秦慕要是一点不交，那说出去是秦慕不对。

    现在虽然没有前朝那般，父母在不分家的规矩。

    但是儿子把银子交一点到公中也是规矩。

    她觉得，名声还是要的。

    再说，自己现在也是能领月银的人了，每个月二十两银子，虽然她才领了一个月的银子。

    再加上肚子里的孩子能领五两，还有自己一屋子的丫鬟婆子，这么一想，自己交三十两银子，还是很划算的。

    倒是宣平候听了儿媳妇的话很欣慰，难得她明事理，点头道：“你也先回去用饭吧？”

    “是，父亲，母亲，儿媳妇告退。”

    虽然有点可惜，没能亲眼看见婆婆被质问的哑口无言的样子，她就只能靠幻想了。

    也不知道他们会不会动手？

    要是当着人家兄嫂的面动手了，那庆老爷肯定会帮着妹妹，到时候就变成混打了。

    啧啧，想想就让人开心。

    就是有点可惜那一桌好菜，他们不吃，就要便宜厨房的那些人了。

    “今儿我就不招待大哥大嫂了，”宣平候就算是再愤怒，也牢记着堂前教子枕边教妻，不愿意让他们看笑话。

    哪怕他心里明白，公中的银子应该就是被她挪回娘家去了。

    而庆老爷看着妹夫冷下来脸，心里就知道这事自己还真的不能不搭理，要不然妹妹会寒心的，也只能是拱手苦笑：“妹夫，之前我想私底下活动一二，就找妹妹借了一万两银子。”

    庆太太心里埋怨自己夫君太实诚了，这还真的实话实说，不会砍掉几千两银子啊？

    反正她是不准备还这个银子，因此赶紧开口：“妹夫你也知道，莹莹她总觉得诚安伯府的爵位没了，是因为我们辉哥儿娶了闻尚书的嫡长女缘故，才盼着我们庆家能好起来，这才借给她哥哥这么一比银子去疏通各处关系。”

    “您可千万别怪莹莹，只恨我们辉哥儿命不好，娶到了这么个搅家精，丧门星。”

    说完，想到自己现在不是诚安伯府的夫人了，倒是真真切切的觉得悲伤，忍不住哭了起来。

    庆香莹也是害怕，又觉得嫂子说出了自己的心声，也跟着哭了起来。

    她明白，就算是夫君再大方，私底下肯定还会追究自己的责任，一想到他生气就往通房屋里跑，她就哭的更伤心了。

    她一点也不想便宜那两个狐媚的通房，该怎么才能让夫君消气呢？

    一边的庆浩辉也是一脸内疚的替自己姑姑求情：“姑夫息怒，这事都是因我而起，辉真的是无地自容。”

    宣平候这人不仅是正人君子，还要面子。

    现在他们哭的哭，道歉的道歉，他就算是再愤怒，也不好发作，只能叹气：“哎，亲戚之间互相帮衬是应该的，只是她不应该瞒着我，更不应该动了歪心思，要是儿媳妇真的动用了嫁妆，那我哪还有脸面出去见人？”

    要是慕昭昭在，肯定会夸自家公爹是好人。

    但是此刻在场的人，明显都不能理解他怎么就这么耿直。

    庆太太就只能在替小姑子说话：“妹夫，妹妹也是因为庄子上还没把年货送来，府里又要送年礼了，她这才病急乱投医。”

    说完又用帕子捂着脸哭：“只怪我们拖累了你们。”

    庆老爷就开口了：“你把剩下的银子先拿出来给妹妹周转一下？”

    庆太太却不愿意，还剩下四千两，是准备送年礼的。

    哪怕现在不少人家都还在观望，但是她要替儿子铺路。

    因此庆太太就哭：“哪还有银子？辉哥儿想去考恩科，那不得四处打点一番才能有名额啊？”

    庆老爷就瞪着她：“别废话，现在就去拿。”

    “你，你凭什么凶我？”庆太太也怒了：“这日子没法过了。”

    庆老爷也梗着脖子，瞪着眼睛：“要是觉得我连累了你了，那咱们这就去合离…”

    宣平候赶紧劝和：“多大点事，大哥大嫂就不要为这事伤了和气！”

    “虽然现在诚安伯府没了，但是人都好好的，咱们四处打听过，圣上也没秋后算账的意思，现在就等辉哥儿明年能去恩考，大家都和和气气的过个好年。”

    他们这段日子，四处找人找关系，为的就是能得到一句圣上不追究的准话。

    说起来也是一把辛酸泪。

    宣平候虽然也能算是勋贵，却是快没落的那一种，以至于跟着他来往的也大都是差不多的没落的宗室子弟，或者是爱念几首酸诗，爱画成痴的，或者是淡泊名利的。

    反正好友们都很遗憾的表示自己帮不上忙，好歹是帮着出了主意，帮着牵桥搭线，最终才得了户部尚书一句‘约莫无碍’的话。

    等宣平候把大舅哥他们一家子劝走了，他才没好气的问：“明儿就给我把中馈收回来，我可没那个脸用儿媳妇的嫁妆。”

    东窗事发，庆香莹现在也不敢反对，唯唯诺诺的应了一声：“是，夫君我错了。”

    宣平候想到她给大舅哥的银子，自己也很心疼，他对于大致的数目也有点数，养鹿的庄子上的收入得有七八千两左右，还有两处铺子是卖茶叶的，开茶馆的，也有近四五千两银子的收入，再加上户部给宣平候府的恩俸每年也有五千两。

    要不为什么都想有爵位呢，因为不仅说出去好听，每年也有一笔银子的收入，名利两收，能不招人喜欢吗？

    当然，他自己的俸禄就不算其中了。

    太少了，没脸提起。

    他沉着脸问：“公中还有多少银子？”

    “这，我也不太清楚…”庆香莹支支吾吾的不敢说，总觉得说了他更有理由去睡通房了。

    宣平候气的一拍桌子：“你不说，我就亲自去查。”

    这下瞒不住了，要是他去查，那底下人还不得怀疑自己被侯爷嫌弃了？

    她就只能开口：“公中也只有二百多两银子了。”

    见他瞪大眼睛看着自己，吓得她赶紧道：“庄子上的收入得有五千两银子，还能送来一些鹿当年礼送人，就等着庄子上的送来了，咱们的日子就宽裕了。”

    主要是养鹿的庄子上收益好。

    鹿全身都是宝，鹿角可以入药，鹿血什么的更得京城贵人们的喜爱，哪怕是要价不菲，也有人舍得买。

    宣平候一听，眉头皱的更紧了：“怎么只有五千两？我记得往年收益好的时候，都是能有一万多两银子。”

    庆香莹双手紧紧的扯着帕子，欲哭无泪：“我，那上半年的收益已经送来了四千多两银子，现在这些是下半年的收益。”

    宣平候再也控制不住怒火了，用力一拍桌子：“堂堂宣平候府，公中就只有这么点银子，你也敢把银子全都给别人？你要是不会管家，那这家就让世子妃来当。”

    说完，深怕自己控制不住想打人的手，怒气冲冲的大步离开了。

