    “辛夷，好久不见。”

    看到辛夷，杨安非常激动，勉强才能克制住自己的情绪。

    站在他对面的辛夷则冷静许多，她和凤轻盈分别之后忽然在大街上遇上了杨安，大街上不方便说话，两人去了附近的巷子里面。

    “是很久了。”

    算起来他们上次见面是十年前，眼前的杨安比十年前要成熟稳重许多，若不仔细瞧，她甚至无法一眼认出杨安。

    辛夷也不是杨安记忆中模样，当年那个青涩的小姑娘已经变成一个略带憔悴的女人，就连皮肤都失去了光泽。

    尽管如此，在杨安心中，辛夷依然是辛夷。

    “来了京城为何不来找我？”

    “我早就嫁做人妇，不方便见杨将军，听闻了少夫人的噩耗，杨将军节哀。”

    辛夷语气非常客套，仿佛完全不认识杨安。

    “你我已经生疏至此了。”

    “难道不该么！”辛夷和杨安保持着距离，“杨将军，过去的事情我早就忘了，杨将军也不必记得，咱们本就是毫无干系的陌生人。”

    这话有些刺激了杨安，脸上的喜悦荡然无存，刚刚上前一步，辛夷已经自动后退了一步。

    “当年我是把你交给了易水寒，你看易水寒都让你过上了什么日子，他根本就不懂照顾你，辛夷，你跟着他只会受苦。”

    “我很好。”

    杨安冷笑道，“若是很好，怎会如此憔悴，易水寒满脑子都是月国，何曾想过你，辛夷，这一次他死定了，你正好顺理成章的离开他，以后我来照顾你。”

    “阿寒若是死了，我会随他一起去。”

    “你……”杨安气的语塞，“他就那么好，值得你这么死心塌地。”

    “他是我的夫君。”

    辛夷一字一句的回道。

    夫君如同一把插到杨安心中的刀，绷着一张脸道，“当年是我放了易水寒一条生路，辛夷，我不会再放他第二次。”

    “我也不会再求你，他生我生，他死我死，我和杨将军没有什么要说的，从前的承诺还作数。”

    说完辛夷准备离开，巷子口的护卫拦住了辛夷的去路，辛夷刚刚准备出手，杨安的声音传了过来，“让她走。”

    辛夷走后，杨安一拳砸在墙上，他真的不知道辛夷究竟喜欢易水寒什么，早知道会有今天，当年他就该杀了易水寒。

    第二天，凤轻盈刚刚用完早膳，秦歌灵忽然过来了。

    她穿着一身浅紫色衣裙，头上梳着时下最流行的发髻，那张倾国倾城的脸上含着灵巧的笑意，声音娇柔好听，“妾身给王妃请安。”

    凤轻盈不冷不淡的点头，“起来吧！”

    秦歌灵起身，身上有若隐若现的香味，那香粉非常好闻，非常清淡，让人忍不住就想靠近，那味道和凤轻盈平常闻到的香粉味都不一样。

    最让她奇怪的是这香味非常熟悉，似乎在哪闻过，但又没有一点印象。

    “妾身给王妃做了一个香囊。”秦歌灵说着，讨好的拿出一个香囊递到了凤轻盈面前，那香囊上面绣着梅花，做工非常精巧。

    秦歌灵笑道，“这香囊里面加了宁神的花瓣，是妾身老家的秘方，希望王妃不要嫌弃。”

    凤轻盈接过香囊，放在鼻端闻了闻，香囊味道非常清淡，里面的确放了安神的丁香和薰衣草，除此之外还加了一点不应该加的东西。

    果然是朱太后的人。

    “那就有劳妹妹了。”

    凤轻盈收下了香囊。

    “王妃喜欢就好。”秦歌灵非常亲近凤轻盈，接着疑惑问道，“王妃，昨天王爷让妾身弹琴，结果忽然叫妾身阿语，那是王妃的小名吗？”

    “王爷没告诉你么！”

    “妾身不敢问，妾身只觉得王爷有时候看妾身的时候根本就不是再看妾身，王爷好像有心事，只是妾身身份低微，实在是不敢多嘴。”

    “既然不敢问，那就不要问，王爷一向不喜欢多嘴的人。”

    “王妃教训的是，妾身听王妃的。”

    秦歌灵在凤轻盈面前非常恭顺，没有一丝不敬，说了一会儿便起身告辞了。

    “王妃，这个香囊扔了吧！”一旁的石竹见凤轻盈再想事情，出声打断了凤轻盈，她一向不喜欢秦歌灵。

    凤轻盈把玩着手中的香囊，“这么好的东西扔了做什么。”

    “奴婢看她就是故意来气王妃的，果然是不安好心的狐狸精。”

    石竹在一旁愤愤不平的骂道。

    “石竹，你先退下。”

    凤轻盈摆手挥退了石竹，握着香囊轻轻摩挲着，这可是个好东西，说不定她还要感谢朱太后呢！

    想到此，凤轻盈眼中透着一阵寒光。

    萧非墨回来之后，凤轻盈主动去了书房找萧非墨。

    这些天凤轻盈从未主动来找过他，这会看到凤轻盈，萧非墨心情也极好，嘴角微微上扬，起身相迎。

    “王爷，你能不能保住易水寒的命？”

    凤轻盈没有拐弯抹角，直接问道。

    “为何！”萧非墨脸色沉了下去，眼神甚至有些复杂。

    “不该让杨家如愿。”

    萧非墨知道凤轻盈没有说实话，皱紧了眉头，凤轻盈继续说，“易夫人来找过我。”

    “轻盈，你似乎和易夫人走的很近。”按照凤轻盈的性子，她不该对他们这么宽容，可她偏偏对辛夷手下留情了，这一次还管易水寒的闲事。

    “易夫人是值得相交之人，我不想与她为敌。”

    “你和易夫人不过数面之缘，她一再想要你的命，怎会值得相交。”

    “直觉。”

    凤轻盈给出极其简单的理由，她对辛夷就是有一种莫名的亲近感和信任感，在她心中，辛夷虽然有秘密，但并不属于卑鄙无耻的小人。

    这种感觉她也说不清楚，更加没法解释，的确像是一种直觉。

    萧非墨第一次听到这个词，疑惑道，“直觉是什么东西！”

    “我已经答应了易夫人，王爷愿不愿意放易水寒一条生路，有了这一次想必他们也不会再找王爷寻仇。”

    这事还真只有萧非墨才能去办，凤轻盈即便答应了辛夷也没法渗透进刑部。

    萧非墨抿着唇没有说话，周身散发着强大的气场，凤轻盈等了一会儿还不见萧非墨说话，遂放弃了，“这本就是无理的要求，王爷不答应也没什么，我先回去了。”

    萧非墨伸手握住了凤轻盈的手腕，叹息道，“你我之间需要如此客套么！”

