    “恐惧，随着战争而蔓延，我们来到这片土地，我们将会告诉那些愚钝之物，我们将在它们的旅途传播恐惧！我们会将它们的国度滚成粉末！来吧，你们这群不会翻滚的东西，你们的恐怖来临了！”

    五艘巨大的木质船只在岛与陆之间的海中缓缓前进，在每一艘船的船头上，都有一只爆哮虫在大吼大叫着，它们的声音不单响彻天际，也彻底地震撼了位于海岸边的白骸龙的听觉器官，剧烈的声响让它们都不由得捂住了脑袋。

    虽然它们根本听不懂就是了。

    “好多木头……王！好多木头啊！”比起爆哮虫的话，白骸龙更为在意的是它们的船。

    “这些东西……难道是从内陆过来的么？”山之王爬上了海滩的一块高石上，看着这些船只说道：“肯定，在内陆里有很多的森林，它们才能造出如此巨大的……木头？但造这些东西的生物究竟是什么？”

    琳发现这些白骸龙好像没有见过船只，或者说它们没有造过类似的东西，所以将它们统称为‘木头’，据说它们当初搭乘了一种‘特别的东西’离开了陆地，不知道那个到底是什么，虽然说琳更认为它们是游到岛上的。

    “不能让它们靠近岛屿！”山王大喊道：“木之灵的归还才刚刚结束，它们会造成很不好的影响！”

    “攻击！把这群奇怪的生物给解决掉！”

    “噢噢噢噢噢噢！”在王的命令下，所有的白骸龙顿时发出一阵呼声，它们纷纷跳进水中。朝脑袋虫的船迅速游去。

    对于大群的白骸龙在水中靠近。脑袋虫的船并没有什么反应。

    脑袋虫应该还不太清楚当初是白骸龙攻击的它。它来这里的目的是来找海龙的。

    当然，脑袋虫当初也应该有看到有个白骸龙骑在海龙头上，但是脑袋虫可能不认为它在指挥海龙……

    脑袋虫的船队不止这五艘，还有另外的分散开来了，可能已经快到了海城的上边了吧。

    这群游水的白骸龙已经靠近了船只，但在靠近之后，它们才发现了一个问题……它们没办法爬上这些船。

    如果是骸龙的话也许可以，但这些白骸龙的爬高能力相当之差……

    “有很多愚钝之物在朝这边靠近！”在船上的一个爆哮虫注意到了下方的动静。立刻大叫道，它的叫声让海洋震动，海水中的白骸龙也不得不都潜入水中，试图躲避这可怕的声音。

    不过脑袋虫并没理会它们，五艘船继续在缓缓前进，脑袋虫并无战斗之意。

    这反倒让下面的白骸龙着急起来，它们纷纷尝试要爬上船，有一些白骸龙开始使用起它们随身带的武器。

    这种轻便的武器被称之为‘钩爪’，似乎是在海里用来翻贝类的东西，这也是这群白骸龙所带的唯一武器。因为需要进行长距离游动，所以白骸龙没带别的更重的武器。

    在钩爪的帮助之下。一个白骸龙爬上了船，它用钩爪抓住了船身上的一些缝隙，别的白骸龙也开始用同样的方法往上爬去。

    脑袋虫的船只主要是使用大量的碎木粘合组成的，制造方式通常都是让某个兵种咀嚼碎树皮，然后再进行粘合，也因为如此，脑袋虫使用木材时没必要砍掉整棵树，只要使用一部分树皮就行了。

    不过因为这样，白骸龙用尖锐的爪子爬上去还是非常容易，这支白骸龙部队终于开始对船只发起了正式的进攻！

    “你们做什么？快点翻滚翻滚的回到海里！”站在船上的爆哮虫对着下方大吼了一声，顿时有大量的白骸龙被它这一下震回了水中。

    “解决掉那个在大叫的东西！”更多的白骸龙从水中冒出，它们顺着船身爬了上去，这些白骸龙之所以如此拼命的原因主要还是它们对于木之灵的崇拜，它们认为这些船靠近岛屿会造成木之灵的再次愤怒。

    而山之王却好像不是非常担心的样子，估计是因为它认为内陆有大片的森林，它现在更关心的是如何到达内陆，不过它也不能放着眼前的状况不管。

    “嘎！”终于，有第一个白骸龙爬上了船只，它大吼一声跳进了船内，挥舞着手中的武器，开始疯狂攻击里面的生物！

    但在数秒之后，它就化作了一具残缺的尸体，被从船上抛了出去，掉入了海中，将一片海水染成了红色。

    “嘎？”船身上那些还没有爬上去的白骸龙惊恐地看着那具尸体，但它们还是没有犹豫，一个个继而连三地爬上船去……

    “这是什么？好多！”在这些白骸龙爬上船的那一刻，它们才看到船上布满着密密麻麻的生物，它们的数量以及它们镰刀状的前肢，都让白骸龙们不由得感到恐惧。

    “嘎啊啊！杀光它们！”不知道是谁大喊了一句，白骸龙们还是决定拿起武器跳入了船中，一场战斗，由此展开……

    不，应该是屠杀才对，白骸龙的惨叫声很快就在船上不断响起。

    白骸龙尽管体型庞大，但根本不是脑袋虫那密集无比的步兵的对手，它们一齐涌上，能轻松地将这些没有任何防护的白骸龙给撕成碎片！

    “这就是你们愚钝的代价！”在爆哮虫的话音之下，那些被撕碎的尸体被丢入了海中，鲜血和残骸从船上不断地被抛出，将那些还在水中以及没有爬上去的白骸龙吓坏了，它们纷纷从船身上跳下去，而那些还在水里的则拼命地往岸边游去，它们已经完全的不想战斗了……

    琳觉得这群士兵好像没有受过什么特别的训练，感觉它们就像是苏苏米最初组成的那一群下层区的战斗部队一样，很容易害怕逃跑，而苏苏米的正规部队则没有这种事情。

    这难道是因为白骸龙太久没经历过战争的关系？

    不过，王对于它们的撤退也是非常赞同的，在看到大量的尸体被抛出来时，山王就在那里大喊道：“快点撤退！离开那些奇怪的木头！回到岸边！”

    “逃吧！愚钝的可悲之物！”爆哮虫在船上大喊大叫，但脑袋虫的部队并没有发动什么追击，而然，大量的白骸龙尸体落到水中之后，它们鲜血的味道在水中扩散，这引来了一大群的鲨鱼。

    大部分都是体型一米左右的小型鲨鱼，但也有些身形庞大，能造成巨大威胁的鲨鱼。

    这让白骸龙们更加恐惧的加速游动，终于有不少到达了岸边，它们爬到了岸上不断地喘着气，尽管它们的损失并不算很多，但每个白骸龙都明显被吓到了。

    除了王以外，它从一开始就待在岸上，从来没下过水。

    “我们必须想办法回到城市，召集更多的部队才行。”王看着那几艘慢慢行驶的船，它对周围的白骸龙叫道：“快点，我们找另一个方向绕回去！”

    “嘎！”虽然白骸龙们吓的要命，但它们还是很快地再次跳下了水，它们避开了那群在撕咬着残骸的鲨鱼，迅速地游向了岛屿。

    因为十分害怕这群怪物到达岛屿，所以它们游的更为拼命了。

    而脑袋虫好像没有很在意，它的船还在慢悠悠的行动，脑袋虫有一些加速移动的方法，但是它一般都不会使用，

    它们到底会不会发展成战争还很难说呢。

    琳的间谍也跟着白骸龙们往回游去，刚才的战斗，在水下的立蝎也注意到了，但它们完全没有任何动作，只是在下面看着……

    白骸龙们虽然全都非常的急，但依旧用了很长的时间才游到了岛屿能够登陆的地方……

    在山之王带着这支气喘吁吁的部队回到城市之时，天空已经慢慢地变暗了，周围的白骸龙都在对着眼前的部队议论纷纷，琳仔细地听了一下，发现它们都在讨论着一些有关于王的话。

    主要是说王失败了什么的，甚至还有说王被‘创造者’拒绝，所以无法登上陆地之类的。

    奇怪，它们之前虽然讨厌王，但是并没有说这些话语呢……难道说……

    现在山之王正走在队伍最前方，因为比较紧张的关系，它没有理会周围的谈话，它现在只是想快点回到城堡之中。

    天空的星光慢慢地被乌云所笼罩，看上去似乎要下雨的样子，周围的白骸龙迅速地给火盆加上盖子，确保整个城市的光芒通明。

    在这个忙碌的城市之中，不管是下雨还是什么情况，都不会让白骸龙们停止活动，它们一直都在为获取更多的壳而努力。

    因为壳对于它们就等于一切的资源，也等于它们的生命。

    某些白骸龙甚至能为了壳做出一些非常……危险的事情。

    “嘎！”突然，在王两边的龙群中冲出了两个白骸龙，它们以海藻蒙着脸部，只露出了眼睛，而它们手中还拿着一柄尖锐的长刺。

    “你们……”王还没反应过来，这两个白骸龙迅速地用尖刺刺向了王的腹部！(未完待续。。)

    ps：感谢~菲菲牛~的打赏~

    感谢~神圣狐狸~的月票~T

