    “复制武学秘籍？！”商戢瞪大双目，不可思议的问道。

    《烽火》中的武学秘籍的珍贵程度无需多述，商戢当初第一桶金就是贩卖武学秘籍得来的。

    有复制武学秘籍的能力，那可就真是移动的印钞机啊！

    “也不是完全复制，限制很多，效率很低，等级越高的秘籍复制成功越低，而且很大概率弄出的是残篇，远没有原版威力大！”见商戢目光灼灼，满脸兴奋，秦平适时的泼了一盆冷水。

    商戢倒不在意，他本来就没指望完美复制，这个能力本来就逆天了，如果再没什么限制，那完全就是bug了！

    “他为何变成这个样子？子正清楚吗？”望了一眼还在抱头痛哭的燕斜，商戢靠近秦平低声问道。

    “传言是被山贼劫掠，然后不小心伤了右臂。具体是什么原因末将也不知道，燕斜受伤后性情大变，甚少提及这个话题！”秦平小声回道。

    商戢闻言微微邹眉，不解问道：“难道没有找医者治疗吗？”

    《烽火》中的医术非常发达，活死人生白骨不敢保证，但治疗个普通外伤是再简单不过的事情了。

    商戢黑水塞中就有不少能快速治愈外伤的医者。

    秦平摇了摇头，低声道：“说来不幸，据说当初被劫掠时强盗的武器淬了毒的，然后又遇到了庸医，阴差阳错之下伤了经脉，右臂就这样废了！后来遍访郡中名医，都束手无策。”

    商戢闻言眉头微皱，遍访名医都没治好，商戢也没信心能帮燕斜治愈伤患。而不治好右臂，就没办法使用复制技能，这样燕斜的价值就大大降低了。

    见商戢皱眉，秦平哪里不知道商戢再想什么，立刻解释说：“将军，燕斜除了身具誊写技能外，其本身也是一流文士，非常擅长教书育人。只是遭遇大难，性情变得颓废了，只要能振作精神，绝对是难得一遇的人才！”

    “一流文士？”商戢闻言一惊，果然能掌握复制武学秘籍技能者都不是泛泛之辈。单论才干，一流文士在辽东郡中也算是顶尖人才了！

    “燕斜？男子汉大丈夫，何故哭哭啼啼！”商戢走进燕斜，高声道。

    谁知燕斜根本看都不看商戢一眼，继续饮一口酒然后悲愤大哭一通，令商戢站在原地很是尴尬。

    “别哭了，我能治好你的手臂！”商戢无奈，突然大吼一声！

    燕斜顿时停止了哭泣，然后抬头看了商戢一眼，用呜咽的声音问道：“你又是子正找来骗我的？”

    虽然是质疑反问，但身音中隐藏的那一丝期待却被商戢听的一清二楚。

    “本将君子一言驷马难追，自然不会诓骗你！”商戢言辞凿凿的说道。

    “中直兄，你眼前这位正是大破鲜卑大军的商将军，我的话你不信，可商将军是大英雄大豪杰，怎会诓骗你？”秦平也趁势出言帮助商戢说好话。

    燕斜闻言眼中闪出一丝激动神色，挣扎两下欲起身，然而却未能成功，再次栽倒在地。

    秦平立刻上前搀扶起他，这次他没有拒绝秦平的好意。在秦平帮助下勉强站稳，晃晃悠悠的向商戢行了一礼，然后激动地说道：“斜见过将军，将军言有治疗斜右臂之法，不知此言当真？”

    商戢深吸一口，到了这个时候，没办法也得说有办法！至少也要先提起燕斜的精神头，免得他再颓废下去。

    灵机一动，商戢自须弥纳戒中取出一个锦盒，然后将锦盒当着燕斜的面打开。

    只见锦盒之中是一枚龙眼大的金色丹丸，刚一打开立即就散发出沁人心脾的清香。

    燕斜一闻到药香，立即精神一震，醉意都消减了三分。商戢拿出的正是柳毅赠送的回天丹。

    “中直先生，请看此物！”

    燕斜激动的伸出双手，小心翼翼的观察着回天丹。片刻后脸色从激动变成了灰败。

    “此物虽好，却不能治疗斜之伤疾。”意兴阑珊的燕斜将回天丹还给商戢，眼中绝望之色更浓。

    商戢笑了笑，自信问道：“中直先生，你可知此丹乃何人所炼制？”

    燕斜闻言一愣，然后脸上露出一丝小心翼翼的期待之色：“莫非，莫非将军认识炼制此丹的高人？”

    “不满中直先生，此丹乃戢之阿姊炼制，阿姊乃丹道宗师，这回天丹不过是阿姊随手炼制的罢了。”商戢傲然道。

    回天丹当然不是柳氏随手炼制的，以柳氏的实力，炼制回天丹也得费上一阵功夫。只是商戢需要给燕斜信心，令其振作起来，故而夸大了柳氏的实力。

    “将军！但求将军为我引荐令姊，如能治好斜之伤患，斜定结草衔环以报将军！”燕斜快步疾走两步，到商戢面前，激动的说道。

    如若不是还有几分文人的傲骨，燕斜肯定都跪求商戢了。

    “叮，恭喜玩家商戢，您触发了人才收服任务，帮助燕斜治愈伤疾，任务成功奖励一流文士燕斜的效忠。请问玩家是否接受任务？”

    燕斜话音刚落，商戢耳边就想起了系统提示声。

    “接受！”毫不犹豫的，商戢立即选择了接受。

    “哈哈哈，中直先生言重了，能有中直先生辅助，乃戢之荣幸。治愈伤疾之事就交给我好了！”商戢哈哈一笑，对燕斜说道。

    “斜谢过将军！”燕斜行了一礼，恭声说道。

    “无妨无妨，只是阿姊乃女流之辈，不便前来襄平，还得中直先生前往望泉县接受治疗，不知中直先生是否方便？”商戢笑着问道。

    “方便方便，这是应该的，本就是我求医，自当亲自上门以示诚意！”燕斜连连点头道。

    “不过……”说着，燕斜眉头一皱，有些迟疑道。

    “不过什么？中直先生还有什么难言之隐？”商戢问道。

    “哎，不瞒将军。当初伤我右臂之徒至今还逍遥法外，斜非宽宏大量之辈，此仇必是要报的。可斜手无缚鸡之力，此等大仇单靠我本人力量此生无望，还请将军助我！”说完，燕斜深鞠一躬，对商戢拜道。

    “此等恶徒天理难容，中直先生是否知晓恶贼具体位置？戢定为先生将其首级取来！”商戢豪迈一笑，大包大揽说道。

    治疗燕斜伤患商戢不敢打包票，但清剿山野盗贼可是商戢老本行了。能硬抗黑甲军进攻的那不叫盗贼，那是叛军！

