    第20章 古老血脉的自动压制

    眸中满是轻蔑和藐视。

    似是盯着蝼蚁。

    叶康一声令下。

    “上。”

    树上的小鸟接收到指令一样，齐刷刷的从梧桐树上飞起来。

    金黄色的小鸟群，向着火焰鸟的方向冲出去。

    这些火焰鸟就在之前的凤啼声音的时候，已经心生退意。

    现在又看到梧桐树上的小鸟们正在向着他们冲过去。

    这些火鸦鸟见到后，就要转身离开这里。

    放弃叶康这些猎物。

    吴邪和小哥目瞪口呆的看着这些体型庞大的火鸦鸟。

    和树叶子大小的小鸟形成鲜明的对比。

    “是血脉。”

    吴邪还是想不明白，这些火鸦鸟到底在害怕什么？

    数量和体积上也是占据首要的优势啊。

    小哥看出吴邪的心思，冷冰冰的开口。

    随即回头看着叶康。

    此刻他已经明白了，这个叶康的身上血脉是凤凰的血脉。

    这是上古的血脉。

    他怎么会有的？

    叶康淡定的站在梧桐树下，身上血脉正在不断翻滚着。

    释放凤凰血脉的气息。

    这些梧桐树上小鸟感觉到这个凤凰的气息。

    盯着叶康叽叽喳喳的叫个不停。

    似是询问叶康的意见一般。

    凤凰的啼叫声此刻也刚好响起。

    这些金色的小鸟接收到命令，飞行的速度比火焰鸟可是快上很多倍。

    在他们没有逃离前，就被金色的小鸟给拦住去路。

    小小的眼神中多了王者的气息。

    那些火焰鸟已经被吓的瑟瑟发抖。

    正在咕咕的尝试着沟通。

    金色小鸟也只是听，也不回应也不叫着。

    其中一只鸟看着比其余的鸟要带上很多。

    梧桐鸟飞的最高，似是不耐烦的模样。

    “叽叽……”

    梧桐鸟忽然开口。

    就看着射身后的小鸟开始进攻。

    吴邪见着深色系的鸟和金黄色的鸟正在融合着‘厮杀’。

    之前还很担心，火焰鸟身上的火会将这些梧桐鸟给烧伤。

    毕竟这火焰的热度还是存在的。

    结果……

    这梧桐鸟就和没事人一样。

    不禁吃惊。

    梧桐鸟尖锐的嘴巴啄在火鸦鸟的身上。

    火焰鸟身上除了都是火焰外，羽毛也是十分的坚固。

    但是梧桐鸟轻而易举将火鸦鸟皮毛给戳破。

    可见这小嘴巴有多锋利。

    整个树林中传来的都是火鸦鸟的叫声。

    两种鸟类的战争十分的激烈。

    与此同时。

    叶康看着这些梧桐鸟的目光逐渐的深邃。

    之前卦象上显示就是这个方向，除了有宝贝外，还有未知的危险。

    这些火鸦鸟在看到梧桐树的时候就已经不敢靠近。

    因为血脉的问题，这些鸟才会畏惧。

    但是这些火焰鸟之前明明不敢靠近，这会又为什么会靠近？

    叶康似是想起什么一样。

    低头看着手上的鲜血。

    这时才看到，这殷红的鲜血中还有淡淡的金色光芒。

    脑子里金光一闪。

    这梧桐鸟和火焰鸟本就是看谁都不顺眼。

    但是因为血脉的原因，两种鸟的种族却是天然之别。

    但是火鸦鸟如果吃到他的血液……

    火焰鸟的血脉定然会超越梧桐鸟。

    梧桐鸟有一半的血脉是凤凰血脉。

    必定会压制火焰鸟。

    叶康猛地看着对面火鸦鸟和梧桐鸟对决。

    梧桐鸟此刻可是很想将火焰鸟给灭了。

    凤凰血脉岂能让自己的死对头获得纯正凤凰血脉。

    ……

    直播间弹幕恢复了平静。

    久久没有弹幕闪过。

    脑子里叶康之前威武的一面，纷纷的被震慑住了。

    “还可以这样？？？”

    “叶康大哥威武，就在刚刚那一瞬间，真是太霸气了，牛逼啊。”

    “叶康大哥能耐了，竟然能命令鸟群，怎么做到的？这是运用了什么手法啊？”

    “我忽然很叶康大哥拉近距离，跟他身为同一个国度的人，我真是自豪啊。”

    “你自豪个毛线，那是叶康大哥有本事，你就不要往自己的脸上贴金了。”

    “话说，这个本事能不能外传？我想学习诀窍，多少钱都行，倾家荡产都行。”

    “你这人，你怎么抢我台词呢？”

    “算我一个。”

    “……”

    节目组高层会议室。

    郭老和林老此刻也不再装深沉了，他们都被震惊了。

    好一会才恢复冷静。

    毕竟都是见过大世面的人了。

    但是这种场景还是第一次看到。

    说不吃惊那是假的。

    但是转念一想，好像也不是有多吃惊。

    要说有这种神奇的本领，似乎不只是有叶康这样的人。

    以前也见到过有大本事的人。

    几乎完全不是用科学就能解释的来的。

    会不会……

    郭老陷入沉思中。

    会不会儿时看到的那个人与叶康是不是有什么关系？

    毕竟这种高手还很少见的。

    “等叶康出来，就知道这是怎么回事，你这样乱猜，会给他惹来麻烦，也会自己庸人自扰。”

    林老喝了一口茶，掩饰刚刚自己吃惊的神色。

    由此可见，这禁地里的生物，都不是他们看到的那个模样。

    都不是单纯的生物。

    “哼，你知道我一直在找这些人，现在有了苗头，我怎么能不紧张？”

    郭老嘴上是这么说，但是声音明显虚了不少。

    最后倒也没有说什么。

    方总听这个话，听得云里雾里的。

    但是看着两位教授得面色不是很好，还挺凝重的。

    最后决定闭上嘴巴，就看着叶康等人的表演。

    ……

    梧桐鸟虽然攻击性强的，但是数量不如火焰鸟的数量多。

    加上火焰鸟似乎对梧桐鸟已经起了谋反的心思。

    不会因为血脉的压制而继续的畏惧。

    开始两只火焰鸟或者三只火焰鸟一起的‘群殴’梧桐鸟。

    梧桐鸟渐渐的也开始处于下风。

    吴邪和小哥走到叶康的身边，静静的看着这个情形。

    这个情形似乎不是不是很乐观。

    “叶康兄弟，咱们的助攻似乎顶不住了，你打算怎么办？”

    吴邪还是不放心的询问。

    这些鸟要是失败了，岂不是无敌了？

    他们三个身上也没有梧桐鸟这种羽毛能耐得住这火焰鸟的热度啊。

    等会不就成了烤猪。

    叶康回身看着身后的梧桐树。

    梧桐树上招凤凰，那么凤凰来了，那么凤凰应该栖息在何处？

    心里开始起卦。

    “大安，流连，速喜，赤口，小吉，空亡……”

    叶康的手指在停在小吉的位置上。

    (本章完)

