    “进入其中，你是说要在这岩浆之中前行？”

    钧道询问，这岩浆河乃是龙脉所化，滋养龙气，寻常神灵根本不敢进入其中，即便是他们，也不可能长时间在其中停留。

    崆梧摇了摇头，看着岩浆河道：“我说过，这龙脉有化龙之相，其内中空，要衍生血肉，我们可以进入其中，从而避免迷失。”

    “其内中空，衍生血肉？”

    无人不惊，他们曾听闻有神秘种族，以山石之躯化出血肉，堪比至强宝药，如果这龙脉中也有血肉衍生，那可真是意外之喜。

    “可否在此强行破开？”

    堕神子问道，这龙脉的源头和末尾都不知道隔着多远，沿着龙脉走又有迷失的危险，他们只能选择在这里破开。

    “可行，但必须要快，否则会引起龙脉反噬。”

    崆梧说道，他就是最好的例子，想要推演龙脉中的奥秘，但最终被反噬，幸好他们之中有一位强大的药师初代，否则他的双眼就得在这里废了。

    而且，他这还是轻的，毕竟只是窥探，未曾对龙脉出手，但接下来他们要从这里劈开一条路，如果速度不够快，必然会遭受最恐怖的反噬。

    “好！诸位，一齐出手，将之破开！”

    堕神子说道，为了避免无法破开的情况，他做出决断，让所有人一齐出手，若是这样都无法破开，那只能另寻他法了。

    “好！”

    其他人亦是点头，俱是动用了强大的宝术，姜玄同样不例外，动用了一式强大的剑术。

    “开！”

    符文闪烁，冲开了岩浆鳞片，激起滚烫的岩浆，下一刻，一个空洞浮现，所有人都没有迟疑，直接冲入其中。

    仅仅几个呼吸，那空洞就愈合，甚至还能感受到一股浩荡的神威，像是要撕裂虚空，哪怕是他们这些妖孽，在那种气机下也心头发颤。

    所有人都松了一口气，果然和崆梧说的一样，还好他们速度够快，不然被这龙脉反噬，按照那种威能来看，不死也得重创。

    戒备片刻，他们也终于放心，开始观察这龙脉之内。

    如今他们仿佛是身在一条岩浆通道之中，四方俱是流淌着的岩浆，仿佛是一个巨大的空洞，高和宽都超过百丈。

    能听到的，只有岩浆滚滚流淌的声响，以及不时发出的“嗤嗤”的声响，像是什么落入岩浆，在被焚烧。

    “的确开始衍生血肉了！”

    钧道都不禁惊讶，就在他们目光可及之处，有一块地方，约莫五六丈大小，有晶莹剔透、脉络清晰的血肉，嵌在岩浆之中，与之合为一体。

    但若是仔细观察，会发现那血肉中流淌着的血液就是这滚滚岩浆，一条条血管，就是一个个细小的通道。

    “这算是龙肉吗？可否撕下一块来尝尝？”

    一个妖孽舔着舌头，这可是龙脉衍生的血肉，有诸多玄妙，他是真想斩下一块来尝尝，但又担心引起剧变，刚才外界爆发的反噬，他可还记得清清楚楚。

    “可以试试，龙脉内部应该不会爆发太惊人的反噬。”

    崆梧说道，外界爆发的那种反噬要是换到内部来，只怕是要炸掉一大段龙脉，明显不可能出现，但也不会绝对安全，若是触及某种极限，很可能让这龙脉来个玉石俱焚。

    “好，我来试试！”

    那妖孽名为战煜，是一个炼体修士，肉身强大，堪比蛮龙，可与太古凶兽媲美。

    只见他直接双手抓去，宛如两只龙爪，擒住那团血肉，猛地一撕，顿时撕下上百斤血肉来。

    咚！

    但也就在他将这一份血肉撕下来的瞬间，一道赤芒同样自更深处的血肉中爆发，破开虚空，快得不可想象，直接轰击在他的腹部。

    哪怕是以他的肉身强度，竟也瞬间被击穿，其内脏腑都被粉碎，腹部出现一个拳头大小的空洞，两端透亮，更是被烧焦，一丝血都没有流出。

    其他人连忙祭出宝器，护在他身前，那道赤芒太快了，如同一道红色闪电，即便是堕神子他们，在察觉到的时候也来不及拦截，只能眼睁睁看着战煜的腹部被击穿。

    “嘶……还好，不是冲着元神来的，不然今天就得交代在此了。”战煜咧嘴笑道，这赤芒虽然惊人，直接让他受创，但还好伤的不重，以他的修为，一会儿就能恢复。

    当然，说不惊险也是假的，刚才他根本躲不掉，眼睁睁看着自己被打穿，还好不是冲着元神去，不然肯定就交代于此了。

    “嘿，一个窟窿换一块龙肉，这也不算亏了吧？”提着手中的血肉，他心情又好了，这份血肉中的血气让他都眼馋，极为惊人，有大造化，尽数炼化对他有不小的好处。

    “反噬不算太强，只要护住元神，也不会致命，不过最好不要取太多。”钧道说道，这反噬在他们可以接受的范围内。

    随后，其余几人也各自出手，斩下一块血肉，就连姜玄也同样出手，取了一块百斤左右的血肉，他们都有准备，以秘宝护身，挡住了那道赤芒，没有受伤，当然，这还得多谢战煜这位试验品。

    而在此之后，他们也继续前行，每隔一段距离，也能看到一些血肉，但他们没有再斩下。

    此前就已经发现，斩下的血肉越多，反噬就越强，不断累积，再继续下去，就算有秘宝护身，也可能被击杀。

    除此之外，他们还看到了一些要化作器官的血肉，被粗大的血管支撑着，吊在空荡的腹腔内，内部有轰鸣声，像是脉搏在跳动！

    随着他们越发深入，更是能听到若有若无的心跳声，那声音让他们神魂皆颤，每一次律动，心神都仿佛与之共鸣，要跳出肉身，与之相融一般！

    哪怕是姜玄与堕神子他们，也心惊肉跳，这龙脉中似是生出了心脏，有一种神秘的韵律，能与生灵共鸣，有无上玄妙，但也有诸多恐怖。

    若是无法镇住自身，只怕离那心跳声太近，真的可能直接将肉身震碎，心神尽数被吞噬。

    他们继续向前，然而，就在他们抵达某一处时，前方的地底龙脉突然变得昏暗不明，地底原本有岩浆散发出的浓烈光芒，但是现在连光芒似乎都被黑暗吞噬了，只剩下微弱的荧光。

    前方好似无尽的黑洞，能吞噬一切，似乎就连这一条龙脉，都在不断被其吞噬，要化作其中的一部分，任凭如何挣扎，都于事无补。

