    在返回县城的途中，一向嘴巴从不消停的莫伟楠不说话了，砚司墨好像还不太适应，从后座那边伸手拍了拍他的肩膀。

    “你咋不说话了？”

    莫伟楠手握方向盘，注视着车的前方。

    “在想人。”

    “男人还是女人？”

    砚司墨嘴角露出了微笑，向右一偏头，瞥了眼专心画画的杨菲菲，见她没有反应，便继续问他。

    “自然是女人喽！”

    砚司墨没有生气，反而说道：“我知道你是在想谁。”

    “你若能猜到的话，那说明我们想到一块去了。”

    “一个很漂亮的女人，准确的说年轻的时候肯定是个大美女，不过现在她已是一个老女人，虽徐娘半老，但风韵犹存。”

    莫伟楠禁不住笑了，“看来我们是还是很默契的。对，是柳青。我们之前去她家，她对我们的态度非常的不友好，因为那个时候张大勇还没有被捕。而今天她却不再强硬了，那是听说张大勇被捕了。”

    “当你问她张大勇和梅赛花认识与否，见过面吗，都说过些什么，她好像很紧张。”

    两个人一问一答，你一言我一语，从柳青的态度来推测有关案情发生的前因后果。

    梅赛花从赵芳德口里已经听说了巩强悍所说的对于张家的那些污蔑性的言语。

    由于梅赛花和张大勇的关系，两个人可能不会直接交流，但要知道梅赛花跟柳青也是很熟悉的，有可能将这些情况告诉给她。

    那么柳青作为姨娘，将这信息转告张大勇，或者是妹妹柳翠，机率就大多了。

    张大勇有杀人的嫌疑被捕了，张光辉和柳翠不去找自家的女儿商量对策，却跑到柳青家来，说明这个柳青跟张家的关系是相当亲近的。

    还有一种可能，柳青知道的信息更多，而张家的女儿或许蒙在鼓中什么都不知晓。

    杀人是要偿命的。

    三个人商量着找人去捞张大勇，那是不可能的。除非他们有张大勇没有犯罪的直接证据。或者说凶手主动站出来，替张大勇开脱。

    张光辉是个孤儿，他没有什么亲戚。柳翠也就这么一个姐姐，夫妇二人到她这是来拿主意的。

    可是通过问询和观察，这姐妹二人好像并不知道谁是真正的凶手。

    唯一知道的有可能就剩张光辉了。

    之所以没有逮捕他，就是目前还没有有力的证据。

    拘捕张大勇，让张光辉飘在外面，看他有什么行动，或许他自己会给警方带来某些有用的消息。

    用莫伟楠的话来说，这叫欲擒故纵。

    用砚司墨的话来说，他的分析有道理，但是也很朦胧，不过也有回旋的余地。

    毕其功和牛小帅依然留在张光辉家附近蹲点儿，但他们的任务变了，不是在等张光辉夫妇回来问询，而是盯着他们还会去哪里。

    杨菲菲坐在车里没有说过话，只管徒手在一张记录纸上画着。

    砚司墨见她画出的图像，竟然是凶杀现场，与现场不同的是多了一个手持屠刀的男人，而这个男人是一个精瘦的汉子。

    砚司墨把这张图转手让莫伟楠看，他笑了，不住地赞叹。

    “哎呀，我说菲菲小妹，你早把这张图画出来，我们何苦大费周章！”

    而杨菲菲却谦虚道：“我是按照你的想法画的，我画是你想，而非我所思。”

    三个人在笑声中回到了警局。

    在向侯吉岭做了简单汇报之后，莫伟楠和砚司墨重又回到审讯室。

    张大勇异常的镇定。

    对莫伟楠的到来一点儿也不感到惊慌，稳稳当当坐在凳子上，并没有理睬他们。

    “今天我们去见了你的父母和姨妈。”

    莫伟楠漫不经心掏出支烟点上，坐到椅子上，随口说了一句。

    张大勇突然抬起了头，张大眼睛望过来。

    “找他们干什么？”

    “当然是调查你所说的是不是实话。”

    莫伟楠轻描淡写的话，竟令张大勇一个激灵，脸色徒变。

    “结果呢？”

    这倒好，他竟反问起莫伟楠来。

    “你们家那把柴刀还没找到。”

    张大勇听了长出一口气，立马就没那么紧张了，身体一放松便向后靠去。

    他错将木凳当作了椅子，后面没有靠背，差点没有翻倒，幸亏反应快，惊吓之余两臂一张，才稳住身子。

    可他双手戴着铐子呢，咔嚓一声响，抻紧的手铐勒得他手腕生疼，“啊”了一声之后，又“哎哟”起来。

    莫伟楠就这么静静地看他表演，待他重新坐稳，遂又说道：“你父母都说你没杀人。”

    张大勇恢复常态，轻蔑一笑，“我去杀人怎么会让他们知道。”

    “他们当然不知道你去杀人，因为你根本就没杀人。”

    莫伟楠依旧慢条斯理，口吐烟圈，但语气却十分肯定。

    那张大勇双眼又瞪大了，张张口，欲言又止。

    莫伟楠继续说道：“你父亲更像凶手。”

    “不不不！不可能是他！就是我杀的，我才是凶手！”

    张大勇急忙替父亲开脱。

    “你连作案现场都描述不准，凶器说扔垃圾桶里了，我们却找不到。这明摆着是你在撒谎，在替你父亲背锅。”

    莫伟楠脸色变得阴沉起来，将烟蒂狠狠掐灭在烟灰缸里，他那双鹰隼般的眼睛始终没有离开张大勇。

    之所以现在点破，一是他要给张大勇施加压力，看看当他得知警方怀疑他父亲是凶手时他到底是什么反应。

    二是通过他反应，或许能够判断自己的猜测正确与否。

    这次张大勇没有马上回话，眉头皱起，头缓缓地向下低垂，嘴巴却越闭越紧了。

    莫伟楠透过他那低垂的眼睑，能够看到他的眼球不停地转动，知道他正在快速思考，或者是他内心在做挣扎。

    “关于你父亲杀人一事你知道多少？你参与了没有？是不是做了帮凶？还有，你母亲给你们提供了假证。我们现在怀疑你们一家三口都参与了作案过程。”

    莫伟楠继续施压，没有压力张大勇很难吐露实情。

    这话如同晴天霹雳，张大勇又突然抬起头，倒吸一口凉气，急忙否认。

    “不不不！绝对不是你说的那样！我母亲什么都不知道，她绝对没有参与！”

    “那你父亲肯定参与喽？或许他就是主凶，而你是帮凶！”

    见他只为母亲辩解，而未提及父亲，莫伟楠再加一把劲。

    “要知道你们是同谋共犯，一样会被判处死刑的。你一个人把罪过承揽下来，并不能减轻你父亲的罪责，反而会加重你的刑罚。”

    张大勇头上已经冒出了汗水，不再是初时的镇定。

    “我父亲怎么说？”

    “你父亲怎么说终究会告诉你的，现在我想听听你怎么说你父亲。”

