    云冰那声激动的惊呼声，惊动了营地中的所有人。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ韦斯利、赵颖他们全都挤进了朱代兵所在的那个帐篷，原本宽敞的帐篷瞬间就变得有些拥挤起来。

    韦斯利看了眼莱昂，又看了眼云冰，声音中同样也是带着明显的激动，问道：“找、找到罗昊了！？”

    “还没有确定呢。”莱昂压下心中的激动，回答道。

    “不会有错的！”

    云冰用力的点着头，说道：“这次绝对不会有错的，他就是我的姐夫！”

    虽然云冰说得斩钉截铁，但莱昂心中免不了还是有些怀疑，这也是因为他们之前遇到了太多的“空欢喜”，难免有些麻木了。

    云冰擦了擦脸上的眼泪，把朱代兵从笔记本电脑前赶走，抓起鼠标点着照片，将一张朱代兵给罗昊所拍的特写放大，然后将鼠标放在罗昊挂在胸前的那枚戒指上，说道：“这枚戒指就是最好的证明！”

    这次的照片多亏是用朱代兵那价值不菲的摄影器材进行拍摄的，所以即便云冰把照片放大后，照片也没有失真，依然很清晰。

    “这枚戒指是我堂姐交给我姐夫的。”云冰向帐篷中的人解释道：“而我堂姐则是从她妈妈那里拿到这枚戒指的，二伯母在临终前把这枚戒指留给我堂姐，说是给她将来结婚所用。这枚戒指在当年是根据二伯母的意思订制的，所以这个世界这个样子的戒指，只有这一枚，别无分号！”

    “我想起来了，我以前看到过罗昊挂在脖子上这枚戒指。”

    听到云冰的解释，韦斯利恍然道：“当时就看到罗昊对这枚戒指很重视，当时我还奇怪罗昊为什么会这么重视这枚戒指，原来是蔷薇给他的！”

    一个会布置像艺术品一样的诡雷、掌握特种作战技能，而且还有着这样一枚足以作为铁证的戒指，当这些东西聚集到同一个人身上的时候，足以确定罗昊的身份。

    “我现在就打电话给我堂哥，让他通知二伯立刻赶过来。”云冰兴奋地说道。

    “等一下！”莱昂拦住云冰，说道：“我觉得我们把情况通知给北极狼之前，还是先去确认一下情况。”

    韦斯利想了想，也是点头同意了莱昂的意见，说道：“一旦把情况通知了北极狼，必然是大动干戈，在此之前我们还是有必要先把情况彻底摸清楚。我们现在就出，只要情况属实，立刻通知北极狼！”

    莱昂和韦斯利的做法所说谨慎了一些，可是谨慎一些总归不会有错，所以云冰也就没有反对。

    莱昂让魔鬼蛙和另一名“龙牙”队员留下保护营地中的其他人，他跟韦斯利带着其余两名“龙牙”队员，还有云冰一起前往罗昊所在那片树林。

    两辆防弹路虎停在树林前，莱昂拿着武器走下车，对其他三个人叮嘱道：“现在基本可以确认树林中那个就是我们要找的人。罗昊是个什么样的人，不需要我跟你们多提醒，可以说，他是我见过最强大的特种部队队员，为防止出现意外，大家还是提高警惕。”

    韦斯利和另外两名“龙牙”队员点了点头。

    “云冰，一会儿你跟在我们身后，注意安全。”莱昂对云冰也叮嘱了一句。

    “里面那个人是我姐夫，我们不用这么谨慎，他难道还能不认识我？”云冰不以为意的说道。

    “你还是听莱昂的话，跟在我们身后，注意一点。”韦斯利看着树林深处，嗅了嗅鼻子，说道：“不知道为什么，我总感觉这树林里面有些不太对劲。”

    “这树林里面能有什么不对劲？”云冰对韦斯利的话，感觉到有些不解。

    “我也不知道哪里不对劲。”韦斯利摇了摇头，说道：“但是直觉告诉我，这树林里有危险！”

    “看来我感觉到的，跟你所感觉的一样。”莱昂脸色有些凝重的看着树林深处，说道：“隐隐觉得从这片树林中，透露着危险的气息。”

    莱昂拉开手中hk416自动步枪的枪栓，把子弹上膛后，招呼着其他人跟上，五个人小心的走进树林中。

    因为有了魔鬼蛙的情报，莱昂走的时候格外注意自己的脚下和周围的情况，并且明确吩咐其他人只能走他所走过的路，并且尽量避免去触碰身体周围的东西。

    尽管莱昂他们向树林中那些木屋走去的时候非常小心，可是他们的踪迹还是被藏在树林中，负责警戒的哨兵现了。为了防止再有人误入树林，并且触树林中的陷阱，罗昊特意留下了人警戒。如果是平民进入树林，就由负责警戒的人进行驱赶；而如果是有会对村落构成威胁的人，则是通过口哨向村落出警示。

    哨声从树林中响起。

    听到突然想起的哨声，莱昂、韦斯利这些人立刻警觉了起来；四个人组成一个战术队型，他们背对着背，端着武器警惕的盯着树林周围，把云冰围在他们中间，保护起来。

    木屋中，罗昊听到从树林中传来的哨声，立刻抓起放在桌子上的ak自动步枪冲出了木屋，而从其他几间屋子里也是有人拿着武器冲了出来。

    叶梓筱轻轻皱了皱眉，犹豫了一下后，跟在罗昊身后走出了屋子。

    罗昊带着十几个人出现在树林中，他们每个人手中都拿着ak自动步枪，看向莱昂和韦斯利他们的眼神并不算友好。

    “姐夫！”

    “罗昊！”

    当看到罗昊活生生的站在自己面前时，莱昂、韦斯利、云冰这些人立刻变得激动起来；可是罗昊的表情却显得很冷漠，完全没有云冰、韦斯利他们所表现出来的那种激动！

    “云冰？怎么会是她！？”

    看到云冰，叶梓筱的心头猛地一跳，心头出现一股不安。但是出现在心中的不安，很快就被叶梓筱给压了下去，她十分相信“LosT”的效果，她现在可以完全确信罗昊已经完全忘记了以前的事情，就算是看到云冰也不会想起以前的事情。