
　　“咦，这两位看上去有些面生？”乔韵忽然望向了陈子安以及不知道什么时候出现在陈子安旁边的一个青年。

　　“老朱，这是你的人？”任雨昕笑呵呵道。

　　“不是。”朱萧靖瞅着陈子安有点眼熟，似乎想起了什么，“这位同学好像是老曹那边带过来的，估计是老曹的助手！”

　　“至于这位？”朱萧靖轻轻摇了摇头，表示自己不太认得。

　　“各位大佬好。”个子稍有些瘦小的青年倒也大方，咧嘴笑道，“我叫李敏，目前在蓉城这边做一些游戏开发的工作，有自己的工作室。”

　　“哦？倒也算是游戏圈内人士。小李，你们工作室出过什么热门游戏吗？”朱萧靖出于礼貌的随口问道，现在市面上像这样的游戏工作室实在是太多了，同类化极为严重，水平参差不齐。

　　“我们工作室以国风为主，立志要做出一款让人喜欢、感动的成功的具有华国特色的游戏。现在还在构思和开发之中！”

　　“恩，志向倒是不错！”朱萧靖微微一笑，当听说这是一个还没有任何产出的小工作室，他便失去了兴趣。

　　对于神大游戏来说，最不缺的就是开发者，神大自己内部也有众多的游戏工作室，同一款产品，往往会同时指派给不同的工作室同时进行开发，再进行优中选优。

　　而陈子安听到李敏这句话的时候，却心下大震。

　　这句话他在现世中一点都不陌生，这是来自于国民爆款游戏王者光辉的制作人对这款几乎人人都在玩的游戏开发的初衷！

　　李敏？难道他就是日后王者光辉的制作人？

　　如果真的是他的话，那这次真的拣到宝了。

　　“这位同学，你呢？”正在陈子安努力的在记忆中搜索着王者光辉这款游戏的信息的时候，朱萧靖的问话打断了他的思绪。

　　“各位老板好，我叫陈子安！是蓉城交大大三的学生，从去年开始在自己创业，创业项目是网吧！”陈子安定了定神道。

　　“现在开了有几家网吧了？”朱萧靖问道。

　　“大概四五家！”

　　“还算不错，有个小两百万的营收。”朱萧靖颔首道，“对于一个在校学生来说，算是很不错的成绩！”从始至终，朱萧靖都带着一种居高临下的点评口吻在跟陈子安以及李敏二人交谈。

　　陈子安倒是没太在意他的姿态，一脸谦逊说道，“比起各位大佬来说，我这就是小孩子过家家。”

　　乔韵笑道，“正好问下这位小同学，现在网吧里玩棋类和牌类游戏的多吗？”

　　“棋类和牌类游戏属于休闲类轻游戏，有，但不算太多。”陈子安道，“现在来网吧玩游戏的主要还是以神奇这类网游为主，休闲类游戏有个明显的特点，那就是玩家的年龄层分布比较广，受众基础比较广泛，同时呢，对计算机配置以及网络传输速度的需求不算高。”

　　“异兽世界这款游戏听过吗？”朱萧靖忽然问道。

　　“听过！网吧里时不时会有一些重度玩家过来上网，据说，这款游戏在海外的风评还不错。我听刚才几位大佬聊天，神大是想在国内发行？”陈子安随口问道。

　　“是有这个想法！”朱萧靖也没有隐瞒，陈子安，一个小小的网吧主而已，知道了又能怎样？难道还能和他抢不成？

　　神大现在最大的竞争对手当属九九城。

　　九九城去年的时候代理过一款米国的游戏，市场反响还不错，虽然不是爆款，但它的代理运营能力普遍得到了业界好评！

　　朱萧靖前段时间听到一些风声，说是九九城的人已经在和异兽世界这款游戏的海外发行方在进行联系。M.23sk.com

　　几人又简单了解了几句之后，对陈子安两人便不再有新的兴趣。

　　了解也只是礼貌性的例行公事一番，一个普通的不能再普通的工作室和一个小小的网吧主，对于他们这些自诩为企业家的人来说，无利可图！

　　陈子安和李敏显然也是明白这个道理。

　　李敏显得有些失落，陈子安则恰恰相反。如果真的是日后那位大神，他这次可就赚大发了！

　　“李哥，你们现在工作室有几个人？陈子安笑道。

　　“五个！”

　　“之前听你说还没有开发出自己的产品，是因为你们开发能力有问题？”

　　“当然不是！”李敏不屑说道，“不是我说，市面上很多的即时战略游戏远不如咱们工作室的水平！”

　　“那你们有没有想过先出一些不是那么完美的游戏呢？”

　　“我们走的是精品路线！不在乎短平快！”李敏道。

　　“平时兄弟们怎么过日子呢？”

　　“有些大厂会外把一些大型游戏的部分制作外包给我们，虽然不太稳定，但也勉强够兄弟们生活！”李敏微微有些皱眉，怎么感觉你是来秀优越感的呢？

　　咱俩好像半斤八两吧？你一个开网吧的，一个月撑死了也就赚个几万元，怎么听起来有点嘲讽我的意思？

　　陈子安没太在意李敏脸上表情细微的变化，既然差不多认定了面前这个李敏就是现世中的王牌工作室添美的负责人，他在心中已经开始盘算着拉李敏入伙的事情。

　　正好自己这边准备和神大、九九城抢异兽世界的国内代理运营，李敏这边就出现了。还真是瞌睡来了有人送枕头！

　　作为在现世中厚积薄发打造出现象级网游王者光辉的团队，陈子安相信其绝对会有一些过人之处！

　　“有没有想过投靠一些大厂？”陈子安继续问道。

　　李敏本来有些不太愿意搭理陈子安，他混进这个软件企业家年会本来就是为了看看能不能拉一些单子来做，最近一段时间，蓉城的游戏开发团队是越来越多，颇有些僧多肉少的感觉。

　　但经过刚才朱萧靖那么一问，在场的大佬基本上都对他失去了兴趣。

　　他也只好和陈子安这个新人继续攀谈起来。

　　“放在前两年倒没这个想法。”李敏感慨道，“总想着能打造一款能够真正属于自己品牌的爆款游戏，然后把这个IP努力经营下去。”

　　“听起来现在的想法不一样了？”

　　“还不是生活逼的！”李敏叹了口气道，“时间越久，这心气也就慢慢的被消磨殆尽了。再干两年，要是再干不出啥成绩，恐怕也只能带着下面的弟兄们投靠神大、网翼这样的大厂了！”

　　“有没有兴趣，和我合作！”陈子安轻笑道。

　　“没兴趣！”李敏回答的也很干脆。

　　“不想干笔大的？”

　　“和你合作能干什么大的？”李敏反问道，即便在场的这些蓉城游戏圈的大佬，除了那几个真正的大厂，也没几个营收破亿，你一个开网吧的外行学生还能搞出个什么名堂来不成。

　　“开个条件！”陈子安没有正面回答他的问题。

　　李敏有些无语，同学，我们似乎不是很熟啊，这才第一次见面，你就让我开条件？

　　难道，这小子是在扮猪吃老虎？看上去，似乎也不太像啊！

　　见李敏默不作声，没有搭理自己。

　　陈子安继续画饼，“异兽世界，有兴趣吗？”

　　李敏瞄了他一眼，“玩过，还不错，情节比较丰富，世界观很庞大，算是暴风雪近期的拳头产品！看的出来，暴风雪是有意想打造一个异兽世界的系列IP！”

　　“有没有兴趣做国内的游戏运营？”陈子安眯眼问道。

　　“废话！”李敏的眼中闪过一丝疑惑之色，有机会能做这个有可能爆红的游戏的国代，谁不希望？

　　“我准备和神大争一争异兽世界的国内代理！”陈子安看着在那边侃侃而谈的朱萧靖平静说道。

　　自己算是和神大这边杠上了，刚抢走了原点，现在又要来抢异兽世界，也不知道陈田桥那边会作何感想。

　　正在喝着可乐的李敏差点一口喷了出来，之前他还觉得陈子安可能只是没太见过世面，现在感觉这学生只怕是脑子也有些问题！

　　你没听刚才朱萧靖说的，除了神大，还有九九城也对异兽世界虎视眈眈吗？

　　你一个开网吧的，瞎凑什么热闹！

　　算了，我还是离你远点吧，别浪费了这次聚会的宝贵时间！有这功夫和你在这瞎扯，还不如多找几个靠谱的大佬，看看有没有合作的机会！

　　李敏摇了摇头，正准备往其他大佬处走去的时候，陈子安的声音飘了过来，“要是我拿下了异兽世界的代理权，国服版本的开发运营可以全权交给你！”

　　李敏脚下一顿，眉头微皱！

　　他奶奶的，你这饼画的......还真是让人无法拒绝啊！

　　虽然心中是一万个不相信陈子安能够拿下异兽世界的代理权，但万一呢？

　　这游戏他自己分析过，要是在国内开服，很有可能日活超过100万！

　　这个卑鄙的小子，竟然给自己画了这么大块蛋糕！

　　等等！我好像没什么损失吧？

　　听上去，他拿到了代理权，我帮他开发运营国内版本，这对我来说，好像是天上掉馅饼的美食？

　　会不会有什么陷阱？

　　李敏思考了起来。

　　“怎么？不敢？担心自己没有能力操盘大型网游？”陈子安故意嘲讽道。

　　“什么？我没有能力操盘大型网游？开什么玩笑！”毕竟也是年轻人，李敏这一刻忍不住的嚷嚷了起来，在专业上受到歧视，作为一个自诩资深的游戏开发者来说，无疑是受到了极大的侮辱！

　　“那你在怕什么？”

　　“谁说我怕了？”

　　“那你接不接这活？”

　　“接！”

　　李敏咬了咬牙，反正对老子也没啥影响！

　　陈子安嘴角上扬，朝着李敏伸出了右手的小拇指，“拉勾！”

　　李敏额头冒起一丝黑线。

　　滚！

　　老子可丢不起这人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百八十章 先骗过来再说免费阅读。https://xs.23sk.com 