    

    重新回到太一圣地。

    楚玄并没有和大长老邓莹见面，主要是担心被她识破身份。

    因为邓莹对他比较熟悉，再加上她已经知道圆圆的实力，难保不会因此而联想到他身上，进而发现什么端倪。

    而且邓莹对太一圣地的情况也十分了解，比他都要了解得多。

    楚玄假冒的身份能够随便糊弄外人，但是想要糊弄邓莹，却不是一件容易事情，说不定三言两语就会被她发现漏洞。

    所以楚玄索性不跟她见面，这样一来，也就不用担心这担心那了。

    而对于楚玄的决定，大长老邓莹自然是比较懵。

    她实在想不通，这位神秘前辈明明都已经救过她两次，这次更是为了太一圣地大打出手，百分之百是她们太一圣地的人，可为什么就是不愿意跟她见面呢？

    她攒了一肚子的问题想要请教，眼下也不知道该去问谁，扭头看向圆圆，却发现这家伙已经吃饱喝足趴在地上呼呼大睡了。

    而这个时候，楚玄也已经拍拍屁股回到五行秘境。

    经过这么一番闹腾之后，青元府各大势力应该都会安分不少。

    就算是野心勃勃的拜月教，被他接二连三打击算计，短时间内应该也不敢再有什么动作。

    楚玄也可以安心签到修炼一段时间。

    “不容易啊。”

    木之峰上，楚玄重重叹了一口气。

    他只是想要安安静静签到修炼而已，为什么就连这点卑微的小愿望，都不能实现呢？

    他有时候真的想把那些家伙抓起来好好拷问一番，问问他们为什么就不能安分一点。

    难道就不能老老实实待在宗门潜心修炼吗？

    一天到晚的搞事情，到底累不累？

    不过想到这次的收获，楚玄的心情又好转了不少。

    本来他这次只是想给那些势力一个教训而已，还是在玄阴教圣女司珈蓝的提醒下，他才发现这是一个敛财的大好机会。

    正所谓马无野草不肥，人无横财不富。

    楚玄原来虽然也不算贫穷，毕竟系统签到的那些收获，随便拿一件出去都价值不菲，但是要说灵石，那他也没有多少。

    而这次一下子镇压了数百名来自于各方势力的显赫强者。

    不仅他们的身家全部都被楚玄以战利品的名义搜刮一空。

    还有那些宗门势力缴纳的赎金，也同样让楚玄赚了个金盆满钵。

    只见楚玄大手一挥，很快一大堆储物袋和储物戒指出现在地上。

    楚玄花了大半天工夫，才把这些东西全部整理完毕。

    所有的灵石全部加起来，居然有整整九亿！

    这是一个什么样的概念？

    不少宗门势力为了凑齐几百万灵石的赎金，都要砸锅卖铁，乃至举债借贷。

    而拜月教作为青元府六大巨头之一，传承数千载的大教，短时间内也只能拿出两三千万灵石。

    当然，这是因为拜月教近些年来花费太多，导致教内库存空虚。

    但是就算是宝库充盈的龙虎宫和玄阴教，这无数年来积累的灵石，也绝对没有九亿这么多。

    甚至很可能连一半都没有。

    毕竟他们这些大势力虽然赚得多，但是方方面面的花费却也不少，每年真正能攒下来的灵石其实也未必有多少，甚至倒贴亏本都是常有的事。

    所以单就灵石来说，放眼偌大的青元府，当下应该没有哪个人比楚玄更加富有。

    甚至就算放眼整个东荒，如果有个什么富豪排行榜的话，楚玄多半都能够榜上有名。

    九亿灵石，这确实是一个相当惊人的数字。

    要知道一件普通水准的上品道器，正常价格也不过就百来万灵石而已。

    九亿灵石，已经可以买到整整九百件上品道器！

    还有神兵，就算一件神兵几亿灵石，那九亿灵石也能买到好几件神兵！

    当然，神兵这种东西，正常情况下有钱也买不到，因为基本上没人会卖。

    而除了灵石之外，楚玄还得到了五十多件道器。

    这些道器当中，中下品的居多，上品道器只有寥寥几件。

    至于类似于大地铠甲这样的极品道器，更是一件都没有。

    这倒是有点出乎楚玄预料之外。

    由此可见，道器还是比较少见的，特别是那种品质优秀的精品道器。

    相比较来说，宝器的数量就要多得多。

    那数百名强者的随身兵器，还有他们的储物装备中，让楚玄一共搜刮了两千多件宝器，基本上每个人身上都有几件宝器。

    另外还有各种各样的丹药灵物，矿石材料，功法典籍等等，同样数量惊人。

    这些杂七杂八的东西全部加在一起，恐怕也能值个一两亿灵石。

    所以这一次，楚玄确实称得上是一波暴富。

    “不过对我来说，真正最有价值的收获，还是这件东西！”

    话音未落，只见楚玄右手一挥，很快就有一个黑色宝盒浮现在他面前。

    宝盒上布满了密密麻麻的禁制，单单看上去就给人一种极其不凡的感觉

    这正是楚玄从拜月教敲诈得到的那件神兵。

    无论是那九亿灵石，还是那些杂七杂八的灵物材料，虽然价值惊人，但是对楚玄的帮助却并不算大，毕竟无法直接转化成实力。

    可是这件神兵却不一样，只要将其成功炼化，对于楚玄来说绝对会有难以想象的巨大帮助。

    “唯一的问题是，那拜月教老教主交出这件神兵，似乎有点太过干脆爽快！”

    “一件货真价实的神兵，堪称价值连城，就算是我，也舍不得随随便便送给别人，他会那么大方？”

    “所以，这里面肯定有什么猫腻！”

    楚玄摸着下巴，内心暗自沉吟。

    他向来不惮以最大的恶意揣测别人。

    特别是在太一圣地和拜月教仇怨过节极深的情况下。

    就连他这么淳厚老实的人，都忍不住在临行前暗中算计了拜月教一把。

    不动声色调动树之界的力量，毁掉了石中杰等人的修为根基。

    可想而知，那位拜月教的老教主多半也不会好心把一件完好无损的神兵送给他。

    毕竟他的实力越强，对拜月教可不是什么好事。

    这摆明了是在资敌！

    “要么是这件神兵本身有问题。”

    “要么就是这件神兵背后牵扯甚大。”

    楚玄目光一闪，很快就有了猜测。

    不过心中虽然有所怀疑，但是楚玄还是毫不犹豫揭开了宝盒的封印。

    一件价值连城的神兵就这样摆在他面前，就好像一名绝世美女脱光了站在面前一样，如果他这时候什么都不做，和禽兽不如有什么区别？

    而且楚玄对自己的实力有充分信心，以他签到获得的种种手段以及保命底牌，即便这神兵真有什么问题，他也自信能够将其镇压。

    “那就让我看看，这神兵到底有什么问题……”

    话音响起的同时，楚玄揭开宝盒的最后一道封印。

    刹那间，就有一道无法想象的黑色魔光直冲天际。        

