
　　这一场传承不知道要耗费多长的时间，让瑶小姐这女人待在这里，一旦等她身体当中海蛙毒的药效过去，就是一场灾难，当灵曦却接受传承的时候，龙辰却来到了瑶小姐的身边。

　　“你叫什么名字？为什么要叫做瑶小姐？”龙辰闲着没事问。

　　瑶小姐目光阴冷，胸脯起伏着，显然是在掩饰内心惊惧。

　　“苏雨瑶。”对方冷冷回答。

　　“那岂不是还有一个苏雨姬？”龙辰装作不经意之间问道。

　　苏雨瑶冷漠道：“难道你认识我姐姐？”

　　龙辰笑了：“姬小姐的大名，谁不清楚？”

　　原来那个丢失了通灵雪犬的女人，就是她的姐姐。这样说起来，她们姐妹还跟自己真有缘分，只是自己运气不好，刚刚和那苏雨姬为敌，现在又要和你苏雨瑶为敌。天籁小说网

　　在说话的时候，他走到刀河魔的尸体旁边，捡起了刺在他小腹上的青鳞客的舌头，将这舌头抽出来后，发现舌尖处还有不少的毒液，没有涌进刀河魔的身体。

　　龙辰以涅槃之力，将这毒液聚集到了一起，形成了一个直径大概两厘米的小水珠，他将这毒液球控制在手中，朝着苏雨瑶走去。

　　“你要做什么？”苏雨瑶挣扎着朝着后方缩去，惊恐看着龙辰手中的海蛙毒。

　　“这毒液的效果实在强大，竟然能让你们这种级别的武者，都动弹不得。”龙辰不得不感慨说道。

　　实际上如果能杀死对方的话，他应该不会犹豫。

　　毕竟对方也想杀死自己。

　　灵曦不知道要传承到什么时候，龙辰也只能使用这种方法对付她了，他二话不说走上前去，用手指捏住了对方的脸蛋，将她的嘴巴撬开，不顾苏雨瑶流泪反抗，将那黑色的粘稠液体全部灌进对方的喉咙当中。

　　完成之后，龙辰放开了手指。

　　苏雨瑶俯下身痛苦的干呕，也没能将毒液给吐出来，她的脸色变成了惨绿色，这次冲进她体内的海蛙毒比起上次更多，她浑身发抖，痛不欲生，从小到大，她都没经历如此恶心的事情。

　　不停的干呕，直到她无力的靠在墙上。

　　“不论如何，你死定了。”苏雨瑶忽然变得很冷漠，但却更加吓人。

　　“照这样的情况，你要完全祛除这些毒素，估计得要四个时辰的时间？”龙辰估算了一下，然后道：“好好待着吧，我们是合作关系，别喊打喊杀的，我只是让你安静待一会儿，不然我白白等你恢复过来把我杀了么？”说罢，他回到了白色大阵的旁边。

　　苏雨瑶眼神阴郁，其中闪动着无尽的仇恨和狰狞。

　　龙辰知道这女人对自己的杀心，已经到了不可化解的程度了。

　　但，只要灵曦接受了传承，他就带着他们远走，以他时间游龙的能力，谁能追上他？

　　一切都在他的掌握当中。

　　“希望小曦能在四个时辰之内完成吧，不然我还真的治不住这女人。”龙辰的目光透过了白色大阵重重的仙气，看着那个在白色大阵中央，八大天剑包围当中的女子，一头黑亮长发闪开，肌肤如牛奶般光滑，容貌倾国倾城，那纯净得令人无法呼吸的酮体，举世罕见。

　　“小曦如此美妙，怪不得我看其他女人，都感觉和她有很大差距啊。”

　　一开始的灵曦，就美如女神，但素女神血觉醒后，她在美貌方面，细节上没有任何的变化，但却越来越美，那一种纯净而恬静的气质，就如传说当中那最美的神灵素女一样，无人能比。

　　完美的躯体，吸引了龙辰的眼神，让龙辰简直如痴如醉。

　　这些天来，有其他人在神国当中，不好和灵曦一起‘修炼’。等真正稳定下来，没人追杀后，龙辰就能够让他们离开神国，到时候就可以过两人的世界了，真是期待啊……

　　貌似来到永生神域，战斗不止。

　　此刻，好像终于可以松一口气了。

　　灵曦能得到这么大的好处，龙辰也是由衷的为她而感觉到高兴。

　　整个飘渺仙宗的传承，齐齐凝聚在她的仙剑道印上，逐渐让她的仙剑道印成型，那八大天剑，也在她的掌控当中，越来越熟练。

　　灵曦闭上眼睛，悬浮在半空当中，长发飞舞，长裙摇曳，恍若女神。

　　八把天剑，杀机隐现，在她身边环绕。仙气凝结成为大量的花朵，在她身边飘洒，每一片花瓣，都凝聚着飘渺仙宗的道，最终全部进入了灵曦的身体当中，随着传承的继续，她的气质等等，都在变化。

　　从素女的温婉和纯净，再增加了剑武者的正道杀机！

　　今日过后，她也能成为绝世剑客。

　　这样的灵曦，让龙辰愈发着迷。

　　当看到自己的女人在自己的帮助下，越来越美丽，越来越强大，龙辰内心也充满了成就感。这也在证明他的能干和强大啊。

　　这是一份送迟的礼物。

　　随着传承的继续，白色大阵那闪亮的光满在一点点的暗淡，那在角落当中的苏雨瑶也在努力的恢复着，她要是恢复，恐怕就能够打断传承了。

　　传承只是天资的变化，并不能让灵曦马上就拥有超越的实力。

　　大概三个多时辰后，龙辰开始紧张了起来，时刻的警惕苏雨瑶，不过这时候白色大阵光芒暗淡，随着一声震动，那苍白石碑钻进了地底，而那恍若女神的灵曦身上，光芒也逐渐的消散，八大天剑隐没在她的手指上。

　　除了大拇指，每一根洁白纤长的手指上，都纹着一枚唯美的小剑。小剑上依稀可以看到字。

　　灵曦伸手一握，立刻剑气汹涌。

　　看到这一幕，小猫再次大笑，道：“真是期待，看到老大偷情，却被灵曦姐抓住，然后一剑割去小弟弟的场景啊！”

　　在灵曦手中飚飞的剑气，确实让龙辰相当无语。

　　很强，就算是灵曦施展，恐怕都能对现在的自己造成极大的威胁。

　　灵曦逐渐睁开了眼睛，当她眼睛睁开的时候，同样可以看到其中剑气汹涌，杀机四伏。只是看到龙辰，才转变成为无线温柔。

　　她恢复了原来的样子，走到龙辰跟前，敲了敲脑袋，道：“好疼。”

　　“怎么了？”龙辰有些心疼的抱着她。

　　“传承信息太多，一下子都挤进仙剑道印里面了，看来要好好消化一段时间呢。”灵曦轻声道。

　　“这是好事。知道怎么离开这里么？”龙辰知道时间紧急，连忙问。

　　“我能打开门，只是……好像……我一出去，那九霄雷霆巨兽就会降临了。”灵曦有些头疼的说道。

　　涅槃劫！

　　有听到这，龙辰内心就揪紧了，他连忙问：“有把握么？”

　　灵曦见他如痴关心自己，扑哧一笑，美艳无比，她道：“当然了，我现在可是很强的，区区涅槃劫，当然难不倒我，渡过这一重九霄雷霆巨兽，再辅助八大天剑和飘渺仙宗的传承，往后我也可以帮上许多忙了。”

　　这一点龙辰相信。

　　飘渺仙宗堪比神裔古城，就算被灭亡了也未必会寒酸。

　　“这女人大概还有一个时辰的时间恢复，我们赶紧离开，出去渡过九霄雷霆巨兽劫难，我们就离开。”龙辰吩咐道。

　　“好。”

　　事不宜迟。

　　“你叫什么名字！”就在龙辰和灵曦走到门边的时候，苏雨瑶冷声喝道。

　　龙辰问过她的名字，现在她问起自己，马上就要离开武神古城了，龙辰在外面本来就被通缉，他便回应道：“我叫龙辰，记好了。”

　　“龙辰？我记住了。”苏雨瑶艰难的从地上爬了起来。

　　灵曦轻轻扯动了一下龙辰的衣衫，道：“我打开这道门的话，这道门连通这个岩洞都会自动毁灭，到时候……”

　　“没事，至少一个时辰之内，这女人动弹不得，等你渡过第五重涅槃劫，我们赶紧离开就是。”

　　一群人当中，实际上灵曦真正的境界最高了。

　　龙辰也只有两重涅槃劫。

　　“嗯。”

　　灵曦点点头，她现在是这里的掌控者，打开这道门，实际上也只需要一个命令就行。

　　青铜古门，轰然化成粉碎。

　　整个岩洞，也开始崩塌。

　　至于苏雨瑶，虽然被埋在了这里，但等她恢复过来，离开这里是很容易的事情。

　　岩洞破碎之际，龙辰离开了岩洞，回头一看，在那崩塌的岩洞当中，他看到了一双极度怨恨的眼神。

　　“你给她的打击，可能挺大的吧。”灵曦有些同情的看着里面。

　　龙辰摇摇头，道：“你不了解这种人，如果我能杀她，是绝对不会留手的，如果不小心行事，她绝对会给我们带来致命危机。走吧。”

　　九霄雷霆巨兽就要降临了，现在就是要趁着这里的事情还没有被发现，马上渡过这一重劫难，然后进入时间游龙的状态，逃离这武神古城，甚至夜冥神古城也不是龙辰的目标，龙辰要去的是靠近妖神域的地方。远离这里。

　　转移了大概八十里的距离后，九霄雷霆巨兽，轰然降临。

　　龙辰不由得松了口气，灵曦这九霄雷霆巨兽，还没当初自己的四分之一大呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1731章 苏雨瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 