    “人皇，三将军的实力非常的强大，再加上有落离大帝在一旁辅佐。遇到任何危险都能够克服，想必他们是追秦叶去了！不过稍晚一些一定会有消息传递过来……”

    智公子对于张水的安危并没有任何的担忧，一旁有落离大帝保护，生命安全是绝对没有任何问题的。再者遇到的人是秦叶，秦叶对落离大帝绝对会网开一面。看在落依瑶的份上不会下任何的杀手。

    “那也不能掉以轻心，另外尽量将黑暗龙尊得到异宝的东西散发出去，否则天安州将不会安宁！”

    刘春说的意图非常的明显，天安州神器出世，绝对会让许多暗中的老家伙蠢蠢欲动。他们出山会让天安州变得很不平静，这对刘春的统治非常的不利。因此刘春想要尽快的将消息散发出去，这样可以让那些人将注意力转移到黑暗龙尊的身上，从而减轻刘春的压力。

    “我立即去办！”

    “如有不服的话，杀一批给他们看看！”

    智公子立即去安排一切事情，他的效率做起事来非常的迅速。同时清洗依旧在继续着，这一次的清洗力度洗清了秦叶安插大量的人，十万将士每一个人都承受着智公子灵魂的拷问。智公子亲自拷问，试想一下究竟有多么严格。

    在一番大战之下，秦叶又一次的成为孤家寡人。天煞孤星，黑暗龙尊并非虚假。

    “孤家寡人，天海之行谁也看不到了。依瑶不知道被带哪里去了，忠实的岸影不见，可恶的黑龙不见……”

    出离天海，秦叶叹息了一声。但是在他离开天海之前，刻意多在龙宫停留了一刻钟。这主要是增加张水内心的疑虑，从而把这个错误的信息传递给刘春。秦叶就不怕事情闹得大，现在天海可以牵制刘春的脚步，适当的他也可以对天海释放出更多的有意。

    神兽夔牛对此也是欣然接受，这个时候他也乐的和秦叶缓和。秦叶的位置说的每一句话都是很有分量，夔牛也愿意远交近攻。这对谁都很有好处。

    “不过这样也好，单独一人做起事来更加无拘无束。既然来到了天乐州，顺便去刘春那里见识见识。也不知道能否还认识多年以前的孩儿们，他们是否保持没有变心。如果还能够念及当年的情怀，那我就谢天谢地了……”

    秦叶目光遥望着前方，这一次他不打算立即离开。智公子之前也提到了，刘春已经动了杀心，开始清洗他安插在内部的手下。

    对于这些人，如果秦叶从内心的角度来说并不抱有太大的期望。毕竟时间过去的特殊遥远，当初秦叶收下他们只要是看着他们出身可怜。

    对于这样的人，秦叶还是报以同情的角度。首先他发自内心的想要拉对方一把，毕竟他也是从这一方面走过来的。另一方面，秦叶还认为这些人内心中的感激情怀非常浓郁。宁可雪中送炭，不要锦上添花。

    这是秦叶为人处世的准则，但凡在秦叶困难时候给于秦叶帮助的人，秦叶对他们都发自内心的要好。当初袁少游的不离不弃，才换来他那至高无上的地位。

    但这些事情经过太久太久了，尤其是在这个时代。从现实角度来说秦叶只是教会了他们生存最为基本的东西，甚至一些人修为只是达到了玄士就别秦叶放出了秦宗。

    玄士，那是何等的境界。在玄士之上有玄师，玄灵，玄王，玄皇，玄宗，玄尊，玄圣等诸多的境界，一些人已经成长为了玄圣，甚至是更高的境界。后面的都是刘春付出一切来赋予他们的。

    追随刘春他们得到的更多，因此在利益的驱使之下，许多人都会变心。这是非常正常的，绝大多数人都无法承受住利益的诱惑。尤其是在苍穹大陆这个世界。强则为尊这四个字一直灌输在他们的脑海中。

    再加上智公子的疯狂灌输思想和刘春一直把他们囚禁在八阵图中修炼，让这些人根本感受不到外界发生的变化。因此他们的内心或许早已发生了改变。

    不过无论如何，秦叶都希望他们生活的更好。这些人中有一两个人能够对他效忠，秦叶也就心满意足了。以秦叶的修为，混入到大军之中是轻而易举的事情。他本体隐藏在九龙帝心玉中，操控一个傀儡便轻易地混入，而且还是神不知鬼不觉的混入其中。

    刘春的队伍绝对是训练有素的，他们私下里甚至很少交流，脸上几乎没有轻松和微笑的神情。他们一脸的正色，各自做着应当做的事情。

    “杀，杀，杀！”

    最近，对于这些将士来说最为重要的事情便是训练。他们无时无刻都在提升着自身的修为。

    “好一股杀伐之气，这是我见到过最为强大的将士，没有之一。他们犹如杀戮机器一般，感情都少的非常可怜……”

    秦叶看着他们，他给出了最为中肯的评价。如果不亲身接触到其中，绝对是无法感受他们的强大。人皇岛的那些手下以目前的状态甚至连一层的胜算都不到，尽管秦叶给予了他们圣器，但依旧差的很远。

    “如果是当初在秦宗，或许还有一定的希望。那些人是少游，晋王手把手带出来的。有着深厚的底蕴，训练方式和我在未来世界的也有一定的关联，但现在差的太远了。少游的事情不能拖延了。必须马上要把他接回来！”

    秦叶越发的感到急迫，没有袁少游很多事情无法迅速的展开。袁少游，这个看似微不足道，甚至已经被很多人遗忘的小角色但却发挥着无比重要的作用。

    在秦叶内心中，至今还没有任何一个人能够顶替到他的作用。就算是如臂使指的晋王，也只不过能够代替他做事而已。但也仅仅是代替，复制品永远比不上正式的。

    秦叶控制的傀儡也只能在固定的地方行动，不敢越过雷池半步。否则便会有人来查他，询问他的底细。毕竟这是多事之秋，在智公子排查的情况下，没有一个人敢懈怠。

    “模样都变了，来我的时候只有一米左右，现在全部成年，真是完全认不出来了……”

    秦叶叹息了一声，让他寻找那些昔日的少年，完全是不可能的。对于那些人，当初他的印象都是非常的模糊。就算是和他们相见的时候，也是他一个人面对成百上千人，唯有最为杰出的一两位他才有着深刻的印象。

    在此处没有任何意义后，黑夜秦叶便是控制傀儡朝着外面走去。刚走几步便被巡逻的人喊住了。

    “站住，你要去什么地方？”

    “我发现军中有可疑的人混了进来，因此要立即禀告将军！”

    傀儡不慌不忙地说着，他说的一切话都是按照的想法表达出来的。秦叶这个人无比的圆滑，说谎方面更是手到擒来。来到军中他也并非是没有任何的收获。对于称呼方面有了一定的了解。

    称呼，每一处都有各自的习惯。例如秦叶在攻打天安州的时候。黑暗龙尊操控的队伍都称呼龙皇大人，其余的队伍称呼也是各不相同，密宗操控的都称呼为密祖。各种称呼都不大一样，如果秦叶称呼了一句大帅，或者说是其他的，那毫无疑问，当场便是比露馅。

    “你在这里等着，哪也不准去。我去像上面通知！”

    巡逻的将士听完傀儡的话，他仔细的注意了一下傀儡的表情。而后让他在这里暂时的等待，剩下的事情就交给他来处理。

    “此事十万火急，对方的来头很大。或许是秦叶派来的卧底，我一定要亲自禀告将军！”秦叶操控的傀儡再度说道。

    尽管他们说话并不多，但是对于卧底方面还是非常的敏感。这场清洗每日都会有人悄然离去。这也造成一定程度的恐慌。

    “你说的千真万确？如果胆敢谎报可是要杀头的。”巡逻的将士听完后开口说着，对于此事他们也无比的重视。

    “千真万确，我有百分之一亿的把握！”

    傀儡重重的点了点头，他的坚决程度让所有人都为之意外。巡逻的将士连忙将他们的头头叫了出来。这是负责军中的这一片的临时首领，掌管周围的千人，类似于千夫长。

    “你把他指出来，我这就把他擒下，一同交给将军！”千夫长龙五对着秦叶操控的傀儡问道。

    “就是他！”

    秦叶随意的指出了一个，周围的人他都不认识。自己安插的人又少得可怜，怎么能够这么幸运抽中大奖？秦叶内心说了一句。

    他找的这位相貌略微英俊，在严酷的训练之下脸色依旧白暂如玉。站在其中格格不入，他也是周围实力最强的，玄圣八重。不过这位刚好是秦叶派出的人，说来真是巧合中的巧合。随随便便就是抽了一个大奖，把自己的人挖了进去。

    “好，把他们一同绑住，去禀告将军！”龙五说过后，秦叶和那位英俊青年一同被绑住了。

