    而此时此刻，于清风带着天剑楼一行人等，离开九仙阁门外。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说

    一路，随行弟子，再也不感觉这九仙阁多好多美，看到牧云凄惨模样，一个个愤恨不已。

    出了山门，那于清风还未离开，直直送出了百里，方才停下脚步。

    一位金仙长老，如此大礼，也是让那些弟子，心舒了一口气。

    至少九仙阁内，还不是人人都不知天高地厚。

    只是，众人离开九仙阁，叶雪琪却是掺着牧云，靠着一棵树休息。

    天君宇此刻和于清风二人，一同走来。

    “少主！”

    于清风顿时拱手，看着叶雪琪，恭敬道。

    “嗯，于长老，许久不见了！”

    “少主客气了！”

    于清风此刻，没了刚才两袖清风的感觉，反倒是看起来，十分恭敬。

    “老于！”

    “老君！”

    看到天君宇，更像是多年未见的老朋友一般。

    “于长老，这些年来，委屈你了！”

    “不委屈！”

    于清风拱手道：“没有当年宗主栽培，我现在早已经是死人一个了，只恨自己实力低微，现在能够做的，也只是帮少主打探消息了，主母可安好？”

    “我娘很好！”

    “那好，那好！”

    于清风点头道：“少主，三年后，三十三天剑门，将会从东剑域、西剑域、南剑域、北剑域内，抽调所有骨龄在一千岁之下，实力在真仙境界之、金仙之下的弟子，前往三十三天剑门，进行选拔！”

    “嗯？”

    听到此话，叶雪琪顿时一怔，道：“今年怎么如此严格？往年不是三千骨龄吗？”

    “这点不知，老朽还会打探，只是此次，三十三天剑门，似乎挑选的规则要求变高了！”

    “而且，此次，四大剑域内，他们只招收一百名外门弟子！”

    “一百？”

    听到此话，叶雪琪更是一愣。

    四大剑域，即便此次要求提高，到达真仙境界，也至少是有好几万人，可是三十三天剑门，居然只要一百位。

    开什么玩笑！

    “我明白了！”

    三十三天剑门，突变此法，究竟为何？

    “还有，此次，从三十三天剑门得到消息，似乎，新的天剑子，已经是诞生了！”

    “什么？”

    此话一出，宛若一个重磅炸弹一般，使得叶雪琪整个人顿时一呆。

    新的天剑子？

    三十三天剑门，一万年时间，挑选出一名天剑子。

    两万年前，乃是他父亲，灭天炎。

    若不是父亲离开三十三天剑门，现在已然是门主职位。

    而一万年前的天剑子，却是从未听闻任何有关消息。

    一万年时间过去，现在，新的天剑子，又出现了吗？

    叶雪琪明白，一位天剑子，对三十三天剑门来说，意味着什么。

    意味着强大，崛起！

    三十三天剑门，从古至今，每一位天剑子，实力都是超乎常人的强，再加三十三天剑门悉心栽培，进步更是神速。

    甚至可以说，三十三天剑门，没有一万年出现的一位天剑子，现在根本成不了剑域霸主。

    现在，时隔两万年，终于是出现了新的一位天剑子！

    “此人是谁？”

    “名叫云琅对吗？”

    正在此刻，那靠着树干昏睡过去的牧云，突然开口。

    “你没事了？”

    听到牧云开口，叶雪琪立马过去查看。

    “本来也没什么事，装给那些人看的！”牧云笑道。

    “对，是云琅！”

    于清风点头道：“此子据说来自下界，被三十三天剑门寻找到，自从归来，一直在闭死关！”

    听到此话，牧云点头。

    此话，无疑是一记重击。

    云琅，果真还是被三十三天剑门找到了。

    看到牧云沉默，叶雪琪也不好多说。

    “于长老，我们先走了，日后在联系！”

    “嗯！”

    拜别众人，于清风折身而回。

    牧云等人，则是盘坐仙兽，离开九仙阁。

    巨大的飞行仙兽身，牧云靠在叶雪琪腿，闭目不言。

    “你似乎有心事？”

    “果然是逃不开叶姐姐的眼神！”

    牧云苦笑道。

    “说来听听吧！”

    叶雪琪缓缓道：“曾经，你是这样，有事情，憋在心底，现在，我要与你一起分担。”

    呼……

    呼了一口气，牧云方才道：“这个云琅，是我徒儿！”

    “准确的来说，是我前世的徒儿！”

    徒儿？

    叶雪琪顿时打趣道：“你可真是厉害啊，教导出一位天剑子呢！”

    “呵呵……”

    苦笑一声，牧云翻个身，环抱住叶雪琪，脑袋埋在腰间，幽幽道：“此子当年不能修炼，我带他入门，可是后来，离开下界，到达仙界，我一心只想着变强，创建云盟，争强好胜，于下界之时，不甚明了。”

    “而后，这小子，杀了我的兄弟，他的师叔血枭，早已经是将我恨得死死的！”

    “他恨我，忘记了他，他恨我，将他丢在下界！”

    牧云提及此话，心苦楚更甚。

    这一世，对他来说，最大的噩耗，便是得知血枭身死。

    他构想过太多太多次，再次见到血枭的场景，可是没想到，两人居然是这样相见！

    与他对话的，只是血枭一缕残魂。

    “不怪你的！”

    叶雪琪拍了拍牧云脑袋，道：“仙界与下界，彼此间的空间壁障，别说你是仙王，算是无仙帝，这空间壁障，也是难以打开，重回下界，十死无生！”

    叶雪琪拍打着牧云肩膀，安慰道。

    她深深知道。

    前世的牧云，也是如此。

    一旦牵扯到他好朋友的事情，他整个人，都将会疯狂，更何况是兄弟。

    虽然每日里嘴说着谢青那家伙是条赖皮龙，可是打心底里，他始终是将谢青视若自己最珍贵的兄弟之一。

    即便是再坚强的人，也有脆弱的事情。

    牧云不止一次和她提及，当年的一位兄弟血枭。

    只是想到这里，叶雪琪突然道：“你不能去三十三天剑门了！”

    “既然云琅在那里，他若是知道你，必定会杀了你的！”

    此话一出，风声烈烈，场面冷静下来。

    “不！”

    徐徐，牧云呼了一口气，坐起身来。

    “他在那里，我更要去！”

    牧云斩钉截铁道：“我很想看看，这位徒儿，到底能够有多大的出息，当年，我能够塑造他，这次，我也能够毁了他！”

    牧云话语之，带着极其冷漠的语气。

    众人一路疾驰，三天时间，回到天剑楼内。

    此时此刻的牧云，看起来，已经是没有了任何的伤势。

    回到天剑楼之时，牧云还没来得及休息，林之修便是赶来。

    “牧兄，三极天盟来人了！”

    “三极天盟？他们来做什么？告诉他们，没心思见，你去招待吧！”牧云挥挥手道。

    林之修苦笑道：“辰雨菲和辰雨竹来的！”

    听到此话，牧云一顿。

    “好吧，见一见吧！”

    其他人来，牧云不见也罢了，三极天盟也翻不了天。

    只是辰雨竹，与他还算是熟识。

    “你的相好，一世加这一世的，只怕是够你一月都变个样了！”

    叶雪琪酸酸道。

    “怎么可能！”牧云吸血一笑道：“一月哪够，估计要半年呢！”

    “找打！”叶雪琪顿时笑骂道。

    只是牧云一个闪身，已经是离开。

    而此时此刻，天剑楼内，一座客厅内。

    一道道身影，颇为不安的坐着。

    “想不明白，为什么宗门让我们来，这次连一位盟主都不来，牧云能见我们吗？”

    一名弟子忍不住道。

    “唉，现在天剑楼强势崛起，都去申请白银级势力了，和紫凰塔关系密切，与碧落黄泉宗不清不楚的，倒是我们三极天盟，反倒是最弱的一个了！”

    “鹬蚌相争渔翁得利，那牧云，使得好法子啊！”

    “辰祛病，慎言！”

    听到此话，坐在方的辰雨菲开口喝道。

    “我知道了，辰姐姐！”

    那青年不再开口。

    “我希望你们能够明白，此行来的目的，现在的天剑楼，我想你们也看到了，宗门内弟子实力，我们强大太多，而且门内真仙，虽然没有我们三极天盟多，可是一个叶孤雪，足够了！”

    辰雨菲冷冷道：“这次，之所以让我们来……”

    话语落下，辰雨菲看着身旁的妹妹。

    她知道，三位盟主的意思，牧云此人重感情，辰雨竹来，牧云可能会看面子，见一见，他们三位盟主来，只怕牧云根本不见。

    现在的牧云，有这个底气！

    他本身是九品玄仙境界，踏入到真仙，也是迟早的事情。

    再加，之前一人斩杀两大一品真仙，毫不费力，可以看出，这位天圣资质的牧云，实力不菲。

    事实证明，但凡是小看他的人，都死了！

    “我也不确定，他会不会见我……”

    辰雨竹弱弱道：“毕竟，现在的他，不是那个时候的他了……”

    说出此话，辰雨竹心却是一疼。

    “谁都不见，我怎么会不见你呢！”

    正在此刻，大厅外，一道声音响起。

    一道身影，出现在大厅门口，一身墨色长衫，腰间束着一条宝带，长发挽髻，额前一缕发丝，随微风漂浮，遮挡住一只眼睛的光芒。

    略显消瘦的身影，干净的脸庞，无暇的双眸。

    看起来，始终是那么舒服。

    那双手负后的姿态，看起来，无从容。

    这个男人，不似那般锋芒毕露，不似那般沉稳矫健，可是给人的感觉，很亲近！

