    暗影鬼狱势力繁多，但真正可以抗衡幽影族的只有一个势力战盟

    战盟由众多种族势力纠集而成，本来很分散，当幽影族突然到来，开始逐步蚕食各方势力的时候，战盟这个先前分散的力量逐渐抱成一团，和幽影族争抢暗影鬼狱的主导权。

    大多数时候，战盟其实占垩据了上风，几番最为惨烈的战斗，战盟都笑到最后。

    之所以未能将幽影族驱除，都是因为幽影族来去无影，至今不能确定幽影族的大本营，这个突然在暗影鬼」狱降临的种族，神秘无比，不知道究竟躲藏在何地，每一次战斗落败之时，幽影族都能借助于暗影鬼狱独特的虚空残破地从容退走，只是伤了筋骨，并没有被重创根本。

    战盟有六大战部，每一个战部都力量雄厚，由六名强者把井。

    这一天，战盟的疾风战部忽然降临药器阁第九号生命之星，一艘艘庞大战舰停泊在虚空，如一簇簇乌云，黑压压的，给人心灵上的沉重压力。

    最先一艘巨大战舰，呈展翅翱翔的飞鸟形态，体长近五千米，两翼锋利如刀刃，寒光凛凛。

    底下湖泊处，一行数百名药器阁的武者神情肃穆，昂头看着天上的密集战舰，默默等候着。

    不多时，从那为首的战舰之上，分出一艘艘青鸾战车，战车鸟禽形态，覆盖着优美五彩的羽毛，轻盈灵巧，飞翔间传来奇妙的鸣叫声如鸟在歌唱。

    青鸾战车也是药器阁淬炼打造而成，是药器阁最高等阶的那一类战车，以速度极快威名玛琊星域，来去如电。

    一艘艘青鸾战车慢慢俯冲下来，姿态优美，当前的战车之上，有粉水晶莲台当中端坐着一名绝美的女子一身鲜艳缤纷的裙装，裙边点缀着奇妙的花纹，灵动如光华流颤，女子一头瀑布般青丝披散在丰腴腰肢上，赤露着雪白玉足脚踝上套着蓝水晶精美脚链，内部能量波动极为明显。

    女子端坐在粉水晶莲台，仿佛一朵娇媚无暇的鲜花气质雍容华贵，粉色唇角噙着冷漠笑意如俯瞰众生的女神，缓缓从天降落。

    扎锋神情一正，匆忙迎了上去，阴冷的脸上挤出一个难看的笑容，扬声热情道：“夏心妍小垩姐大驾光临，我们这里当真是蓬萃生辉啊，欢迎欢迎。”

    芙薇所着头，望着飘然降落的女子，也是明眸一亮，为对方典雅雍容的气度吸引。

    同为女子，芙薇暗暗比拟了一下，都觉得自惭不如，暗生艳羡之心。

    “劳烦药器阁十长垩老、十二长垩老亲自相迎，心妍真是愧不敢当。”夏心妍露齿一笑，洁白牙齿如宝石璀璨，明灿灿的，让人心神都为之吸引。

    一名名药器阁的侍卫武者，仰头看着她婀娜而来，为她优美曼妙身姿吸引，眼睛都露出隐讳的炙热，对美丽的女子，男人总会难以控制内心的热烈，夏心妍在战盟身居高位，本身气质容貌都是出类拔萃，自然会引得他们的凝神注目。

    “夏小垩姐能亲自到来，我们自当亲自相应。”扎锋淡然一笑，待到她下了青鸾战车，忙说道：“底下已经准备威宴，就等夏小垩姐入席了。”

    他对待石岩的时候，高傲冷厉，可在面对夏心妍之时，却彬彬有礼，一脸笑容，态度截然不同。

    之所以有那么大的差别，是因为他知道夏心妍在战盟的地位，能执掌战盟疾风战部者，都是战盟权势最大的实力人物，尤其夏心妍深得战盟盟主器重，而战盟不论在暗影鬼狱还是玛琊星域，都是极为强势的一股力量，比起妖族、魔族也毫不逊色。

    “那就麻烦你们了。”夏心妍白暂脸颊露出一丝浅笑，微微点头，在扎锋、芙薇的亲自引路下，往湖泊行去。

    湖泊中垩央湖水悄然分流，显露出一条晶玉打造的道路，华光流溢着，直通第九生命之星内部。

    进入地底，一个全新天地显现出来，巨大的穹顶布满碎宝石，如星辰海洋天幕，光彩璀璨夺目，内部有一根根白玉石柱，石柱雕刻着奇妙花纹，长数百米，将巨大的地底宫殿撑起来。

    比十个足球场还要大的主殿内，种植着争相斗艳的奇花，有一条条小溪交错流淌着，有众多美玉驻台，摆满了琳琅满目的美酒水果，清香果香溢满大殿。

    这主殿仅仅只是地底世界一角，别的区域有专门的战舰淬炼区，有数万种不同物资堆积着，有数百名炼药师、炼器师终日忙球着，为玛琊星域的各方势力打造专属的器皿丹药、秘宴和各类宝甲。

    药器阁有众多生命之星，这第九号生命之星便是一颗庞大的炼药、炼器据点，由扎释、芙薇这一方把持着。

    主殿内，不同种族的少女模样清秀，如花蝴蝶般举着果盘游动着，主位席上，一名体态偏胖的老妪，笑眯眯的，看着夏心妍到来，伸手招呼道：“过来坐。”

    扎锋、芙薇见到那老太太，都略显拘谨，微微弯腰行礼，同声叫道：“三长垩老。”

    三长垩老贝蒂娜乃药器阁元老级人物，一身藏青色长衫，头发高高盘起，手指上戴着一枚枚精美闪亮的戒指，全身饰品不下百件，各个都有独特功能。

    夏心妍一见老太太也在，心下稍惊，赶忙施礼，道：“见过三长垩老。”

    “你们盟主近日可好”贝蒂娜含笑询问。

    她乃药器阁元老级人物，身份尊贵，自然不可能出外亲自迎接，她能百忙之中抽空过来，已经算是极为给夏心妍面子了，她这种级别的人物，除非战盟盟主亲自过来，她有可能屈驾相迎。

    “盟主在闭关苦修，一切安好，劳三长垩老挂念了。”夏心妍认真说道。

    “坐下坐下，说起来我和你们盟主早年还一同游离过天下呢，还有你”，贝蒂娜一副欲言又止的模样，挥挥手，说道：“扎释、芙薇留下，旁人都先散了吧。”

    许多药器阁的陪坐着，都纷纷起身，连带着侍奉的婢女，也悄然间远离。

    巨大的主殿内，忽然只剩四人，贝蒂娜、芙薇、扎释和夏心妍，芙薇、扎释一脸迷惑，在下席坐定，好奇的看着贝蒂娜。

    贝蒂娜据说活了几千岁了，在药器阁内，她不是境界最为高深者，却是年岁最大的一位，就连大长垩老左簧严格算起来，都是她的晚辈。

    她在药器阁和玛琊星域，一直乃是传说中的人物，常人一辈子也见不着，除非修为达到始神境级别者，才有可能被她重视起来。

    贝蒂娜听闻圣典消息后，从外界赶来在第九生命之星落足，以她的辈分和年龄，她其实可以不见夏心妍，但她坚持要见，让扎锋、芙薇都心生不解，不明白为何贝蒂娜怎那么看重夏心妍。

    “哎，一晃数千年，时间过的真快。”等众人退去，贝蒂娜叹息一声，忽然问道：“你还记得我呢”

    芙薇、扎锋突然呆住了，神情惊讶到了极点，不知道她为何问出这么一句话。

    她和夏心妍之前认识

    两人露出匪夷所思的表情，觉得这实在太荒唐了，活了数千岁的贝蒂娜，怎可能认识才来暗影鬼狱百年的一个小女孩，还有比这更让人吃惊的么

    在芙薇、扎锋惊骇莫名的眼神中，夏心妍咬着下唇，神情变得极为怪异，好半响，才轻轻点了点头，指着自己的脑袋，“第一世的她，和你当年义结金兰，我不知道应该与你怎么算辈分了。”

    她忽然嫣然一笑，坏坏的说道：“真要那么算的话，我岂不是要喊你小妹”

    “小妹”贝蒂娜神情恍惚，如同陷入古老的回忆中，幽幽呢喃道：“多少年了，当年的你天赋惊人，获得最为奇特的时间奥义，灵魂七转不灭，颠簸流转在各大星域重生，你以时间奥义连番涅盘重修，去洞悉时间真谛，可七转过后，你还是当年的你么”

    芙薇、扎释惊骇欲绝，呆在那儿简直不敢相信自己的耳朵，看向夏心妍的目光，布满了深深的惊骇之色。

    “你要听实话么”夏心妍皱眉道。

    贝蒂娜沉默一下，轻轻点头，“我知道实话应该很伤人，不过你还是说吧。”

    “我就是夏心妍，不是她，她给我留下的只有时间奥义传承，还有七世的记忆，再没有其它。换个说法，她早已陨灭了，消泯在时间长河之中，她在修炼之中出了岔子。”夏心妍认真道。

    贝蒂娜苦笑，叹了一口气，“我就知道会那样，当年我和你，不，和她.“大哥，曾劝说她别乱来，可她执意如此，最终落得个这般天地。”

    顿了一下，贝蒂娜说道：“从他执意让你执掌疾风战部，全力让你主宰战盟事务之时，我便知道你的特殊之处了，你若不是他亲妹妹，以他的性格，岂会那般对待一个陌生人”

    贝蒂娜所谓的他，便是现今的战盟盟主，也是夏心妍第一世那人的亲哥哥一锋寒。

    未完待续

