    轰！

    数道轰鸣声响起，一道道赤红色的光芒从屏幕当中飞出，在天空中划出了一道道长长的尾炎，朝着正在战斗的地方飞去！

    “快看！”

    众人惊呼出声，因为他们亲眼看到了一团团赤红色的光芒出现在了屏幕当中，径直灌输到了那些正在战斗的千岩将士体内！

    战意和杀气加持到了所有千岩军的身上，武器上都染上了一层让人感到心悸的红光，攻击祟神的时候甚至起到了更加有效的杀伤！

    “这是什么？”

    “无需惊慌，那是璃月港所有人为你们祈福得来的力量。”

    顾三秋开口道：“那是璃月的子民，对诸位的斩妖除魔的希望，同样是为了你们安全着想的祈愿。”

    看着手中武器上不断流转着的红光，千岩军的诸位只觉得自己全身上下充斥着用不完的力量！

    “为了璃月，为了同胞，杀！”

    千岩军众人怒吼：“为我璃月杀出个灯火安康！”

    赤红色的战意和杀气凝聚成了一股，化作了一个手持长枪的赤红巨人屹立于一个个小队之上！

    有了巨人的加入，千岩小队面对其余祟神的战斗顺利了不少，甚至还出现了些许的反攻之势！

    顾三秋在天空中以一敌多，双手握紧长枪不断攻击，身侧两把单手锤以及龙鳞盾牌宛若飞剑一般不断翻飞，攻防一体，宛若用看不见的两只手臂在操控。

    “死！”

    顾三秋口吐白火，正面烧穿了一位祟神随后化作金光突进，将沿途的祟神全都斩落！

    越来越多的祟神聚集在了顾三秋的身边，白色的火焰对于他们而言似乎是某种致命的吸引物，就算周围不断有祟神消失，但依旧挡不住他们的前冲之势！

    “我对割草游戏不感兴趣啊混蛋！”

    顾三秋一脚猛踏在了半空中，风元素宛若推进器一样将他带离了包围圈。

    看着这一圈比上次数量还要多不少的祟神，顾三秋不由得咽了一口唾沫。

    “这仇恨真够死的，要是什么时候能重新打个游戏，老子一定要选个肉盾玩玩。”

    “杀！”

    一个更加狂暴的喊声从远处传来，天空中那一道墨绿色的青色流光划破长空而来，一瞬间就将聚集在顾三秋身旁的祟神斩杀了大半！

    “魈哥！”

    “别过来！”

    魈伸手：“我现在全身上下业障四溢，太靠近我的话会出大问题。”

    “你又做了什么？”

    顾三秋看了一眼周围：“呃，倒也没做什么，只不过是在海灯节的时候在外展露了一下我家传的能力罢了，大概就是这样？”

    海灯节+顾家的白色火焰，双倍的嘲讽，双倍的降智！

    魈身形顿了一下，随后扭过头来，即使对方带着面具，顾三秋也能够感受得到魈哥应该是深深地看了自己一眼。

    “去帮他们，天上的这些家伙我来解决。”

    “没问题。”

    顾三秋化作一团白色的火焰从空中降落，先是将手中的长枪投掷而出，将几个比较强大的祟神直接串在了一起，身侧的大锤以及盾牌也都飞了出去，帮助士兵们打开了局面。

    “多谢高人相助！”

    千岩军将士们心情激动：“所有人，别给我们千岩军丢脸！”

    “是！”

    “虽然对你们如此热烈的战斗意志感到开心，但严格意义上来说我可不是什么高人。”

    顾三秋扭头笑了笑，而璃月港的屏幕当中也捕捉到了这位的相貌。

    “啊，是师父！”

    一个怀抱木剑小孩子直接蹦了起来：“那是我的师父，那是我师父！”

    “这是，顾家的家主？”

    “三秋？”

    除开行秋等知情者之外，就连萍姥姥和药炉翁都有些惊讶。

    “这小子又要做什么？”

    药炉翁舔了舔自己的爪子：“把那么多的祟神聚集过来，这很容易出大问题的。”

    “祟神，倒也不算什么。”

    萍姥姥担忧的目光看向了天上：“最让人担心的，还是那位啊。”

    半个时辰过后，地面上的战斗结束，众人看着天空中依旧在腾挪拼杀的青光，不由得有些泄气。

    “可恶，要是我会飞的话，现在我就能够上去帮忙！”

    一个年轻的士兵用力握紧了武器：“如果我有神之眼，如果我能飞，我绝对不会让那位战友独自作战！”

    “顾香君，您也是拥有神之眼的人吧，你能上去帮帮他么，敌人太多了！”

    看着众人期盼的眼神，顾三秋摇了摇头。

    “我刚才下来帮你们正是他要求的，这位现在浑身上下都是业障，贸然靠近他绝对不是一个好主意。”

    说完之后，顾三秋拿出了一个话筒。

    “喂喂，璃月港，轻策庄的诸位，应该能够听得到我在说什么吧。”

    “我叫顾三秋，璃月奉香人。”

    “正如诸位所见，正在天空上打斗的这一位，是传说当中的降魔大圣，护法夜叉大将，魈。”

    “千年时光，正是这位降魔大圣在外奔波，为璃月解决大部分的祟神。”

    “降魔大圣，他是璃月的恩人，也是我们所有人的恩人。”

    “千岩军在外驻守的将士，降魔大圣，为了让诸位能够过一个好节，在这种时候还在工作岗位上尽忠职守的人，他们都是伟大的。”

    随着顾三秋的诉说，轻策庄，璃月港变得越发寂静了下来。

    夜叉的传说，业障的侵扰，海灯节对这位降魔大圣的影响......

    “魈，魈哥哥加油！你是最厉害的，你绝对不会输！”

    一个个孩子对着屏幕举起了手中握紧的真龙玩偶。

    “岩王帝君，请您保佑降魔大圣，请您保佑我们的守护仙人。”

    寻常时候心思跳脱的年轻人也沉静了下来，双手合十为魈祈祷。

    “魈上仙，这是，这是传说中的护法仙众夜叉啊！”

    尚且知道某些过往传说的老人则是激动万分：“魈上仙，那是守护了我们一代又一代的大恩人啊！”

    “岩王帝君保佑，请你保佑魈上仙也能过上一个开心的海灯节，这是我们的愿望啊！”

    望舒客栈，菲尔戈黛特和言笑等人听着顾三秋的所说，都不由得思绪飘飘。

    “原来那位小爷是这么厉害的人么，等他下次过来的时候多给他上两道菜好了。”

    言笑摸了摸自己的大脑袋。

    轻策庄内，若心老奶奶，一众老人和归来团聚的孩子们围在一起，同样在位归离原上的那一道青光祈祷。

    一张张屏幕亮起了耀眼的金光，璃月大地上的愿望，或者说祝福化作了星星点点的光芒汇聚到了屏幕当中，变成了一道道金色的流星跨域空间的限制，瞬间灌输到了魈的体内！

    “这是，什么？”

    “魈哥哥，加油，你是无敌的！”

    “岩王帝君保佑，保佑魈上仙能够平安归来。”

    ......

    一道道金光将魈包围了起来，浩大的声势甚至震慑得周围的祟神不敢动弹，只能够在原地看着魈发生的变化。

    顾三秋嘴角勾起，关闭了话筒后对着天空当中的魈大喊出声。

    “喂，魈哥，打完架一起去吃个饭怎么样！”

    此时，魈原本算是有些苍白的肤色此时宛若上佳的暖玉，四溢的墨绿色元素力也逐渐变淡，甚至还染上了一层淡淡的金色。

    魈摘下了面具，一双眼睛看向了顾三秋，随后又看向了周围的祟神大部队。

    “好。”

    魈再一次戴上了面具，一头欲要展翅高飞的金色大鹏从他的身后展现，手中的和璞鸢在元素力及夜叉之力的灌输之下爆发出了耀眼的翠光！

    祈福助大圣，香火锻金身。

    赫赫夜叉名，猎猎战袍声。

    枪毁祟神命，风起光辉耀。

    若有不平事，便呼大圣名！

    “吾乃金翅鹏王，护法夜叉，魈。”

    “今日，除魔！”

    “靖妖傩舞！”

