    现在想起来，他竟然没那么愤怒了。

    而且，听着她的控诉，他突然有些后悔这样惩罚她。

    二十鞭对于女人来说，实在是太惨了。

    不过，爱面子的他，还是冷声道：“谁让你触碰了本王的底线。”

    他当时那么对她，是因为他把她当成自己杀父仇人的女儿，他恨死了她。

    如今，他却发现，他竟然没那么恨她了。

    云若月冷声，“总之，你们这些把女人视为私有财产的思想，都是不对的，人人生而平等，不管男女，男人要有绅士风度，要处处礼让女人，迁就女人，还要呵护女人。你们不能强迫女人，如果有些事情我们不愿意做，你不能强迫我们。”

    这才是云若月的本意。

    她就是要转移楚玄辰的注意力，让他别老打她的主意。

    “何谓绅士风度？”楚玄辰好奇的看向云若月。

    云若月道：“绅士风度就是，你们对人要彬彬有礼，要尊重女人，比如吃饭的时候，替女人拉椅子，上车之前，替女人掀开车帘，通过这些小小的举动，来体现你们男人的绅士风度，同时这也是平等尊重的体现。”

    “就这？这有何难，不过本王是王爷，根本不需要做这些事情，更不用纡尊降贵的讨好女人。”楚玄辰道。

    云若月一愣。

    好吧，她是改变不了这些古人的思想的。

    无论她怎么说，他们脑子里男尊女卑的思想已经根深蒂固，她根本没办法改变他。

    mark(“zhong“);

    她也从来没想过要改变他。

    云若月道：“我不管其他人，我只管我自己，我的男人就要有绅士风度，要尊重我，夫妻之事不能强迫我，既然你连最基本的绅士风度都没有，那咱们就不是一路人，你要是敢碰我，我就和你鱼死网破。”

    看到云若月紧张的样子，楚玄辰冷哼了一声，“你真以为本王要对你做什么？本王要是想碰你，你连说话的机会都没有。”

    云若月这种口气，他就是想对她做什么，那念头也被她打消了。

    说完，他素的一挑，就把云若月胸前的扣子给扣好了。

    扣好之后，他伸手往云若月胸前一点，云若月“啊”了一声，就发现自己能动了。

    她赶紧动了动手脚，发现肢体很僵硬。

    手脚能动之后，她赶紧捡起外裳给自己套上，再麻利的套上鞋袜，恨恨的瞪了楚玄辰一眼，“今日我和离的事被你破坏了，你等着，我不会放弃的，总有一天，我要和你离婚。”

    说完，她气呼呼的走出了寝殿。

    看着她气恼的背影，楚玄辰冷冷的坐到窗前，一言不发，继续开始品尝他的茶。

    -

    南宫柔才回到雨柔阁没有多久，见陌离早就走了，她就领着丹儿，拿了点梅花糕，朝长公主住的云轩阁走去。

    此时，长公主正坐在云轩阁和梅姑姑讲话。

    “姑姑，我没想到，那个云若月还挺有心的，我以为她拒绝了我，就不会再帮我，哪知道她居然又替我向皇上求情，看来以前是我们错怪她了。”长公主喝了口茶，一脸感慨的道。

    

