    看到罗昊手中黑洞洞的枪口，流浪汉顿时亡魂皆冒，这个时候他只想跑，有多远跑多远！

    他现在只是一个为钱奔波的雇佣兵，不再是那个为了国家而浴血奋战的战士，他可以为了金钱被费路南雇佣，但是他不会为了费路南玩命！他要活着，只有活着才能赚取更多的美金、钻石和黄金，只有活着才能出入高档的场所，玩最漂亮的女人！

    所以在流浪汉从罗昊的身上感觉到危险之后，他立刻扭头就跑，动作干净利落，没有丝毫的犹豫！

    可是罗昊会允许流浪汉在自己的眼皮子底下逃跑么？显然不可能！在流浪汉转身的刹那，他的手就在地上用力的一撑，然后借着双腿蹬踢的力量，从原地站起，举起手中的斯太尔aug突击步枪。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ

    斯太尔aug突击步枪是专门为奥地利6军设计，于1979年开始装备使用。作为世界上第一款大量使用塑料部件的步枪，aug突击步枪的重量只有3。9千克，可以选装3o或42弹匣，使用5。45x45毫米的北约制式枪弹，最大有效射程5oo米。

    而且aug突击步枪的射击模式并非通过枪身上的快慢机来选择，而是通过扳机！轻扣扳机为单射击模式，重扣为连模式！

    此刻罗昊和流浪汉以及另一个雇佣兵之间的距离不足五十米，罗昊知道，在这样一个距离中，只要自己扣动扳机，通过6根缠距为228毫米右旋膛线加的子弹，在以97o米每秒的度钻进流浪汉没有防弹衣保护的身体后，所产生的空腔效应，瞬间就能把流浪汉的心脏绞的稀巴烂！

    罗昊嘴角划过一丝冰冷到极致的冷笑，通过机匣上的瞄准具锁定住流浪汉的后心，缓缓的扣动扳机。

    “咔！”

    当罗昊对着流浪汉的后背扣动扳机的时候，手中的武器并没有如他意料中的那样咆哮，取而代之的是枪膛中撞针击空的轻响。罗昊的心头顿时咯噔一跳，弹匣里没子弹了！在这个关键的时候，居然没子弹了！

    刚才罗昊在把枪捡起后，就立刻投入战斗，根本没有检查弹匣中的子弹剩余量，而且现场混乱的情况，也根本不允许他去检查武器中的弹药剩余量！

    虽然现场各种枪械的射击声，交杂在一起非常混乱，但是罗昊武器中撞针击空的轻响，还是被流浪汉听得一清二楚。对于流浪汉而言，这个声音就像是女人在床上的婉转娇啼，不，是比那个声音更加美妙的存在，简直就是世界上最好听的声音！

    流浪汉和另一个来自“地狱幽狼”的雇佣兵停下脚步，用手中的武器对准已经握住m9a1手枪枪把的罗昊，狞笑着说道：“嘿，游戏结束了！松开你那只握着手枪的可爱的小手，然后乖乖的放在头上，不要试图用快拔枪来反抗，我敢保证在你的手枪离开的枪套的瞬间，你的身上会平白增加几个弹洞。虽然杀了你，我也可以得到三百万美金的赏金，但是活捉你，我可以拿到四百万，这个世界上没有人会跟钱过不去。”

    罗昊缓缓松开自己握在枪把上的右手，让已经有三分之二枪身离开枪套的m9a1手枪重新滑落回枪套中，他相信流浪汉的话，眼前这两个哪里有战争就会往哪里跑的雇佣兵，绝对不是原始丛林中巴朗手下那些不入流的毒贩可以比拟的。

    虽然罗昊有信心可以利用快拔枪，将自己对面两个雇佣兵其中的一个干掉，但同样的自己也会被另外一个雇佣兵射杀。可是他还不能死，在还没完成和云凌风之间的约定，拿到“龙刺”徽章之前，绝对不能死！

    看着罗昊缓缓举起的双手，流浪汉眼中闪烁着不加掩饰的贪婪之色，他仿佛已经看到一捆捆绿油油的美金，正挥动着翅膀向他飞来。

    注意到流浪汉眼神变化的罗昊，在自己的手经过腰带位置的时候，顺手摘下一颗挂在腰带上的手雷，握在手中！罗昊摘手雷的度非常快，快到让流浪汉根本来不及做出该有的反应。

    当流浪汉回过神的时候，罗昊已经把手中那颗手雷举到自己嘴边，并用牙齿咬住保险销上的圆环，并且当着流浪汉和那个“地狱幽狼”佣兵的面，将保险销缓缓拉出。

    “oh，！”

    流浪汉的嘴里爆出一句粗口，身体向后急退。虽然现在他完全可以用手中的自动步枪，把眼前这个中人扫成马蜂窝，但是同样的，对方也一定会在自己断气之前，扔出那枚手雷，跟他同归于尽。尽管流浪汉很邋遢，但是他很惜命，比谁都惜命！

    看着向后急退的流浪汉，直接把手中那颗保险销已经拔出一半的手雷扔了出去。看着在空中划出一道抛物线，向朝着掩体奔跑的流浪汉和地狱幽狼佣兵坠下，但是绝对不会爆炸的钢珠手雷，罗昊的嘴角划过一抹冷笑。

    右手掠过大腿外侧的快拔枪套，把枪套中的m9a1手枪握在手中，在把枪指向空中那颗不断下坠的手雷的时候，扣动扳机！

    “嘡！”

    子弹旋转着飞出枪膛，精准的击中了距离流浪汉和那个地狱幽狼佣兵脑袋不足二十公分的手雷。受到子弹撞击的钢珠手雷，在半空中轰然爆炸，16oo颗直径在3毫米左右的钢珠，以辐射状向四周迸射。

    流浪汉和地狱幽狼佣兵直接被手雷炸的面目全非。钢珠手雷对周围其他雇佣兵造成了什么样的伤害，罗昊不清楚，他只知道流浪汉和那个地狱幽狼佣兵身上镶嵌的钢珠是最多的，光流浪汉的脑袋上就至少被打入了几十颗钢珠，整张脸血肉模糊，完全看不清楚原来的面貌！

    “嘎吱！”

    罗昊将一块溅到自己脚边，不知道是谁身上的碎肉踩烂，然后拔出自己身上的龙牙军刀，反手握在左手中，眼中闪过一抹森冷之色，身体微微弓起。

    “吼！”

    嘴里出一声暴喝，左手握着龙牙军刀，右手握着m9a1手枪的罗昊，如同一台全运作的战争机器，朝着庄园中剩余的那些雇佣兵冲去！