    “假的？”

    “你说谁是假世子！你这书生给我等着，我饶不了你！今天张家人可以走，你不能走。”

    “这位公子请慎言……”

    书局里再次陷入混乱，几方乱吵成一团，张嗣修虽然急于离开，可是听范进说起这两样东西是假的，却也有些诧异，或者说是愤怒。毕竟在他的世界观里，不相信有人敢对自己撒谎，不管范进还是宋掌柜，谁骗了他都无可原谅。

    终究是纨绔性子，毕竟眼下对方的拳头没有打到鼻子，于危险的认识程度，已经让位给维护面子的必要。张嗣修一声大喝，“都住口！”目光则落向自己的手足，两兄弟之间似乎有某种默契，当看到少年给出的某种回应之后，张嗣修的脸色明显变得难看起来。用手一指范进道：“范兄，你且说手看，这两件东西怎么是假的，其他人先等一下。”

    范进朝着宋掌柜一笑，迈着步子踱过去，几名伙计试图阻止他，却被范进以极轻巧地撞开。毕竟在军中混了年余，战阵都经过了，这些伙计他是不怎么放在眼里的。

    “宋掌柜，请这边看，我指给你哪里有问题，免得你不认可。”

    宋掌柜面色阴冷，先是打量范进几眼，“我方才听二公子说起，阁下就是做幼学琼林的范退思范公子？久仰您的大名了，您在广东确实是大名士，可这里毕竟是湖广，不管您的才名再高又或是势力再大，总不能随便就欺负到湖广人头上。要知这长沙城内，也是讲道理的地方。”

    “讲道理，很好！我这个人是个书生，比起动刀子，其实我更喜欢讲道理。宋掌柜现在想讲道理，我奉陪，来，跟我过来看看道理。”

    范进的表情虽然和善，但是在那和善的外表下，那种杀机与恶意，其实谁都感觉得到。甚至于就连张嗣修都忍不住再次看向自己的兄弟，心里在怀疑着，是否遇到一个冒充范进之名伪装书生的江洋大盗，若非如此，这人身上怎么总带着一丝杀伐气息？

    随着范进来到柜台之前，宋掌柜的神色倒是并不慌乱，做了这么多年书局，其自身也是精通文墨之人，于古董一道自有其长。指着这份颜真卿手书的告身道：“纸张、笔法、墨迹都是验过的，绝没有虚假。范公子一口咬定这份真迹一钱不值，不知是何道理？”

    “纸张这些东西，我压根没有时间检验，所以就当你说的是真的，我断定这古董是赝品也非因为此，而是因为这里的细楷。制敕人这里，写的是中书舍人开播没错吧？”

    宋掌柜点点头。张嗣修也奇道：“开播之名其实我也未曾听过，但是唐时一个中舍，并不是大人物，我们搞不清楚他也不算奇怪，以此不足判定为假。”

    “不错，如果只是个普通人，我们不知道他的存在很正常。但是开播这个姓，就很有问题了。开姓始自于宋，宋大臣赵开入蜀，将自己姓名拆开，作为两个姓氏在西蜀传播，其中蜀中赵姓有一支就是赵开后裔，而天下开姓的始祖就是赵开。于宋以前，这天下并没有开这个姓氏，试问，唐人何以有开姓？所谓开播者，应为中书舍人关播，此人是宰相卢杞所荐。与颜鲁公是同时之人，受命中舍就很恰当了。至于误关为开，实际是临摹者描字笔误，这份颜鲁公告身，只是一份仿品。而且有了这么一处明残，这仿品就不值钱了，我没说错吧？”

    张嗣修听着已经信服，再看向自己那兄弟，便猛一拍案，“高兄，你方才验东西时，怎么说？”

    那姓高的书生有些讷讷而退，似乎不知道该说什么好。几个同行书生已经帮着张嗣修开始指责起来，“受人之托忠人之事，高兄号称能辨古董，怎么这次事情做的如此糟糕，简直有负张兄所托，大为不该。”

    “正是如此了，你是长沙本地人，又有人脉又有眼力，可是人脉已经不行了，眼力就更差劲，事情怎么做的啊？这么明显的错误都看不出，这也实在太没用了些。”

    范进又指向那本宋版书道：“至于这新唐书，确实是宋版，不过不是北宋，而是印自南宋，价值上差了十倍以上。百两白银就算是有多了。”

    “范公子……敢问可有证据？”宋掌柜倒是不见慌乱，依旧指着书问道。

    范进翻开书，指着上面文字道：“请看这里，新唐书中凡有诚字处，尽缺一笔，这便是避讳。但试问，北宋之时，诚字需要避何讳？这是南宋理宗名讳，理宗原名贵诚，后更名为昀，登基之后为避圣讳，诚字一律缺笔。敢问，若是北宋时期印的书，又如何未卜先知，知道在南宋时有位名诚的皇帝，提前避讳？”

    张嗣修此时拍案而起，却是朝着高姓书生道：“高朋友，你这块招牌我看是要改一改了。幸亏我只付了定金，不曾付全款。若是以三千两银子买两幅假货拿到京中，怕不成了整个京城大笑话？人说长沙崇仁书局两大镇店之宝，原来就是这等玩意？我算是见识了。”

    宋掌柜并不慌张，反而朝范进恭敬一礼，“这……却是小可无知，竟是把两件假货当了宝贝，险些闹了大笑话。生意人终究是生意人，不比你们书生见多识广，小可心悦诚服。既然这两样东西二公子不喜欢，那这笔交易就算作废，定金我退回就是了。”

    “慢！这件事怕不是退回定金那么简单，那个假世子先站住！”这次说话的，却是张嗣修的那位兄弟。

    声若空谷黄莺，清脆悦耳，声线优美，一如其身上的香气，并不浓烈，又让人难忘。更重要的是，这声音显然是个女子的声音，绝非男儿。他……其实是她？这黑胖子并没认错人？

    范进脑海里转过几个念头，但是身体已经冲了出去。那黑胖子在范进辨识古董时，人就已经悄悄退向门口，但是他退的速度不算太快，除了那女子外，其他人的注意力都在古董上竟未发觉。这时他听到呵斥，转身就跑，肥胖的身躯在这一瞬间所表现出的速度，与其身材竟是严重的不匹配。

    几个书店伙计，有意无意的挡在其他人追逐这黑胖子的路上，再者从身材看，其他书生那单薄的体型，多半也不是这黑胖子的对手，想要拖住他并不容易。但是范进扑出的刹那，刀已经再出出了鞘，白森森的刀光闪处，几个阻拦的伙计慌忙地向四下避让着。一个伙计避让不及，立刻就被一刀砍翻在地，范进在其倒下的时候，又在这伙计身上狠踩一脚借力前扑，手中的短刀飞出大喝道：“看刀！”

    黑胖子这时已经到了门口，一条腿已经迈过门槛，另一条腿还不等迈出去，就听到看刀两字，随即就是一道冷风袭来。人下意识地向旁闪避，一件雪亮的东西已经贴着耳朵飞过去，不等他反应过来，腰上一紧，却已经被范进抱住。

    从两人的体量对比看，范进这种身材虽然不是豆芽菜但也不如这黑胖大汉来的健壮，以角力论，肯定是范进吃亏。但是前世在京剧行当里的武术训练以外，还有过健身及摔跤等格斗技练习的范进，于人体结构中哪部分脆弱的了解，丝毫不逊色于这个时代那些格斗大家。而在罗山期间，与一干军中健儿习练技艺，虽然称不上弓马娴熟，可是近身格斗时的厮扑技巧却是精通。

    那胖子连续几个动作试图甩开范进，却发觉这书生就像块膏药粘在身上，想要冲也冲不出去，伸手向着身上乱摸，试图找到一件武器打翻范进，同时朝门首高喊道：“来人……与我打死这个小子！”

    就在黑胖子喊出这句命令之后，却觉得一股力量试图破坏他的平衡，出于本能，他向着反方向用力，却不想正中对方下怀，范进就借着他的力猛然发劲，将这黑胖子掀翻在地，两人随即滚成一团。

    其实从两人抱在一起开始，宋掌柜就已经在大声吩咐，“分开他们，别让他们动手。”可是事情发生的太快，伙计们还没等反应过来，两人就已经倒在地上翻滚在一处，从身体素质上看，怎么也是吉王世子占优，伙计前进的脚步不自觉地缓了一缓，于是事态便不可收拾。

    也只在几个呼吸之间，几声轻脆但充满恶意的响声响起，紧接着就是黑胖大汉的惨叫声在房间里回荡。不用看也知道，他必然是吃了大亏，宋掌柜急道：“不能让外来人如此欺负我们长沙人，快把他们分开！”

    几个书局的伙计向着范进冲去，但那女子的声音再次响起，“我看谁敢动？有敢阻挠拿人者，与此獠同罪！”

    “想打群架……来啊！”一声断喝中，交缠的局面已经结束，范进将黑胖子牢牢按住，膝盖顶着这人后心，将黑汉左手别于身后，紧握在自己手上呈一个极别扭的麻花型，只一动，就能让人痛彻心肺。比起左臂，黑汉的右臂就更惨一些，胳膊无力地耷拉着，以违背常理的模式的反曲，显然已经被拗的脱臼。

    范进抬头望去，正看到那一身绛衣的少年……或者说少女，手中高举一方砚台，站在自己几步之遥处护法，神威凛凛几不可犯，虽然是弱质女流，但此时给人的感觉，却似巾帼猛将，让人不敢直视。她的样子……好美。

    门外几条大汉已经冲进来，为首者大喊道：“不准动！全都站好！谁敢打伤世子殿下，立刻拿到王府去。”

    这是个四十几岁的中年人，生的体态雄健，身着五品官服，手按配刀，样子极是威风。一见范进按着黑汉，一声怒喝，“大胆狂徒敢犯凤子龙孙，你可知死字怎么写么？松手！”手在绷簧处一按，刀已经出鞘半尺，寒光四射。

    范进却不为所动，反倒是朝那人冷笑一声，露出一口白牙。“想带人走，你可以试试，看能不能把个囫囵个的胖子带回去。”说话之间，一只手已经挪到胖子眼睛附近厉声道：“不想后半辈子带眼罩的话，现在给我老实点，否则先摘了你这只眼睛。”

    “你敢！”

    “要不要试试？”

    两下针锋相对，张嗣修这时咳嗽一声道：“尔等何人？敢在本公子面前拔刀，可知我是谁？”

    那大汉看看张嗣修，傲然道：“某乃吉王府仪卫统领赵鹰，我不管你这书生是什么来历，只知护卫天家苗裔有责，如果世子有失，今日你等谁也别想离开这里。”

    “好大口气！我就不信，你们谁有胆量把我留下！”

    宋掌柜这时来到赵鹰身边嘀咕两句，赵鹰神色微变，连忙将刀还鞘跪倒行礼道：“不知二公子当面，言语冒犯，二公子不要见怪。卑职是个粗人，懂得道理不多，只知职责所在不敢怠惰。护卫世子是卑职的本分，若是世子受了损伤，卑职全家性命难保。二公子自可随意离去，卑职不敢阻拦，但是这个殴伤世子以及府中家将的狂徒，必要留下。”

    张嗣修未开口，那少女已经抢先答话道：“他是我的朋友，这个人你们留不下。而这个假世子，我不会让你们带走，不但如此，连你们几个，也得留下。这长沙城是大明的天下，不是尔等天下。我之所以让范兄鉴赏古董，为的就是等等看，看你们有多少后招，也好把你们这些歹徒一网打尽！现在差不多都露了面，该我们的人出场了。”

    靴声囊囊，还有着吆喝声以及兵器碰撞声从外面传进来，随即就有人呵斥道：

    “长沙府衙办事，谁敢阻拦！”

    “锦衣卫办差，顽抗者格杀勿论！”

    “末将奉命前来，谁敢冒犯二公子，杀无赦！”

    赵鹰等人听到外面的动静，脸色微微有些变化，尤其是那黑胖子的气焰瞬间减弱了几分，忽然低声对范进道：“朋友，你放我走路，我谢你五百两银子。我可以对天发誓，不会食言。”

    “现在想走……怕是走不成了吧？真金不怕火炼，这长沙是你的藩地，你还有什么可怕的？”

    赵鹰则朝着张嗣修道：“二公子，这里是王府的辖地，外面衙门不该干涉藩地之内的事情。世子殿下可能一时言语无状，冲撞了二公子，可是您也没有吃什么亏，反倒是王府家将成了残废。这事闹大了，于相国脸上亦无光彩，万一落一个欺压宗室的名号，于相爷颇为不利。卑职斗胆请二公子行个方面，让衙门的人回去，卑职带世子回府，请王爷发落。改日自当由王府出面，向二公子道歉。”

    “不必了！”张嗣修这时听到来了官兵，心里就有了底，纨绔的脾性上来，却是得理不让人，压根不打算善了。他毕竟不是个笨人，这一通乱子闹下来，自己的手足都出来站台，略一思忖，心里就有了一个大概猜想，看了看高姓书生，又看向宋掌柜，“你们好大的胆子，敢做个局来诓本公子的银子，这回须让你们认得我手段！”

    外面呵斥声打斗声甫有即停，显然交手双方在力量上存在极大差异，很快一方就被制服。紧接着，几名身着官服的男子从外闯入，或行礼或行参：

    “下官长沙府通判秦广宁、卑职长沙卫指挥使韩光、卑职锦长沙百户所实授百户刘武，卑职……”

    一长串的名字报出来，大概囊括了整个长沙文武两个体系内所有能跟这事扯上关系的衙门。这是张居正的儿子，有谁会放弃这么个机会与他搭上关系，露一小脸？张嗣修这种应酬功力是有的，先给那位通判回礼，又朝几个武官随便点点头，挨个奉承回去，让谁也不会觉得被冷遇。倒是那女子看向范进道：“范公子可以起来了，书局已经被官兵围困，谁也别想逃。”

    几个官员这时才看到身上有血的范进，初时只当他是张家家将，可是看他一身儒衫，又有些摸不透，只当是剑侠之属。那女子却道：“兄长，何不介绍一下范公子？”

    “是了……这是广东乡试亚魁范退思范公子，亦是做幼学琼林之人。方才多亏范兄仗义出手，否则事情怕是就要有些糟糕。”

    秦广宁打量几眼范进，很难把一个身上有血的书生与写幼学琼林的才子合并在一起，但依旧上前寒暄几句，如同看着自家子侄一样关心着范进的身体，以及是否需要养伤调治。

    刘武是千户衔实授百户，在这个场合不算大官，但是锦衣卫的性质非同寻常，不算秦广洋的府衙体系，在场武人系统里，他的意见所占权重最大。见过礼，他的眼睛就落到赵鹰等人身上，随即一皱眉头，“赵鹰？你不是仪卫司的典杖么，怎么出了府？莫非也是来护卫二公子的？”

    “刘户侯，这里是我们吉王府的辖地，有什么问题也该是王府自己解决才对。方才在书局确实发生了一些小误会，但王府还是有能力处理妥当的，请刘户侯放心。我把人带回王府去，王爷自会给一个交待。”

    明朝藩王虽然有“分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事”这种说法，实际上在地方上身份超然。固然出了藩地的藩王不算什么人物，可是在自己地盘上，就算是督抚疆臣到任，也得先到王府拜个山门，算是彼此给面子。尤其是吉王府及其衍生出的郡王府、镇国将军、奉国将军府几乎占了半个长沙城，这样的环境下，两方不发生利益冲突实际是不可能的事。

    吉王府门下人犯事之后躲进王府里，官府的差役不能进入王府辖地捉拿，乃至在王府地盘上做的生意，官府也不能来收税，两下里日常的矛盾颇深。但是王府总归是天潢贵胄，地方官实际也是不大敢惹他们，多一事不如少一事，一般而言，都是选择自己吃亏，不与王府计较。辖地争议上，也是尽量以王府顺遂为主，只要报出王爷名号就可以领人。

    亏吃的多，心里就有气，这时终于有了发散的渠道，谁又会放过了？秦广洋第一个开口道：“岂有此理！这里又不是王府，何来是吉王千岁辖地？再者王子犯法与民同罪，即便是王府中人，难道就可以不遵王法？”

    “是这书生砍伤了我王府家将，又打伤了世子，这官司要打，怕也是我们王府是原告。”

    黑胖子的手臂这时已经在一个仪卫的帮助下重新上好骨环，不像方才一样耷拉，但是想跑肯定做不到。他方才横行霸道态度嚣张，现在打起口水官司却将头低下一语不发，与方才全然变了个人。

    他不说话，不意味着别人放过他，范进指向那黑胖子道：“他带着家将，要与张二公子撕打，我不想看到首辅家的公子遇险，所以就出手了。手是重了些，不过那也要怪他们不好，谁让他们拔刀的，我夺刀过程中割伤了一个人的手，这是无奈之事。”

    “刀？明明是你拿的刀啊！”方才一起出手抢人的壮汉本来不想说话，可这时范进颠倒黑白，他便忍不住。范进无辜的一指自己身上，“请看，我身上连个刀鞘都没有，刀放在哪里？”

    他方才扔出去的刀，已经被官兵拣拾，原本刘武想要据为己有，可此时却主动把刀递过去，“他们带的是这把么？”

    “大概是吧？读书人，不懂兵器，让我说我也说不十分清楚。至于刀鞘在哪我也不知，或许在那人身上吧。我看是他抽了刀出来给自己的家将，让他们用刀去伤害张二公子。他们联同宋掌柜，还有这位书生，一起设了个假古董的局来骗二公子，二公子看破端倪不曾上当，他们恼羞成怒就要伤人。学生看不过去是以出手，请别驾明查……”

    几个同来的书生，连同书局里的伙计尽皆无语，每人心中，大约都有上万匹神兽呼啸而过。这不是一般的无耻，简直是太无耻了。刚刚发生的事，居然能颠倒黑白如此。

    不但把黑胖子意图把张小姐夺到府里的事给盖去，连同辨别假古董的事，也成了张嗣修所为。这明明是假话，可是范进说的情真意切，仿佛亲历，任何人看了都只会认为他说的是事实。汤显祖心内暗道：范公子不愧是能写出牡丹亭、十五贯的才子，这做戏的功夫着实厉害。

    几名书局伙计已经七嘴八舌道：“这书生说谎！”

    “大老爷，他说的没一句真话！”

    “住口！本官没问你们话，你们不要多言。范公子是读书人，怎么可说谎？二公子，方才之事范公子所说可是事实？”

    张嗣修看看左右，张开折扇微笑不语，秦广宁就似得到了回应。首辅公子的证言效力，自然远大于一干书局伙计，他转过身再看范进，脸色就越发和缓：

    “如此说来，范公子是路见不平，而非好勇斗狠。再者区区仆役敢伤书生，这便是天理不容的大罪，斩的好！赵鹰，王府家将意图对二公子不利，范公子出手纯属是一片好心，我看就算吉王千岁在此，也不会追究，反倒是要谢过范公子才是。”

    刘武这时已经来到黑胖子面前，上下端详一阵，忽然道：“诶？你不是龙阳郡王第三子？我认得你的，去岁龙阳千岁过寿，我上门贺喜时，你我曾见过的。怎么我方才听人喊你做世子？你什么时候成了世子殿下？”

    黑胖子将头侧过一边，更不多言，刘武却毫不客气地朝他怀里伸手一摸，果然摸出一个空刀鞘，与范进那口肋差一合，自是分毫不差。他将刀向秦广宁面前一递，“罪证在此，请通判收下。”

    “这……既是你们锦衣卫插了手，案子还是锦衣卫来负责吧，证物还是放到你手里好一些。”

    “太守有言，长沙民政之事，不要锦衣卫出手干预，卑职不敢抗令啊。”

    “事急从权，一切都有商量……”

    两人一推一拉，却是打起太极来，范进在旁听着，心中雪亮，锦衣卫这种机构在地方上不受欢迎是必然之事。想来是平日被长沙府打压的太过，刘武借着这个机会在反击。

    张居正不好惹，吉王这种地头蛇也不好惹，现在还搞不清张家的态度，但是从逻辑上讲，一场小冲突不至于闹到国除。那么借着张家的势恶心他一下当然可以，可是得罪太过，就没必要。所以两方都想把事情往外推，既放了交情给张居正，又不用将来真承担什么责任。

    龙阳郡王……这什么该死的名字，难道当初定王号时，忘了给礼部送礼？否则怎么会赶上这么个缺德的名号，再想到方才胖子差点把张大小姐抢回去时，自己把其当成男孩子……或许他真是当男孩子抢的？

    在他思考的当口，两面还没谈出个定论，那口刀谁交谁接，依旧没有准数。张嗣修忽然道：“二位且慢。我方才就说，此人是假冒的吉王世子，几人却一口咬定他就是，连这位王府典杖都承认他是世子，我觉得这事里有蹊跷，不知二位认为如何？”

    赵鹰连忙道：“龙阳郡王世子一样是世子……”

    “他是龙阳郡王第三子，既然这样称呼，那就是在礼部那里连名字都没有的，亦不是镇国将军何谈世子？马虎眼是这么个打法？”

    张嗣修毕竟是首辅子弟，气派不俗更熟悉官场情形，想要从他眼前糊弄过去并不是容易事。一句破绽被逮住，就很难圆过去。刘武也道：“赵鹰，你们王府仪卫有这么闲么？为个龙阳郡王第三子就来这里捞人，还一口一个世子叫着，这是图什么？”

    赵鹰看看刘武，又四下看看，终于将头一低，“罢了，是我自己鬼迷心窍，不合想要多赚几文钱，与他们合作做局，用假古董骗人钱财……”

    “恐怕也不是假古董那么简单吧？区区几文银子，并不算什么大事。可是吉王世子如果白日行凶，横行霸道，目无法纪，那牵连的并不是世子自己，吉王千岁也要牵连在内。以郡王之子冒世子之名为非作歹，意图攀诬亲藩，这件事一个衙门怕是审不清楚。不知二位以为如何？”

    诶？

    两位官场老将对视一眼，心内同时动了一个念头：事情有必要玩这么大么？王府子弟繁衍，朱姓凤子龙孙到了万历朝本就呈泛滥趋势，而且这些人不许与四民通，只能指望朝廷禄米生存。

    自嘉靖年颁布宗藩条例之后，对于宗室的管理更为严格，藩王娶妻纳妾，必须上报礼部批准。这种批准不但时间长，通过率也低。藩王大多不耐烦受这种束缚，索性娶了再说，管你去死。但这样未经允许的婚姻，所诞生的子孙，册封得名就是问题。

    要知道，宗室的名字是不能自己取的，一律由礼部根据起名规则搭配五行偏旁予以赐名，还要把简单好些好记的名字留给皇帝直系亲属，于这些藩王上名字就很随性。所有宗室子弟在得到礼部册封之前，没有名字，家里也不允许起名字。

    这个黑胖子由于没得到赐名，他的正式称呼就是吉藩龙阳郡王朱翊铎第三子，如果是女儿，就把子字带换成女字即可。女儿在这方面有个优待，就是一旦出嫁，礼部会编一个名字给她，否则实在太难听，而男性如果始终不能被授于爵位，到死也就得叫这个名字，而不能有名字。

    没名字就意味着没有禄米，名义上的天家子孙实际比贫民还惨，连生计都很成问题。是以越是王府所在地，越是有些天家苗裔仗着姓朱的身份招摇撞骗为非作歹，固然有自己不肖以及王法难制的因素，也有着现实的生存压力。

    像是冒充世子诈骗一笔银子这种事，在长沙不算少见，最多就是他不开眼，撞到首辅公子头上。但是就为这个就要搞成大案，龙阳郡王以及吉王面前是否可以交待的下，更重要的是，这随便一个案由能不能把人按死，就是个问题。

    一旦按不死他，对方的反噬未必会把张居正如何，自己身为地方官，可是要把这股力量承担下来，这又是否值得，以及是否接的住。

    秦广宁大脑高速旋转权衡得失，刘武却已经抢先把刀一收：“二公子此言有理，卑职定竭尽全力把案情审问清楚明白，绝不怠惰！”

    这群人啊……范进心头暗笑，表面却极严肃，拱手道：“户侯，学生另有下情回禀。这书局里也大有情弊，还请仔细搜检，学生怀疑这书局里就暗藏机关，大有情弊，不可放过！”