    当八岐大蛇破开岩石层，降临东桑大地的那一刻！

    一股黑暗的意志，转瞬间席卷着整个世界。

    轰隆隆！

    天空转眼乌云密布，一道道闪电劈落下来，八首妖蛇朝着天空，爆发出一阵怒吼！

    仅仅是一声怒吼，整个东桑大地都仿佛迎来了真正的末世：鸟兽逃散，天地惊恐，魂灵悲泣！

    陈长安试着发动惊鸿一瞥能力，却惊讶地发现：

    无效！

    系统传来提示音：

    “你与该生物的实力差距过大，只能通过触碰其躯体的方式获取生物信息！”

    “操！”

    陈长安心里暗骂了一声，意识到这头八岐大蛇的力量，或许比他想象得还要强大许多！

    要知道，陈长安所使用的惊鸿一瞥，甚至能够检测传奇级强者-伊势谷泉信与博戏君，却无法检测八岐大蛇。

    也许……

    这货的实力，已经达到了传奇层次的极限！

    八岐大蛇仰视着天空之上的北海龙王，缓缓道：

    “我要吃了你！”

    北海龙王不屑道：

    “那要看看，你有没有这个本事了？”

    八岐大蛇不再言语，无尽的暗色光芒汇聚于它的身后，仿佛魔神降世！

    下一刻！

    它周围的地面忽然剧烈地颤抖了起来，随即一股浩大的能量旋涡以八个头颅为中心，悍然爆发！

    无尽的能量开始同化周围的万物，树木、岩石、土壤都在顷刻间融化，最终化作一股直径超过八十米的能量团！

    量变最终会导致质变！

    哪怕八岐大蛇所凝聚的能量团，只是最为普通的灵力，但如此恐怖的数量，就算是一千点星辰之力也不一定能比得了！

    轰！

    能量团轰然向着天空射了出去，形成了一道偌大的暗色光柱！

    而此时此刻，

    北海龙王亦完成了蓄势。

    “传奇领域：呼风唤雨！”

    整个东桑世界的天空，都在这一刻彻底臣服于北海龙王的威严，无数风雨自发赶来，护卫君王左右！

    “传奇领域：雷霆万钧！”

    数以千计的雷霆，在这一刻齐齐轰下！直面撞上八岐大蛇轰出的光柱！

    这一瞬，两种庞大到极致的能量相互碰撞，产生了极其可怕的冲击波！

    周围数千米的生灵，几乎都在这一刻死绝！

    唯有陈长安一人，凭着接近传奇级的实力，勉强观战，他手握着灭神光辉，心里忽然生出了一个大胆的想法！

    即死！

    概率的力量，是最不讲道理的！

    也许八岐大蛇能够让即死的概率削弱到千分之一，但若他身处于深海世界范畴呢……

    陈长安陷入了沉思！

    八岐大蛇露出残忍的笑容：

    “原来，你比我想象中，要弱很多呢！”

    陈长安心里一惊。

    是了。

    北海龙王已经用出了三个传奇领域，分别是“北海”、“呼风唤雨”和“雷霆万钧”，而八岐大蛇至今也未曾使用过任何领域类能力。

    换而言之。

    八岐大蛇的力量，或许比系统估计得还要强大！

    甚至比北海龙王的实力更加强大！

    “系统，居然预判失误？”

    这一刻，陈长安也不知是喜是悲。

    “嘶~”

    （蛇语：像这样的光柱，老子可以一口气放八个！）

    八处蛇首齐齐吐出信子，发动了自己的第一项领域：

    “传奇领域：东桑！”

    瞬息间。

    整个东桑大地的力量，都在这一刻凝聚于八岐大蛇身上！

    它再次张开蛇口，足足八个巨型能量团浮现！

    轰！

    光柱轰出！

    八道强大而恐怖的光柱，轰然射向了天空上的北海龙王，而它此刻也只能同时启用三种传奇领域。

    北海呼啸而来，挡住了两道光柱；雷霆万钧领域汇聚的数千道雷电，又劈开了二道光柱！

    但仍然有四道光柱，结结实实地打中了北海龙王的身躯！

    血肉横飞！

    北海龙王近百米的身躯，直接被贯穿出四个大洞！

    “哞~”

    （龙语：是我小瞧了你啊！）

    下一刻！

    北海龙王展开了第四种领域：

    “传奇领域：游龙！”

    顿时。

    北海龙王的身躯变得灵动许多，无论八岐大蛇射出多少次光柱，都很难命中灵活的北海龙王！

    龙翱翔于天际，能大能小，能升能隐，正面对轰并非龙族生物所擅长之事。

    游击才是！

    顿时。

    战斗陷入了僵局。

    八岐大蛇打不中北海龙王，气得咬牙切齿。

    北海龙王的实力也很难完成反杀，顶多凭着游击战术，保持个不赢不输的局面。

    双方在伊势谷地附近展开持久的混战，始终难以决出胜负，保持着战斗的均势，但另一处战场，却岌岌可危了！

    就在刚刚，

    陈长安收到了星彩发来的求援讯息：

    “织田领，快撑不住了！”

    …………

    织田领。

    所有地球战士，都在这一刻陷入了苦战！

    织田领以外的任何生物，包括但不限于树木、野兽、海鱼、人类、妖鬼，都在快速地八岐化！

    它们长出了好几个脑袋，也有的屁股后面长出了蛇尾！

    变异得越是扭曲，实力越是强大！

    无数八岐生物将整个织田领团团围住，无论是左侧悬崖，还是右侧悬崖，抑或谷口关，都有大量八岐生物陷入了疯狂装填，冲击着地球战士们的防线！

    至多两三个小时时间，领地防线便会崩溃！

    看完求援信息，陈长安忽然变了一副嘴脸，大声呐喊道：

    “八岐大蛇，我愿意告诉您一个重要情报！

    一旦你毁掉了织田领的深海之柱，你眼前的这头龙，就会失去绝大多数力量，任你宰割！”

    八岐大蛇体内含有正牌东桑位面泛意识，当陈长安呼喊出这句话时，整个天地都在反馈：

    他说得是真的！

    毁掉深海之柱，是极大的利好！

    八岐大蛇试着向织田领移动了些许位置，北海龙王当即拦住了它的去路，也因此不得不承受了一记光柱的伤害！

    这进一步证实了，陈长安所言非虚！

    八岐大蛇心中思忖道：

    “兵法有云：攻敌必救！”

    鲁大海等人正在远处观摩龙之战，见陈长安忽然自曝家短，他们人都傻了……

    “长安大神究竟要做什么？”

    “他难道不知道吗？一旦深海之柱被毁掉，我们所有人都回不去了！”

    “莫非，长安大神这浓眉大眼的，也叛变革命了？”

