    秦辞接到乔箐短信的时候，正和燕衿坐在一辆轿车上，去他们今天的目的地。

    他看着短信，愣怔了半秒。

    他回头对着燕衿，“你老婆找我有事儿。”

    燕衿眼眸微动。

    “让我把乔芜带到乔氏企业去。”秦辞说。

    “嗯。”燕衿微点了点头。

    连问什么事儿都没问题，答应了。

    秦辞也没多说。

    反正。

    燕衿早说过。满足乔箐的所有要求。

    他还真怕有一天接到乔箐的命令是，杀了燕衿。

    他直接下了车。

    好在刚从燕家大院离开，打车回去也就几分钟时间。

    他直接去了紫轩苑。

    好在。

    今天上班日，燕祎不在，燕轩也没在家里，华莹莹在。

    看着秦辞突然出现，有些纳闷。

    “不是我家燕四的跟班吗？怎么大驾光临寒舍了。”华莹莹满脸讽刺。

    秦辞睨了一眼华莹莹。

    他没时间和这女人计较。

    刚刚乔箐又发了信息，让他稍微快一点。

    他直言道，“乔芜呢？”

    “找乔芜？你没事儿来找我媳妇做什么？秦辞，你怕是没规矩了！”华莹莹对秦辞就是一屑不顾。

    秦辞懒得和华莹莹计较，他直接就往楼上走去。

    “你做什么！一个佣人也敢擅闯我这里，你当我这里是什么了，给我把他拦住！”华莹莹命令周围的人。

    佣人些连忙挡住秦辞。

    只是，这些人哪里是秦辞的对手。

    他三两下就扒开了。

    华莹莹看秦辞气势汹汹，也不敢上前，她还是知道秦辞的脾气的，真的发起火来，六亲不认，她还不想吃了这个苦头。

    回头找老爷子好好算账去。

    秦辞在紫轩苑找了好久，才找到乔芜。

    找到乔芜那一刻，秦辞都惊讶了。

    她听说了，乔芜给燕轩戴绿帽子的事情，也知道乔芜在燕家不会有好日子过，却没想到，乔芜会惨到这个地步，她被燕轩一家人关在一个佣人房间里面，里面什么都没有，放在她面前吃的东西都是馊的，而他闯进去那一刻，她整个人都是麻木的，麻木的就开始脱衣服，扯开的衣服下面，全部都是狰狞的青肿痕迹。

    秦辞拽着乔芜就走。

    乔芜踉跄了两步，没有任何反抗，仿若已经没有了自己思想一般，跟着秦辞就走了。

    秦辞让文逸给他开了一辆轿车过来。

    她把乔芜塞进去，扬长而去。

    华莹莹看着秦辞的举动也觉得莫名其妙。

    想了想还是给她儿子打了电话，“燕轩。”

    “嗯。”燕轩也没有在家闲着。

    从乔家企业离开之后，他在燕家旗下燕祎负责的一个子公司上班，当然没有担任什么重要职位，目前最重要的是先要表现，让他爷爷对他重拾信心。

    “乔芜突然被秦辞带走了……”

    “什么？！”燕轩整个人一下就激动了，“你怎么不拦着！”

    “我，我也想拦着，但是没拦住，你没看到秦辞刚刚那样，我怕我靠近都要被他打死。”华莹莹连忙解释。

    “怎么不早点给我打电话！”

    “一个乔芜而已，我也不觉得她有这么重要，还要来影响你上班！”

    “妈，你知道你会害死我！”燕轩气急败坏，他说，“走了多久了？”

    “刚出门不久。”

    燕轩咬牙。

    此刻追回去也追不上了。

    他猛地挂断电话，给傅亢拨打了过去。

    此刻两个人其实都在看林清雯的直播视频，昨晚上乔祯的行动失败后，他们第一时间想到了把所有的责任都推到乔箐的身上，所以今天一早，在乔箐没有任何防备的时候，就让林清雯来召开记者见面会讨伐乔箐，控诉乔箐的罪行。

    现在一切进行的顺利。

    只要乔祯咬定是乔箐的指使，加上乔箐也有作案动机，以及大半夜江见衾和明朗的出现，都有理由怀疑这件事情和乔箐有关，乔箐难逃其责。

    燕轩看得正爽。

    却没想到，他妈居然说乔芜被带走了。

    没有深想乔芜为什么被带走，本能就觉得这件事情对他有利无害。

    他给傅亢说完，一向沉稳的傅亢突然有些发怒，“怎么能让秦辞把乔芜带走了！”

    燕轩有些发愣，“我也没想到秦辞会来找乔芜，所以没有防备。”

    “我一旦没有想到的地方，你是不是就一点都想不到！”傅亢愤怒。

    燕轩被傅亢说得也很不是滋味，“昨晚上到今天，处理了这么多事情，我怎么可能还能想到这么多，你都说了，你也没想到，你现在会这么来说我有什么用！”

    “你这段时间对乔芜怎么样？”傅亢压抑着情绪，似乎是不想和燕轩争执。

    “不好。”燕轩也说得直白，“我把她关起来，给她吃剩菜剩饭，还把她送给我家佣人玩，你觉得她能好到哪里去！”

    傅亢握着手机的手都在发抖。

    “有问题吗？”燕轩问。

    傅亢已经不想回答了。

    他第一时间就已经想到，乔箐会让乔芜去拆穿林清雯的面孔，林清雯现在树立的受害者形象，马上就会反转打脸！

    傅亢咬牙切齿。

    功亏一篑。

    是他太看得起燕轩了。

    “傅亢？”燕轩看傅亢没有回答，叫着他。

    “你自己好好想想吧。”傅亢真的什么都不想说了。

    他把电话挂断。

    昨晚上听说乔祯失败后，他整个人其实就一直在压抑了。

    压抑着，尽量让自己冷静，冷静的想怎么让这件失败的事情，还能有所作为。

    所以想到了去借此陷害乔箐。

    乔箐这个女人对他而言也是威胁。

    一旦乔箐坐实了救沈蔷薇的事实，沈蔷薇以后怎么对乔箐都有带着几分恩情，他没有拉拢沈蔷薇，反而被乔箐拉拢了，他从来不接受给别人做嫁衣。

    另一方面。

    乔箐毕竟是池沐沐最好的朋友，乔箐对池沐沐帮他的事情一直持怀疑态度，要是被乔箐发现了端倪，他和池沐沐也就彻底完了。

    综上。

    他需要解决了乔箐。

    他和燕轩商量了一个晚上，两个人彼此分工，就花了一个晚上的时间，把所有的准备妥当，连乔家那些佣人都想到了去收买，却唯独没有想到乔芜。

    他的一个疏忽，也是因为他没去想燕轩和乔芜的关系恶劣到什么程度，但是站在燕轩的立场上，他应该很清楚乔芜现在过得多惨，就会想到乔芜可能为了摆脱自己现在的处境，帮助乔箐。

    傅亢脸色难看到不行。

    他眼眸看着手机屏幕，看着林清雯还在现场博同情。

    与此。

    手机屏幕上弹出一条信息，“昨晚上你的新闻已经上了。”

    傅亢整夜都在处理乔祯的事情，忙到根本忘了通知对方今天不用上。

    上了，也没有人会关注。

    此刻所有的关注点都在乔箐的身上。

    所以他本想利用媒体的舆论来让池沐沐不得不放弃马上和他分手的念头，也是白费一场。

    他咬牙。

    接通突然又响起的电话，“章亮。”

    “昨晚上，我好像被江见衾和明朗发现了。”对方突然开口。

    傅亢握着手机的手明显一紧。

    “从酒店离开的时候，我似乎看到明朗看了我一眼，心里总觉得有些不对劲，用了一个晚上通过交通摄像头查了一下我这段时间的轨迹，才发现有人一直在跟踪我，而这个人就是明朗。”

    “多久了？”

    “一个多月了。”

    “你没发现？”傅亢脸色一沉。

    “他跟得不紧，而且也不是经常跟我。断断续续，而且只是跟我一段距离，就走了，总之很难被发现。”章亮直言，“而我也是查监控摄像才知道。”

    他吩咐，“你听我安排。”

    “是。”

    挂断电话，傅亢脸色阴沉得可怕。

    他一直以为乔箐还没有对他付诸行动，还处于揣测的状态。

    却没想到，暗地里乔箐已经开始动手了。

    既然被发现了。

    他当然要，斩草除根！

    至于昨晚上计划，今天就要马上，打倒重来！

    ……

    秦辞开车的速度很快。

    很快的把乔芜送到了乔氏企业。

    乔芜真的是到了乔氏之后，才反应过来问秦辞，带她来这里做什么？

    秦辞说，“我也不知道，乔箐让我带你过来的，或者你问问乔箐。”

    说这话，秦辞就已经给乔箐拨打了电话。

    乔箐没有接。

    她只是回了个信息，“你就告诉乔芜，如果想要摆脱现在的身后，就和我合作。”

    秦辞把信息给乔芜看。

    乔芜没想到，到最后，救自己的人，会是她这辈子最恨的女人。

    她跟着秦辞下了车，直接走进了乔氏企业。

    然后，走进了一扇大门里面。

    一进去，她就听到她妈和乔箐当着记者的面在争执。

    那一瞬间她就知道，乔箐叫她来的目的。

    而她不得不佩服乔箐，她怎么就可以肯定，她一定会和她合作，她怎么就可以肯定，她会背叛她自己的亲生母亲。

    对。

    当她在燕家人的折磨下，几次都有想死的冲动时，她其实给她妈求助过，但她除了安慰她说以后过了就好之外，没有想过把她从燕家那里带走，为了自己的利益，完全不顾她现在的生活到底有多生不如死，完全不管燕轩有多丧心病狂！

    她绝望了，心寒了。

    所以。

    她会选择和乔箐合作。

    她当着所有人的面，一字一顿，“我妈，林清雯，从来没有对乔箐好过，甚至，处处想要陷害她！”

    话音落。

    现场一片哗然。

    大概没想到，剧情会突然这般反转。

    林清雯的亲女儿，当着所有人的面，现场指控自己亲生母亲！

    这也太劲爆了。

    而现场那些被收买的记者，此刻都有些不知所措！

    这和原本的方向完全不同了。

    他们突然有点应对不过来，只能静观其变然后等待吩咐。

    当然，现场最激动的莫过于林清雯了。

    她简直不相信自己刚刚听到的。

    她简直不相信，有一天她自己养大的女儿，会当着这么多人的面，这么来对她。

    她猛地上前一把拉住乔芜，“你乱说什么！你受了什么刺激，你在这里乱说！告诉我，乔芜，是不是乔箐威胁了你，是不是乔箐利用燕家身份威胁你了，你别怕，你现在好好说，妈一定会给你一个公道的，妈为了你，不怕和任何人抗争。”

    乔芜就这么看着林清雯。

    看着她从小到大，被她像个傀儡一般的对待着，一直以来，都是她说什么就做什么，然而当她受到伤害之后，想要她帮自己，她却，拒绝了，残忍的把她丢弃。

    她突然笑了一下。

    冷冷的笑了。

    她猛地一把把林清雯推开。

    林清雯惊吓。

    上前又打算去拉扯乔芜的时候，被乔箐拦住了。

    乔箐一把抓住林清雯的手臂，力气有些大。

    林清雯痛得尖叫。

    “你在靠近乔芜，我会捏碎了你的手臂。”乔箐威胁。

    说完，狠狠的放开了她。

    林清雯被乔箐捏过的手臂，痛得都要麻木。

    那一刻也被威胁着，没再靠近乔芜。

    乔芜此刻也没有在看林清雯一眼，她惨白的脸上，麻木一般地说着，“从我妈带着我和我弟走进乔家大门那一刻，我妈就告诫我和我弟，豪门里面的所有东西都是要靠抢的，是她抢了乔箐母亲的位置，才能够让我们在豪门中享受荣华富贵。而我和我弟也要同样抢了乔箐的位置，才能够真正成为乔家的千金小姐和上流少爷。”

    “对于我妈的教诲，我一直深信不疑，所以我出处和乔箐作对，处处想要乔箐拥有的一切，包括，她曾经的未婚夫燕轩。我和燕轩也不是大家看到的情投意合，燕轩之所以和我在一起，就是被我下药勾引的，本来燕轩也不想负责任的，是我妈让记者把事情搞大了，让燕轩不得不负责任，又利用当年乔箐的心里，知道乔箐不是一个受到伤害不会反抗的人，把事情越闹越大，导致乔箐被乔家扫地出门。这一切都是我妈策划我这么做的。”

    “乔芜！”林清雯整个人都暴怒了，“你到底被乔箐威胁了什么，才会乱说这些话。”

    “没有乱说。”乔芜一点都不激动，大概已经不知道什么叫激动了，她也没有看林清雯，就只是对着现场的记者在解释，她说，“我原本也以为抢了乔箐的东西就可以得到幸福，事实上是我太天真了，老天爷很公平的，他看得到哪些人在作恶多端，所以坏人不会有好下场。”

    “在一次我妈算计乔箐给乔箐下药，想要让我表哥来强奸了乔箐，却没想到被乔箐提前发现，最后我反而被我表哥糟蹋了。就在我结婚的前一天晚上。我妈为了让我和燕轩顺利结婚，所以要挟了所有亲戚朋友都不准说出去，万万没想到，这一切早就被乔箐用摄像头录制了下来，但乔箐没有揭穿我，直到，我想要用流产来再次陷害乔箐，乔箐把视频拿了出来，我身败名裂。”

    所有人完全不相信乔芜说的。

    这赤果果就是一场年度豪门宅斗大剧。

    还是让人想都想不到的那种。

    “我给燕轩戴了绿帽子，但是燕轩为了面子，所以并没有和我离婚，只是把我囚禁在了燕家。然后对我展开了疯狂的虐待，我不仅被他们一家人每天都打得面目全非，燕轩还让家里的佣人糟蹋我……”说道这里，乔芜平静苍白的脸上，终于有些哽咽了。

    哽咽着都有些说不出来了。

    现场记者却还是纷纷讨论，完全是不相信自己耳朵听到的。

    “乔芜说的是真的吗？燕轩是这样的吗？”

    “我一直以为燕轩是一个绝世好男人，他当初对乔芜的深情也是装出来的？”

    “简直不能想象，这难道就是斯文败类？！”

    “就算被戴了绿帽子，也不应该残忍到这个地步。乔芜这段时间到底是怎么挺过来的。”

    现场议论声不断。

    透过直播观看的燕轩，此刻也彻底暴露了。

    他猛地把面前办公桌上的东西全部疯狂的扫在了地上。

    他想都没有想到，有一天乔芜敢当着这么多人的面，这么来揭发他。

    他甚至都没有看到弹幕，就知道他已经被骂成了什么样子。

    今天本来是为了让乔箐身败名裂的。

    今天所有的目的都是为了让乔箐难堪的。

    最后。

    反而是他遭受了所有的辱骂。

    他气得身体都在发抖给傅亢拨打电话。

    刚打通。

    燕轩狂暴的声音对傅亢吼道，“把现场视频给关了关了！”

    傅亢自然也看到了现在视频上的所有。

    他说，“来不及了。”

    “你说什么！”

    “我说来不及了！”傅亢一字一顿，“从你放走乔芜那一刻开始，你就该料到是这样的结果。”

    他没料到。

    而刚刚傅亢分明已经猜到了。

    猜到了却没有告诉他。

    “傅亢，你早知道会这样你为什么不说！”

    “我说了也没用了。”

    “你至少可以不让我当着众人的面弄得这么样的颜面无存。”

    “燕轩，有些事情是需要自己承受的。”

    “你什么意思。”

    “字面意思。”

    说完，傅亢直接挂断了电话。

    燕轩看着手机，猛地一下将手机摔得稀巴烂。

    他真的，真的要杀了乔芜那女人。

    千刀万剐，都不解恨！

    ……

    记者会现场。

    乔芜的一阵哽咽之后，又恢复了平静。

    仿若对什么都已经看透了一般。

    她平铺直叙的又说道，“我的遭遇，我妈却选择了视而不见。我求着她把我带走燕家，但她却说过了这段时间就好了，等燕轩发泄完了，等燕轩想通了就好了，让我忍下去。那时候我才知道，我妈不只是对乔箐狠，我妈是对任何威胁到她利益的人，都可以很狠。”

    “乔芜，你说够了吗？你在这里胡言乱语说够了吗？！”林清雯疯狂的大叫着她。

    乔芜冷笑着。

    就这么冷笑着。

    她说，“没有。你的罪行还很多，我怕说不完。”

    “乔芜！”林清雯尖叫。

    乔芜真的已经听不到了。

    原来。

    把一切说出来，真的会这么的大快人心。

    她以为她这一辈子，都只能在她母亲的欺压下活着，却没想到有一天，她也能够着去反抗她，这么却揭发她。

    她说，继续说，“我爷爷和我爸相继去世，我妈就开始担心乔氏企业落在乔箐的手上了，所以就联合燕轩一起，想要从乔箐手上拿走乔氏企业。燕轩其实也是恨乔箐的。当年乔箐为了给自己一个公道，差点毁了燕轩这么多年给自己塑造的好男人形象，所以对乔箐进行了残忍的抛弃，本以为是给了乔箐教训，却没想到乔箐7年后回来，像开了挂一样，让他处处吃瘪，还成了他四叔的妻子，他一直心有不甘，一心想要让乔箐臣服于他。可惜，现在的乔箐真的是他高攀不起的，燕轩只能用各种手段去陷害乔箐，和我妈联手赶走乔箐就是他的手段之一，奈何技不如人，在乔氏没待多久，就被乔箐给赶出了乔氏。”

    燕轩看着直播视频，拳头紧握。

    他真想杀了乔芜这个贱人。

    他真后悔给这个贱人留了一条贱命！

    “乔芜，你的意思是，燕轩和林清雯一直在算起乔箐，想要从乔箐手上拿走乔氏企业的管理权。”

    “是啊，我妈就是这么丧心病狂，不管她自己的亲生女儿遭遇了什么，遭遇了燕轩怎么的对待，只要对她有利，她就会当做什么都不知道，就会一心一意的和燕轩合作。”乔芜冷笑着，就这么一直冷笑着，“今天我妈出现在这里讨伐乔箐，肯定又是想要陷害乔箐，不要问我为什么知道，我从小被我妈一手调教长大，她做的所有一切我都一清二楚。”

    “林清雯控诉乔箐指使乔祯去强奸沈家小姐。”一个记者连忙说道。

    乔芜一听，冷笑更加明显了。

    她说，“我就说，我妈肯定又是为了陷害乔箐。”

    “所以你认为，这件事情根本不可能是吗？”

    “我妈还有乔祯和乔箐是水火不相容，你觉得乔箐可能说服得很乔祯做这种事情？！大不了就是乔祯被发现了，我妈想要找一个替罪羔羊。更甚至说，这件事情是燕轩指使的。乔祯虽然野心很大，但他胆子不大，他没胆量去勾结沈家小姐，除非就是燕轩让他这么做的。乔祯倒是很听燕轩的。”

    “你的意思是，这件事情是燕轩和林清雯还有乔祯做的。”

    “是。”乔芜很肯定的点头。

    “但是你口说无凭。”记者直言。

    “这件事情我没参与，我没有证据，我只是通过这么多件事情之后，总结出来的而已。信不信，那是你们的事情。”

    “你刚刚说你一直在遭燕轩虐待？”一个记者突然问道。

    “嗯。”乔芜点头。

    到这个地步，她也没有回头路了。

    她其实也不期待乔箐最后会帮她。

    或许回去之后，她就会被燕轩弄死。

    但至少，在死之前，她把所有的真相都说了出来。

    在那么多个日日夜夜被燕轩折磨之下，她早就燕轩死心了。

    现在能够报复他一下，也好。

    至少死了，也能安息一点。

    “你有什么证据吗？”记者追问。

    乔芜看着下面的所有记者。

    她缓缓，掀开了自己的衣服。

    衣服下，全部都是恐怖的痕迹，鞭打，撞伤，青肿，各色各样，惨不忍睹。

    现场所有人都惊呆了。

    完全没有想到，乔芜的衣服下面，是这么衣服下面是这么一幅画面。

    记者连忙说道，“乔芜，你可以告他家暴的。”

    “我都被他一直关在家里，我怎么可能告得了他。”乔芜冷讽。

    她也想过的。

    但她很清楚，她根本就不能得逞。

    就算报警了。

    以燕轩现在的能力，报了也是白报，反而还会遭到一顿更加严重的拳打脚踢。

    “现在你就可以告他了！”记者义愤填膺的说道。

    但愿吧。

    乔芜已经不抱任何希望了。

    对任何人，对任何事，她不抱希望了。

    能够被自己亲身母亲放弃，她还能期待什么。

    她就这么站在记者会现场。

    所有人的关注点全部都在乔芜的身上。

    直到，林清雯又开始发疯了。

    她走向乔芜，一巴掌狠狠的打在了乔芜的脸上。

    乔芜没有还手。

    反而就像是习惯了一般，一点反应都没有。

    “你被燕轩虐待到这个地步，怎么不告诉我，怎么都不告诉我！”林清雯哭得撕心裂肺。

    就又开始，演戏了。

    乔箐都真的是很佩服林清雯。

    这个时候了，居然还可以演得下去。

    “你告诉我，你告诉我我不会残忍的不把你从燕家带走！我原本只是觉得，女人离婚是对你的伤害，而且燕轩又表现出他的教养，我万万没想到他会这么对待你，简直就是禽兽不如！你应该早点告诉我，而不是一直说你想和燕轩离婚，我以为你们只是夫妻之间闹闹矛盾而已，我真的没想到燕轩会残忍到这个地步……”

    乔芜无动于衷。

    对于林清雯的表现，真的没有一丁点伤心。

    她说，“妈，别演了。所有人都不是傻子。你现在做的一切都只是在自取其辱而已！”

    “乔芜，妈知道你受委屈了，妈知道你受委屈了，现在妈就带着你去报警，现在妈就带你去告燕轩的家暴……”说着，拉着乔芜就像要离开现场。

    就想要借此机会走了。

    乔箐冷笑了一下。

    林清雯还真的以为，她能够这么全身而退了。

    她直接走到了林清雯的面前，挡住了她想要拽着乔芜离开的身体。

    林清雯狠狠的看着她。

    “小妈，刚刚控诉了我这么多，现在怎么能说走就走了，事情都还没有一个结果，就这么走了，我们怎么能够对得起，观看我们的南予国千万市民。对了，你应该知道，现在的记者见面会在全网直播吧。”乔箐提醒。

    林清雯脸都白了。

    她努力让自己冷静，冷静的看着乔箐。

    “过来吧。”乔箐示意林清雯去现场坐下。

    林清雯咬牙。

    不得不在乔箐的威胁下，又坐在了记者会现场。

    乔箐对乔芜温柔了些，“你坐旁边。”

    乔芜就坐了过去。

    乔箐此刻也坐在她们身边。

    她说，“当着全国人民的面，占有了国家那么多公众资源，我们乔家的事情，也应该说清楚了。”

    “说什么，你想说什么！”林清雯咬牙切齿的说道。

    “对于你刚刚说什么你对我从小就好，把我当亲生女儿对待，还说我处处为难你，这些事情，我就不多说了，刚刚乔芜已经说得很清楚了。相信大家都很清楚，你到底是一个什么样的人了。”乔箐故意说道。

    林清雯咬牙。

    那一刻是真的不知道如何反驳。

    被自己亲生女儿这么指控，一件一件事情又是事实，她此刻根本就找不到反驳的理由，怕是说得越多，打脸越重。

    “当着所有人的面，我需要一个清白。”乔箐说，“到底，乔祯对沈小姐做的事情，是我指使，还是他人？！这个人到底是不是燕轩？！”

    “就是你！就是你故意给乔祯下套，就是你想要把乔祯撵出去，故意给他下套的！”林清雯还是一口咬定。

    “小妈，你可要想清楚了，这虽然不是法庭，但这比在法庭上更具有法律效应，毕竟这可是你当着全国人民的面说的话，你可要对你自己的说的每一个字负责。”乔箐威胁。

    林清雯心口一窒。

    “顺便告诉你一声，栽赃陷害也是罪。按照南予国的法律，视情节轻重，可以判处1-10年有期徒刑，你要是想要你下半辈子都在牢里面过，你就继续隐瞒，反正，清者自清，我相信南予国的检察机关不会碌碌无为到分不清楚事实真相。”乔箐说的，不温不热，但就是让人觉得毛骨悚然。

    林清雯明显被惊吓道。

    她狠狠的看着乔箐。

    真的没有想到，还是被这个女人反将一军。

    如果不是乔芜。

    她拿死了乔箐对她的忘恩负义，要死了是乔箐的故意陷害，这件事情就和乔箐脱不了干系。

    因为她亲生女儿乔芜当着所有人的面指控了她对乔箐的不好，指控了燕轩的残忍冷血，现在所有人都会站在乔箐的立场上。

    检察机关也会考虑到这层因素，乔箐就不会有了作案动机，至少，乔箐就算有作案动机，但她也没有理由可以说服乔祯听她的，他们的关系水火不相容，乔祯不可能按照乔箐的安排去做事情。

    林清雯还是聪明的。

    脑子里面迅速就反应了很多出来。

    乔箐也是聪明的。

    知道林清雯能够想到这么多，也就绝对不会让林清雯离开，林清雯为了自保，肯定会把一切交代出来。

    如此僵持了好几分钟。

    林清雯说道，“这件事情确实是燕轩指使我这么做的。”

    话一出。

    全场，再次哗然。

    闹了这么一出。

    果然还是在自己打脸。

    林清雯说，“燕轩告诉我，只有这样才可以让乔祯不受到这么大的处罚，我身为母亲，不可能就这么眼睁睁的看着自己儿子就这么把自己作死了，只能听从了燕轩的安排。我也是没办法才这么做的，我也是没办法啊……”

    说着，整个人就又哭了起来。

    哭得还是那么我见犹怜。

    然而现场却引起不了任何人的同情，甚至是厌恶之至。

    直播弹屏上不停地写着“太恶心了，我简直没见过比林清雯更恶心的人。”

    “她居然还恶人先告状陷害乔箐，亏我刚刚还为她打抱不平。”

    “乔箐真的被她冤枉惨了，这个世界上怎么会有这么恶毒的继母。”

    “简直，人间败类！”

    “燕轩也是人间败类，自己当初选择抛弃了乔箐，现在看着乔箐过上了好日子，居然还不甘心？简直就是人渣！”

    “四爷，你都不来安慰安慰你媳妇吗？他都被你侄子欺负到这个地步了。”

    弹屏上，全部倒戈。

    现场的记者也是愤怒不已。

    “林清雯，你为了你儿子这么来陷害乔箐，你不觉得你太恶毒了吗？”

    “你是不是想要一箭双雕，一方面给你儿子减轻罪名，一方面还想借此得到乔氏。你的如意算盘打得真的太好了。”

    “林清雯，我刚刚都差点被你骗你，你倒是应该去当演员，这么会演！”

    林清雯遭受着现场的辱骂。

    林清雯怎么看上去内疚可怜，都再也得不到任何一丝怜悯。

    乔芜冷漠的看着自己母亲被人如此般对待。

    终于。

    她也把自己作死了。

    乔芜真的半点反应都没有。

    现场有些混乱。

    直到，警察出现。

    警察一出现，林清雯突然就慌张了。

    她看着警察直接走向她，将她双手拷上手铐。

    她说，“你们抓我做什么，你们抓我做什么？！”

    她惊恐不已。

    “你涉嫌陷害他人罪，现在要跟着我们警方回去接受调查。”警察一字一顿。

    “我刚刚已经澄清了，我刚刚已经说了，我已经说了，不是乔箐了是燕轩，我都已经说了，你们凭什么还要抓我？！”林清雯整个人激动不已。

    “不只是这一个，指使乔芜下药给燕轩，只是张恒强奸乔箐等等罪名，都需要回去接受事实调查。”

    “不，不……”林清雯一直在拒绝。

    警察蛮力的把她拖走。

    林清雯整个人已经到了癫狂的地步，她被拖出大门那一刻，回头冲着乔箐吼道，“你算计我，你算计我乔箐！”

    她承认了。

    居然还是被警察带走了。

    承认了，根本也是于事无补。

    她还有很多罪证，警察都会判刑。

    乔箐刚刚就是在算计她，让她老实把全部都交代了。

    结果……

    结果，还是被警方带走了。

    都是乔箐的阴谋。

    都是她的阴谋。

    “啊……”林清雯疯狂的大叫。

    大概没想到自己会面临这样的结果。

    林清雯走了好久。

    似乎都还回荡着，她刚刚撕心裂肺的尖叫。

    乔箐回头。

    事情到此就此结束。

    她对着面前的所有记者恭敬的鞠躬，“辛苦大家了。”

    “乔小姐，能不能谈谈关于这件事情你的一个感想？”

    “乔小姐，这些年林清雯处处针对你陷害你，你是怎么让自己挺过来的？”

    “乔小姐，林清雯被这么揭穿面目，遭遇这样的结果，你有什么想要说的吗？”

    记者的提问。

    乔箐选择了忽视。

    没什么好说的。

    记者的想象力很丰富，他们会写很多大快人心的报道。

    她离开。

    离开那一刻，拉了一下乔芜。

    乔芜一怔。

    随即。

    跟上了乔箐的脚步。

    两个人直接走出了会客厅。

    秦辞从头到尾在会客厅门口看着这场大戏。

    这么千载难逢的一场戏，还好没有错过。

    他看着乔箐走过来，直接开口道，“燕轩跑了。”

    乔箐眼眸一紧。

    燕轩家暴指使他人犯罪，自然会遭受法律的制裁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，还有燕轩。

    一起该遭报应了！

