    从凤凰城返回波士顿。

    高凡陷入了短暂的无所事事状态。

    每天枕着《七贤之卷》，躺在三楼露台的躺椅上，看查尔斯河的风光。

    在波士顿，在银钥匙的压迫之下，《七贤之卷》显得无比乖巧，连带着高凡深入自己灵感殿堂里的荒古冰原时，也没瞧见任何异景，无论是七贤，还是永恒恶魔，都藏到不知什么角落去了。

    但是，他们在躲藏，银钥匙布置的命运却一直在如历史车轮般滚滚向前。

    5月中旬的一个傍晚。

    露台上，高凡惬意得喝着不会醉的啤酒，在晚风轻抚下，搂着上帝，一边听着电视机NBC本地电视台艺术频道，正在播报的关于恶魔派‘地上最强’画展的新闻，一边慵懒欲睡。

    安娜正站在一张画板背后，她在描绘查尔斯河对面的另外一所大学，那又将扩大高凡对于波士顿的‘占领’，也许某一天，随着两位画家技艺的精湛，他们将能够在灵感中拥有整个国家甚至整个地球。

    这时，电视节目中对于画家的报道已经结束，在报道最后，电视台主持人不无遗憾得认为，高凡没有将画展放在波士顿着实伤到了市民们的心，希望相关组织出面游说高凡把画展举办地，改回到波士顿。

    紧接着，主持人开始播报世界艺术新闻，其中有一条大英博物馆将要举办的‘千年帝皇文化特展’的消息，展品分别来自公元前四世纪的笈多帝国、一世纪的埃及帝国及华夏帝国、十六世纪的印加帝国……等等。

    一百年前，日不落帝国借着殖风主义的风潮在全世界范围内掠夺文化珍品，造就了大英博物馆内天文数字及价值的馆藏，这一次的皇帝文化特展，全世界四大博物馆中，也就大英博物馆摆得出来。

    安娜忽然看到，明明已在半睡半醒状态的高凡，忽得在这一刻挺身坐起，双目凝视着电视屏幕，看了好一会儿，忽得咧嘴嘻嘻一笑，说出一句莫名其妙的话：“来了~”

    然后高凡似乎听谁说了什么。

    他就又说：“嗯，嗯嗯，就是，没错了，去吧。”

    接着说：“但是，小心点，别被拍了，至少挡着脸，上一次烧画那次给我添了多大麻烦啊。”

    再说：“快去吧~我都等不及了。”

    安娜就这样凝视着高凡，也不害怕，心中却在掂量着高凡是在说梦话，还是精神出了问题。

    这时高凡回头瞧见安娜的目光，便咧嘴一笑：“没事，我在和自己聊天呢。”

    是精神问题没错了。安娜点点头。

    便在这时。

    忽得电视屏幕上又是雪花一闪。

    紧接着出现了一张人脸，那张人脸具有明显的东方特征，是个年龄很大的老人，在一片雪花点中，这张黑白色面孔占据了整个电视画面，突兀又惊怖。

    “放弃吧，为了你的家人和朋友，也为了世界的安全……”

    “否则！你会后悔的！”

    “放弃吧，为了你的家人和朋友，也为了世界的安全……”

    “否则！你会后悔的！”

    “放弃吧，为了你的家人和朋友，也为了世界的安全……”

    “否则！你会后悔的！”

    ……

    电视屏幕上的这张脸，反复用中文重复着这句话，那张缺失色彩、同时因为非常靠近屏幕而结构失衡的脸，在这一刻显得异常可怕。

    高凡也被吓了一跳，差点从椅子上摔下来。

    而上帝炸毛了，对着电视扑过去就一巴掌。

    紧接着，高凡因为半个身子跌进躺椅的空隙里，挣扎着出不来，安娜忙上去把他解救出来，高凡被救出后显得有点气极败坏，和上帝一样去攻击电视，想要踹上一脚，结果把拖鞋踢飞了又差点摔倒，这可悲的身体协调性。

    “吓唬我是吧？觉得我是被吓大的是吧！”高凡指着电视嚷着。

    安娜看着高凡跟电视吵架，只觉得高凡疯得越发厉害了。

    “快！去查这个东西从哪来！”高凡指着电视对安娜说。

    我？安娜略显惊讶。

    “不，当然不是你，你又不会查案，吕雉太远，劳伦斯在忙，波士顿还有谁能帮我……”高凡翻了半天，翻出一张名片，那名片的内容是‘肯尼迪，LP组织管理者，电话号码’。

    ……

    前波士顿议员，现任LP组织管委会主任的肯尼迪，接到高凡的电话时。

    是深夜十一点。

    这让他很惊讶，也很惊喜。

    那种感觉仿佛是被上帝召唤一样。

    要知道，高凡从未主动接触过任何一个LP组织的成员。

    LP组织虽然是因为高凡和他的画作而成立，但却似乎与高凡相距甚远。

    于是肯尼迪忙是收拾装束，来到查尔斯河畔画家的住所。

    在与画家密谈了将近二十分钟后，肯尼迪获得了高凡的信任，LP组织也第一次正式与高凡建立了联系。

    紧接着，肯尼迪就开始调查这卷深夜突然出现的录像带。

    实际上，这算是一次播出事故了，忽然出现的东方面孔与中文成为很多人的深夜梦魇。

    NBC波士顿本地电视台也在调查，矛头指向了一个值班工作人员。

    古怪的是，虽然能够查到这名工作人员的入职时间、工作记录、社保号等等信息，但电视台大多数人，都对这名工作人员没有任何印象，对这个姓名的反应都是‘有这个人么？’‘我怎么不记得？’‘竟然是我的同事？’

    存在感如此之低的人类，着实少见。

    而在LP组织的代表肯尼迪，带着高凡的授意，开始调查这件事后，这件事迅速从一次简单的工作失误，升格成了一桩案件，警察随之介入，对该名工作人员进行了询问，结果也很诡异，该名工作人员说，也不是由谁指使，但他又必须完成这份工作。

    “我在马里兰学习导演专业，回到波士顿就业，进入NBC电视台，所有的一切，都是为了播出这卷录像带，没有人指使，这是我的人生使命。”他说。

    这答案诡异到令人难以置信。

    谁的人生使命，会是只为了在午夜播出一卷莫名来源的录像带呢？

    当肯尼迪把调查结果送到高凡面前时。

    高凡意识到，这又是一次威胁。

    来自永恒恶魔的威胁，但是，在高凡的应许之地，在波士顿，永恒恶魔已经无法再用神秘未知的方法，干涉高凡的生活，其拨弄命运的表演，已经能被看清了。

