    “你认识我？”

    盗拓脸色狂变，他想不到，蒙面的自己还被对方认出来了，作为墨家的首领之一，他也是被帝国通缉的要犯，要是此人是大秦帝国的人，那他就危险了。

    “呵呵！你以为你蒙面，就可以掩盖自己的身份了，你的身法，暴露了你的身份，”

    “身法？”

    盗拓眼中带着几分的迷惑。

    “不错，你刚才转动的身法，整个天下，也没有几个人能够达到，据我所知，流沙的白凤，也有不弱于你的身法，但是他不会像你这样蒙面过来”

    “当然，也有一些身法不弱你的，只不过他们的实力，不是你可以比拟的，我就不说了，综合一下，猜测出你的身份，很容易”

    “怎么？墨家巨子，派你过来，想要干什么，我猜猜，是想要拉我入伙吗？”

    苏靖声音虽轻，盗拓耳朵中却如暮鼓晨钟一般。

    看着神色淡然的苏靖，盗拓内心震动不已，什么事都被人家给猜中了，这到底是什么人，手段非凡，他从苏靖的身上，感受不到任何厉害的气息，仿佛一个普通人一般。

    但是，盗拓不是傻子，能够将那三个实力不弱于他的身份，玩弄股掌之间，这样的人，岂能是凡人。

    更让盗拓震惊的是，对方的心术，单靠身份就判断出他的身份，甚至可以猜出他到来的目的。

    这样的人，让盗拓更觉的恐怖至极，这样的人，如果成为他们墨家的敌人，恐怕未来墨家，将会更加的麻烦。

    头一次，天不怕地不怕的盗拓，有些害怕了。

    “你的心在抖？怎么了？”

    苏靖看了一眼盗拓，再次说道。、

    “呼！不行我要镇定！”

    强压住心中的惊骇，盗拓神色变得郑重起来，恭敬的对着苏靖拱手道：“在下墨家盗拓，奉墨家巨子之令，前来拜访先生”

    盗拓的语气很正式也很郑重。

    “拜访我？你们墨家都快要火烧眉毛了，竟然还有闲心来拜访我这个山野之人，看来你们墨家的那位巨子，心倒是和你一样很大啊”

    苏靖带着狭促的笑容，玩味的看着盗拓，淡淡的说道。

    “先生的意思，盗拓听不懂，还请先生您能够说的详细一点吗？”

    盗拓被苏靖的话，吓一跳，什么火烧眉毛，虽然大秦帝国一直在通缉他们墨家，但是到现在他们也没有感觉到什么危机。

    “详细一点！到底是你盗拓的心大，还是你们墨家都是一样心大，如今嬴政，哦不对，应该说是李斯开始着手对付你们墨家，甚至是反秦势力了，你认为你们墨家还会想以前一样吗？”

    苏靖笑着说道，以前嬴政虽然通缉他们墨家，其实也根本没有费心，也就是让各地派人去抓，可想而知这个力度，毕竟六国刚刚被大秦统一，底层对于大秦还是有抵触的。

    想让他们出手去抓墨家甚至是反秦的人，几乎不太可能，大部分的人，那都是出工不出力罢了。

    这样的事，作为大秦高层，也自然清楚，只是他们之前，都没有那个闲情去处理，毕竟整个大秦事情太多了，墨家以及反秦势力，在大秦帝国高层，其实也算是跳梁小丑罢了。

    不值得他们正真费心。

    这一次之所以李斯出动，那是因为，李斯感觉到了诸子百家，竟然有些想要联手，作为法家之人，他当然不愿意看到了，而且他想要将法家成为第一大家，打压其他的诸子百家，也是一举两得的事情。

    再有就是盖聂反秦的事情，让嬴政十分的恼怒，这几件事加在一起，使得帝国高层，开始重视墨家这些反秦势力了。

    自然帝国一重视，这些势力就倒霉了。

    原著中，李斯直接说服了流沙的卫庄，让他出手，加上阴阳家，甚至还有罗网的势力，一举将墨家机关城给毁灭，将墨家大部分的弟子全部干掉，甚至连墨家的那位巨子，也被被阴阳家的大司命，偷袭下了六魂恐咒。

    最终剩余的墨家弟子，则是跟盖聂他们一起逃到了桑海城。

    在苏靖看来，这也是李斯他们故意放走他们的，否则以帝国的实力，想要将他们一举拿下，也绝对不会太难，毕竟当时，阴阳家、以及罗网并没有出太大的力。

    之所以这样，恐怕也是李斯等人的算计，李斯早就知道诸子百家中，有些人和墨家在偷偷的联系，他想要一网打尽。

    当然这一切都是后话，现在也许还没有发生，不过距离墨家机关城一战，恐怕也已经不远了。

    “李斯，就是秦国的那位丞相”

    苏靖说起李斯，也让盗拓一震，显然这家伙对于李斯也有些了解。

    “不错，正是此人，我听说，他已经去邀请流沙的人，出手对付你们墨家了”

    “阴阳家，罗网以及流沙，再加上秦国的军队，你认为你们墨家能够挡得住？”

    “为何挡不住，我们有墨家机....”

    盗拓很快就反驳了一声，不过最后他反应过来，连忙收住了。

    “是墨家机关城是吗，当然你们墨家祖师建立的”

    苏靖直接替他回答了。

    “你怎么知道？”

    盗拓瞪大眼睛看着苏靖。

    “这又不是什么秘密，就连秦国都知道你们墨家有一个机关城，以前一直都不知道在哪里，但是这一次，你们墨家机关城，可就不一定能够保住你们了”

    “哼！我不相信，我们墨家机关城机关内外可谓布满陷阱，易守难攻，就算是他嬴政将整个大军带过去，也休想冲击我们墨家的机关城”

    对于墨家机关城的防御，盗拓还是十分的自信的，这机关城建立在群山之中，本身就是非常的隐秘，在加上，周围各种陷阱，只要不是墨家之人，想要进去，那只有死路一条。

    “真的有那么厉害，我看不一定，嬴政他如果想要对付你们墨家，墨家就很难有安全之说，你以为你们墨家，比得上六国吗，连六国他嬴政都能够灭掉，区区的墨家，你认为能够阻挡他的攻势？”

    苏靖的话，让盗拓无言以对，他们墨家实力虽然不错，但是对比六国还差了很多。

    