    第321章随手花出五十多亿（四更求各种支持

    确认姐姐真没事，还能蹦蹦跳跳，夏桓彻底放下心来，笑着跑开了。

    夏佺被弟弟这行为暖得连失去大额功德点的心疼都稍微减轻了些。

    不怪她反应这么大。

    主要还是，功德点的购买力实在大得离谱了些。

    被北斗这么一说，让她一时没缓过神。

    目送弟弟在屋里随便玩后，她则重新坐在舒适的沙发上。

    这才通过意念不满的问：“北斗,功德点那么强我购买力，你怎么不早说？”

    “我刚刚花掉五十多万功德点呐，兑换成位面币，就是五十多亿了。”

    原本不知道它这么值钱，她还没觉得心疼。

    可现在，即便前世见过大世面的她，也难免觉得过于壕横了些。

    五十多亿啊！

    即便前世她为了搞科研，亲自批出大量资金，也没敢这么随便花出如此大笔钱呀。

    “佺大人,您呐，就好好偷着乐吧？”

    北斗发现她这反应，实在无语，“您可知，这样的好东西，可不是每个人都能遇到的。”

    “尤其是像您这样还未入星的普通位面商，更是连看的机会都极少。”

    夏佺：“……你又来忽悠我？”

    虽然知道北斗与自己是一荣俱荣，一损俱损的。

    但她就是不想完全按照它的叮嘱行事。

    这或许就是人的劣根性吧。

    总觉得别人安排的事，再好也会本能让人产生反感。

    自己选择的，再差也乐意。

    “佺大人不信我，您可以自己去系统任务区问问。”

    被宿主怀疑，北斗也懒得争辩了，“到时您自然就知道北斗有没有忽悠您了。”

    夏佺：“说说看啊，我花那么多功德点拿下来的东西，究竟有多好。”

    北斗：“佺大人既然已经获得它们的认可，就应该知道它们的作用了。”

    “我还没研究呢，具体有什么作用，我还不清楚。”

    面对这个系统,夏佺本能的不想认真和它说话，“你说说呗。”

    北斗：“……”它就觉得宿主大人在为难自己。

    身为一个与宿主共同成长的统，北斗了解的其实并不多。

    毕竟它还是个幼生统嘛。

    它只知道宿主星级提升后，有几率获得购买基础元素种子的机会。

    为了避免它家佺大人怀疑它给她画大饼，北斗并没提前与夏佺说这些东西。

    没想到，自家上级系统这么不要脸。

    不仅送佺大人隐藏宝库，还给了她兑换这种高端商品的机会。

    偏偏，自家佺大人身上的功德点又多得吓人。

    让她毫不犹豫的全部兑换下来了。

    “怎么啦？”

    夏佺见北斗久久不说话，语气不善的问，“我花五十多亿位面币买下的东西，你该不会不知道它们的好处吧？”

    “它们具体有多好，我确实不太清楚。”

    北斗很光棍，如实相告，“在本统随着宿主大人成长起来之前，了解的东西并不特别多。”

    “我只知道这种高端商品，即便许多人遇到了，他们也不定有足够的功德点购买。”

    “而且，像这种可调动自然力量的顶科产品，即便有功德点，也不见得有机会可买。”

    “您若不信,在位面交易区发条帖子问问，看看有多少人会因此发疯？”

    (本章完)

