    江东一地不过六郡，在信使的快马加鞭下，三日内，江东全境都已知晓了孙翊继位的事。

    服从者有之，心怀观望者有之，甚至直接挂印而去，往北而逃的官吏更加不在少数。

    一时间，江东人心动荡，有些县甚至出现了无人理政的的现象。

    而为孙翊所召的那四位宗亲，其中孙贲，孙辅，孙瑜在得到消息后，纷纷在信使面前号泣不停，而后立马整理行装，克日启程，只带十数亲卫往吴县而去。

    唯有那离吴县最近的孙暠未有动静，甚至有人报讯吴县，孙暠在乌程召集兵将，结营自守，不知有何企图。

    三日前，是吴县往江东各地发出消息，三日后，吴县则接到了来自江东全境的文书。

    哀痛孙策者有之，示忠孙翊者有之，言语之间刺探孙翊态度者有之。

    甚至还有县与县之间互相指责对方欲反的文书，会稽，丹阳二郡更是各自上书境内山越蠢蠢欲动，请孙翊早做准备。

    各种消息错综复杂，真假难辨，让江东在吴县的中枢机构在超负荷运转。

    幸亏张昭日日持杖在官署中监督众僚属理事，分理各地传来的消息，归纳汇总后挑出紧要的报予孙翊决策。

    在张昭的主持下，将军府众僚属虽每日忙碌不堪，但也算井井有条。

    在张昭报予孙翊后，孙翊对江东各方的反应分别作出了处理。

    致哀者，吴县写文书抚慰之。

    示忠孙翊者，吴县写文书令其警惕当地情况，不可大意。

    至于互相指责对方反叛的，吴县各传文书训斥，让他们安守本分，不要节外生枝。

    至于那些县长，县丞等挂印而去的县，孙翊传令六郡郡守，可暂且署理县长，县丞，以尽快恢复当地的秩序。

    绝不可使任何一个县出现无政府的情况。

    在孙翊可便宜处事的放权下，各太守皆奉命行事，挑选信任之人假县长，慢慢的，这些地方的秩序也在渐渐稳定。

    虽然现在江东群情鼎沸，但是在重臣张昭、吕范、程普、朱治的署理下，吴县将各地传来的繁杂事务一一化繁为简，而这些事务又在孙翊临事不乱的一一决策下，迅速回送给四方，

    加上孙策在位时任命的各太守，县令等，大部分还是心向孙家的。

    在得到孙翊的决策后，全都尽最大努力贯彻孙翊的命令，各自尽到了稳定地方的重任，

    因此江东的情况在慢慢好转，至少不如一开始那般好似每处皆叛，又好像人人都心怀不轨。

    在这其中，孙翊继位后在吴县的表现也起着重要的作用。

    随着他的表现流传江东各地，各地官吏见孙翊颇有明主之资，心中的疑虑也在慢慢减少。

    还有孙翊在告丧文书中点明的那一点职分不变，更是打消了许多人心中的最后一丝疑虑，有些态度摇摆的人，见此也纷纷后发的上表示忠。

    各地纷纷扰扰，身处漩涡中心，为众人所关注的重点的孙翊此刻却在案上伏头小憩着。

    徐灵伊端着一碗热汤来到孙翊身旁，见自己的夫君如此疲累，心中有所不忍。

    这几日来，孙翊为了应对危局，保证吴县中枢的稳定，几乎每日召集群臣议事，一议就是几个时辰。

    而晚上，孙翊身为孙策的继承者，则要为孙策守灵，这样计算下来，孙翊一天歇息的时辰不足两个时辰，而这样的情况已经连续几日了。

    徐灵伊俯身将手中的汤水轻轻放在案上，而后就这样坐在孙翊身旁，用手指摩擦着孙翊的脸颊，手指滑到了孙翊脸上刚刚长出的胡渣上。

    这段时间，孙翊沧桑了很多。

    孙翊今年方才十七，在世家中，这样的年纪正是可以肆意放荡的时候。

    但同样的年纪，孙翊却要承担着千斤重担。

    有好几次徐灵伊都看到孙翊批决文书时昏昏欲睡，但每次都很快惊醒过来，而后喝点热汤让自己清醒起来，继续批复。

    热汤很烫，烫的孙翊直皱眉，但他从来没有哼过一句，这正是他要的效果，越烫越容易清醒。

    在外臣眼中，孙翊是临危不乱的少主，是勤奋理政的君侯，但只有徐灵伊知道，夜里有一次孙翊跪在孙策柩前语气哽咽，

    他对他大兄说，“他好累。”

    无论外面如何盛誉，他终究还只是个少年郎。

    徐灵伊的手指惊动了孙翊，孙翊眼眸微动，继而睁开了双眼，困倦之下，他一时间有些看不清眼前的这位女子。

    待看清后，孙翊突然惊醒，他连忙问道，“吾睡了多久了。”

    徐灵伊答道，“估摸有一个时辰了。”

    孙翊惊怒，他不舍得斥责徐灵伊，却对身后的亲卫朱然斥道，“孤不是说了，安歇片刻就要唤孤，你怎敢违背孤的命令。”

    这段日子来，随着孙翊少主的地位越发稳固，他的威势也在与日俱增，他的这一声怒斥吓得朱然连忙跪倒，口中要辩解，却不知道要怎么说。

    徐灵伊见状，对孙翊言道，“是妾看三郎太过劳累，所以不让其唤你起来的。”

    孙翊听后怒气才消，让朱然起来。

    “现今江东风雨飘摇，吾应该时刻必争，卿以后不要如此这般了。”

    徐灵伊听后，对孙翊劝道，“三郎你太累了，再这样下去，妾恐你的身体吃不消，如今三郎身负山河重任，更要珍重自己才是。”

    孙翊听后一笑，手指着案上如山般的公务，“正因为重任在身，才丝毫不敢懈怠。”

    徐灵伊有些伤心，只是也不再劝了，端起热汤递给孙翊，孙翊正要接过，厅外亲卫来报，说张昭诸君在外求见。

    孙翊听后连忙放下汤水，叫徐灵伊回避，而后召入了张昭等人。

    张昭等人进来后，向孙翊报告了一个重要的消息。

    探子来报，建威中郎将周瑜私自将兵二千东向来吴，意图不明。

    这个消息实在是太重磅了，张昭在得到这个消息，就连忙领着众臣来找孙翊定夺了。

    孙翊眉头紧皱，他怎么把周瑜奔丧，是将兵而来的这件事给忘了。

    不过想想孙翊也就释然，他前世又不是历史专家，哪能时时刻刻记得所有事。

    厅中的众臣见孙翊眉头紧皱，还以为孙翊也是为这件事烦忧，

    臣子中的程普连忙对孙翊言道，“虽君侯命周公瑾奔丧，然也曾言明，奔丧者不得带兵，如今周公瑾堂而皇之违之，将兵奔丧，实乃大逆。”

    “巴丘居吴县上游，顺水而下，不过三日即可到达，探子来报时周公瑾已离吴县不足百里。最迟明日，就会到达吴县。在此时刻，还请君侯允准臣下带领兵马阻拦，以免有大患发生。”

    程普与周瑜素来不和，如今周瑜又在这关头公然违背孙翊的命令，也怪不得程普反应如此大了。

    不过吕范却对此持不同看法，“君侯，公瑾与讨逆将军情同兄弟，且公瑾性情忠义，断不会反。

    此次将兵前来或许别有内情。若依程公所言，领兵阻拦，周瑜为吾江东大将，两军对峙，届时旁人只会认为我江东君臣失和，心思暗生。”

    程普听吕范所言，哼了一声说道，

    “吾并非说周公瑾一定是反，只是他将兵前来，如今已逼近吴县，若是吾等不率军阻拦，难道要让他兵临城下，那时候再出兵吗？

    况且别有内情，待吾将其阻拦住，再细细问之不迟。”

    吕范还是提出了异议，“两军对阵，剑拔弩张之下难免失控，那时一场大战难免，若事后得知公瑾别有内情，岂不悔之晚矣。不如遣一使者前去责问，看公瑾如何分辨再说。”

    众臣中程普和吕范分别对周瑜将兵来吴提出了不同的看法，程普认为必须率兵阻拦，遏制周瑜，吕范则认为先遣使者，问明缘由。

    随着程普和吕范的争执，厅内的众臣也渐渐分成两派，只是支持程普的一方更多。

    而孙翊始终不发一言，没有决策，这让厅内争论的气氛更加浓郁起来。

    张昭见气氛越来失控，心中叹然。

    君侯继位以来对臣下太过宽仁了，这要是孙策在位，群臣哪里敢如此失态。

    除了孙翊宽仁是一部分原因，还有一部分原因是群臣皆为孙翊长辈。

    孙翊此时又没有任何将军称号在身，职分不贵重，众人虽忠诚于孙翊，但对上下尊卑之礼仪也渐渐的忽视了。

    他正要出拜阻止这场争论，要说周瑜反叛孙家，张昭是万万不信的，他一会出来以性命作保，再加上他的威望，这场争论也能停息了。

    可就在这时，一声巨响突然在众臣耳边响起，厅内的争吵声瞬间停止，大家都往巨响传来的方向看去。

    只见孙翊面露寒意，用手中长剑将身前的桌案砍成了两半，桌案上的公文散落一地。

    孙翊冷声开口道，“大兄尸骨未寒，汝等就在孤面前如此造次，欲欺凌孤乎？”

    “孤看不是公瑾欲反，是在座尔等欲反尔。”

    孙翊的厉喝声响彻厅内，话语中表达的意思更让群臣胆寒。

    刚刚还在争执不休的群臣一下子都跪伏在地，战战兢兢，口呼不敢。

    在孙翊的厉喝声下，厅外守卫的亲卫一拥而入，数十位魁梧壮士将整个议事厅包围了起来，亲卫们抽出腰间长刀，直指跪地的诸臣。

    厅内的气氛一下子就变得越发肃冷起来。

    孙翊怒气未消，对地上的诸臣喝道，“为人臣子，在主上面前争论不休，视主上如无物。如此行径，难道是忠臣所为吗？”

    孙翊再出诛心之语，诸臣吓得头更低了。

    见震慑住了群臣，孙翊为众臣争论的事情划上了一个句号，

    “公瑾将兵奔吴，是大兄死前遗命，孤前几日亲自发出，公瑾是受令而来，非私自将兵，不为罪也。”

    “待明日公瑾到达后，子衡汝亲自去将公瑾迎来见孤。”

    吕范见孙翊点他名了，连忙应道，“谨遵君命。”

    孙翊点点头，以为这件事已经完结了，谁知群臣中竟有一位文臣问道，“敢问君侯，若是先君遗命，吾等怎的不知。”

    这位文臣问出口的一刹那，地上的张昭、朱治、吕范、程普等人心中齐齐闪过一个念头，

    这是哪里来的蠢货。

    这位名为高由，是吴县高氏的人，因为精通文墨，故为朱治所招，为吴郡主薄。

    孙翊听了高由说的话，竟被气的笑了出来。

    他来到高由身前，压低嗓音问道，“汝是认为孤假言欺你咯。”

    孙翊的语气很平静，喜怒不明。

    但高由就算再傻，也知道孙翊此时动怒了。

    高由全身渐渐被冷汗浸透，他如今才反应过来，他问了一句多么蠢的话。

    见高由结巴着说不出话来，孙翊哧笑了一声，用清冷的话语对高由做了最后的判决。

    “汝既生疑，何不入地自寻先主问之？”

    说完后，孙翊手中长剑一扫，一道寒光闪过，高由还来不及反应过来，脖子上的血液便溅射而出。

    他临死前想伸手盖住伤口，挣扎着挥了几下手后，身体最后还是无力的倒在地上了。

    高由的血液溅在孙翊的白袍上，映照的孙翊整个人凌厉之势尽显。

    此时的孙翊哪里还有往日那副宽仁之态。

    “高由欺主辱上，不明尊卑，当堂质疑孤之钧令，毫无人臣之态，死有余辜。

    另外传孤令，凡有吴县高氏在江东任职者，一律罢黜。

    吴郡太守朱治按察高氏是否有违法之事，若有，高氏一族上下人等依律重办，抄家没田！”

    朱治凛然，孙翊这是要把高氏连根拔起呀。

    要么不做，要么做绝……

    朱治不敢迟疑，立马恭敬的应道，“谨遵君侯令。”

    最后，孙翊对着在场的臣子说了一句意味深长的话，

    “少主也是主，望诸君思之。”

    说完后，孙翊负手离开了议事厅。

    在孙翊走后，就有亲卫进来将高由的身体拖拽而出，在地上拖出了一道长长的血痕。

    众臣看着地上那触目惊心的血痕，想着孙翊刚才留下的那一句话，心中惊觉了一个道理，

    孙翊宽厚是对他们的恩赐，不是他们可以犯上无礼的资本！

    明白后，众臣心中俱是后怕不已，自己怎么往日就忘记了，眼前这位身体里可是流着猛虎的血脉呀。

    想到这，大部分臣子心中都警惕起来，以后再不敢存孟浪之心。

    而另外一部分臣子，则是对孙翊有了新的评价——此主，杀伐决断。

