    东篱镇，周捕头带着捕快坐在牌楼下面晒着太阳，为了不引人注意捕快们早就脱了那身差服，换做江湖游侠打扮。

    “头，那新来得李捕头成吗？这都一上午了，连个音也没有！”一名捕快望着周捕头说道。

    周捕头身靠牌楼将横刀至于膝前低语道：“等等看吧！”

    “我觉着那小子卖相不错，特别是背的那个剑匣，可不是小门小派能拿得出来的。”老高接着话茬说道。

    另一名翘着二郎腿，嘴里叼根干草的捕快说道：“卖相好顶个屁用，头就应该先秤秤那小子斤两再说。”

    只听此时周捕头低咳一声，众人便没了言语，有的捕快抬头望天，有的闭目假寐，有的则哼着小曲……

    乐善仁背着药箱被一群学子簇拥着送出了东篱镇，经过牌楼时，乐善仁面带微笑的瞥了一眼牌楼下东倒西歪的捕快们。

    此时周捕头灵机一动，起身笑道：“这位医者可是远近闻名的乐大善人？”

    乐善仁转身拱手笑道：“不敢当，鄙人正是厚德山庄的乐善仁！不知几位是？”

    周捕头有些窘迫的笑道：“俺们兄弟几个是永嘉郡安乐帮的，本是要去会稽郡办事，可路过仙霞岭的时候丢了买陆财！”

    乐善仁笑道：“几位安乐帮的兄弟，可是遇到难处，需要鄙人帮忙的尽管说。”

    “俺们在永嘉郡就听说过乐大善人乐善好施，喜交江湖朋友！本想着到庄子上求助，却碍于脸皮薄没好意思去，却未曾想在此处碰见了乐大善人，所以兄弟才……”周捕头的脸色就像喝了一坛老酒一样，红彤彤的。

    “安乐帮的兄弟恁地面薄，既知我为人，还有啥不好意思的，走随我到庄子里吃饱了再说！”乐善仁笑道。

    周捕头回头望着众捕快骂道：“还傻愣着干嘛！还不快谢过乐大善人。”

    乐善仁出庄子的时候是一个人，这回庄子时竟然呼啦啦一帮人，守门的下人都看楞了。

    乐善仁，朝那守门说道：“还不去找管家备上一桌酒席，好好招待一下安乐帮的朋友们。”

    安排了吃食，乐善仁这才引着安乐帮众人进了庄子……

    厚德山庄后宅院门前，李太平朝着丫鬟离去的背影摆了摆手，同时嚷了一句“可看着点脚下！”。

    原来李太平在后宅门前等了许久，才见到一个眉清目秀的小丫头，提着果篮往后宅走来。

    那小丫头眼看着便要走进后宅，却忽然一声痛呼，只见其丢了果篮双手捂着脚踝，眼泪汪汪的样子让人看了很是心痛怜惜。

    “多么可爱的小丫头，怎么走路这么不小心！”李太平心中暗想的同时，将左手握着的小石头扔到了身后。

    这条通往后宅唯一的碎石路，小丫头走了没有一万回也有八千，可从来没崴过脚，今天会崴脚都是因为门前那个坏人手中石子儿惹的祸。而那坏人唯恐小丫头不崴脚，手里还备了另外一个颗小石子。

    李太平忙上前去，帮着把地上的果子装进果篮，很是关心的说道：“有没有扭伤脚踝？”

    小丫头哪里知道，她会崴脚罪魁祸首便是眼前此人，不由得很是感激的说道：“多谢郎君，奴婢还好！”

    暗里当恶人，明里当好人，李太平为了搭讪也是够黑心的。不过一人饰两角的效果不错，几句话便与小丫头聊成了朋友。

    这世间什么样的女人最好哄，一是大门不出二门不迈，只知在家里相夫教子的贤妻良母；二是，大宅子里满脑子憧憬未来的小丫鬟。所以李太平这个油嘴滑舌卖相还算不错的郎君，把小丫头哄得晕头转向，该说的不该说的一股脑都与人说了。

    聊了小半个时辰，小丫头才想起来夫人和小姐要吃水果，这才急急忙忙的一路小跑回了后宅。

    目送小丫头离开，李太平皱着眉回了客房。通过哄骗，乐家那点糟烂事李太平都知道了，特别是乐善仁这些年对家人的冷落，还有乐悠悠对父亲的恐惧，而最为重要的的是，李太平套出了乐悠悠的生辰八字。

    乙丑年、丙寅月、正月十五、午时。

    李太平算了算忽然震惊的起身，阴年、阴月、阴日、阴时，岂不是说乐悠悠便是纯阴之体。李太平脑子里飞快的闪过自打见到乐善仁之后的一幕一幕……

    阴柔内力，人口失踪，纯阴之体，一年两次外出行医，家人不和，这一切的一切串成线后，都指向了乐善仁便是那为恶之人。

    李太平忽然笑了，笑的很苦，这世间可算出了个大善之人，却未曾想这大善之人竟也是大恶之人。

    李太平怀疑，乐善仁在修炼一种阴毒的功法，而这种功法要想精进必须得有纯阴之体的少女做那炉顶才成。

    一年两次外出行医，失踪两名少女，说明乐善仁每半年要换过一个炉顶，所以李太平并未急着去找那乐善仁摊牌，因为盼弟兴许还活着，他得先确定了盼弟生死再说。

    正想着，乐善仁的声音却打门外传来。

    “太平老弟，酒菜备好啦，而且还有几位安乐帮的朋友，要给太平老弟介绍介绍。”

    李太平换上笑脸推门而出，望着乐善仁笑道：“那敢情好，正所谓朋友多路好走吗！”

    当李太平出现在厚德山庄行善阁时，看着那一桌子人，不由一愣。

    “说好的在东篱镇等信号，这怎么都跑来庄子了，就不怕让乐善仁一锅端了！”

    李太平心中暗想，口中却说道：“庄主，莫非这几位便是安乐帮的好汉？”

    乐善仁大笑着为众人一一介绍，众人见过礼这才落座。

    周捕头和老高的演技那不是吹的，可比戏台上那些靠卖戏吃饭的强多了。把一个小门派里郁郁不得志的小人物演活了，仿佛周捕头和老高真的是那安乐帮的帮众。

    李太平没想到捕快不但要会断案，还得会这一手。

    大乾朝凡是有点身份的人都瞧不起捕快，可就是这样一份差事，竟然也不是你想干就能干，想干好就能干好的。捕快这份差事难混，上官要政绩要安稳，当捕快的就安稳不了，想混日子还是趁早改行。

    这顿酒饭吃的宾主尽欢，一直到喝到日落半山才结束。李太平趁着乐善仁离席为人治病之时，将他的发现和判断告知了周捕头。

    李太平和周捕头在嘈杂的推杯换盏中，定下了夜里行动的方案。

    月疏星稀，厚德山庄宛若婴儿般睡的香甜。厚德山庄不是山寨，不是宗门，也不是什么世家大族，夜里压根就没人守夜，仅有的两个护院，也睡得一个比一个沉。

    李太平背上剑匣推门而出，轻轻敲了敲周捕头和老高的房门，便往厚德山庄静室走去……

    周捕头与老高对望一眼，抓起横刀将众捕快集中到一间客房之内。只见其将众捕快围拢过来，轻声低语道：“若一会事情出了圈，猴子你跑的最快，你什么都不用管，只要赶紧将此事报于县令知晓便成！老高你行事向来老练，一会若动了手，你去后宅稳住夫人小姐。其他人，没说的与我冲杀便成。”

    众人领命，客房便又回归寂静，众捕快一个个打起精神，等着李太平的信号……

    李太平一直走到静室小院前，都没看到一个喘气的，而且静室外也无人看守。小丫头说过，静室小院是厚德山庄的禁地，任何人没有老爷允许不得入内，而且到了夜里老爷便会在静室练功，直到次日早上为止。

    李太平的轻身功夫很好，若说李太平对自己哪样功夫最满意，轻功必然是第一位，因为老道士说过，打不过要跑，若是跑不过那就怪不得别人了。

    太平道的轻功却是上乘武学，李太平对此很满意，不过却对此功法的名字很不满意。李太平觉着，当年太平道那位先祖太随意了，要么就是脑子被驴踢了，不然怎么能起一个如此不堪的功法名字。

    “驴上树——这是什么功法名字，咋想的？难不成驴子学了这门功法都能上树！”李太平心中抱怨着，而且不是抱怨一回两回了。

    李太平这些年跟人打架，不怕别的，就怕人家问“朋友轻身功夫不错吗！不知是何门，何派，何功法？”。

    你说人家若是问了，你说是不说，若是说了的多丢人。李太平曾经如此问过师傅，可老道士却说“啥是返璞归真？大道至简？这便是！”。

    李太平站在静室门前，凭着一口真气，把呼吸都停了，功惯双耳听着静室内 的动静。站了半炷香，李太平却皱起了眉头，皆因他什么都没听到，静室内安静的可怕，别说是人了，恐怕鬼都没有一只。

    不过李太平很沉得住气，并未急着进入静室，他怕乐善仁还会龟息之术一类的功法，现在进去那就不是救人而是摊牌了。

    约莫又过了一炷香的时间，李太平轻手轻脚的将静室门推开了一道缝隙，借着微弱的月光，朝静室内望去……

