    打量眼破旧的石碑，眼镜蛇王目露好奇神色询问，“掌教这是什么地方，竟然被划为了禁区？”

    “南疆蛊族的老窝。”从石碑上收回目光，我淡淡说道。

    “那我们来南疆蛊族做什么？”

    “这里有僵尸。”

    黎小紫开口道：“楚道长是来打僵尸的。”

    “僵尸？”

    眼镜蛇王很吃惊问道：“掌教这是真的吗？九窝山禁区有传说中的僵尸？”

    说完这句话时，他一脸激动看着我。

    僵尸这等邪崇，自古就有流传，尤其是湘西赶尸很出名，不过都是遥传，谁也没有真正见过。

    而他前世为人，今生为蛇，同样也没有遇到过僵尸。

    这让他很期待，想见识下传说中的僵尸。

    “这事自然是真的。”

    我点头说道：“是南疆蛊族的修道者，炼制出来的僵尸。”

    “炼制出来的僵尸？”

    眼镜蛇王嘀咕句，顿时倒吸口冷气，满脸都是震撼神色，让他没有想到，南疆蛊族骤然连僵尸都能炼制出来。

    说实话，此刻让他很亢奋。

    僵尸是传说中的邪物，他只是前世在电影里看到过，但在现实中，还没有真正见到过。

    这让他很是期待！

    闪过这念头，眼镜蛇王又问道：“掌教，那我们是前来斩杀僵尸的？”

    “嗯？”我点头回应。

    “但要是这样做了，那不是把南疆蛊族也给得罪了？”眼镜蛇王说出了自己的顾虑。

    现在他也已经明白了，我说的南疆蛊族可是一群修道者啊。

    敢去动别人养的僵尸，绝对是会惹来大麻烦的。

    “那又怎么样？”

    我含笑说道：“顺便把南疆蛊族给灭了就是。”

    “灭了他们？”

    闻听此言，眼镜蛇王就傻眼了。

    那可是一条条人命啊。

    说灭就灭？

    而且还说得这般轻描淡写？

    我擦！

    掌教真是狠人啊。

    “本座并非是嗜血成性之人。”

    我说道：“他们残无人道，很多人遭他们所害，本座这是前去替天行道。”

    “楚道长。”

    这时黎小紫开口道：“这么说来，真正害我的人是南疆蛊族的修道者？”

    “没有错。”

    我看眼黎小紫说道：“就是那群牲畜！”

    听到这句话，黎小紫沉默冷着张脸，攥紧了拳头。

    “小紫姑娘，原来你也被南疆蛊族的修道者给欺负了啊？”

    眼镜蛇王就说道：“让我老王给你报仇！”

    “蛇王谢谢你。”

    黎小紫感激道谢，心里涌出来一股暖流。

    但是。

    我们刚到九窝山禁区的山脚下，就听到前方树林里，响起了一阵焦急的脚步声。

    紧接着，从树林里冲出来一道身影。

    那是个女人。

    看起来也就二十多岁的模样。

    年轻女人很狼狈，她衣衫不整，披头散发，手臂上还有腿上都有伤口。

    那些伤口又青又肿，有的还在流血。

    她的脸庞显得很苍白，眼里流淌出很恐惧的神态。

    从树林里走出来，她就在慌慌张张的跑，但是刚跑了几步，便又趔趄在了地面，还不待她爬起来，此刻又有三道身影，迅速从树林里冲了出来。

    那是三个男人，都是虎背熊腰之辈，脸上神色凶狠，看起来就不像是什么好鸟。

    很快。

    他们就围住了年轻女子。

    为首的青年，脸上有刀疤，他探出手掌，揪住年轻女子的长发，就满脸冷笑道：“你竟然敢逃，你倒是再逃一个给我瞅瞅啊？”

    “三位大哥，求求你们饶过我吧。”

    很畏惧看着他们三人，年轻女子眼眶含泪哀求。

    “放过你？你可别想得太天真。”

    刀疤脸青年笑道：“你可知道，我们为什么要抓你吗？”

    年轻女子摇头。

    就见刀疤脸青年说道：“我们南疆蛊族有只僵尸，而他非常喜欢女人，我们把你抓回来，就是让你去伺候那只僵尸的。”

    “僵尸？”

    听到这句话，顿时让年轻女子脸色大变，整个人都要吓懵了。

    她只是个普通女人，从来都没有见过邪物。

    更别说是僵尸了。

    如果真被带到那只僵尸面前，那还不得将她给活活吓死？

    而我看到这幕，双眼就绽放出寒芒来。

    毫无疑问，他们抓女人的目的，就是想让这些女人，怀上银尸妖王的种，孕育出邪崇来。

    玛德。

    这简直是丧尽天良，无恶不作啊。

    真是什么事都干得出来。

    黎小紫怔怔看着，此刻咬着嘴唇，眼里流淌出了悲伤的神色。

    因为她就是受伤害之一。

    而那个年轻女子，很快也要经历跟她同样的遭殃。

    “他们是南疆蛊族的人？”

    眼镜蛇王往那边看了几眼，此刻开口说道：“掌教，他们好恶毒，骤然抓人类去伺候僵尸，连这种事都干得出来，这简直是畜生都不如啊。”

    “我要不要过去，把他们三人给打死？”

    “你打不过。”

    我说道：“他们是修道者，都有筑基境中期的修为。”

    这并非是打击眼镜蛇王。

    虽然他拥有水桶粗的肉身，而且力大无穷，但是想要战胜三个筑基境的修道者，可以说毫无胜算。

    要是被割几刀，那么他就死翘翘了。

    所以不能让眼镜蛇王犯险。

    “伏着本座过去就行。”

    我又说道：“其他的用不着你管。”

    “好！”

    眼镜蛇王带着我和黎小紫，摇头摆尾迅速朝那边冲去。

    就在此刻，刀疤青年正在扯那女人的衣服，旁边的汉子就问道：“刀哥，你扯她衣服做啥？”

    “这姑娘长得漂亮啊。”

    刀疤青年看着那年轻女子，双眼冒绿光，一脸猥琐笑容说道：“反正是要送给银尸妖王的，而不如让我们三兄弟先爽爽。”

    “刀哥明智，我们早就有这种想法了。”另外两个大汉，顿时激动得哈哈大笑起来。

    “姑娘你怎么变得这么安静？”

    “就是啊，你继续反抗，你继续叫啊。”

    看到年轻姑娘，圆瞪着双眼，看着他们身后，露出来一副吓傻的模样，刀疤青年伸手，就捏了捏年轻姑娘的下巴。

    “给我住手！”就在此刻，一道很威严的声音响起。

    刀疤青年三人，立即闻声看去。

    就看到一条水桶粗的巨蛇，脑袋上伏着对男女，朝这边赶了过来。

    而叫他们住手之人是个青年男子。

    那青年英俊如天神，脑袋上留着个寸头，高大魁梧的身躯，还穿着身道袍。

    立足在蛇头上，居高临下俯视着他们，显得很有气势。

    其实气势差点。

    也不知道咋回事，我在十万大山修炼了三个月，修为倒是增进了许多，但是脑袋上的头发，不但没有长不说，反而变得越来越短了。

    要知道在猪头村时，留着有到鼻尖的刘海。

    结果这几个月下来，脑袋上的头发，莫明其妙长得越来越短。

    而且头发也变少了。

    好像是在脱发。

    玛德。

    我堂堂茅山派的掌门，竟然在脱发，要是照这种情况发展下去，很有可能会变成秃头啊。

    说实话，这真的是愁死我了。

    “你谁啊？”

    高瘦青年横我眼，态度很嚣张问道：“给我报上门来，前来我南疆蛊族究竟有何事。”

    虽然我被眼镜蛇王伏着，看起来很有派头。

    但是在这三个南疆蛊族的修道者眼里，哪怕半点惊讶之色都没有流露出来。

    不过想想也就正常了。

    他们连僵尸都能培养出来，一条水桶粗的巨蛇有啥稀奇的不是吗？

    “本座是谁？”

    我淡淡说道：“你们没有资格知道！”

    “没资格知道？”

    高瘦青年冷笑起来，“骑着一条蛇，就敢来我们南疆蛊族耍横？”

    “本座就是来耍横的！”

    这话落音，我抬起手掌，便隔空朝他探去。

    霎时间，一股恐怖如斯的吞噬之力，从我手掌中心狂涌而出，瞬间就将刀疤青年旁边的两个壮汉给吸到了空中。

    “我擦！”

    看到这幕，高瘦青年两人双眼都圆瞪了起来。

    万万没料到，我举手投足间，就能用法力，将他们俩给抓到虚空。

    不过。

    他们俩慌而不乱。

    立即施展法力，拼命挣扎起来。

    旋即让他们脸色大变。

    哪怕施展出浑身的法力，发现仍然如陷泥潭般，让他们俩根本无法动弹。

    紧接着，他们俩就感受到，体内的力量在快速流失。

    也就眨眼间的功夫。

    他们俩体内的力量，顿时间就被吞噬而空了。

    霎时间，便让他们面如死灰。

    别人的修为都能吞？

    这是种很邪乎的事，简直是颠覆了他们的认知，从来就没有听说过，有谁能直接夺走别人的力量。

    震惊之余，就让他们恐慌到了极点。

    因为我的那股吞噬之力很霸气，在他们体内席卷而过，哪怕他们俩的丹田气海，如同纸糊般，瞬间就被摧毁了。

    丹田被毁，让他们俩直接遭到了重创。

    噗——

    喉咙一热，他们俩先后就喷出口鲜血，脸色也变得像纸张样苍白。

    但是。

    可怕的事还在后面。

    他们俩的生机，此刻也被我的吞噬之力在疯狂掠夺。

    “饶命…前辈饶命啊！”

    生死之际，他们俩歇斯底里哀求起来，而我冷漠看着，没有停下来的意思。

    别说叫前辈，叫爷都不管用。

    很快。

    他们俩的生机，便被我全部夺走了，然后他们俩的肉身，迅速干瘪下去，变成两具皮包骨头的干尸了。

    看到这幕，刀疤青年瞳孔紧缩，眼里只剩下无以复加的恐惧神色。

    扑通！

    他很没有骨气，慌慌张张跪拜在地面，立即对我嗑头求饶。

