    天命教没有出手制止，但请不要误会，魔门中人没有良心一说，绝不是被陆小凤那一番话说服，只是综合衡量陆小凤“武林前二十的轻功水平”、“一呼百应的朋友圈”、“继续捣乱的可能性”、“与天下第一高手的交情”等要素后，作出了【观望】的决定。

    怜秀秀名义上的主权持有方-无争山庄也没有提出异议，琴艺独步天下的名妓不好找，但能赚钱的花魁一个接着一个。况且，他们也不愿意为了一个怜秀秀而夹在天命教和浪翻云中间，如今既能不得罪天命教，又能卖陆小凤和浪翻云一个人情，是一笔很划算的买卖。

    于是，怜秀秀暂停接客，搬入鬼王府，每日为辉夜和永琳奏乐，静候浪翻云杀死单玉如为亡妻报仇，带她离开京城，前往怒蛟帮地盘上的城镇展开新生活。

    “……你们还真是听不腻啊。”只不过，有人对价值千金的演奏不太感兴趣，反而觉得叮叮咚咚的琴音还不如大自然的声音。

    待怜秀秀离开后，辉夜解除端庄矜持的公主模式：“人家这几天都在弹不同的曲子，何来听腻一说？只是你没有认真去听而已。”

    没有再评价费顿为缺乏鉴赏能力，她不知道硬摇滚、流行摇滚、R&B、浩室音乐是什么，但她玩电子游戏时听过不少BGM，她从来没嫌弃过它们。

    费顿随口说道：“是吗？前两天好像也是在弹这首……唔，冷冷清清的曲子？”

    辉夜意外道：“原来你能听出来的吗？”

    “嘛，组织内有不少同僚喜好音乐，年轻时跟风学过一段日子，只是业余爱好者水平。”这不是谦虚，声乐常识和鉴赏能力可能还保留了下来，但乐器已经好几年没摸过了。

    永琳解释道：“秀秀小姐刚才是在讲解技巧，故挑选了一首较有代表性的曲目。”

    “这样啊，辉夜想学习弹琴？”费顿下意识地把永琳摘了出去，尽管对方每天都陪着辉夜一同听曲，一次都没落下。

    辉夜忍着不满指正道：“我原本就会。”

    而且水平还不错，只是无法跟琴艺独步天下的怜秀秀相提并论。

    “跟你相处越久，越容易忘记你是个真正的公主殿下。”费顿一句话把辉夜气了个半死，“既然如此，也让我听一下公主殿下的弹奏呗~”

    辉夜断然拒绝：“不必了，反正你对此不感兴趣。”

    “我是对‘听琴曲’不感兴趣，可我对‘看公主弹琴’感兴趣哦~”费顿笑眯眯地说道。

    “唔……嗯！？”辉夜刚开始还没反应过来，此时俏脸已经变得通红。

    “嘛，男人总是一边说女人花瓶、一边又喜欢花瓶，而最漂亮的花瓶就是艺术工作者。”费顿窃笑道，“换言之，美人弹琴时有颜值补正，我想看~！”

    永琳摇头失笑道：“相当露骨的发言呢~”

    辉夜侧过脑袋回避视线，好一会儿才小声说道：“弹得不好，你不能嘲笑我哦……”

    “我只是一个业余爱好者，想要挑技术层面上的刺，你觉得可能吗？”费顿不喜欢的是音乐风格，跟技术水平无关，“再说，等会儿我久违地弹一下电吉他，你也可以嘲笑回来啦~”

    “电吉他？”这是辉夜没听过的乐器名称。

    “就这玩意~”附近没有外人，天命教的高手不敢进入鬼王府内进行监视，费顿直接从瓦里玛的储物空间内取出乐器。

    电吉他还行，音箱上却有着一层灰尘，这才是真正反映费顿长时间没碰过乐器的证明。

    永琳笑道：“呵~要不我也久违地弹奏一曲？”

    费顿意外道：“这是高手上台前的自信笑容啊……我是不是该拿出设备来录个音？”

    事实证明，艺术有别于其他领域，技术独步天下的怜秀秀所弹的琴曲所带来的欢乐，远不如费顿三人自娱自乐的轮番演奏。

    》》》》》》

    从竹林国三人组抵达京城之日开始算起，已过去半个月的时间。

    在此期间，费顿三人没折腾过什么事，只是标准的观光和购物，甚至连看见美女就迈不开脚、拿着珍宝求见的公子哥儿都一个没碰上，堪称至今为止最为平静的旅游体验。

    当然，这只是他们的直观感受，暗地里到底发生了多少事情无从得知，说不准跟慈航静斋试图闯入鬼王府的那天一样，暗地里天命教的高手为了他们的安宁旅途付出了极大的努力。

    但费顿三人不搞事，不代表其他人也安分守己——司空摘星、范良极、韩柏三人组成功窃取并破译天命教的文书，经由丐帮和怒蛟帮的门道将天命教的据点和弟子情报散播开去。

    结果不言而喻，天命教的据点还好说，目前天命教掌握着血统纯正的新皇，地方帮派只会落井下石、不会头铁挑衅，足够他们安安稳稳地转移走了。问题在于安插到其他势力的卧底，失去了这批人，就等同于丧失了震慑力和情报优势。

    “下任教主小姐姐，气色很不错啊，我还以为你已经忙出黑眼圈了~”这一天，费顿找来负责提供保护服务的天命教高手领队-婠婠。

    婠婠笑不动，面对一个低头看着她的光脚丫打招呼的男人，她只想尽早结束对话：“劳烦费顿阁下费心，但请放心，一切尽在本教掌握之中，不会影响到三位贵人的旅途。”

    费顿也希望如此：“所以，我们现在可以展开采购活动吗？”

    “采购活动？”婠婠愕然道。

    天命教期待的是‘销售活动’，而不是‘采购活动’。

    “该不会有人觉得这种小纸条在其他国家也很吃香吧？”费顿从口袋掏出一叠银票，扬了扬，“我肯定是要把它换成一些有市场的商品的，药材、丝绸、茶叶、瓷器、手工艺品、黄金白银……公主殿下是个败家的废物，我和贤者大人可不是。”

    婠婠承认，这是合乎情理的做法。

    “放心，我没有忘记之前的许诺。”费顿收好银票，看似淡然地说道，“虽说主题是花银子，但若是有人能拿出极具吸引力的珍宝，我们也是能接受以物易物的……包括你们最想要的长生不老药。”

    婠婠脸色一变，她突然后悔在人来人往的大街上跟费顿展开对话了，奈何也只能硬着头皮进行下去：“世间真有长生不老药？”

    “不信就别买，我们又不是很想卖。”费顿给出最不礼貌的答案。

    婠婠挂着讨好的笑容，恭维道：“是婠婠失言了，永琳大夫的灵丹妙药超乎我等凡夫俗子的想象。”

    毕竟飞行药、猫化药都已经得到确认了，感觉上长生不老药还有点普通。

    “没必要这么期待，就算你吃一百颗长生不老药，打不过敌人还是会死，还不如买颗保命的药丸。”费顿从另一侧的口袋掏出一瓶药丸，递给婠婠，“对了，这是你们这些天当保镖的报酬。”

    “这是？”这男人性格太别扭，婠婠不敢推让，先把东西拿到手再问道。

    “你们天命教弟子需要施展采补之术练功嘛~”费顿上下打量着婠婠，露出‘我懂我懂’的神情，“这是能治疗那些见不得光的病的药，适用范围应该挺广的，一共100颗。”

    “…………”婠婠默然。

