    “行了，这么多人看着呢，你也不注意点形象。”杨刚一阵汗颜，把自己的胳膊从她的大波里抽了出来。

    从前怎么没看出来乔芷柔这么闷骚大胆。

    说起荤段子来，比男人都不差。

    “怎么，想卸磨杀驴啊，本小姐可是刚把你带回来。”乔芷柔没好气的白了杨刚一眼，伸手就掐在了他的腰眼上。

    杨刚吃痛一躲，喵了个咪的，这女人动手也不说一声。

    怎么竟搞偷袭？

    “成成成，你说啥是啥。”杨刚可是领教过乔芷柔磨人功夫的，连忙应下几句就带着她回了村里。

    几天的功夫下去，各家的小洋楼都已经建成。

    在杨刚的建议下，发展民宿的路子也快速在村民家中兴办起来。

    有了前几次不少游客来这里住宿的经验，村民们也都能上手了。

    口碑为先，菜品更是大卖。

    夏日阳光正好，杨刚为了躲懒，直接钻进了屋里，拉上窗帘儿看着CD。

    生活这叫一个惬意快哉，爽的没边儿了。

    猛地，杨刚忽然想到一事。

    意念微动，眼前赫然间出现了一块半透明面板。“想不到万古长青诀里连风水的记载都有。”

    杨刚属实是惊了，真是无奇不有啊。

    闲来无事的时候，他也能当个风水先生了。但这玩意儿杨刚可不打算学，带着村民发家致富才是现在的主线。

    不然系统的任务他要猴年才能完成。

    【触发支线任务，扩建青田村面积，吸引十万人流量。】

    任务完成，奖励科技芯片一枚，三十万人民币。

    任务失败，冻结宿主全部现有资产，扣除宿主十年寿命。

    丫的你个仙人板板，系统是越来越狗了。

    怎么还愈发的变本加厉？

    他的寿命又不是无限流，一扣就没了好不好？

    好歹也悠着点儿啊。

    额头处的青筋猛跳，杨刚被迫，无可奈何地接下了这个任务。

    既然要扩建，那干脆就一下到头。

    杨刚眼中金光一闪，掏出手机就拨通了一个电话号码。

    “哟，大帅哥怎么想起我来了。”何海月的调侃声线在手机对面传来。

    隐约还伴着一阵翻阅文件的声音。

    “不是说让我开发盖楼的时候想着你吗，现在就是时候了。”这村子周围偏僻，人少地多，大多是荒凉无人烟的地带。

    开发自然是可以的，只是还需要何海月去沟通上面。

    虽然他才是主要的开发商，但杨刚才不想让麻烦缠身，甩手掌柜的本质被他贯彻到了底。

    “这么快，你们那里的发展速度也太牛掰了啊。”何海月惊呼一声，她万万没想到在杨刚的带领下，原先的穷乡僻壤已然发展成了富饶小乡村。

    这样的鬼才，到哪儿都是吃香的存在啊。

    “低调低调，看你时间再过来聊吧。”说完，杨刚就挂断了电话。

    伸了个懒腰，站起身来打开窗帘，外面四射的阳光照的人睁不开眼睛。

    呼吸着窗外的新鲜空气，杨刚直接就去了村里。

    王大婶家的鸡养得是越来越好了，这不，又新搞来了几十头鸭。

    牲畜养殖场的规模自王大婶家开始，越来越有模样了。

    “诶听说了没，隔壁村伊家最近邪乎的很呢，也不知道他们找人看了看香不。”

    “谁知道呢，他们家前两年突然暴富，没准挣的是不义之财。”

    刚到了村门口，杨刚就听见周围几个爱唠闲磕的大婶津津有味地说着。

    停在旁边听了几句，却没想到是这样的新鲜事。

    是不是邪乎，谁也说不准。

    杨刚朝着村外的溪边走去，没准今天还能碰上村花呢。

    想起上次那块小布料的手有余香，杨刚心里就一阵荡漾。

    “活着还有什么意思，事事不顺，也就这么着吧。”一个女人站在溪边，纤纤细腿衬着魔鬼身材，火辣又妖娆。

    自言自语的说完，拿起手里那把尖锐的水果刀就朝着腹部刺去。

    见状，杨刚眉头紧皱，立刻箭步冲上去。

    一把就夺过了女人手里拿着的刀。

    “有啥事想不开，只要人活着都好说。”救人一命胜造七级浮屠，杨刚在心里连连感慨，幸好他来的及时。

    不然一条鲜活的生命就要陨落了。

    害，真是哪里也少不得他呀。

    尹红英一愣，看着冲到跟前的男人，不明所以。

    两人这么一对视，杨刚才看清了女人的长相。

    千秋无绝色，悦目是佳人呐。

    身材匀称丰满，虽然年纪大了点，但却风韵犹存。

    一头金黄色的大波浪在阳光折射下更显风情，本就修长美腻的腿在火红色包臀超短裙下显得更是绝妙。

    与李梦雪有一拼。

    “我要刮鱼鳞，你把刀拿走了我还怎么弄。”尹红英这下也反映侧过来，感情这小兄弟以为自己要寻短见啊。

    她还没傻到那程度，毕竟日子还没过够呢。

    “啊？哈哈哈不好意思啊。”得，人没救成。

    不然起码也能赢得一波美女的芳心了。

    这个姐姐虽然年纪大了点，长的却赏心悦目。

    红红的嘴唇这么一撅，就让人想品尝不止。

    “我看姐姐好像有点儿愁心事，不如说给我听听，就当是树洞了呗。”杨刚慵懒的坐在溪边干燥的石头上，嘴里随意的叼了根狗尾巴草。

    为美女姐姐排忧解难，他义不容辞。

    “你这小兄弟还挺善解人意的，不瞒你说，我觉得我家风水有问题。”尹红英叹了口气，眉宇间的愁容也难掩那双勾魂眼中的动人气韵。

    我丢，风水问题？那不去找对人了吗。

    “不妨细说说，我好歹学过些皮毛，可以给帮忙看看。”轻咳一声，杨刚漫不经心的说道。

    “啥，你会风水啊？”尹红英一听，顿时狂喜。

    正愁找不到合适的人呢，毕竟外面的骗子太多了。

    可杨刚是附近村里的，再加上方才冲过来救自己的举动，就知道这小伙子可信。

    “会点皮毛。”嘿嘿一笑，杨刚可不担保。

    他顶多也就是两把刷子，其余具体的还得看万古长青诀中的记载。

    “那也中，还得劳烦弟弟跟姐回家一趟。”尹红英妖娆一笑，眉眼含春，亲切的拉过了杨刚的胳膊。

