
　　过了几秒钟，高凯再次说话。

　　“我这里显示的是没有生命危险，机甲，已经进入了救助模式，并且和最近的机甲……就是我联通，开启了跟随模式！”

　　听到高凯报告的信息，楚天终于放下心中巨石。

　　“你们在原地等我！”

　　楚天说完这句话便挂断通讯。

　　不过他这一挂断通讯，将注意力放在眼前时。

　　看到在场所有人的样子，他莫名其妙。

　　就包括旁边的洛洛都是张大着嘴巴。

　　他们全部盯着楚天！

　　“怎么了？”

　　刚刚因为高凯带来的信息，让他太过关注。

　　所以天道世界中发生了什么，他完全不清楚。

　　“哥……你刚才？”

　　洛洛保持着一脸震惊，问道。

　　“刚才凯哥来电话，那边出了点问题。”楚天的脸色不是很好。

　　“怎么？”洛洛自然是看出楚天脸色中的担忧。

　　“陈雨儿被抓，小黑跟橙橙受伤，我要赶紧去一趟，刚才这里发生了什么？”

　　楚天追问……

　　“哥，你看系统提示吧……”

　　洛洛一脸无奈的望着楚天。

　　就在刚刚，赵磊带着逆神盟一干人等，干掉了要塞指挥官。

　　楚天被高凯的一句，张橙橙重伤。

　　小黑被人抹了脖子……

　　这一句话，将所有注意力全部吸引过去。

　　然而……

　　就在那一刻，天道世界的天地巨变。

　　一个庞大的“解”字出现在空中。

　　横贯，整个盛京城区域。

　　下一刻，一条条全球提示，震惊世界。

　　【叮……全球提示：龙国北部战区，盛京城区域，因为四座高级主城全部归属逆神盟，达到：灵气封印解除标准！】

　　【叮……全球提示：龙国北部战区，盛京城区域一统，所有盛京城玩家，设备进行免费升级，使用虚拟头盔玩家，免费获取初级游戏仓一台，拥有游戏仓玩家，将提升一个等级的型号！请玩家在官网提交，72小时内，会送货上门更换。】

　　【叮……全球提示：逆神盟公会玩家，使用虚拟仓时，获得灵气供量为其他玩家的双倍，使用金币购买多倍灵气供给时，五折优惠。】

　　【叮……全球提示：灵气系统开启……目前仅限于初始登陆时，在龙国北部战区……盛京城注册的玩家！】

　　楚天在聊天记录中看完系统提示。

　　也是目瞪口呆。

　　灵气解封？

　　灵气系统？

　　这是什么东西？

　　上一世，根本不存在的系统。

　　难道是……

　　楚天看到第一条系统提示上写的，因为四座高级要塞，全部归属于逆神盟。

　　所以才会达到灵气封印解除的标准。

　　这样他就恍然了。

　　上一世……

　　根本没有任何一个公会，可以同时拥有四座高级要塞。

　　哪怕是上一世的黄学义，虽然是北部战区的一大霸主。

　　却并不可能同时控制住一个区域的四座高级要塞。

　　如果他敢这么做，所有玩家以及公会全部都会合作起来对付他。

　　楚天敢这么做，主要是他真的敢。

　　他压根没考虑过后果。

　　此刻，全世界都在议论灵气系统是什么。

　　竟然还有加倍，用金币购买……

　　wcc直播，其实刚准备关闭。

　　突然这一刻，无数人涌入。

　　许多人都在问，灵气系统是什么东西。

　　因为只是面相龙国北部战区，盛京城区域玩家开放。

　　导致其他人根本没有这个系统。

　　盛京城玩家a:“我们也不知道啊！没有这个系统出现。”

　　盛京城玩家b:“我也没有，怎么回事？”

　　盛京城玩家c:“入口在哪，是干嘛用的？”

　　盛京城玩家d:“就在角色头像的下方有个按钮！”

　　盛京城玩家e:“没有啊，哥们你不会忽悠我们呢吧？”

　　盛京城玩家d:“真的啊，对了你们不会是用的头盔吧，好像只有虚拟仓玩家才会显示！”

　　这个玩家d一说，马上就有其他玩家回应。

　　经过大家一讨论，确实只有虚拟仓玩家，才有这个按钮。

　　使用头盔的玩家，并没有这个按钮的显示。

　　于是乎，一群玩家涌入官网，去提交更换设备的订单去了。

　　楚天看着那个灵气复苏按钮一眼。

　　本是想去点一下试试。

　　但心中担心高凯他们。

　　还有陈雨儿被抓走，更是让他心急火燎。23sk.Com

　　“洛洛，我要去找凯哥他们，雨儿还在对方手里，不知道对方是什么人，我要去解决一下！”

　　“哥你去吧，放心……这里交给我！”洛洛知道楚天担心这边的事情。

　　并没有要求跟着他一起去，直接说出这句话。

　　意思是告诉楚天，这里他不用担心。

　　“嗯……”楚天伸手摸了摸洛洛的脸庞。

　　猛的上前一步，直接吻在她的樱唇之上。

　　“嘤……”

　　洛洛虽然跟楚天在天道世界中已经做过荒唐事。

　　但是哪里有被这么多人瞩目过。

　　一瞬间，嘤咛出声，羞得她脸色绯红！

　　双手抵在楚天胸膛，却没有推开。

　　这么多人看着呢，推开楚天，他得多丢面子啊。

　　但是……哎呀……

　　一瞬间洛洛大脑混乱。

　　激动的身躯颤抖。

　　实在是想找个地缝钻进去。

　　正想不顾一切推开楚天的时候。

　　突然眼前楚天的身形，慢慢变淡。

　　然后消失不见踪影……

　　他下线了！

　　就这样吻着洛洛的樱唇，选择了退出游戏。

　　回到现实，楚天离开深度睡眠状态。

　　虚拟仓盖子打开。

　　他半坐而起。

　　一眼就看到一柱擎天的兄弟。

　　不禁哑然失笑……

　　突然想起了一句歌词！

　　我要……

　　这铁棒有何用！

　　我有……

　　这变化又如何！

　　……

　　“哎……”楚天叹息了一声。

　　用力一撑虚拟仓的边缘，整个人就飞了出去。

　　抓起旁边的衣服，推开门的刹那。

　　一连串的金属摩擦卷动声音。

　　已经将他浑身覆盖。

　　轰……

　　机甲浑身的动力推进系统直接开启。

　　整个人如同火箭一样朝着空中飞射而去。

　　然而，他这样火急火燎的动作，却惊动了老杨、卫都、小龙女这几个高手。

　　嗖嗖嗖……

　　几个人影同时出现，几乎是一闪身，就拦在了楚天面前。

　　“小天……你这么着急干什么去？”

　　老杨一马当先问道。

　　楚天赶忙紧急刹车，动力系统反向喷射。

　　在空中停住身形。

　　“小黑他们那边出了点问题，我去看看，这一次你们就别去了，这里……还有个大家伙，等丫丫把她弄出来，可能需要你们的帮忙。”

　　楚天快速的说出了这么一句话。

　　下一个动力系统再次开启，直接从老杨身边擦过。

　　快速通过登仙岛的须弥大阵。

　　已经在上空等待着的碎星，打开胸口的舱门。

　　楚天飞射而入！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第789章 灵气封印解除免费阅读。https://xs.23sk.com 