    第1301章孟婆（37）

    “我也不会再爱上那个负心人，大伯说得对，那个人根本不值得。我是郡主，为什么要为了一个花心的人如此卑微。这辈子我不会爱上任何人，我要做姜氏王朝最受宠爱的郡主。”

    “我要利用曾经的记忆，帮助大伯避免父亲的阴谋。”

    “我还要做一个不一样的郡主，不再纠缠儿女情长，要做一个为国为民的郡主，像大伯那样为天下大事考虑。”

    千雁：“……”

    呵！

    脸大如盆。

    她算是明白阎君的目的，以姜温温的能力做不成女皇，可巴在姜又淮的身边，跟着姜又淮走，还是能喝上两口功德的汤。

    千雁沉默下来。

    既然姜温温被塞了这么一份记忆，说明阎君还有别的安排，问题应该会出在姜掸身上。

    就算姜掸本意不会和姜又淮作对，很满足现状，希望一家人相亲相爱。

    但是姜掸乃一个凡人，又不是姜又淮这种紫气护体，阎君不敢在他身上做手脚。

    阎君想要在姜掸身上做手脚，那真是太容易了。

    只要姜掸会出问题，做出迫害姜又淮的事，姜温温阻止了这件事，那就能分得不少功德了。

    姜温温还被塞了一份“重生”记忆，她觉得这份记忆里面，说不定还有另外的东西。

    阎君绝对不会只让姜温温简单的“重生”。

    如果她猜测得没有错的话，这份“重生”记忆里面，还有一些能帮助姜又淮的东西。

    对天界和地府的人来说，姜又淮如今满身都是宝，随便啃一口都能得到不少好处。

    她想得还要深一些，说不定姜温温脑海里记着那些东西，本身应该是姜又淮自己能做的。

    可阎君有推算能力，让姜温温提早知道这些事。

    千雁眸子冷了下来，阎君还真是用心良苦。

    好在她已经在姜掸身上放了神识烙印，阎君在姜掸身上动手脚绝不可能。

    可惜阎君做得隐秘，没让她抓住把柄。

    在孟婆领域里面，她能观察阎君一举一动。

    但想要放神识烙印在阎君身上，绝无可能。阎君就算打不过她，想要在他身上动手脚还是不成。

    千雁收回大部分神识，依旧留了一分心神在姜温温那里，免得她没有注意到的时候出现意外。

    她翻看了下接下来的投胎名额，基本上往后一个月内的名额不会有变动。

    之前忙碌过一阵子，现在倒是清闲许多。

    在翻到连续十来日都没有投胎名额的时间段，她决定那时去人间走一趟。

    避免给姜又淮造成影响，她不会选择插手凡人之间的事情，这次过去她是有另外的打算。

    这一日，崔判又来到千雁这边，和她八卦了下地府最近发生的事情。

    “最近投胎的人好像少了。”

    话差不多了，崔判说道，“奈何桥这边都冷清许多。”

    “自从姜又淮统一天下是大势所趋时，死伤的人少了许多。在他统一天下后，各种仁策颁布，人间基本是稳定下来。”千雁说，“这还多亏姜又淮是姜王期间，鼓励自己管辖地的百姓们种植。”

    (本章完)

