    宁为松开了板手，连续三次。

    不是经历了两次犹豫，而是同样的场景他经历了三次。

    细节上还在层层加码。

    左侧的孩子开始变多，从五个到十个，再到很多很多。

    但右侧轨道上的孩子始终只有一个。

    每一次，他都能清晰的感知到，火车头撞向这些孩子的那一刹那，所有后悔、痛苦、不甘的负面情绪。

    甚至能感同身受。

    但每一次，他都选择了直接放手，什么都没做，又或者说选择了保护在另一条轨道上静静玩耍的那一个孩子。

    直到第三次放手，他脑海中似乎出现了一个声音：“为什么？”

    “遵守规则的人，不该为不遵守规则的行为买单。”

    随后宁为只觉得眼前又是一黑。

    当他在睁开眼时，入目是白色的墙面，墙角处还有一个蜘蛛网。

    随后便是生理上的信号，好渴。

    “水……”

    “卧槽，宁为，你特么醒了？”

    宁为侧头看了看身边的同窗三年的室友罗翔。

    “赶紧，给我水！”

    一大杯水灌下肚子，宁为终于感觉身体彻底舒畅了。

    “这是哪？”

    “学校医务室。”

    “我怎么到这儿来了？”

    “你特么自己不记得了？”损友似乎也有些懵。

    宁为静静的看着损友，记得他还需要问？

    “好吧，看来你是真被烧糊涂了。”

    罗翔一本正经的开始描述：“当时的情况是这样的，我呢，当时正站在寝室阳台上拍大雨的视频，突然看到一个人晕倒了，那身板还挺像你的。还没反应过来，导员来了个电话。我一接，导员就问你有没有在寝室。”

    “我就如实告诉导员，你不在，不过我看到下面有人晕倒了远看挺像你的。导员当时就急了。立刻让我去看看是不是你，我马上就冲出去了，一看还真是你！巧了，这时候天晴了，雨晴了。”

    “导员这时候也跑过来了。刘聪跟轩公子又不在，临时又没地方找人，结果就只有我跟导员两个人把你送到医务室。你不知道啊，你刚到医务室的时候可吓人了，整个脸通红，一量体温烧到41度。”

    “嘴里还一直嚷嚷着，我不按，我不按，我不会按的……”

    “医生吓得赶紧给你打了退烧针，验了血，还推着你去拍了个头部CT，查了心电图，结果屁事没有，结果显示你身体健壮的像头牛，白细胞都正常的。”

    “然后导员接到电话，给我交代了下事情始末，就先去处理你那烂摊子了。留下我在这儿陪着你。我还在寻思着，今天怕是要在这儿闻一晚上消毒水味了，没想到你醒了。”

    ……

    听完罗翔的描述，宁为有些闷。

    发生了什么？

    难道因为淋雨发烧而晕倒，然后在梦里顺手解决了一个电车难题？

    关键是作为一名理科生，他从没有研究过这种这种人文思想实验类的东西。

    怎么会做这种梦？

    梦里得有一切还那么真实？

    不过突然晕倒似乎也算是因祸得福了。

    在挥出那一拳的时候，其实宁为已经做好了最坏的打算。

    记大过，甚至被劝退。

    但他还是挥了出去，因为不打那一拳，实在意难平。

    现在听罗翔转述导员的意思，似乎要全力保他了。

    他大概你能理解导员的心情。

    网上流行一个段子。

    初中班主任最关心孩子的中考成绩，高中班主任最关心孩子的高考成绩，大学导员只关心学生的生死。

    成绩好不好，那不重要，毕业找不找的到工作，也不重要。

    孩子们别死在学校才是最重要的。

    说出来不好听，却是人间真实。

    这一刻，宁为突然想去开个抑郁证明。

    “那现在我们可以回寝室了吧？”

    “回去？不在做检查了？”

    “检查不是都做过了没事吗？”

    “你不烧了？”

    “我现在很舒坦。”

    “医生！”罗翔盯了宁为片刻，突然叫了一声。

    ……

    虽然宁为觉得自己的确是没事，但还是在学校的医务室内又折腾了大半个小时。

    期间罗翔给导员打了个电话告知了宁为的情况。

    电话中明显能听到对面很吵闹。

    不过导员听说宁为没事了，语气到是平和了许多。

    这大概也能从侧面证明问题不大。

    不过这些就不是两人关心的事情了。

    离开了医务室，两人直奔寝室。

    室外天果然已经放晴，还未敛去的夕阳晒在身上暖暖的，很是舒服。让人不敢想象几个小时前那会乌云将天幕完全笼罩的那一幕。

    回到寝室的路上，罗翔极其突然的来了一句：“宁为啊！”

    “嗯？”宁为侧头看向损友。

    “你不该动手啊！”

    “不想讨论这个。”

    似然知道罗翔是想安慰自己，但宁为觉得自己真不需要被安慰。

    ……

    回到302寝室，寝室另外两个人正抱着饭盆吃的正香。

    罗翔当时就不太舒服了，嚷嚷道：“你们两还吃的下去饭吗？知不知道今天宁为差点就交代了？”

    下午没课，刘聪跟徐瑞轩据说是去图书馆看女生了，宁为的事情导员严令罗翔不要外传，所以他们还真不知道下午发生了什么。

    不过听到罗翔的喊话，原本淡定做在位置上的两人顿时来了精神。

    “啥情况？宁为，你下午碰到女妖精了？”徐瑞轩放下饭盆便冲到宁为身边，关切的问道。

    宁为哭笑不得，只是瞪了罗翔一眼，但毫无杀伤力。

    其实大家都习惯了罗翔那张嘴，没人真当回事。

    “呸，什么女妖精，我们宁为今天去把负责研招的老师揍了一拳，那货竟然说把宁为的保研资料弄丢了！丢了！”罗翔用夸张的语气说道。

    “还能有这么离谱的事儿？”徐瑞轩愣了愣，一时也不好意思开玩笑了。

    大家都知道宁为为了能拿到推免资格付出了多少。

    “该打！”

    刘聪在一边点评了句：“但是你不能打啊！宁为，都大四了，这时候闹出什么事，咱们吃亏啊！”

    “我也是这么说嘛！”罗翔在一边补刀：“好在……”

    “打住！都别提这事了。肚子饿了，罗翔去帮我打份饭，我想看会书。”宁为连忙说道。

    寝室的兄弟他了解，这一聊下去就没完了。

