    “这就是响雷果实的力量吗？”

    在艾伦还不知道因为他的觉醒，而招惹来了两拨人的时候，已经从响雷果实给予的强大力量中，回过神来的艾伦，睁开了电弧不断涌动双眼，看着自己的双手，那全身上下充满着力量的感觉，不由得感叹道。

    有那么一刻，艾伦觉得自己可以轻轻松松的毁灭面前这个小镇。

    ‘咦？我干嘛要想毁灭小镇？’

    摇了摇头，甩开了这些危险的想法，随后艾伦便直接透过房子朝着屋外望去。

    而也就是这一看，便彻底的惊呆了艾伦的小世界，只见在他的眼里，整个小镇上，全都是由淡蓝色的电弧和深蓝色的人形的事物。

    甚至在第一时间看到这一切后，艾伦甚至不敢置信的闭上了眼睛，本来准备过一会在睁开的，却无意中发现，哪怕是闭上眼睛，整个小镇上的一切他都能够清晰的在脑海里感知到。

    如果非要用一种感觉来形容现在艾伦的情况的话，艾伦觉得就如同开了透视，而且还是玩moba类游戏上帝视角的透视。

    ‘所以，这该不会就是艾尼路的心网吧？’

    在发现自己遇上的这些问题后，艾伦第一时间便想到了海贼王的响雷果实拥有者，艾尼路，在漫画里，艾尼路就是凭借着如上帝般的全知全能，只需要在家里，整个浮空岛所有人所做所想的一切他都能知道，而自己现在的这个能力，岂不就是低配版的心网？

    除了感知心声艾伦尝试了一下，还不行以外，艾伦已经可以将整个小镇上的人，笼罩进自己的心网内了。

    可以说，从某种程度上来说，艾伦就是这个小镇上的神，当然，只是想一想而已，毕竟漫威世界里最不缺的就是神，而且到现在为止，艾伦还不知道这个世界究竟是漫威世界多少号宇宙。

    如果是19999那还好，如果是别的宇宙，呵呵，那就自求多福吧。

    在感叹过后，艾伦开始尝试着将能力给收回来，毕竟虽然用心网，嗯，就是心网，艾伦也懒得改名了，虽然用心网看世界很方便，但是已经习惯了肉眼看这花花绿绿的世界的他，在看那满是蓝色的世界，却多多少少感觉有点别扭。

    只不过在尝试了几次后，除了身上因为艾伦的控制，而不停地冒着电弧的电光，其他的还是一成没变。

    甚至因为艾伦对于自己能力的把控不好，他已经肉眼可见的看到好几处插座，已经在冒黑烟了。

    “得，看样子，这个家算是彻底不能住了。”

    只是不知道那个便宜父母，会不会因此而大发雷霆，毕竟在艾伦的脑海里，他的父母可没少因为原主以前调皮而收拾他的。

    随后就在艾伦感受到几个人，应该是自己这个身体的父母和弟弟在往这里靠近后，无奈的不能受控能力的艾伦只能默默的退后到厨房里，然后在想办法解释这一切。

    “警官，他！他就是变种人！！快抓住他。”

    只不过不同于艾伦想的那样，亲身父母是亲身父母，弟弟也是弟弟，但是此时，在艾伦面前这三人，却带着两个警察闯了进来，甚至哪怕不用肉眼看，艾伦都能够清楚的感受到房屋门口，那亲身父母对于这个身体难以掩饰的厌恶，甚至一再催促着警官行动。

    “冷静，女士，这里交给我们！”

    在打开门后，其中一个警官，一边用枪瞄准，厨房内的艾伦，一边安抚着报警的父母，然后将他们疏散到另一边。

    “呵！”

    在看到这一幕后，艾伦算是真的不值，替这具身体的原主，不值，因为在这之前，这具身体的原著，可是因为为了凑钱帮所谓的父母过生日，而没日没夜的去打工然后劳累猝死，让他捡了个便宜的。

    本来他还想延续着这具身体的意志，好好继承下去，帮这家伙好好照顾父母来着，结果没想到的是，不远处那正在透过窗户看着自己的父母，却因为无意中发现自己是变种人的事实后，直接就叫来了警察，来一手大义灭亲。

    虎毒还不食子呢，结果这身体的父母竟然是这么个玩意儿。

    一时间艾伦只感觉，难以遏制的怒气充满了整个身体。

    “所有人听着，这次的目标是疑似为3级能量型变种人，一定要第一时间控制住，都听明白了吗？”

    而这个时候三辆黑色的军事吉普车，在艾伦所在房屋拐角的一个街道停了下来，而在上面的一个小队长这个时候也再一次用耳麦对着自己的队员重复着说道。

    “收到！”x3

    “两组先上，一组原地待命，现在所有人对表，行动时间，两分钟，现在开始！！Go！Go！Go！”

    在收到另外两联吉普车上的队员的回答后，再最后一次的对表，确认无误后，小队长便下令说道。

    随后便有着三队六人组全副武装的小队便从黑色军事吉普上，训练有素的朝着指定位置待命。

    ‘嘭！’

    ‘嘭！’

    还没等艾伦对两个警察下手，便见到门口那两个警察被两个针头击中了脖子，然后便应声倒了下去。

    “开火！”就在艾伦的眼里，几个持枪的蓝色身影走到门口后，随着领头的一声令下，门口顿时便枪声大作。

    只不过和一般的火药不同，这些枪械里装载的全是麻醉剂。

    ‘呲！！’

    单手向前，在艾伦的眼前，整个世界都是蓝色的，包括那些飞射出来的麻醉剂，只不过尝试了下控制不了后，一瞬间自艾伦的左手上迸发出无数的雷电，瞬间便组成了一个电网在身前。

    “目标为电系变种人，三队换绝缘服，二队掩护，一队撤。”

    在一看到艾伦释放出的闪电后，领头的队长瞬间便意识到了问题，直接便对着耳麦果断的下令道。

    ‘好家伙，这个世界对于变种人的手段都这么成熟了吗？’

    虽然暂且看不清对方的模样，但是艾伦现在的感知却被无限的强化了，对于领头人那果断的下令，瞬间便让艾伦意识到，这个世界的普通人对于变种人来说有多么的不友好了。

    而且能够在自己释放电系能力后，直接让后面的小队换上绝缘服，艾伦可不信，对方是提前知道自己能力才准备的，绝对是什么突发情况的装备都有准备才对。

