
　　林北辰听的分明，这声音正是胖虎。

　　这可真的是奇也怪哉。

　　当初胖虎娘说过，他们来自于出云国。

　　怎么现在变成了天狼王朝的新任国王了？

　　不过，胖虎真名刀剑笑，上任天狼王为刀吾名……姓氏还真的是一模一样。

　　“不好，陛下受惊了，神志不清。”

　　华摆反应极快，大声地道：“来人啊，速速带陛下回宫修养。”

　　不管新王神经发什么疯，先立刻将其带回去再说。

　　这个时候，绝对不能出篓子。

　　一边的两位心腹军部元帅反应极快，立刻就上前，左右各一，抬手要去架住新天狼王，将其拖离大殿。

　　林北辰正要出手……

　　轰！

　　被视作是傀儡的新天狼王，突然主动出手了。

　　招式很简单。

　　双龙出海。

　　双拳左右击出。

　　但下一瞬间，恐怖的拳力让整个大殿内的空气宛如凝固的果冻般猛然震荡。

　　“噗。”

　　两大元帅反应不及，只觉得一股难以形容的恐怖巨力随着视线中逐渐放大的拳头扑面而来，被当场击飞，身体在半空之中直接爆炸开来。

　　这是硬生生地被恐怖的拳劲直接轰碎。

　　大域主级？

　　感受到了如此恐怖的拳劲波动，大殿内外众人心中狂震。

　　这两拳的力量，至少也是26阶大域主级以上的境界。

　　新王实力如此强横？

　　华摆双眉疯狂掀动，震惊之余，惊怒外溢地看向摄政王刀吾师。

　　这就是你选出来的‘废物皇子’？

　　这就是你口中可以随意摆弄的痴傻新王？

　　若不是看到摄政王刀吾师此时的表情也已经惊骇到面容扭曲，华摆当真会怀疑，自己被刀吾师这个老东西，给狠狠地摆了一道。

　　大殿寂静，血腥之气弥漫。

　　“谁敢动本王？”

　　这一次，五个字丝毫没有结巴。

　　五字，如五道炸雷。

　　新天狼王缓缓地走下纯金王座。

　　血红色的王者披风拖曳在魁梧的身躯之后，犹如流淌的鲜血，强大骇人的气势散发出来。

　　他缓缓抬手揭去纯金天狼面具，露出一张……

　　一张憨厚淳朴的胖脸。

　　不是胖虎刀剑笑，又是谁？

　　无视了华摆、刀吾师等人的震惊，胖虎看向林北辰，胖乎乎的脸上露出了久违的微笑。

　　对于胖虎来说，林北辰的出现，又何尝不是巨大的惊喜？

　　他与母亲回到紫微星区之后不久，就陷入了王权的倾轧，被监视起来，难以与外界接触。

　　经历了一段艰苦的日子之后，好不容易通过了测试仪式，得到了天狼王的认可，承认了血脉，但随即刀吾名陨落驾崩。

　　势单力孤的母子二人，不得不再次隐忍。

　　哪怕是被关押进入皇室监狱之中，在母亲的劝说之下，胖虎始终都没有暴露自己的真正实力。

　　但母子二人，对于外界发生的一切，根本一无所知。

　　原本以为，这样的隐忍将持续很长的时间。

　　但没想到，在大荒神界结识的挚友大哥林北辰，竟然奇迹般地出现在了今日的宴会之上。

　　而且这位曾经纵横呼啸大荒神界的老大哥，哪怕是来到了洪荒世界，依旧强势的一塌糊涂，一个人便压得数百紫微星区的顶级强者们，不敢与之对抗。

　　胖虎刀剑笑如何肯再忍？

　　他当即做出了一个违背母亲的决定。

　　直接当众展露身份，选择与林北辰相认。

　　“林大哥。”

　　胖虎走向林北辰，张开了怀抱。

　　这一刻，他不是天狼新王。

　　而是兄弟。

　　一个崇拜着林北辰的兄弟。

　　林北辰哈哈大笑了起来，也张开臂膀。

　　兄弟重逢一杯酒。

　　兄弟一声一怀抱。

　　谁能想到，在这样的情景之下，竟然再度见到了曾经并肩奋斗生死与共的兄弟呢？

　　两个男人拥抱，肌肉碰撞。

　　其他人见此一幕，彻底傻眼。

　　华摆再度看向摄政王刀吾师。

　　你他妈的到底还有多少事情瞒着我？

　　刀吾师死死地盯着刀剑笑，他终于意识到，自己被骗了。

　　但是现在，似乎已经无力回天了？

　　新王刀剑笑和【爆头剑仙】林北辰的强强组合，谁能抵挡？

　　何况还有一个新崛起的毕云涛。

　　还有【疯帅】王忠……

　　还有……

　　思路稍微清晰一点之后，华摆和刀吾师同时清晰地意识到，自己大势已去。

　　至少在今天这场割鹿宴会上，已经成为了绝对的配角。

　　而大殿之中的其他顶级强者们，也都彻底惊呆了。

　　他们惊悚之余，不得不再度感叹【爆头剑仙】林北辰的手段之高，心机之深。

　　这个家伙明明是新近崛起的后辈，却能布下如此之深的谋局？他到底是什么时候，到底是用了什么方式，让华摆不知不觉之间上当，将他的兄弟扶上了新王之位？

　　不管从那个方面来想，这都是不可能实现的视线。

　　现在却成为了现实。

　　赢了。

　　【爆头剑仙】林北辰赢了。

　　他成为了割鹿宴会的赢家。

　　而这样的场景，通长都是赢家通吃。

　　这个男人，当真是智慧如妖，实在是太可怕了。

　　“撤……撤去……刀吾师摄政王之位，即日……即日起，由林……林剑仙摄政，总……总揽天狼王朝之……之大局，并……并加封林剑仙为……为王国兵马大元帅……诸……诸位元帅，需……需一切行动，皆向林剑仙……汇报，如有违抗……格杀勿论。”

　　胖虎再度登上纯金王座，颁布旨意。

　　华摆和刀吾师等人，纷纷变色，但却无法违逆。

　　之前的新王是傀儡。

　　现在的新王，是真正的王。

　　因为他的登基乃是议会承认、皇室加冕，所有程序都合法，有了绝对实力的支持，如今他的意志就是整个王国的意志。

　　“吾王英明啊。”

　　“王上圣明。”

　　“拜见林摄政。”

　　大殿里响起了参拜之声。

　　只有林北辰听得出来，这几个声音都是王忠这狗东西不断地变音变位在呼喝。

　　但起到了催化剂般的示范作用。

　　“吾王圣明。”

　　处于巨大惊骇之中的官员、议员和元帅们，下意识地就齐齐跪倒，高声参拜了起来。

　　大殿之内，不管服与不服，乌泱泱地跪倒了一大片。

　　华摆见状，知道大势已去。

　　“吾王圣明。”

　　他当机立断，没有犹豫，直接行参拜大礼。

　　因为身边十米处，‘爆头剑仙’林北辰用一种‘你™快反抗啊好给我一个理由我直接打死你’的迫不及待眼神正盯着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　华摆相信，只要有一个随便能敷衍的理由，林北辰绝对会大开杀戒。

　　但他就是不给林北辰这个机会。

　　下风的时候没有必要硬刚，因为只要活着就有翻身的机会。

　　毕竟他还有一个代大议长的职位。

　　这个职位，位高权重，属于议会体系，不是天狼王可以废立。

　　在接下来的局势中，依旧有操作的空间。

　　刀吾师心中涌动着巨大的不甘。

　　他还想要辩驳几句，但一抬头对上胖虎的眼神，顿时心中一个激灵，这位侄儿的眼眸里还哪里有丝毫之前的痴傻，那是毫不掩饰的严肃和不满，以及一丝清淡但却足够令他心惊肉跳的杀意。

　　“拜见吾王，参见林摄政。”

　　刀吾师双膝跪地膜拜。

　　至此，大局已定。

　　林北辰站在纯金王座之侧，忍不住仰天大笑了起来：“桀桀桀桀……”

　　---

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百二十四章 敌寇尽低头免费阅读。https://xs.23sk.com 