    屋内的光线似被干草和木壁吸收了，沉重的黑暗在穿插的房梁下压来。

    　　邵小黎立在门口，话语像是被冻成冰晶的雾与风，她看着立在窗边的背影，起初是有些疑惑的，毕竟天下穿白衣裳的仙子很多。但很快，那莲花般的身影悠悠地转了过来，邵小黎看着她清宁柔美的秀靥和恰到好处的贴身衣裳，一下子确认了她的身份。

    　　是陆嫁嫁无疑了……

    　　这个念头霹雳般将识海照亮，邵小黎很快涌起了做贼心虚的情绪……才一见面就将主母大人得罪了，以后的日子可怎么办？

    　　她进退维谷，不安间脑子飞转，想以话术圆一圆。

    　　宁长久看着陆嫁嫁久违的面容，对于自己先前的一番话语虽觉羞愧与尴尬，但看到嫁嫁无恙，他的心中还是暖的。

    　　但兴师问罪定是免不了了。

    　　月还未上梢头，陆嫁嫁立在窗边的白衣身影像是悄入庭院的月，比之当年，她的气质更端庄了几分，身上描幕的锐意也在迈入五道之后圆融至了典雅的仪容里，就似一柄藏锋于月的剑。

    　　她看着宁长久与邵小黎，轻柔地笑着，这美好的笑容落在宁长久与邵小黎眼里，却无异于凛冽风刀，他们只觉得夏日的温度也骤降了下去，屋子里一下成了冰窖。

    　　“嫁嫁姐姐，你终于来了，等你许久了，饭菜已经做好了，你先和老大叙旧，我再去添双碗筷。”邵小黎当机立断，打算撤离战场，留宁长久一人独守。

    　　“等等。”陆嫁嫁唤住了她，嗓音清冷。

    　　邵小黎被迫停下脚步，对着陆嫁嫁略显僵硬地笑着，装傻道：“姐姐是有什么吩咐吗？比如忌口什么的，喜欢甜还喜欢辣，都与我说就好了。”

    　　陆嫁嫁看着她，柔和问道：“姑娘便是邵小黎吧？”

    　　邵小黎点头道：“承蒙陆姐姐记得，小黎诚惶诚恐。”

    　　陆嫁嫁淡淡笑了笑，问：“你一眼就认出我了？”

    　　邵小黎话语笃定：“陆姐姐气质卓绝，天下无双，恐怕很难认错。”

    　　陆嫁嫁看了一眼衣柜，“你还喜欢穿我的衣服？”

    　　“不是的，姐姐误会了。”邵小黎低下头，佯作抹眼泪的样子，道：“小黎自幼家贫，断界城毁了，衣裳都没带出来几件，恰见草堂里有几件，不知是姐姐的，就先借着穿了。”

    　　陆嫁嫁始终带着笑容，“小黎在断界城不是女王么？”

    　　邵小黎总觉得陆嫁嫁一双慧眼可以看透一切，她硬着头皮道：“小黎是勤俭持家的明君！”

    　　明君……

    　　陆嫁嫁嗯了一声，没有太为难她，转而望向了宁长久。

    　　“我是不是不该来的？”陆嫁嫁笑意微敛，幽幽问道。

    　　宁长久笑道：“哪会呢，嫁嫁来得正好。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁秀眉如刀。

    　　宁长久也意识到这话不太对，补救道：“回了南州之后，看着往日的风土人情，总会不自觉地想起当初与嫁嫁在此处留下的记忆，当初九婴现世，我们从谕剑天宗开始，一路向北而来，生死离别何其狼狈。如今若能与嫁嫁重游故地，又该是何其万幸之事……”

    　　陆嫁嫁闻言，心中虽也感动，但终究不是当年的小姑娘了，她秉持着对宁长久的了解，悠悠道：“是么？我还以为我打搅你们了。”

    　　“哪有什么打搅呢……”宁长久一边说着，一边望向邵小黎，希望她帮忙说些话。

    　　邵小黎缄口不言。

    　　“真的么？”陆嫁嫁轻柔问道：“对了，你方才说的箱子是什么？小黎又犯了什么错，为何要教训她呀？”

    　　箱子……

    　　邵小黎与宁长久皆如钉子钉在了七寸的蛇。

    　　邵小黎立刻道：“菜好像要烧糊了，小黎先去看看！”

    　　说着，邵小黎飞快转身离去。

    　　陆嫁嫁看着这一幕，忍不住笑了起来。

    　　屋内只剩两人了。

    　　宁长久抵不住嫁嫁一直的注视，强自镇定地翻出了那个首饰盒子，将几本秘籍拎了出来，道：“是这个箱子，我们是在商讨连夜修行秘籍的事，小黎不太喜欢修炼，所以说是教训……”

    　　陆嫁嫁接过秘籍，翻看了两眼，道：“孤男寡女同处一室，连夜探讨秘籍？”

    　　“嗯，是的。”宁长久说。

    　　陆嫁嫁卷起秘籍敲了敲宁长久的脑袋，道：“我看这也不是合欢宗的秘法啊。”

    　　宁长久立在一旁，用身子挡着另一个箱子，笑容僵硬。

    　　“好了，别装了，自从青面獠牙的雪瓷之后，我早就不相信你和邵小黎有什么清白了。”陆嫁嫁将北冥神剑放回了匣子里，揪着他的耳朵：“总背着我做坏事，还总让我抓到现行？宁长久，你这算是有出息还是没出息呀？”

    　　宁长久心中愧疚，他虽知这是前世纠葛，由不得他，但终究是对不起嫁嫁的。

    　　宁长久将一木剑鞘递给了陆嫁嫁，恭敬地摊开了手，道：“都是几生几世累下的情债，我无论怎么做都会有对不起的人，令嫁嫁伤心失望是我不好，嫁嫁狠狠罚我出气吧。”

    　　陆嫁嫁狠狠拧了拧宁长久的耳朵，道：“小黎的事雪瓷姐姐早告诉我了，前世之缘确实很难抉择……况且，若我气量太小，恐怕早给你气死了。”

    　　宁长久做好了任打任嘲的准备了。

    　　陆嫁嫁端起了剑鞘，柔和道：“好了，相逢不易，没必要为儿女情长计较，师尊交代了许多重要的事，耽搁不得的。”

    　　宁长久立刻问：“师尊交代了什么？”

    　　“等会吃饭的时候说吧。”陆嫁嫁以剑鞘轻拍了拍他的肩膀，道：“好了，别藏了，让我看看箱子里是什么。”

    　　宁长久宁死不让。

    　　陆嫁嫁道：“放心，我也不是十几岁的小姑娘了，心中有数的。”

    　　宁长久犹豫不决。

    　　陆嫁嫁神色一冷，她直接以武力强行抢夺箱子，宁长久未敢强行阻拦。

    　　倒不是很沉……陆嫁嫁一手端着箱子，一手缓缓打开，目光落了进去。

    　　门恰好又打开了。

    　　“好了，饭菜都盛好了，老大和老大夫人一同来吃——”邵小黎的笑容再度凝固。

    　　陆嫁嫁看着箱子，身子静若雕像，宁长久闭上眼，无颜面对。

    　　屋内再度陷入了死寂。

    　　许久之后，陆嫁嫁合上了箱子，随后放到了一边，她清丽的脸蛋微红，话语却是镇定自若的冷清：“你们，你们还真是……”

    　　“我们先去吃饭吧……”邵小黎委屈巴巴地说。

    　　……

    　　饭桌上，外貌好似女王的红裙少女坐在陆嫁嫁的身边，不停地嘘寒问暖，还为她夹菜。

    　　陆嫁嫁看着中间的梨子莲藕糯米羹，问：“这就是小黎拌糯米女剑仙？”

    　　邵小黎理直气壮道：“是的，老大说陆姐姐清雅如莲，所以就以莲花喻人了。”

    　　陆嫁嫁尝了一口，面色柔和了许多。

    　　“小黎手艺真好。”陆嫁嫁由衷说道，觉得这至少又二十四个半襄儿的水平。

    　　“姐姐喜欢就好。”邵小黎很乖巧。

    　　陆嫁嫁道：“好了，不必如此，我也不是吃人的妖怪。”

    　　邵小黎拘谨地笑着。

    　　宁长久关切问道：“小龄现在怎么样了？”

    　　陆嫁嫁道：“小龄还好，如今冥国旧君死了，她掌管了幽冥神国，成为了新的冥君，只是也被困在神国里，暂时出不来了。”

    　　邵小黎听到冥君二字，心想自己也是明君，不愧是大道之敌。

    　　确认小龄无恙，宁长久更放心了，感慨道：“小姑娘们都长大了。”

    　　陆嫁嫁笑道：“但她在我们面前时，永远像个长不大的丫头似的。”

    　　宁长久今日吃得并不多，他忧心忡忡地问道：“对了，师尊到底交代了什么？”

    　　陆嫁嫁先将十二神国开启的原理简单描述了一番，随后说道：“师尊主要说了三件事，一件是今年十一月十五日，可能会有一次天狗吞月，师尊以月驱动鹓扶国，若天狗吞月，鹓扶国将会短暂地失去力量，届时白藏若不顾一切出逃，恐怕很难阻止，而且暗主也随时可能召出其他国主……总之，赢下白藏只是开始，后面还有很多麻烦。”

    　　宁长久点着头，面色沉重，他原本以为白藏之后的两年至少是平静的，却未曾料到天狗吞月这般的变数。

    　　剑圣尚在人间，随时可能获得暗主的力量，为内忧，暗主高居天外，随时可能点亮神主的星辰，为外患，如今的形势远比他们最初认知的要严峻许多。

    　　宁长久问：“那我们应当做什么？”

    　　陆嫁嫁道：“师尊交代了两件事，一是让你还道于南州，斩去羁绊，二是修复金乌神国，回归王座。”

    　　邵小黎在一旁听着，忽然敬佩道：“老大真厉害。”

    　　“怎么了？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久笑了笑，道：“这也正是我这些天做的事，关于还道与构筑神国一事，我自身也是有感知的。”

    　　陆嫁嫁微笑道：“原来你都清楚了，那看来我真的是白跑一趟了呀。”

    　　宁长久道：“哪会呢，嫁嫁千里迢迢赶来说这些，便是一颗最大的定心丸了。”

    　　“好了，少阿谀我了。”陆嫁嫁道：“总之时间刻不容缓，由不得耽搁，今夜好好想想，你前些年都做过什么亏心事，明日起一一尝还。”

    　　“这些年啊……”宁长久闭上眼，认真地思考起来。

    　　陆嫁嫁微嘲道：“总不会是问心无愧吧？”

    　　宁长久也自嘲地笑了起来，道：“那些年我刚刚苏醒，虽有意避世，可总觉有种如历梦幻般的虚无缥缈感，所以我有意留下过一些不大不小的因果。”

    　　陆嫁嫁回忆道：“最大的因果就是那个雨天，我撞进你的小院吧？”

    　　那时候她还是一心向剑，道心通明的年轻女剑仙，除衣疗伤虽情非得已，她也有意自我慰藉，却还是在心中激起了不小的波澜。

    　　宁长久认真道：“嫁嫁不是因果，是机缘。”

    　　“嗯，你也是我的机缘……”陆嫁嫁轻声说。

    　　邵小黎在一旁听着，总觉得该离开的是自己，她默默吃着饭，感觉自己精心烹饪的饭菜都没那么香了。

    　　陆嫁嫁看着邵小黎，问：“小黎与我夫君近日相处可好？”

    　　邵小黎一惊，总觉得主母大人话里藏刀，她立刻道：“我与老大是清白的，不信……不信……不信的话小黎也没办法了。”

    　　她声音弱了下去。

    　　陆嫁嫁以筷子指着桌上的韭菜，山药，菠菜以及一旁采摘好的桑葚，问道：“那为何满桌子都是这样的菜？”

    　　邵小黎无辜道：“这些菜……有什么问题吗？”

    　　陆嫁嫁想了想，淡淡道：“没什么问题。”

    　　终于吃完了饭，三人的心情也轻松融洽了许多，邵小黎提议去湖边走走，两人应了下来。

    　　夏日的夜色里，三道人影踱步湖边，看着湖面上铺起的青萍，心中所思所想各不相同。

    　　“当初嫁嫁就是在这里等我的。”宁长久脚步微停，指着地上茂盛的青草，道：“那里过去还有一个小飞空阵。”

    　　陆嫁嫁露出了怅然之色。

    　　“是啊，没想到一转眼，令人闻风色变的深渊，如今都成了风景宜人的湖泊了。”

    　　“嗯，想来以后南荒也不会荒凉。”

    　　两人在湖边行走着，回忆着当初在这里留下的点点滴滴。

    　　他们曾在这里分别，也在这里重逢，曾在这里以指代剑比试，也曾一同抱膝依偎望月，也修过单人或者双人的道法。锻剑炼体，浑然不知岁月。

    　　那是最为纯粹和快乐的日子，明明没过多久，尚可追忆，故地重游时看着月色下粼粼的湖光，却总有恍如隔世之感。

    　　邵小黎静静听着，低着头，心中满是羡艳。

    　　“莲田镇我今日已去过了，纠葛已经斩清，明日我们一道回谕剑天宗吧。”宁长久道。

    　　“你在宗中亏欠过什么吗？”陆嫁嫁问。

    　　宁长久道：“我也不知什么是亏欠，当初骗过南承的玉牌，拿去换了不少丹药以助修行，但我以剑体的心法要诀相赠了，我还故意戏弄乐柔让她挨了打，不过也是她有意捉弄我在先……”

    　　邵小黎啧啧称奇，“老大不愧是你！”

    　　陆嫁嫁也笑了，“原来这些事都是你做的啊？”

    　　宁长久也自嘲地笑了笑，道：“不过这两者应该算是交易和玩闹，若说真正的亏欠，四峰中，我最欠的应是严舟。”

    　　严舟是当年看管书阁的师叔祖。

    　　当初他以外门弟子身份每日去看书，严舟睁一只眼闭一只眼不说，还有意与他交谈，要赠他机缘。后来他更是在他睡梦时偷学了天谕剑经，其后四峰有难，严舟一朝悟道，寻到了剑经，破峰而出，以死力挽狂澜，最后更将剑经交给了他。

    　　陆嫁嫁知道这些事，问：“严舟师叔一生自囚于书阁，严峰死后，他再无亲人了。”

    　　恩欲报而人不在，徒留遗憾。

    　　宁长久叹息道：“世事总也如此，强求不得。”

    　　陆嫁嫁道：“可若是羁绊斩不干净，金身也难免不纯粹。”

    　　宁长久笑着宽慰：“世上本就无真正的圆满，也无纯粹的真仙，我在登上神位之前是人，登上神位之后，也依旧是对抗黑暗的人。”

    　　邵小黎看着他，眸中尽是笑意。

    　　陆嫁嫁问：“那天窟峰我们还回去吗？”

    　　“回去看看吧。”宁长久说：“但不要耽搁太久，我要尽快去一趟赵国皇城。”

    　　陆嫁嫁不解道：“去赵国皇城做什么？”

    　　宁长久道：“我还欠一个老道人一枚铜钱。”*

    　　……

    　　湖风安宁，水面生波，三人在湖边聊了一会儿，又说到了剑圣的事。

    　　剑圣泛舟北冥已不出世，司命与诸多高手驭剑去寻，但形势恐怕不容乐观，以剑圣之能有意要躲，几乎不可能杀死。

    　　“等到还道结束之后，我先去一趟南溟。”宁长久忽然说。

    　　“南溟？”陆嫁嫁神色微异，“你与缥缈楼楼主不会……”

    　　宁长久立刻否认，“我前世不至于这般不检点……当初我在骸塔废墟得到了一些线索，说不定有东西藏在南溟，很有可能与当初的烛龙有关。”

    　　陆嫁嫁道：“可是神话故事里，烛龙早已在死后被众多古龙分食了。”

    　　“我也不确定那是什么。”宁长久这样说着，心中的直觉却越来越强烈了。

    　　陆嫁嫁没有再问，她看着满天璀璨的繁星，虽觉很美，但如今知晓了许多天地秘密后，她知道哪怕是这片星空都未必是真实的，因为人们无法在大地上观测到十二颗神主之星的位置。

    　　邵小黎陪着他们走着，插不上什么话。

    　　绕着湖边走了一圈，三人回到了熟悉的木草堂中。

    　　堂中只有一张卧榻。

    　　邵小黎立刻道：“老大，你今夜与嫁嫁姐睡吧，我，我去外面铺张席子就好。”

    　　宁长久与陆嫁嫁都表示了反对。

    　　于是最终商议下，三人一道上了床榻。

    　　当然，他们只是纯粹的睡觉歇息，因为床榻太小，甚至也感受不到太多的幸福感，只觉得有些挤。

    　　宁长久之前昏睡了好几日，此刻对于睡眠并无太多的需求，他被挤在中间，一动不能动弹，只好仰起头看着天花板，脑海中开始了对于金乌神国建设的构思。

    　　要建造一个完整的神国，首先要拟定好神话逻辑，将神国的由来一步步完整地叙述出来。

    　　金乌神国的由来是什么呢？节点又该选在哪里呢？

    　　宁长久仔仔细细地梳理着尘封中的所见，拟定着神话的节点，这些节点皆是神柱，不得有大的纰漏，否则就会像当年白夫人的酆都神国那样，在洞悉历史或者亲历过历史者的注视下崩塌。

    　　白夫人是鹓扶的一节神骨所化，当初她以为鹓扶是五百年前的神战里死的，实则却是七百年前。这一错误毁了酆都。

    　　像金乌神国这样大的世界，并无彼岸平衡性的羁绊，他接下来要做的，就是让神国能够运行起来，自给自足，成为一个合格的世界。

    　　他需要打造胎灵母井之类的生灵孕育之处，也要构筑出适宜生灵成长和修行的环境，给予他们特殊的功法与信仰，还要将满天破碎的星火重新凝成太阳，再在其中修筑太阳神殿，然后顺天委命地登上神座，封神官与天君。

    　　这一系列的事，四个月的时间恐怕很难完成。

    　　宁长久忧心忡忡。

    　　这是真正意义上的第三次猎国计划，若是失败了，他们很有可能万劫不复。

    　　如今的温馨只是命运对于他中土奔波后的短暂奖赏，黑暗的齿轮始终在转动着，一刻没有停歇。

    　　清晨，邵小黎和陆嫁嫁陆续起床，宁长久终于从拥挤中摆脱了出来，松了口气。

    　　陆嫁嫁去湖边调息吐纳，修炼剑术。

    　　邵小黎与宁长久暂留屋中。

    　　“老大。”邵小黎叫了他。

    　　“嗯？”

    　　“经过了昨夜，我想明白了一些事。”邵小黎认认真真地说：“我虽是爱慕老大的，但无论是经历还是情感，我都无法与其他姐姐们相提并论，我不该用前世的缘分和小姑娘的任性强求你的。”

    　　宁长久也低下头，歉疚道：“我也做得不对，昨日我不该因为个人的情绪和所谓的命运而草率答应，这对你不公平，幸好嫁嫁及时回来，要不然我就该对不起你两世了。”

    　　“啊？”邵小黎一惊，“老大前世做了什么对不起我的事吗？”

    　　“你不知道么？”

    　　“不知道！快告诉我！”

    　　“嗯……以后再与你说吧。”

    　　“哼，老大果然不是什么好人，我要去告诉嫁嫁姐！天大地大，嫁嫁姐最大！”邵小黎找准了靠山。

    　　宁长久颇为无奈，道：“等我恢复了全部记忆，再讲给你听吧，如今一知半解，恐有错漏。”

    　　邵小黎将信将疑，道：“那你欠我一个故事，以后不许再扔下我一个人走了。”

    　　宁长久笑着答应，做出了承诺。

    　　两人偷偷勾了勾手指。

    　　陆嫁嫁的轻咳声在窗外传来，他们立刻松手。

    　　“背着我偷情很刺激？”陆嫁嫁淡淡发问。

    　　宁长久解释道：“没有，我们只是做了个约定。”

    　　陆嫁嫁问：“什么约定？”

    　　邵小黎立刻道：“约定当然不能让第三个人知道！”

    　　陆嫁嫁也懒得去管他们的神神秘秘了，“好了，别耽搁了，先回一趟四峰，然后一道去赵国皇城。”

    　　三人起身，离开了寨子，跨过了红河，朝着谕剑天宗而去。

    　　时隔一年，他们终于再度回峰。

    　　……

        ……

      （*：第七章）

      （感谢盟主牛头人千夫长打赏的舵主！万分感谢书友长期以来的大力支持~么么哒~）

    

