    第32章 末世

    系统面板上弹出了不少的信息，首当其冲的便是世界描述。

    描述：一场未知的病毒席卷了全球，一夜之间，全球三成人口化作行尸走肉，病毒的突然爆发使得二次感染，人口再次锐减三成以上，目前仅剩不到四成的人口还在苦苦支撑，苟延残喘于世，人类的末日，世界的悲鸣，鲜血染红了大地，废土即将来临，欢迎来到丧尸乐园，死亡国度。

    果然，他就知道系统不会给他传送到一个和平的世界，不就是丧尸吗，咱上个世界见了那么多行尸，丧尸什么的，洒洒水啦，倒也没什么心理阴影，来一个杀一个，来两个杀一双，来一群……

    那我就跑，开无双是不可能开的，咱还没爆种的能力呢。

    接着是主线任务。

    【主线任务】

    任务内容：加入云城聚集地

    完成解锁后续任务

    任务奖励：完成后解锁

    【支线任务】

    任务1：消灭500只普通丧尸

    进度：0/500

    完成奖励：随机技能卡一张

    任务2：消灭20只进化1型丧尸

    进度：0/20

    完成奖励：奇幻宝箱一个

    看来这是一次大型连环主线任务，不过前置任务倒是很容易，找到聚集地就好了，像这种人口巨多的地方，应该还是很容易找到的。

    至于支线任务，这不就是送奖励吗，就算系统不说，江璃也得去杀怪呀，不然怎么升级，倒是与他的目标重合了。

    不过还有强化型丧丧尸，看来这个世界的丧尸进化了，说不定也促进了人类的进化，出现一些特别的能力者。

    一只丧尸10点经验，500只，那就是五千点，这怕不是够我连升好几级了，嘿嘿嘿，十里坡剑神，我当定了！

    然而……

    “恭喜宿主击杀一只丧尸，经验值＋1。”

    江璃手起刀落，背后偷袭了一只呆傻的丧尸，手中万灵煞刀一甩，黑色的血液顿时自刀尖滑落。

    一只全身高度腐烂的丧尸无声地倒下，身上的腐肉、红包、污血顿时炸裂开来，散发出一股难闻的腐肉气息。

    看着系统面板弹出的经验，江璃陷入了沉思，果然白嫖系统是不可能的，江璃倒也没多失望，毕竟等级升高了，小怪的经验降低，这不是常识吗，算了，蚊子腿再小也是肉。

    江璃抖了抖刀上的黑色血迹，他看向前方十几头丧尸，它们被大门堵住了，似乎有人在外面把门锁住了，封住了丧尸的去路，应该是逃出去的人干的。

    那些丧尸被身后的声音吸引，齐刷刷地回过了狰狞的脑袋，看到江璃这么一个活人，像见到食物的鱼群蜂拥而至。

    迈着扭曲的步伐，两侧的脸皮都已经被撕裂，张开了一个不可思议的弧度，露出黑黄的牙齿，口中流出了一滩不明液体，看起来十分恶心。

    望着接近的尸群，江璃没有丝毫惧怕，似是关上了名为恐惧的开关，提刀迎了上去，开始了一边倒的屠戮。

    下面的场景极其血腥，江璃好像一个战神，挥刀间一股霸气油然而生，每一刀砍出都有一头丧尸毙于他手，锋利的刀锋带起了一连串的血液，血肉翻飞，宛如一处绞肉场。

    如果丧尸还有情感，一定会被吓得魂飞魄散，仓惶逃窜，可它们全是丧尸，没有一点恐惧，前仆后继的冲向江璃这个美味的血食，下场就是变成江璃的经验。

    江璃被强化的五感能清晰的捕捉到丧尸的动向，只要他反应够快，就能……

    可惜……他速度不够快……

    一只后方的丧尸冲破了江璃的安全线，两只指缝里全是污垢的指甲就抓向了江璃，衣衫被扯烂，毫无阻碍得抓在了江璃的后背上，江璃大骇，丧尸可是有病毒的，一旦被抓伤，吾命休矣……

    然而除了有点痒之外毫无伤害可言，连皮都没刮破，这就是13点体质外加10％的防御强化的可怕吗，可以说他就是个铁疙瘩。

    再次为英明伟大的老父亲点个大大的赞，作为回敬，江璃给了这个漏网之鱼一刀，啪叽一下就没了。

    经过五分钟砍瓜切菜式的屠戮，这十多只丧尸全都变成了真正意义上的尸体。

    江璃做了一阵剧烈运动后，一点都没有疲惫感，感觉还能再打十个，不不不，再来一百个，我还能打。

    鲜血染黑了他的衣衫，但几次无法反应过来让丧尸钻了空子，衣服已经被扯成了布条松拉在两旁，看起来十分狼狈。

    不仅仅是因为他的速度不够，更大的问题是没有足够的战斗经验，擒拿只是让他学会了一门精妙的技巧，但无法弥补战斗经验的不足，如果不是超强的身体防御力，每一次失误都会让他万劫不复。

    江璃也没有忘记万灵煞刀的另外一个技能---万灵噬。

    开启技能后，只见刻刀上泛起猩红的血光，化作一口漩涡向着一堆尸体吸去，如同一张吞天食地的巨口，尸体上不断涌现出丝丝缕缕的红黑相间的古怪气息，黑色应该是煞气和怨气，那么红色的就是生机血气，江璃被这神奇的一幕惊呆了。

    那些怨煞之气化作一条条细线，盘旋在刻刀周围，当所有怨煞之气全都汇聚过来，那口漩涡才尽数吞噬，刻刀上的纹路也随之亮起，变得更加妖异，一股浓浓的邪恶气息。

    江璃赶忙打开万灵煞刀的面板。

    【万灵煞刀】(可成长)

    【品质：精良】

    效果：消耗怨煞之气为刀身附着，击中敌方单位，怨煞之气会侵蚀血肉，降低伤口愈合速度，对敌方精神造成少量伤害，怨煞之气越多伤害越大。

    拥有刻刀与战刀两种形态。

    专属技能1：万灵噬

    激发刀内怨煞之气吞噬一切能量壮大自身，吞噬血气可强化品阶，存储煞气、怨气用于杀戮。

    专属技能2：兵煞

    消耗100怨煞之气召唤兵煞为宿主而战，持续30分钟。(无上限)

    当前煞气值：18/1000

    (注：死亡的赠礼，生命的终结）”

    唉，同样少的可怜，任重而道远啊，陪练经验包们，我来了。

    ……

    一处居民楼小区。

    在这片死寂的世界里显得更为寂静，时不时从中发出的嘶吼声平添了几分恐怖的气氛，人类不敢靠近。

    老旧的水泥地面上没有人清理，到处都是残肢断臂，骷髅白骨，没有啃食干净的肉丝还留在白骨上，显得更为的血腥残忍，宛如身处一片地狱当中，这里如此，外面的世界更加可怕。

    但相对于外界，这里的数量比城市中心区少了不少，也因此吸引了不少幸存者来这里收集物资。

    在一处楼房的拐角阴影处，一行人依靠着墙壁，偷偷摸摸的走着，每走一步都会环顾一圈，确保没有丧尸的身影，炎热的夏季都穿着长袖长裤，手里都拿着自制的武器，球棒长刀之类的东西。

    领头的是一个穿着橄榄球服，带着类似曲棍球面具的壮汉，身体上都是护膝护肘，将身体包裹得严严实实的，拿着一面从保安那里捡来的防爆盾，右手拎着一根棒球棍稳扎稳打，有一股军人的稳重。

    后面跟着两男一女，一个胖子穿着卫衣，身材矮胖的，戴着一个镜片已经破裂的眼镜，一眼便能看出是一个肥宅，油腻的头发粘在他的头皮上，满脸的污垢，手中拿着一把菜刀，但心中的恐惧却让他浑身颤抖。

    剩下的一男一女似乎是一对情侣，而且他们还穿着校服，应该是某所学校的学生，他们相互依偎在一起。

    女生青春靓丽，扎了一个马尾，青春洋溢的气息与这片死寂的世界显得格格不入。

    男生挡在她的身前，将她护在身后，手中拿着一根自制的长柄武器，一把水果刀绑在了拖把上，同样在警惕着四周。

    领头的人非常有经验，探出半个脑袋观察着居民楼门口的情况，查探一番后轻声道：“没有发现丧尸，小心跟着我，注意四周。”

    后面三人都乖乖听话，跟领头的壮汉身后。

    他们这一路有惊无险，顺利的进入了楼内，他们似乎受到了那个看似是军人出身的领头者的训练，猫着腰，低着头，蹑手蹑脚进去。

    他们没有着急寻找物资，贸然闯进一个个的房间里，而是先小心的将整个居民楼探查了一遍，确保没有落单的丧尸在他们收集物资的时候突然出现，让他们措手不及，可见他们非常有经验。

    他们的运气很好，这栋居民楼没有发现丧尸的身影，应该是被外面世界的人类鲜活气味吸引走了，那么应该只有屋内的丧尸还有留存。

    “老办法，行动。”领头人说了这么一句，走向了一处房门。

    敲了敲门……

    (本章完)

