
　　“瞧瞧你把自己弄得，多脏啊。”

　　在沙滩上，布莱克取出手帕，握住了悬在身前的沙拉托尔，将剑刃上残留的血渍擦拭干净。

　　他对自己听话乖巧的白剑说：

　　“下次记得干脆利落的砍头，别玩这种高难度，事后还得我清理。”

　　“好的，主人。”

　　沙拉托尔感觉自己又给主人惹了麻烦，她竭力保持着自己的体面，但声音又变的怯生生的，让海盗一阵摇头。

　　“你和埃雷梅尼的恶劣性格真应该互相补充一下。”

　　布莱克放开手指，对灵魂利刃说：

　　“去吧，处理一下那边战场上的剩余麻烦，再让盾女们把尸体堆起来一把火烧掉，这些邪教徒的污秽必须被火焰净化掉。”

　　“好的，主人。”

　　沙拉托尔应了一声，嗖的一下飞向海角的战场。

　　那里有很多被打蒙的血帆海盗试图投降。

　　但遗憾的是，布莱克已经提前说了，这一战不留俘虏。M.23sk.com

　　他们必须继续为自己的生命而战了。

　　布莱克看了一眼被杰西·法瑞维尔释放出来的暴怒水元素，这家伙在感知到布莱克那属于海达希尔军团高层的身份后，立刻就和找到了组织一样，老老实实的待在原地等待着长官的命令。

　　“去吧，回去大海。”

　　臭海盗对它摆了摆手，说：

　　“回去深渊之喉，带去我对陛下的敬意，再汇报我已经以海达希亚军团的名义，为陛下覆灭了一伙腐蚀者的信徒。

　　下次在大海上游逛的时候小心点，你不是每次都能遇到我这么好心的海盗的。”

　　说完，布莱克将脚下的元素石一脚踩的粉碎，彻底结束了眼前这头水元素的可悲奴役。

　　在他的指令下，那水元素很欢乐的溅起水花涌向大海，最终消失在了波涛之中。

　　他可以命令这水元素加入自己的舰队，但没那个必要。

　　他已经有了更好的。

　　“阿奎利恩！”

　　布莱克对身后喊了一句，海达希亚的元素勇士立刻在寒霜翻滚的冲击中扛着自己的激流战矛现身。

　　这传奇元素的王冠脑袋摇晃着，在等待着指令。。

　　“带着纳格法尔号上的元素卫队也加入战场，快点把那里搞定，然后由你主持海潮的净化，把整个落日海角洗刷一遍。

　　不能留下一丝一毫的腐蚀气息，以后我的海盗要在这里常驻的。”

　　强大的阿奎利恩点了点头，用元素语咕哝了几句，转身便化作一道水流跳入翻滚的海潮里，布莱克一直怀疑这家伙的咕哝是在骂他，但实际上并不是。

　　那只是在确认命令。

　　在做完这些之后，布莱克走到了杰西·法瑞维尔的尸体边。

　　他蹲下身，从死不瞑目的女海盗身旁拿起一副染了血的地图，打开看了一眼，发现还真是一份藏宝图。

　　就在距离落日海角并不远的一处入世隔绝，只有水路能到达的海岸边缘的沙洲上，那个被本地人称为“天涯海角”的地方，居然真埋藏着一位一个世纪前的大海盗的宝藏。

　　这个发现让布莱克撇了撇嘴。

　　他决定把这东西送给小星星和芬娜，笨蛋双人组一定会喜欢这种寻宝活动的。

　　“船长这是在干什么？”

　　一个声音突然在布莱克身后响起，穿着一身紫黑色战甲的虚空守望者塞拉·月卫从海盗的影子里走出来。

　　她抱着双臂，居高临下的看着蹲在那里的布莱克、

　　在她战甲腰间，两把带着锁链的棱锥悬挂在那里，既然武器没有出鞘，就代表着塞拉对于今天的战斗并没有兴趣。

　　但考虑到她对于虚空邪教徒的憎恨，布莱克有足够的理由相信，海盗营地里的堕落海贤们肯定已经被她清理掉了。

　　即便不使用武器，虚空化的塞拉·月卫也有的是办法弄死那些污秽的渣滓。

　　她这会心情不错，看着海盗还有心情打趣说：

　　“这可怜的姑娘还热着呢，看她身材也不错，要不...我给你把风？”

　　“看来虚空真的是大大拓展了你的思维，月卫小姐，你这样的话在守望岛那地方说出来，会被绑上火刑架的。”

　　布莱克吐槽道：

　　“我只是在为一位过去认识的人送别，尽管在今天之前我完全不知道她的存在，或许是命运的恶意如此。

　　我想为她做祷告。

　　但这会才发现，我虽然身为圣堂刺客，但其实并不记得什么祷言。

　　正好，你是专业的神职人员。

　　来吧，让这个充满愤怒和痛苦的失落灵魂回归到她该去的地方。”

　　“我拒绝。”

　　塞拉摇头说：

　　“守望者的祷告仪式只会为月神的信徒举行，一个无信的海盗任由她自生自灭就好了。不过，如果她确实曾是你的朋友，或许船长还有另一种选择来‘纪念’她。”

　　说到这里，月卫俯下身，在布莱克耳边说：

　　“在晋升传奇之后，船长你还没有系统性的再次学习守望者的高阶技巧，对吧？你还记得复仇之魂是怎么运作的吗？”

　　“嗯？”

　　布莱克眨了眨眼睛，他明白了月卫的意思，又看了一眼脚边死不瞑目的杰西·法瑞维尔，有些犹豫的说：

　　“她的实力太弱了，把她作为复仇之魂使用，会不会对我的黑月之道产生影响？”

　　“不会。”

　　月卫给出了肯定的答复，她说：

　　“实际上，在守望者的高阶训练中，每一名守望者与复仇之魂的连接训练都是循序渐进的，我也是花了很多年的时间，才逐步掌握了驾驭高阶复仇之魂的技巧。

　　她确实很弱。

　　但她也很适合新手适应这种艾露恩赐予的黑月之力。

　　等你将她操纵到完美，就可以前往守望岛正式获取属于你的复仇之魂了。另外，只有将驾驭复仇之魂的技巧磨砺到极致，才有可能同时驾驭多个复仇之魂。

　　这项技巧真的很难，所以我不建议贪多。

　　以前发生过有好胜的姐妹挑战高难度，一次给自己身体里容纳多个复仇之魂。

　　结果很凄惨，她被那些灵魂残存的记忆影响，最终失去了自我，成为了复仇之魂们的一员。

　　你的意志很强大，船长，这个弱小的灵魂影响不了你，所以，开始吧！我会教你将她转化为复仇之魂的特殊灵体。”

　　“现在是白天，没有影响啊？”

　　海盗看了一眼天空明亮的阳光问了句，月卫摇了摇头，说：

　　“连接的仪式要在夜晚进行，但制作灵体的过程不受影响。”

　　“很好，那就开始吧。”

　　布莱克搓了搓手，脸上尽是学习新知识的渴望，但在开始之前，他又看了一眼身旁的月卫，问到：

　　“我们之间的关系还没好到你主动传授这样的知识给我吧？而且如果你想教，之前就教了，没必要等到现在。

　　所以我很好奇，是什么促使你如此主动的传授力量？

　　是艾露恩的旨意？

　　还是其他什么因素？”

　　“好奇心太多不是好事，船长，这话是你对我说的。”

　　塞拉·月卫叹了口气。

　　她伸手捶了捶自己的战盔，发出砰砰的声音，又用一种无法确定的口吻说：

　　“昨晚我休息冥想的时候，似乎听到了月神在对我说话，她说她希望看到一个更好学的布莱克·肖，还说我会成为助力伟大的一环。

　　我苏醒之后琢磨了一下，月神的旨意应该是让我教你一些东西，不要浪费你在黑月之道上的天赋...”

　　“你出现这种症状多久了？月神经常会在午夜对你说话吗？”

　　布莱克眼神古怪的看着塞拉，他说：

　　“你可小心点，你现在也是步入虚空的人，莫名其妙听到有谁对你说话可不是什么好现象。今天它你能让你教我东西，明天它就能让你在晚上抹了我或者其他人的脖子。

　　别听那些声音！

　　更别听从它们的指示去行动。”

　　“我也有这样的怀疑，我已经尽可能在除了战斗之外不动用虚空的力量，或许...或许我需要一点帮助。

　　来自你的帮助。”

　　塞拉伸手摘下头盔，摸着自己黑眼圈极其严重的脸，抿了抿嘴，闭着眼睛把自己的脸凑了上去，对布莱克说：

　　“船长，帮帮我，就像以前那样。”

　　“呃...”

　　布莱克犹豫的伸出手，左右看了看，对眼前闭着眼睛的塞拉·月卫小声说：

　　“我觉得我们两现在的举动有点奇怪。”

　　“来吧。”

　　月卫咬着牙说：

　　“如果你不想某天晚上被我刺穿心脏的话，这就是必要的。”

　　“好，那你忍着点。”

　　臭海盗叹了口气，将自己的虚空力量汇聚在手中。

　　心里吐槽着自己的下属都是一群神经病，但看着塞拉·月卫憔悴糟糕的面色，他知道这种帮助是必须的。

　　虽然手段有点奇怪。

　　“啪”

　　布莱克的五指拍在了月卫女士的脸颊上，两股不同的虚空力量对撞，让月卫猛地抖了一下身体，她抖着身体说：

　　“有效果了，我感觉脑海里的那些低语声消散了一些，再来！使点劲，你没吃饭吗？力气这么小还想当海盗？”

　　“我是怕伤到你，你这疯子精灵！”

　　臭海盗咬了咬牙，下一耳光鼓足了劲，啪的一声打在月卫女士的脸颊上，将她整个人从地面掀翻在地，半边脸很快肿了起来，嘴角也渗出血迹。

　　但相比糟糕的面颊，塞拉的精神状态却因为这一巴掌一下子清醒了很多。

　　她眼中的紫色混沌也消散下去，就那么瘫软在沙滩上，扶着脸，表情复杂的看着神色同样复杂的布莱克。

　　“你真得想个办法了。”

　　海盗叹了口气，说：

　　“不能总这样！你别看我像个大恶人一样，但其实我对自己的下属和朋友很够意思的，你这样请求我帮忙，总让我有种负罪感。”

　　“这还不是怪你？”

　　塞拉揉着脸颊，在她手甲中有幽紫色的光浮动，让浮肿的脸很快复原，月卫小姐砰的一声带上猫头鹰战盔，又恢复到了曾经的高冷状态。

　　她抱着双臂说：

　　“如果不是你把萨拉塔斯弄成了现在这样，我也没必要自取其辱。”

　　“你这个词用的不恰当，而且不要和萨拉塔斯玩，我警告过你们很多次了，你们顶不住她的引诱和玩弄。

　　我现在很怀疑你这种情况就和她有关。”

　　布莱克活动了一下手指，看向身旁的尸体，说：

　　“现在我该怎么做？抽取灵魂吗？”

　　“不，不要用术士们的邪恶魔法，制作复仇之魂是一件很神圣的事，你必须使用月神赐予你的黑月之力完成它。”

　　月卫语气严肃的说：

　　“接下来听我吩咐行动，一步也不能错，知道吗？”

　　---

　　就在布莱克于塔纳利斯大沙漠清剿腐蚀者邪教徒的同时，在这片大沙漠的另一个方向，向卡利姆多大陆最南方延伸的另一片沙漠里，在一处临时营地之外，已经离开纳格法尔号快一个月的莉蕾萨·风行者女士正手持战弓，警惕的打量着四周。

　　在她身后的沙漠营地里，来自隐秘通途的猎手们正在休息。

　　他们的姿态狼狈，还有好几个伤者，一个沉默的绿皮大块头“蝙蝠侠”正半跪在其中，用草药为同伴处理伤口。

　　从这些好猎手们糟糕的状态里不难看出，他们在希利苏斯的行动并不顺利。

　　“风行者女士！”

　　莱恩·狼行者快步走出营地，对正在警戒的风行者妈妈说：

　　“迦罗娜独自离开了，她留下了信说她要去水晶谷追猎残余的暮光之锤，还说让我们不必担心，好好养伤。

　　她说感谢我们救了她，但我们现在的状态不适合远行，而她和那些邪教徒还有最后一笔账要算。”

　　“唉，我那弟子的每一个朋友都是如此特立独行。”

　　风行者妈妈看到那封信时也是一脸头疼，她想了想，对狼行者说：

　　“暂时不管她了，现在最重要的事是要把伊墨瑞尔救出来！她被抓进虫巢已经好几天了，我有些担忧。

　　塞纳里奥要塞的德鲁伊们的回应呢？他们愿意帮忙吗？”

　　“他们愿意，女士。”

　　莱恩·狼行者如对长官汇报工作一样，简短解释到：

　　“但德鲁伊们能分出的人不多，他们可以提供对虫巢熟悉的向导，但他们很难派出足够的战士，我们得自己去救...嗯？那是什么？”

　　莉蕾萨女士仰起头，顺着莱恩指示的方向看去，在漫天的黄色沙尘中，一个黑点正在快速接近她们。

　　那家伙跑的很快，似乎眨眼之间就连蹦带跳的出现在了风行者妈妈眼前。

　　那是个带着红色头巾的怪异细颚龙，它上下打量着莉蕾萨，然后用灵活的爪子从黑色的破旧背囊里里取出一封信丢在她手中。

　　怪模怪样的细颚龙怪里怪气的挥了挥爪子，又奔跑着消失在了黄沙之中，整个过程里没有一句话，但动作娴熟，而且它的身形非常淡薄就像是一个幻象一样。

　　这让莱恩·狼行者都看呆了。

　　“女士，那...那是？”

　　“邮差罢了，你以前没见过邮差吗？”

　　风行者妈妈见怪不怪的说了句，又打开信看了一眼，原本一脸慎重与忧愁的表情顿时好看了很多。

　　她回头对狼行者说：

　　“让同伴们休息一天，明天出发前往虫巢，一定要救出伊墨瑞尔。”

　　“但我们的援军...”

　　“不必担心，援军来了！我的弟子和他那艘举世闻名的幽灵船正在向希利苏斯沙漠前进，他们会在最晚两天后到达大沙漠的海岸。

　　有他在，我们的行动注定会顺利很多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，113.有一种期待叫月神觉得你应该更好学免费阅读。https://xs.23sk.com 