
这有条有理的，一席话让大家目光转向春嫂，“那之后你看到了吗？”

春嫂原本被楼玉蝴目光惊吓，瑟缩着连连摆手，“没、没有——”

吉青瞪她一眼，对楼玉蝴说道，“既是有人报官，那总得现场勘察一下。你且打开门，若是无人，自当有定论。”

楼玉蝴爽快打开门。

吉青带几个捕快进去，转了一圈。

偌大的宅子里，铺着青石砖，周围简单的陈设，却是井井有条，到处摆着女红，还有绷布上未绣完的图案，一切都能看出，这是一个女人生活之处。

从内室里出来，小邬子一个不小心被门槛绊倒，顿时扑向正厅里。

“唉呀，我滴妈啊，可疼死我了......”

小邬子趴地上好一会才有了意识，起身坐地上抱着膝盖哭天抢地。

见什么都没有搜到，吉青于是教训了春嫂一顿后，带人走了。

春嫂吓得面无人色，惶惶然回家。

出来看不到后面的时候，小邬子这才急急说道，“班头，方才我趴地上好像听到地板下有声音.......”

吉青大喜，“瞧不出你小子还挺会来事，故意扑倒听动静呢。”

“你说会不是就是扬州府里的漏网之鱼？或者这个女人就是那吕月湖扮的？”

“这个人可不像是男扮女装，一个男人扮女人总是有不自然的地方，刚才我仔细看她，外表确实是个女人！声音也不像是男人装出来的！这人不一定和扬州的那些人有关系。”

“那还查不查了？”

“当然查！大人不是说过嘛，但凡一丝蛛丝马迹，都不要放过，这个家里地下室有动静，绝对不说什么好人家。”

半夜时分，锦儿听见外面有人敲门，两只小狗“汪汪”欢快地大叫，她去开了门，进来对海宁说道，“小姐，是吉班头来了。”

时近三更，天色一片漆黑，整个村子里一片寂静，唯有楼玉蝴家里却是亮堂一片。

楼玉蝴和她家的老仆老顾灰头土脸地被绑在地上，一个男子被从正厅下面的地洞里抬了上来，此刻已是昏迷不醒。

“大人，若不是这个叫楼玉蝴的女人让人晚上去杀人，怕是这事就糊弄过去了。”

虽然吉青白天训斥了春嫂，但并没有放松警惕，他事先让人埋伏在春嫂家，并在她的房间里用被子搞个人形。

半夜时分，果然有人进来，先是对着窗户里撒了迷药，而后用刀拨开门，接着进来照着被子就砍。

看得在暗处的捕快暗暗咂舌，这特么够狠的，前后屋邻居居然敢下这样的死手，更说明这个姓楼的不是善茬，说不定是江洋大盗呢。

那人见上当随即往屋外跑去，被在外面的捕快们用绳子绊倒，不费劲头就抓了个正着。

同时，埋伏在楼玉蝴家外的人也将其绑了出来。

“你可以啊，吉青！”海宁开心说道。

听了海宁的表扬，看着手下小兄弟们崇拜的目光，吉青有些不好意思，“这也是跟大人学的，见微知著，我就瞧着这个楼玉蝴看人的眼神不大对，这才留了个心眼，也没想到这个人下手这么快——”

“嗯，这个人胆子也够大的。你们仔细看，这个房子的格局，这等陈设，你们想到过别的没有？”海宁问道。

“少不了是吕月湖的手下那些漏网之鱼，大人，方才这个女人见事情败露，往地道里跑，被兄弟们抓了个正着，这才发现了地洞里的这个男人。正是早上春嫂说的那个男人.......”

衙役们很是兴奋，若是吕月湖的人，证明离这个他们苦苦寻找的首犯又近了一步！

“色字头上一把刀，这个倒霉的男人算是遇到了你们这些贵人，不然死在地洞离谁也不知道——”

海宁一边和吉青说着一边上前，看到地上人的时候，只有一句话，狗改不了吃屎。

面上不动声色，“将院子里仔细搜一遍，其他人都带回去。”

半夜的火光和动静惊动了附近的邻居，纷纷披衣起来看热闹。

恰好晚归的吴家奶娘老远就瞧见这边人进人出的，她纳闷，楼家这是在做什么呢？难道要搬家？

心说，可不能搬家啊，自家小姐才算是被开解得好了些，这要是走了自家小姐还不得想不开啊。

慌里慌张地跑过去，这才发现是官府的人将楼玉蝴的家围得水泄不通。

楼玉蝴和她家的老仆五花大绑，地上还有一个半死不活的男人，她顿时吓得浑身发麻，深一脚浅一脚地回了家。

“不得了了，那楼家妹子被官府抓起来了。”

“啊啊啊？为什么啊？！”

听说楼玉蝴被衙门的人抓走了，吴静凤顿时慌了，不顾自己身体虚弱，硬是要去官府瞧瞧怎么回事。

吴家一家人都惊讶得不得了，“白天这不还好好的吗？”

“我听旁人说她涉嫌杀人啊！从她家抬出一个半死不活的男人，听说是那男人对她图谋不轨......”

“男人？！图谋不轨？！”

吴家小姐先是一愣，接着两眼发直，“咕咚”一声白眼一翻，昏死过去。

“天啦！女儿，你怎么了？！”

一家人对着静凤是又掐人中又拍脸，总算是把人弄醒了。

“你这傻孩子，你和她关系好，可现在是人家犯了事了，人都被官府抓走了，你在家里犯哪门子着急？先顾念着自己的身子要紧。”

一家人只当是姐妹情深，劝着自家女儿，却没想到自己女儿醒来后疯了般要冲出去，“不——她不能有事！我要去救她——”

一边往外跑一边嚷嚷着，“不可能的，绝对不可能的！她没有罪！”

惊得一家人只觉得这个女儿疯了！

“快拦住她！这黑灯瞎火的！”吴为有急道。

“作孽啊！”吴母也反应过来，急得泪水涟涟，“我算看清了，这个姓楼的是个灾星啊，没遇到她的时候，女儿一切都好好的，自从认识她后，女儿就好像魔怔了似的，也不知道她给女儿吃了什么药！苍天啊！莫非这肚子里的孩子跟这个女人有什么关系不成？还是这个女人给安排的？”

吴静凤不管不顾赶到的时候，现场早就人去屋空，隐约可以听到夜色里传来的隐隐的议论声。

吴静凤愣愣地看着空荡荡的屋子，忽然尖叫一声，“玉蝴——”随后昏倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240611"  chaptername="第九十五章  杀回马枪">加入书签</a>
</div>
