    接引佛祖的一番心思，蚊道人和无天自然知晓，不过以他们的道行，若是要投靠佛门，早就回去了，何必等到今日？

    蚊道人看着接引，道：“你若将十二品功德金莲赠与我，我便听你使唤又如何？”

    接引一听这话，饶是苦苦修持亿万年的佛心，也是有些动怒。封神大战之际，这蚊道人趁着他不注意，将龟灵圣母吸干，还将十二品功德金莲吞了三品，他和准提二人苦心积虑废了好大的功夫才将这金莲修复，眼下这蚊道人还想要，倘若是给他用也就罢了，偏偏这蚊子是要吃那金莲，你叫他如何能给？

    也不见他说话，一道佛光闪过，他手里那只蚊道人一声惨嚎，竟然顷刻间魂飞魄散，化作点点星芒，殒身此处，这可是一位准圣大能！

    就在莫元感叹这位圣人下手太过狠辣的时刻，却见得血海之中，光华一闪，却是血海本源之力又凝聚出了一只血色蚊子，赫然与刚才身亡的蚊道人一般无二！

    “你走吧！”

    接引圣人轻声说道，却是看都不再看蚊道人一眼，原来这蚊道人和冥河老祖一般，都是这血海孕育出来的生灵，拥有血海不干，便不死不灭的特性，这也是蚊道人胆大包天，敢与佛门为难的本钱。

    接引圣人明显知晓这一点，却是懒得再搭理这蚊道人，而是把一身的注意力，都放在了紧那罗的身上。

    无天，三重天准圣，须知，整个佛门里，除了那尊多宝如来，不论是他自己调教的弟子，亦或是那些从阐教叛逃而来的金仙，修为最高的，也就是燃灯和弥勒，在准圣二重天，其余的神佛，纵然是根脚强如陆压，也没能到达三重天的境界。

    可是眼前，就有这么一名昔日的佛门弟子，竟然突破到了准圣三重天，能与如来佛祖分庭抗礼，还执掌了十二品灭世黑莲，你叫他如何不想将这等大能收入麾下？

    “紧那罗，只要你重归佛门，一切都好说。”

    接引佛祖道：“贫僧可以单独再为你创立一个净土，你入佛门，地位不在多宝之下，还将这十二品功德金莲都赠给你使用，你看如何？”

    “地位不在多宝之下？”

    无天冷笑一声，道：“那么圣人，不知您可否让我将燃灯杀了？！”

    燃灯，无天心中永远的痛，当年倘若不是这厮不讲道理，硬是说他堕入魔道，他又如何会被赶出佛门？

    想及昔日那三条人命和背后一系列的事情，无天心中便隐隐有些伤痛，纵然已经过去了千千万万年，那个叫做阿羞的女子，依旧不曾在他心中有半点褪色。

    正是因为燃灯，正是那份执念，才让他存活至今，在那人的指点下，有了今时今日的修为，燃灯不死，他心中执念难消！

    “紧那罗，须知，冤冤相报何时了，不如放下仇怨，重新开始，这般道途才会顺畅。”接引圣人一脸悲苦的道，他是不可能让无天杀了燃灯的。

    燃灯是背叛阐教才投入佛门的大能，对与佛门有大功，如果今日他为了让无天入教而杀了燃灯，那么来日他是否会为了旁人入教再杀了别的神佛？这样一来，只怕整个佛门都是人心动摇，毕竟佛门多数都是各方势力投靠过来的弟子，尤其是身居高位者更如是。

    接引圣人是不会允许这种情况出现的。

    “原是冤冤相报何时了，那么圣人，为何当初你不出面拯救那些凡人，到了今日才在我面前说慈悲，嘿嘿……”

    无天一脸冷笑道：“若是旁人杀你，你却不报仇，以德报怨，却是何以报德？！我的佛门，必然是以直报怨，人若杀你，你尽可杀人，有仇报仇，有怨报怨！”

    “你不愿重归佛门？”接引圣人皱眉道。

    “昔日佛门那个紧那罗早已经死了，今日站在这里的，只有无天，我不会受任何人，任何规矩的管束，我定要将尔的佛门，掀个天翻地覆！”无天高声大喝，却是一丝一毫都不畏惧这位接引佛祖的威势！

    “阿弥陀佛！”

    接引佛祖喧了一声佛号，道：“孽障，你入魔太深，却是挽救不得，罢了，就让贫僧今日将你超度，也好过你为祸世间！”

    轰！

    却见这位接引佛祖，一指遥遥点落，无尽伟力，汇聚与一指之上，炽盛佛光之中，竟然有开天劈地那一斧子的神韵！

    这是圣人倾力一指，凝聚了圣人的杀心，天上地下，除了圣人，根本没人能接下这一指，哪怕是准圣三重天的无天也不例外！

    不过无天就那么直愣愣的看着这一指，竟然没有一丝一毫的畏惧！

    嗡！

    突然之间，他身体之内，一抹黑光骤然冲出，却是一朵十二品灭世黑莲，在其头顶上滴溜溜的打转。

    “这便是你的依仗？”

    接引佛祖心中不屑一顾，这些十二品莲台，确实是三界最强横的护身法宝之一，可是那也要看在谁手上。

    若是圣人驱使，那不必说，他也是极难打破的，可是不过一名准圣三重天大能，便是造化玉牒在他手中，哪又如何？

    接引佛祖不闪不避，直直点上了那一朵十二品灭世黑莲，在手指与莲台接触的刹那，天地似乎都静止了一般。

    轰！

    十二品灭世黑莲之上，突然有一道黑光扩散开来，那一道黑光之中，赫然蕴含着连圣人都忌惮不已的无上伟力。接引佛祖的法力，在这黑光之下根本不值一提，他完全没有反应过来，那莲台便将他掀翻了过去！

    “噗！”

    在三界众生诧异的眼神中，这位佛门圣人一口金色的佛血吐出，洒落在了血海之中，直接将整个血海大部分都镀上了一层金色！

    圣人败了，在三界大能的注视中，败给了一名准圣三重天的人物，所谓的圣人之下皆蝼蚁，赫然成了一个笑话！

    所有人都沉浸这一幕带给他们的震撼之中，那是一种信念的破碎，原来在这个世上，圣人根本不是无敌的！

    “老师！”

    便在此时，接引圣人顾不得嘴角的血渍，而是慌忙抬头看天，道：“可是弟子做错了什么，惹得老师降下惩罚？”

    ……

