
　　李渔沉浸在神识中，以枯藤为引，勾连了另一个奇妙的世界。

　　他把自己化身为神兵，在一众绝世神兵中，寻找自己道的痕迹。

　　这是一个奇妙的过程，当然也充满了阻碍。

　　李渔心中空明，他想起自己在东吴时候，建业郊野的感悟。

　　以自己为中心。

　　这就是自己的道。

　　不管是什么道，自身才是本源。

　　大道三千，只有你自己的道，能让你修到极致，追随别人一味地靠拢，没有任何意义。

　　你不是那样的人，背离自己的本心，迷失于各种诱惑中，都走不远。

　　而锐金诀，就是一个字：杀！

　　我的道是什么？

　　李渔又想起那个黄昏，自己在巨野草庐中，和张老头的对话。

　　那是张老头生命中最后一个黄昏，他的道心依然坚定，他从未怀疑过自己。

　　我杀白胜，人若犯我，杀！

　　我杀高衙内，以势压我，杀！

　　我杀夺舍高廉的人参果精，义愤填膺，杀！

　　我杀桃花山、清风山贼寇，路见不平，杀！

　　此时的大乔，在湖底狭小黑暗中，怀抱着李渔。她的脸颊突然红了起来，心中涌起一个念头，惊惧害怕的心思都烟消云散了。

　　“我不怕死的。能……能和他死在一块儿，我很欢喜。”

　　“他为了救我，身子都烧红了，从来没有一个人为我这样。”她颤抖的樱唇微扬，紧闭的眼角却沁出滚烫的泪珠，修长的手指，抚摸着李渔的脸颊。

　　突然，她心底涌出一个想法，脸上灿若红霞，大乔把李渔的头，放在自己的胸口，慢慢低下头，想要吻他。

　　这个动作一做出来，反倒不害羞了，红唇马上要印上的时候，突然怀里的人动了。

　　他眼睛还没睁开，反倒先说起话来，声音带着欢喜，带着坚定。

　　“奔云绕剑万里诛，劈星斩月雨声哭。

　　风雷伴我游四海，信潮托他过五湖。

　　闲时饮酒到天黑，闻说不平便放杯。

　　只身千里也独往，酒意未散斩头归。”

　　正在抱着李渔的大乔，突然听到熟悉的声音，又惊又喜。

　　她想叫醒李渔，诉说自己的心意，可是这个人，他还在吟诗：

　　“授业金莲传福金，一道相传伴此心。

　　横眉怒斩奸邪类，伸手点拨可怜人。

　　先知本性既吾道，再向人间历万春。

　　天下太平我所愿，力有未逮善己身。”

　　吟完之后，李渔终于睁开双眼，入目是一张娇媚的面孔，两个人几乎贴着脸了。

　　“大乔姐？”

　　李渔握着枯藤，从她怀里一跃而起，看向四周。

　　“我悟了！我已经不是以前的我了，我心中此时对于杀....咦？这是哪？”

　　大乔有些扭捏，看到李渔没有异样，她心里长舒一口气，庆幸之余，又有些失望。

　　“不知道。”

　　“不知道你还在蹲着？赶紧找找出口啊，你咋不急啊？”李渔看着周围黑漆漆的，只有一颗夜明珠在那放光，他赶紧拿起来，这里照照，那里看看。

　　“我记起来了，我们不是在山顶的湖里么？”李渔用手里的枯藤敲了敲墙壁，落下一层沙子。

　　“呸呸呸，你干什么！”大乔娇叱道：“都弄我衣服里面了，嘴里也全是。”23sk.Com

　　“对不住，对不住，我来帮你。”李渔伸手到一半，突然想起不太合适，收回手尬笑两声。

　　突然，他注意到大乔的眼神，羞喜交加，就是没有愤怒。

　　咦....

　　我把手收回来做什么，我装作不经意，我装作无心啊。

　　李渔好像明白了些什么，他呵呵一笑，伸手挠头，这才注意到自己手里的东西。

　　“咦！”这次的情绪波动，比看清大乔的眼神还大，这是又一根枯藤。

　　“你鬼叫什么！”大乔不满地叱道。

　　她对李渔的迟钝，有些出离得恼怒了，以前买酒去找自己，也是有色心没色胆，骂了几句就跑了。

　　你坚持一下啊，你不坚持，我怎么就范？

　　这个死人....大乔衣服里，灌进很多沙子，她赶紧抖了抖衣服。

　　真气冲破她的经脉时候，大乔正在睡觉，所以穿的也是亵衣。

　　一条薄薄的细绸褌裤，上着一个薄纱，里面有胸围子。

　　这一抖，胸前微微颤动，裤布紧贴在光滑细腻的肌肤上，蛇腰桃臀，诱人的身形让李渔忍不住咽了一口唾沫。

　　两万贯，要是真的能...一点也不贵！

　　大乔抖了一会，发现这些沙子根本弄不完，她生气的跺了跺脚，“不管了，出去之后洗个澡就好了。”

　　“对对对。”李渔笑道：“出去最重要了，眼下还是全力寻找出口才对。”

　　“要是我们...我说要是...出不去了，你会后悔么？”

　　“呵呵。”李渔冷笑一声，“怎么可能出不去，我一人精通七种土遁，厚土诀更是出神入化，实不相瞒，如今我已学成锐金诀，这天下就没有能挡得住我的地方。”

　　大乔气极反笑，眼神有些无奈，摇了摇头，说道：“算我没说。”

　　李渔眼珠一转，笑道：“不过若是出不去的话，我也不会后悔，还很开心呢。”

　　这小子用了一招欲擒故纵，欲扬先抑，虽然很粗糙，但是蛮有用的。

　　大乔心一下子又提了起来，双颊酡红，眼波流转，说不出的可人，柔声问道：“为...为什么？”

　　“因为我还欠蔡京很多钱，出不去我就不用还了。”李渔一招鲜，吃遍天，继续装傻充愣。

　　大乔忍无可忍，她挽起袖子，眯着眼步步紧逼，把李渔逼到了墙前，用力往墙上一拍，来了一个壁咚。

　　落下的沙子更多了，两个人全身都是，尤其是头发上。大乔心烦意乱，直接一把将上衣往下一拽，只剩一个胸围子，露出白腻的香肩。果然没了衣服，沙子在身上，也不难受了。

　　“我是问你，和我一起在地下，你！开！心！么！”

　　“开心，因为我很喜欢你，看到你躺在床上我心都碎了，若是再给我一万次机会，我会救你一万次，然后和你一块落到湖底。”

　　大乔眼中泪珠滚动，被这番话烧去了最后的理智，死死抱住李渔。

　　李渔一双手，慢慢还住她的纤腰，感受着那份柔嫩。

　　“李渔兄弟，你在下面么？俺是短背，听到了回个话。”

　　李渔假装没听到，嘴唇慢慢靠近大乔的耳垂，感受着她身子的微颤。

　　“李渔兄弟，你咋不说话，俺看见你了，你是不是受伤了？”

　　“呀，大乔大妹子，你也在啊，你们搀扶着是都受伤了么？”

　　“快来人呐，俺挖到李渔大兄弟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百五十六章 情思免费阅读。https://xs.23sk.com 