    1.关于女主的问题，作者君不擅长写，所以会随便原创一个，然后在合适的时候出现，感情戏怕毒死你们，所以都一笔带过，就不要纠结女主的问题了。

    注：龙小云是搭档。

    2.说抄袭的，我觉得既然是同人文，原句的一些个人认为的经典场面什么的，还是要写一写的，毕竟大大们也都是冲着这些剧情来的。

    3.作者还有一个笔名，叫一世剑影，还有本书，叫《在士兵突击开始的二次军旅生涯》。

    4.嗯，换小号写的原因是那个账号太监了好多本，都没法继续写了，所以开的新号。这本成绩还不错，不会太监的，并且也有了完本经验，怎么写，心里还是有谱的，所以，放心订阅，没个两三年，这本书是不会完本的。

    5.追着看过来的大大们相信也都看到了，这本书目前融合了好几个电视剧的剧情，时间线上是打乱的，就是为了多线并行，让主角多方面积累并成长。

    6.好了，不墨迹了，继续码字，晚上零点过后还有明天的更新。

    7.哦，对了，更新这件事情确实怪我，因为没讲清楚，十更是按照每章2000字算的，十更的话一共是两万字，十章两千字和一章两万字没有区别，作者君这样做只是为了均订好看一些。

    所以，今天上架的十更完成了，今晚零点过后，还有更新，很确定的告诉你们。

