    第64章 燃爆全网

    娘炮男一句话直接给人整炸了。

    不仅排队人群眼都瞪起来了，就连直播间内粉丝也尽数破防。

    “尼玛，恶心死老子了。”

    “这个男人废了，想吐。”

    “男人形容男人有用可爱这个形容词的吗？”

    “现在娘炮文化这么可怕吗？上次那个明星破手哎呀妈呀的画面我也看了，真鸡儿怂啊。”

    “还不止，台下一群人还担心的站起来呢，那架势恨不得上去给他嘬两口呢。”

    “太夸张了，看的想打人。”

    “这真是顶着张好看的脸，就能享受那种捧在手里怕掉了含在嘴里怕画了的待遇。”

    “就是，想想我们先辈上战场，有的飞机都没摸过多久上去就开，你们再看看现在的年轻人，去游乐场坐个过山车就在那妈呀爹啊的，真受不了。”

    “······”

    娘炮男的言论彻底引起了公愤。

    就这样的还有脸出门。

    回家关上门追剧去吧。

    陈长风气的更是不行，直接开撕道：“魏晋男儿多脂粉，所以有了五胡乱华！”

    “宋朝因尚武精神的没落导致靖康之耻！”

    “消极与阴柔之美让我们的民族承受了无尽额苦难！”

    “如今我们的敌人更加强大，若手无缚鸡之力怎么经得起惊涛骇浪般的打击！”

    “少年娘则夏国凉！”

    “有血性、有干劲、有文化、有信仰！”

    “这才是当下我们年轻人该学习的榜样！”

    “你哥哥们都是艺术？”

    “你知不知道像你们这种人破坏了多少人努力塑造夏国民族的形象？”

    “艺术无贵贱之分。”

    “但是你用艺术的方式来践踏我们的民族！”

    “不好意思，老子不能接受！”

    此话落地，铿锵有力。

    以至于前面结账的人都停下了。

    结账服务生也都停止了动作。

    整个超市内购物的群众也不自觉的向这边靠拢。

    多数人都被陈长风掷地有声的说辞所吸引。

    无数双眼睛盯着陈长风看。

    有激动。

    有火热。

    当然也有对奇葩母子的冷嘲热讽。

    现在的这俩人成了动物园被围观的动物一样。

    人人都想瞪两眼。

    世上怎么会有这种蛮不讲理的人。

    这小伙子说的太好了。

    现在这种风气实在要不得，听着就好爽！

    不仅你不能接受，大家伙都不能接受。

    甚至有很多人忍不住掏出手机录起了视频。

    直播间更是一阵火热。

    “牛逼了我的陈哥！”

    “永远不会让我们失望！”

    “说的太好了，云众好像就没捧过小鲜肉。”

    “燃起来了，感觉整个人都燃起来了。”

    “完了吗？这就？”

    “能吗？只要对方还站着，主播就不会停。”

    “对对对，这才是我们的主播！”

    “······”

    抛开直播间不说，这会儿娘炮男还真就被怼到哑口无言。

    整个人臊的满脸通红。

    支支吾吾半天没说出啥话来。

    要说妈宝就是妈宝。

    宝宝被欺负了那当妈的还能坐得住吗？

    自然不能。

    眼下这么多人看着，想再撒泼那就真成了自取其辱了。

    大妈这会也安稳了几分。

    不过还是替自己儿子解释道：“你那么大声干嘛！”

    “你有什么资格训斥我儿子！”

    “再说了。”

    “现在是太平盛世，哪来什么打打杀杀的。”

    有了大妈的助攻，娘炮男这才抓到救命稻草。

    同时鼓起勇气反驳道：“对啊，和平年代说那么多干嘛，再说了咱们又不是战斗民族，干嘛非要都像那些战斗民族学习。”

    “也没必要都是肌肉男啊。”

    “多几个像哥哥们那样的人不也挺好？”

    这母子俩的表现实在让人不适。

    整个超市人群哪个不想上去给丫Duang、Duang两拳。

    这种不是人的话都能说出来。

    娘炮男也就算了。

    那大妈你不记得自己小时候有多苦吗？

    你是忘了谁给你的太平盛世了。

    谁给你安稳跳广场舞的机会的。

    你儿子眼中那些哥哥吗？

    那他么是你大爷们用命换来的。

    处在太平盛世你就有脸叭叭了？

    真尼玛恶心！

    就在众人极度不忿之时。

    陈长风又开口了。

    “你放屁！”

    “你知道真正的战斗民族是谁吗？”

    “是夏国！”

    娘炮男：“你真搞笑，咱们不是农耕文明吗？这点常识我还是懂的。”

    “你懂个毛啊！”

    陈长风冷笑道：“五千年文明是农耕耕出来的？”

    “照你这么说960万平方公里是充话费送的了？”

    “那他么是战斗出来的！”

    “从炎黄之争到秦王扫六合，从武皇开边到成吉思汗。”

    “汉、唐、明三朝无不是以武建国！”

    “从黄河流域的小部落发展到今天的辽阔版图，夏国民族的血性在战火中验证了一遍又一遍！”

    “战斗民族希腊持续八百年！战斗民族罗马持续五百年！”

    “而夏国！”

    “延续了五千年！”

    “一个能在五千年战火中存活下来的民族，就是当之无愧的战斗民族！”

    “周朝时我们说普天之下莫非王土！”

    “秦朝时我们说赳赳老秦共赴国难！”

    “汉代时我们说明犯我大汉天威者虽远必诛！”

    “盛唐时我们说内外诸夷凡敢称兵者皆斩！”

    “宋代我们说一寸山河一寸血！”

    “明朝时我们说天子守国门！君王死社稷！”

    “这些，才是夏国民族应该传承的战斗态度！”

    此话落下。

    整个超市内都燃了起来。

    无数小视频短视频满朋友圈微信群里飞。

    陈长风也不由分说的爆火。

    各大网站纷纷转播直播画面，再次开启了一次疯狂之路。

    以至于很多之前没看过陈长风直播的人再面对刷视频时的突然弹幕也会不自觉的来一句。

    妈耶，怎么又是他？

    网络都给他包了？

    点进去看看。

    按捺不住好奇心的人群点进去想看一看庐山真面目。

    却不曾想过这一去就不复还了。

    彻底深陷泥潭无法自拔。

    这不是个人。

    这特么是个神啊！

    不管外界人群情绪有多燃，再说娘炮男这会儿嗓子眼跟堵着个鸡蛋一样难受。

    就连他这种软骨头听着都头皮发麻。

    可以想象陈长风的话有多重。

    不过娘炮男并不打算就此退避，反而又低声狡辩了句：“那都是过去了，我们不是也打输过吗？”

    ?  ?不好意思啊大大们，章节顺序发错了，刚调整过来，见谅了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

