    “看着硬邦邦黑黢黢的，这能吃吗？”

    “放心吧，你走之前，姑姑给你做一顿，你记住怎么做，回去教你娘，过年的时候，让你娘做给你们吃。”李之玉想了想，“也不用等着过年，先尝尝也是可以的，没有了小姑姑再给你们弄。”

    “对了，昨天 你爹跟你说了吗，今天你娘也过来。”

    “啥，他们为啥过来？”李夏至绝望了，立马觉得自己昨天跟爹讨价还价的样子傻透了。

    要是知道娘也过来，他何至于费这个唾沫。

    李之玉看着李夏至愣住了，忍俊不禁，“放心吧，我到时候跟你娘说就好了。”

    听着小姑姑这么说，李夏至才松了一口气。

    这边李之玉忙活起来，就顾不上跟李夏至聊天了。

    她从郑老爷子那定了三条鱼，三只鸡，三只烧鸡，三只鸭子，一个猪肘子，还有一扇排骨。

    菜单她已经定出来了，这些都不是什么费时的菜，每个桌子上准备十个菜，六个热菜三个凉菜一个汤，正正好。

    板栗炖鸡，酱板鸭，红烧排骨，酱肘子，醋溜白菜鱼香茄子这是八个热菜。

    三个凉菜，一个是老虎菜，一个菠菜花生，再来一个哈尔滨红肠。

    最后一个汤，她就准备做疙瘩汤。

    就这十个菜，可以说放眼原县，没有一家办事儿能出一个这样的席面。

    原县这边时兴碗儿菜，就是都用大海碗上菜，李之玉之前还觉得这样吃饭没个样子。

    可是跟原县的人吃过饭之后发现，用大海碗盛菜是有道理的，要不用盘子，一碟子菜，都不够几筷子的。

    入乡随俗，李之玉决定也用大海碗。

    肘子她就准备了一个，拆成三份，也是正正好的。

    板栗李之玉早几天就准备好了，因为当时不知道有多少人，李之玉还多准备了一些，现在看来还是有富余的。

    三只鸡都是处理好的，李之玉大刀切块，酱板鸭不需要处理，排骨李李之玉要的都是小排。

    小排在这个年代还不怎么受欢迎，因为没人爱吃这种骨头多肉少的东西。

    这点东西，李之玉从郑老爷子那买也不贵，都置办齐了也就花了不到一百块钱。

    原本李之玉买的是二锅头，谁曾想老爷子送了两瓶茅台，再加上家里还有一瓶茅台，索性直接都拿出来，今天给他们喝了算了。

    菜都不是什么难菜，备好菜之后，该炖的炖上。像哈尔滨红肠，就可以先切出来等着直接上菜就可以，老虎菜比较容易出水，所以最后一个做。菠菜花生米可以直接做好等着上菜。

    韩穆怀因为今天家里接待客人，所以提前从厂里下班，现在正在家里帮着李之玉收拾菜。

    李夏至看着在厨房里忙来忙去的小姑父，又是摇头又是叹气。

    唉，这小姑父真的是上得厅堂下得厨房，还能挣钱，确实像娘说的一样，小姑真是苦尽甘来了。

    韩穆怀看着时间差不多了，擦了擦手，“时间差不多了，我上外边迎迎人，你要不要一起出去？”

