    三人的神情各不相同。

    癫狂似君如轩，此刻脸上只有恐惧！他疯狂爆射出全部力量，剑气迸射到了极致，只想抵下这恐怖的双重雷电。

    凛冽的杀机仿佛要将天地都压垮。

    下一刻，远处陈枫等所有人，都暂时失去了五感！眼前一片漆黑。

    耳中听不到半点声音。

    唯一能感觉到的是——大地，在疯狂震颤！此时，陈枫陷入了无尽的担忧之中。

    他迫切地想知道，他最在意的好友、兄弟，究竟有没有挺过来！双雷劫的第一道雷云，就堪比他上次后两道雷劫总和！好在，半个呼吸的时间之后，五感回归。

    陈枫死死盯着前方。

    可极远处的山头之上，只剩下了一道身影！是君如轩！此时的君如轩，通体焦黑，血肉模糊。

    他手中的银边雪浪长剑，竟生生断裂成两半。

    剩下半截，头朝下插在脚边的大地之上。

    同时，方圆近百米的大地，已然变为焦土！寸草不生！这一幕，实在是太令人震撼了。

    只是第一道雷电，便已生生让十方洞天境第二洞天的君如轩，重伤！但，此时，陈枫的目光完全无暇放在他的身上。

    他在找玉衡仙子和天残兽奴！“不可能……绝不可能的……”就算再怎么强大，这毕竟只是第一道雷劫。

    玉衡仙子和天残兽奴，虽然未必如陈枫天赋惊人。

    可在普通武者面前，也足够自傲了！二人绝不可能轻易被这一道雷劫，劈得灰飞烟灭！他目光飞速流转。

    果然，在千米外看到了二人的身影。

    几乎悬到喉咙口的心，在看到二人的瞬间，稍微回落了下去。

    只见玉衡仙子和天残兽奴，彼此扶持着，喘着粗气。

    他们二人，虽然狼狈。

    但意外的比想象中强了许多！“这是怎么回事？”

    陈枫身后，沈肆钦、宁长风等人不由得瞪大了眼睛。

    就连君如轩都难以抵抗的恐怖双雷劫，二人为何反倒不算狼狈？

    可惜，刚才那一道雷劫，发生得实在太快。

    谁都没有看清楚。

    恐怕只有天残兽奴二人自己清楚了。

    就在此时，第二道恐怖的雷劫，爆发了！同时，与其他人的雷劫一般无二，不等这第二道完全落下，第三道天雷也紧随其后！天地间，再次爆发出了耀眼的亮光。

    刺得所有人双目直流眼泪！与此同时，天地间瞬间血雨瓢泼。

    陈枫忍不住闭上了双眸，映入眼帘的，满是血色的赤红！双雷劫下的两道天雷，前后脚同时落下。

    造成的破坏力，更是难以想象！恍惚间，众人耳畔似乎响起了无数生灵凄厉的叫喊。

    所有人心中，此时都弥漫起了绝望的气息。

    “这道天雷，已经超出十方洞天境第二洞天巅峰了！”

    “他们根本撑不住了！”

    在沈肆钦绝望的大喊声中，天雷落下。

    轰！轰隆！而在最后关头，陈枫在刹那间注意到了一丝不寻常。

    这两道恐怖天雷瞄准的，不像是天残兽奴和玉衡仙子先前所在位置。

    反倒像是，劈向了君如轩！这是怎么回事？

    念头刚一冒出，虚空疯狂震颤了起来。

    而这次，整整三个呼吸的时间过后，众人才恢复了五感。

    刚一恢复，所有人迫不及待地看向天雷落下的地方。

    方才，在失去五感的最后时刻，他敏锐地捕捉到了一些声音。

    那是骨头疯狂断裂的声音！就算陈枫早已经历过无数生死，受过无数的伤。

    可在听到那声音的时候，他还是感觉到遍体生寒。

    他心中无比清楚。

    那咔嚓咔嚓的声音，断裂的骨骼必然是化为齑粉了！连恢复都不可能恢复！会是谁？

    天残，还是，玉衡？

    有一瞬间，陈枫甚至不敢去看结果。

    天雷完成之后，无尽恐怖低沉的血色雷云，如春日雪释。

    飞快消散得干干净净！天地间，很快再次变得一片晴明。

    “大日”依然高照。

    只有闻入鼻中的焦糊气味，和眼前大片大片的墨黑焦土，无声地告诉众人。

    此地，曾经发生过什么！陈枫冲了过去。

    高山之上，早已遍地裂痕！整个山头都被那三道雷劫劈成了平地。

    其中，还有一个深坑。

    陈枫的神识飞速探入其中。

    他看到了一滩肉泥！肉泥旁边，掉落着银边雪浪长剑的……碎片！惊人的双雷劫，居然能把一柄八品法器，轰成碎片！陈枫的心极速堕了下去。

    毫无疑问，这摊肉泥是君如轩！但，强如君如轩，在这恐怖的雷劫之下，也被生生轰成肉泥。

    天残兽奴和玉衡仙子呢……他双手攥紧成拳，眼眶微红，其中有泪。

    然而，就在此时！一声惊呼，自不远处传来。

    陈枫猛然回头，瞬间看到不少人冲向一个方向。

    千米开外，有两道身影！那两道身影衣衫褴褛，通体焦黑，血肉模糊。

    甚至连人脸都难以分辨！但，分明还有一丝微弱的气息！陈枫瞬间心中大震。

    那两道身影，赫然正是天残兽奴和玉衡仙子！一时间，他的心中大喜和巨大的焦躁同时爆发。

    大喜是因为，天残兽奴和玉衡仙子还活着！可他们快死了！二人的气息微弱，而且还在不断弱下去。

    若是再无什么转机，他们，难逃一死！陈枫二话不说，直接将手中所有疗伤用的神丹、宝药，全部打向二人。

    一时间，这片焦土之上，灵气大盛！无尽天地灵气被引导，不断涌入二人体内。

    宁长风等人，飞速来到陈枫身边，加入了救治队伍。

    但，他们很快就意识到，情况不对劲！尽管源源不断的神丹、宝药被灌入天残兽奴、玉衡仙子体内。

    可这些丹药，只能堪堪吊住他们一口气。

    根本不能达到恢复作用！“怎么办？”

    到了此时，沈肆钦也没办法了。

    众人齐齐看向陈枫，希望他能想到什么办法。

    陈枫瞳孔不断震颤着。

    忽然，他猛的抬眸！“碧海紫罗草！”

    “这里有碧海紫罗草！”

    陈枫其实并不清楚，碧海紫罗草的功效究竟如何。

    

