    “邓巴管事，这没有材料的供给，据点的实验恐怕..”

    汇报的手下脸上露出担心的神色。

    “现在大人不在，一切求稳，你不想脑袋搬家，就赶快按照我说的事情去做。”

    “是..是！”

    目送着报信的手下离开。

    邓巴转身进入牧场，又将各个地方检查了一遍。

    他在医生离开后，便将所有的实验停了下来，防止一切意外的发生。

    不求有功，但求无过。

    他现在就是这样一种心态。

    将整个牧场的每一个角落都检查完，确定没有什么纰漏后，他这才松了一口气。

    “现在只用等大人回来就行了。”

    “邓巴管事，大事不好了！”

    然而邓巴的这颗心还没放下太久，外面便有一个人急匆匆的跑了进来。

    他心里一个咯噔，连忙开口问道：

    “发生什么事情了？难道是又有据点暴露了？”

    邓巴脸色苍白，感觉药丸。

    “不是这个，邓巴管事。”

    “不是这个？那你这么慌慌张张的干嘛，是想看我出丑吗？”邓巴察觉到自己的失态，看向手下的目光中有着怒意涌现。

    那名汇报的手下见邓巴发怒，连忙开口解释：“我在放牧的时候，看到有一对男女..”

    “找刺激的？”

    邓巴问道，平常也有这种跑到野外找刺激的狗男女。

    但通常情况，他们都会成为医生的实验小白鼠。

    “不是，他们好像是在草原上调查什么。”

    “调查？”邓巴皱眉：“知道他们的身份吗？”

    “不..不知道，我察觉到不对劲，就立马回来向管事您汇报了。”

    “未知什么。”邓巴来回踱步，思索一会后，再次开口问道：“那他们的长相，还有穿着呢？这里总知道吧？”

    “知道，知道。”

    “两个人都很好看，尤其是那个男的，我就没见过这么帅的人，只不过他的穿着有点怪。”

    放牧的手下说道这里，一时间竟是想不到什么好的形容词。

    “怎么个怪法？”邓巴皱眉，感觉自己的耐心即将失去。

    “就是明明看起来很名贵的衣服，他..他..”放牧的手下脸色憋的有些难看，但还是不知道该怎么去形容。

    “行了！人在哪里？你直接带我过去。”

    邓巴彻底失去耐心，挥手说道。

    “对了，多叫一些人。”

    牧场这边，不容有失。

    ...

    另一边

    将小半个草原逛完的两人，正坐在一处凸起的岩石上休息。

    “等会我们直接去牧场。”

    林格说着，而后在罗莉的注视下，从身上的衣包中，拿出一瓶水，而后又取出一个面包，就这么吃了起来。

    罗莉鼻子动了动。

    而后见林格根本没有和她分享的意思，便直接将头转到一边，打算今天都不理这家伙了。

    然而刚一转头，她却就是见到了一伙拿着皮鞭棍棒的人朝着这边走来。

    “这是..”

    “看来牧场的人发现我们了。”

    林格说着，从石头上站起身来，将还没有吃完的面包扔给荷包里的好运。

    “走吧，和这群家伙会会面。”

    之前遇到那个慌忙离开的放牧人时，他就已经预料到牧场的人会过来找他们了。

    所以他才会提议在这里休息一会。

    “你们是做什么的？不知道草原这里没有文森少爷的允许，任何人都不准入内的吗？”

    邓巴见林格两人有恃无恐的向自己走过来，当即心里就是咯噔一声，不过他并没有将心中的想法显露出来，而是扯出牧场背后的贵族，怒声喝问道。

    “我是奉命过来调查污染案件的夜莺，你可以叫我林格，邓巴先生。”

    林格十分淡定的将自己的工作证件拿出，在邓巴眼前晃了晃。

    在污染案件面前，贵族也要让道，当然前提是这个贵族本人不在。

    “夜莺。”

    邓巴看到林格手中证件上的两个字后，脸色顿时变得有些难看。

    他是真没有想到，前脚才刚让仓库那边小心一点，不要暴露在夜莺的视线里，后脚自己这边夜莺就直接找上门来了。

    不过好在他邓巴也是跟着医生见过几次大世面的人，面对林格还上算是能够保持冷静。

    稍微思索一会后，便开口说道：

    “牧场这里没有污染发生，你们可以回去了。”

    “如果夜莺那边需要作证的话，我这边可以派一个人过去帮你们做笔录，时间你们选。”

    夜莺的内部情况他大致知道一些。

    大部分人都是抱着能多摸鱼一天，就绝不早一刻完成任务的心态。

    所以他决定直接从精神层面，将眼前两名夜莺的工作积极性瓦解。

    然而他的想法很好，但却是选错了人。

    林格他是那种摸鱼的人吗？

    显然不是。

    “抱歉，邓巴先生还请你配合我们的调查，这件污染事件与一只堕化种有关。”

    “在堕化种的巢穴里，我们发现了一块属于牧场的牲畜铭牌，我想你知道这代表着什么。”

    “铭牌？”

    “72B131，我想邓巴先生对这串数字应该有些影响吧。”

    听到林格报出的铭牌号码，邓巴的脸色有些阴晴不定。

    72B这个季度饲养的是兔子，其中大部分都是用于输入药物投食给堕化种进行实验。

    而这个铭牌，很显然是有人在投喂时偷了懒，没有将铭牌取下。

    这才导致了夜莺根据线索查到了牧场这边。

    “这群废物。”

    邓巴心中低骂一句，而后看向林格，脸上露出为难神色：

    “这个我需要先向文森少爷汇报一下，不然随便让人进入牧场，到时候我肯定会被少爷责罚，所以还请你们谅解。”

    “这个你放心，夜莺这边已经提前通知获得了文森爵士的同意，所以还请邓巴先生你现在就带我们去牧场调查。”

    林格面无表情的说着，让人感觉确有其事。

    然而了解任务全部情况的罗莉，却是知道，林格这完全就在忽悠邓巴。

    因为从资料上就能看出，那文森与邓巴之间的关系，并不算熟络，甚至可以说是冷漠。

    所以文森究竟有没有答应，邓巴肯定是完全不知晓的。

    邓巴眼神闪烁，最后看着林格的那张帅脸，恶狠狠的说道：

    “跟我来吧！”

    还好他先知先觉，提前做好了万全的布置。

    不然这次就真的翻车了。

    至于林格会不会真的查出什么东西。

    邓巴却是并不担心，因为从林格之前拿出来的证件看，眼前的两人只是普通的夜莺成员，连秘纹都没有。

    他是真不信两人能够找出什么线索。

    并且假设林格两人运气爆棚真的找到了什么线索，他也有能力两让人忘掉这件事。

    条件允许，他甚至可以将两人变成只听从自己命令的活傀儡。

    邓巴想到这里，朝罗莉多看了几眼。

    要不试试？

