
“妹妹？太好了！妹妹还在！”

姜天来裂开嘴，傻乎乎的笑了，跳下床，一双黑呼呼的爪子凑过来，就要摸她的脑袋。

姜软软眼光一闪，习惯性的偏头躲了过去，在末世单打独斗，艰难挣扎生存了十几年，她非常不习惯与人接触。

姜天来没有摸到妹妹的头，也不在意，只顾着傻乐，看的姜软软一脸的黑线。

“先吃饭！”

姜软软将床板上的露出黑色棉絮的被子一卷，连带着铺在下面的稻草都毫不留情的扔到了地上。

“妹妹，你把被子扔了，晚上睡哪啊！？”

爱睡哪睡哪，反正自己是绝对不会睡那床有着一股怪味的被子！

姜天来一脸疑问的看着自己的妹妹如此反常的行为，想要把地上的破被子再捡回去，却见到姜软软将熬得浓稠的小米粥，冒着香气的大鸡腿，还有拳头那么大的白面馒头给放陆续在了门板上。

他的视线，已经完全被鸡腿和白面馒头给吸引了，而那床破被子，彻底被他遗忘在了脑后！

“妹妹！这是鸡腿吗！有肉！还有白面馒头？！咕咚！”

姜天来疯狂的吞咽着口水，一双眼睛都不知道把视线放在哪里，大鸡腿看起来真好吃啊，可是白面馒头也很好吃，他已经好几年都没有吃过一口肉了，姜天来吸吸鼻子，鸡腿的香气迎面扑了过来，他忍了又忍，才去拿一旁的白面馒头。

“妹妹，鸡腿给你吃，我吃馒头！”

“你给我放下！”姜软软看到他的动作，突然眉头一紧，出口呵斥道。

“啊？”

姜天来闻言，表情愣了愣，有些委屈的咬了咬唇。

“哦，妹妹也想吃白面馒头吗？那你吃吧，我…我喝粥…。”

姜软软扶了扶额，差点忘了这人的心智还是一个孩子。

“先洗手，洗完手再吃，鸡腿和馒头都是你的，我也有。”姜软软找来水盆，看着姜天来把手洗干净了，将一个鸡腿和馒头递给他。

“吃吧！”

这次的姜天来没有纠结，直接大口咬了上去，嚼了两口就往下咽，还差点噎到自己。

“慢点吃，没人给你抢！”

姜天来啃着大鸡腿，只顾着傻乐，肉真好吃，要是能天天吃肉就太好了！

——

饭后，姜软软在屋子里活动了活动筋骨，她打算到南山上去看看。

刚刚她把整个茅草屋都翻了一个遍，连老鼠洞都没放过，才找到了两枚铜板。

所以她现在很穷，非常穷。

老话说，靠山吃山，靠水吃水，如今她空间里的物资什么都没了，在末世养成的习惯，让她随时随地都要保证自己的食物充足，虽然穿越了，这个毛病一时半刻还改不了。

而且，她现在需要银子，最起码要去买一床新被子，衣服也要买，就她身上这件衣服，还是几年前姜璇儿淘汰不要的，布料已经老化，轻轻一扯就能扯出一个大洞，如今已经入了秋，到了冬天，怕是更难熬。

所以说，还是要赚钱啊！

姜软软打定主意要去山上转转，最好能打到几只猎物，用来吃和卖都很不错。

只不过，姜·跟屁虫·天来听到姜软软要上山，死赖着，抱大腿也要跟着去，姜软软完全拿他没办法，看他一点也不在乎后背的伤，只好同意。

姜家前院。

小李氏正坐在东厢房的门口悠哉的嗑着瓜子，陈氏带着自家的女儿又是喂鸡，又是打扫鸡笼，还要洗衣服打水，正忙的团团转。

听到后院茅草屋的门被打开了，小李氏浑身一个机灵，赶紧将门打开，躲了进去。

要出门，必须要经过前院的院子，姜软软路过的时候，正好看到李氏隔着窗子狠狠的瞪了她一眼，骂了一声晦气，用力关上了窗。

这小贱货下手太狠了，她刚刚照镜子，发现脸上的伤又红又肿，根本就没法出去见人！

如今看到姜软软，自然仇人见面，气的牙痒痒，可她想起这个妖孽的战斗力，不仅又有些丧气，阴沉的三角眼寒光一闪，计上心来。

哼！这次一定好好收拾这个丧门星！

姜软软没空理会想要找事的李氏，她带着姜天来，大摇大摆的走出了姜家。

却不知身后，一双眼睛正怨恨的叮着她离去的背景。

南山脚下。

姜软软看着连绵不绝的山脉，眼睛里透露着兴奋的光彩和跃跃欲试，她已经迫不及待的想要尝尝山上的野味了。

天知道她有多久没有吃过一口新鲜的肉，新鲜的蔬菜了？！

如今看到这漫山遍野的绿色，嫩生生的野菜，酸酸的野果子，姜软软乐的跟什么似的

随手在山路边上摘了一串红溜溜的酸枣子，擦一擦就扔进了嘴里。

果子酸甜的口感霸道的侵占了整个味蕾，脆生生的果肉使口腔里迅速的分泌出大量的唾液。

姜软软一口气吃光了手里的酸枣，又开始寻觅下一个目标。

前世，地球在经历了将近一个月的极温天气之后，遂不及防的迎来了末世。

也是因为这一场极温天气，使得人口瞬间消掉了一半，而农作物和动植物同样死伤无数。

在这之后，其中一部分人类成了只知道进食血肉的丧尸！

活下来的动植物也都发生了变异，变异后的动植物不仅难吃，有的甚至还带有毒素。

在极温环境中存活下来的人类，之后不仅要面对数量庞大的丧尸，还要面对物资缺乏的危险，没了能吃的动植物，也只有末世前的密封食品和速食食品可以食用。

“妹妹，给！”

姜天来看到自己的妹妹要上山，竟是要来这里找这些酸酸的枣子吃，顿时二话不说，兴冲冲的把酸枣树上的果子摘了大半，把两个手里都装的满满的，献宝一样递给了姜软软。

“果子，吃吧！吃完了，哥哥还给你摘！嘿嘿！”

瘦的只剩下皮的手上，此时满是被酸枣树上的刺划破的血丝，就是这样一双手，捧着一把酸枣，像是把全世界捧到了自己妹妹面前。

姜软软低垂着眉眼，看着少年手心里这把酸枣，心底的柔软再次被狠狠触动，伸手接过这把酸枣。

见妹妹接了果子，姜天来咧开嘴就笑了，两颗眼睛亮晶晶的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585478"  chaptername="第5章">加入书签</a>
</div>
