
　　想要出征，有了优秀的领主，追随的骑士也是必要的。

　　安诺现在最严峻的问题就是——手底下没兵。

　　原先的不列颠白垩骑士团走的是精兵路线，虽然只有百余人，但是战斗力强的离谱。

　　现在没有了个人实力出色的不列颠白垩骑士团的各位骑士，只剩下几天时间安诺也没办法去周边的乡村募兵，只能从卡美洛内想办法。

　　宫廷内侍，城墙守卫，贵族私兵，卡美洛王城内只要是有战斗力的，大部分都被安诺征调了，勉强组成了一个五百人的小队伍。

　　“什么啊，这些人的实力。”凯感到有些无趣，这些紧急征调的骑士们大都实力平平，刚刚临时抱佛脚式的单兵作战练习中，凯只用了两剑就将一名骑士打翻在地。

　　“与这些骑士战斗没有任何裨益，凯卿，不如我们来试一试吧。”兰斯洛特也感觉到无聊，这些骑士完全就是来凑数的。

　　“吼吼，看来你小子对自己很有自信啊，兰斯洛特。”凯的眼睛眯了起来，手中的长剑转了转，身上涌现出战意。

　　“现在你我都已经是王的臣子，凯卿，你应该叫我兰斯洛特卿。”兰斯洛特正色道，“鉴于你的年龄要比我大，所以......失礼了！”

　　双方的长剑迅速地碰撞在一起，撞出火星。

　　安诺在不远处观望着这一切，这几百人的小队伍集结在一处校场做简单的训练，顺便分发装备。

　　这批人里面有几个人是安诺比较在意的。

　　一个是一名少年模样，表情却很僵硬的骑士，一个是独臂的宫廷内侍，还有一个，就是那天在城门处见到的守卫。

　　这三人的剑战实力，都是远超同僚的存在，引起了安诺的重视。

　　表情僵硬的少年名为阿格规文，独臂的宫廷内侍名为贝狄威尔，城门的守卫名为鲍斯。

　　“兰马洛克卿。”安诺唤来正在分发装备的兰马洛克，“这三个人你让宾度他们去试试他们剑战的最强实力。”

　　“这三个人么...我明白了。”兰马洛克点了点头，表示明白。

　　阿格规文正在整理刚刚发给自己的装备，一柄骑士宽刃剑，一身全套的铠甲，仅此而已。

　　马匹和骑枪还在紧急抽调，暂时没法发放。M.23sk.com

　　就在此时，一名骑士来到了他的身前。

　　“阿格规文，对么。”来人的面色沉稳，和诸多集合的骑士不同，这名骑士有着自己的银色披风。

　　原不列颠白垩骑士团的人。

　　阿格规文面无表情的点了点头：“是我。”

　　“骑士团的领主安诺大人，命令我来当你的训练对象，简单介绍一下，我的名字是宾度。”骑士并不傲气，只是很平和的说到。

　　阿格规文愣了愣：“我明白了。”

　　说罢从装备中拿出了骑士长剑，站在了宾度的对面。

　　与他一同接受考验的，还有独臂骑士贝狄威尔和鲍斯。

　　剑战结束，虽然三人都没能在原白垩骑士团的骑士手中占到便宜，但是已经给了安诺很大的惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四十二章：圆桌渐现免费阅读。https://xs.23sk.com 