通过注册一个小公司，胡铭晨体会到为什么重生前那么多人对于我们的投资环境诸多抱怨了，那种一个企业从注册到投产，要盖两百多个公章真不是子虚乌有的稀奇事。

一个注册资本额只有三万的有限责任性质小公司，胡建军和胡建强愣是消耗了一个多月才将所有的手续办完，拿到机构代码证、税务登记证和营业执照。整个过程，只有亲身经历，才会体会深刻，觉得多痛苦和无奈。

不过不管怎么说，事情总算是在过年前顺利达阵，胡家拥有了第一家真正意义上的公司企业。小的确是小，也没额外的其他工作人员，可毕竟是国家认可的工商企业了。

拿到营业执照的这天，胡建军和胡建强专程拿着那些证照回了趟家，要第一时间和家里人分享。

为了庆祝这来之不易的历史性时刻，江玉彩还专门在街上买了些菜回来。

放学之后，胡铭晨没有去电影院，而是撒开脚丫子就往家跑，虽然只是公司注册下来，可是胡铭晨也是很兴奋的，要不是重生，胡铭晨也不会想过自己会成立一家公司，哪怕这家公司很小很小，胡铭晨也从未想过。

现在兴盛发展有限公司第一天成立，就像是个刚出生的孩子一般，而孩子的父母并不是胡建军或者胡建强，而是他始作俑者胡铭晨，他当然要赶紧跑回来看看那个“孩子”什么样儿。

胡铭晨跑到家里，院子中已经坐了一些人正在笑逐颜开的与胡建强胡建军聊天闲扯。

“小晨，你那么快到家，就是急着要回来看看那些证明吧？瞧你满头大汗的样子。”胡建强一看胡铭晨从院子坎下跑上来，抬手看了一眼手表微笑着道。

为了装门面，胡建强自己用较低的价格买了一块石英表，从而成为胡家第二个随身戴表的人。

“那是当然，那是当然。”胡铭晨喘着气道。

这时候胡建军已经很自觉的主动将一个文件袋从家里面拿出来，胡铭晨接过来打开一看，所有证件安安静静的躺在里面，而且那个营业执照比较大，还是折起来的。

胡铭晨一样一样查看，这些东西本身就散发着一股新印刷品的味道，这个味道让胡铭晨就像是问开学时闻到新发的书本气息一样，感到舒服而亲切。

“有了这几张纸，你家就有一家公司了？”徐进南站在胡铭晨的身后，目光越过胡铭晨的头顶，打量着他手中的证照问胡建军道。

“那是，国家注册认可，如假包换。这就像是你和宋春美的结婚证，要是没有那个证，你们就不是夫妻，属于姘头，懂吗？现在有了国家颁发的这些证书，才是公开合法的，就可以正大光明的在城里做生意了。”胡建军骄傲自豪的说道。

在城里呆了一段时间，胡建军整个人都有了一些变化，似乎不再那么木讷土土的了。

“是了是了，胡董，现在我们人人都晓得你是公司老板，是董事长了，就不知道你是真懂还是糊懂，呵呵呵。”徐进东拿胡建军取笑道。

别看胡建军已经是公司的法人代表，算是进入到了企业家群体的一员，但是他有多大本事，几斤几两，同村一起长大的这些人还是清楚和了解的，故而才会这样开玩笑取笑他。

“你别管我真懂还是假懂，反正啊，这上面写的是我的名字，看到没，胡建军，既然写了我的名字，这家公司我就是头儿，晓得吗？重要的资料文件要我签字了才算数。”胡建军拍着胸脯傲气的说道。

“行了，行了，你就别嘚瑟了，赶紧给大伙添点茶水，一点眼力劲都没有，还头儿呢，我看你就是个大木头。”江玉彩戳胡建军一下调侃道。

“是，是，是，我马上倒。”胡建军二话不说，急忙去提茶壶给大家添水。

毫无疑问，胡建军的举动自然引得大伙一阵哄笑。

在座的都清楚，这个公司不会是胡建军说了算，如果真是他说了算，那估计要不了多久就会垮掉。从胡家这两年的变化来看，胡铭晨应该才是这个公司能说话顶用的人，以后这个公司是赚还是亏，是生还是死，关键还得看胡铭晨。

“小晨，你家是不是办下了这家公司，就什么生意都可以做了？是不是就相当于政府在后面做靠山了？”李秀菊还有点搞不清楚状况的问道。

“童大婶，你在想啥子哟，那犯法的生意也能做？如果是的话，那些卖*的也搞一家公司公开卖得了。呵呵，你是不是觉得要是行，你家也去办一家公司，做一些见不得人的买卖？”龙翠娥揶揄取笑李秀菊道。

“你龙翠娥才会想做见不得人的买卖，我家什么买卖都不做，也不会做。要搞公司，除了胡建军家，下一家也应该是你家，胡铭义不是已经当电影院经理了嘛，他最有可能。”李秀菊笑着反击龙翠娥道。

“呵呵，童大婶，这公司的经营范围的，都是有限制，已经提前写在营业执照上面了的，只要是提前预设上去的范围可以，没有的就不行了，得到工商局变更了才行。至于犯法的，那直接就别想了。”胡铭晨微笑着解释道。

“现在你家在城里成立公司了，当大老板了，那你家是不是没多久就要搬到城里去了呢？现在你家也是有钱人家了，听说我们杜格乡这边，只要有点钱的都想往城里去。”李秀菊好奇的问道。

“童大婶，瞧你说的，什么大老板啊，我家还是和以前一样的嘛。虽然搞个电影院赚了一点点钱，可是距离大老板还有十万八千里。现在就是解决了点温饱而已，根本不可能到城里去的。杜格乡就是我们的家，不住在家住哪里啊？到城里去开公司，那只是看看那边有没有什么可以赚钱的机会而已，也许能赚一些，也许亏了又灰溜溜的回来也说不准啊。”胡铭晨道。

胡燕蝶和胡雨娇已经回来了，他们之前听到李秀菊问胡铭晨家会不会搬到城里去，心里还有些小激动，如果能够离开黄泥村，住到城里，对小孩子来说自然是值得兴奋的好事。结果那股兴奋劲还没有完全提起来，就被胡铭晨给消灭下去了。

“你们开了公司，继续在这边，那公司就没有开的意义和必要了啊。”童柏粮道。

“二哥，他们家不去，是我在那边帮忙照看。公司是开在城里，不可能连个人都不留的嘛。”胡建强代为回应道。

“胡建强，呵呵，搞了半天，得了便宜的好事你啊。俏势了哟，你二哥家开公司，结果是你变成城里人，他家相当花钱为你做嫁衣，呵呵，你走运了。”宋春美笑道。

“哪里来的城里人哦，我一辈子都是地地道道的农民，也许要不了多久，我就回来挖泥巴也不一定啊。徐二嫂，我是给他家打工，你说得，像那个公司送给我了一样，没那样的好事。”胡建强道。

胡建强说的也对也不对，他留在城里照看公司，可以说是为胡铭晨家打工，但是也要说，一定程度上也是为他自己。

这不仅仅是因为工钱给付的问题，而是兴盛发展有限公司里面有百分之五的股份属于胡建强，他也是股东和老板之一。

送给胡建强百分之五的股份，是胡铭晨的主意，他觉得一直只是按照工资给三叔有些显得刻薄，而且对于调动他的积极性也不利。所以胡铭晨干脆就算给他百分之五，相当于他出了一千五百块的本金。

现在看起来百分之五是不多，可是以后胡建强能成为一个什么样的成功人士，就看这起初的三万块能滚雪球一样滚多大了。

而且，一千五百块也不算少，要是让胡建强自己拿出来，他现在也是拿不出来的。

“建军，你家的这个公司，以后主要从事什么生意业务呢？倒卖生姜干姜吗？”童柏粮转向胡建军问道。

“买地修房子。”胡建军不假思索就将正确答案回答出来了。

“你家，你家不是才在街上买了地要修房子吗？怎么又想到跑城里去买地修？”童柏粮诧异问道。

别说童柏粮诧异，在座的除了胡铭晨家人和胡建强，其余的就没有不愕然的。

“买地修房子不是个人也可以吗？要注册公司？城里的规矩也太多了吧，听都没听过。”

“前段时间你家还在街上修房子呢，现在地基弄好后就停下来，结果又跑到城里去，实在搞不懂你家是在弄哪样。”

“刚才还说不会搬到城里去，现在都要去修房子了，难道房子修好了也不搬吗？我怎么就不信呢。”

“事情还是要一件一件做，一口是吃不成个胖子的。像你家这样这边一榔头，那边一锄头，不太好。要整就一边一边整好来嘛。”

“还说不是大老板，不是大老板能在城里买房子吗？听说城里修个厕所差不多够我们乡下修两间房的了。你家看来起码几十万身价了哟。”

一个个七嘴八舌，弄得胡铭晨想插嘴都找不到口子。胡建军没想到自己简单几个字就引来那么多的猜测和误会，搞得手足无措。