    大风将边塞干燥黄土吹拂到空中，扑击那些猎猎旗帜。

    村庄外，一张张大型床弩蓄势待发，所有朝廷将卒都下意识握紧了刀柄。

    一声高亢凌厉的号角，骤然响起！

    一袭白袍随风飘舞，那修长的身躯上，慑人的杀意，已如潮水般滚滚而出。

    “杀！”

    声音落下，无数箭支宛如狂风暴雨一般朝着李氏子弟激射而去。

    “不，不要！”

    有族人痛哭流涕，跪地哀求。

    门阀贵族的自尊彻底荡然无存，他们跪着向士兵求饶，向背朝黄土面朝天的底层人求饶。

    再尊贵的膝盖，面对死亡，此刻也软绵绵的。

    咻！

    咻咻——

    带着嗜血森冷的箭矢席卷肃杀的空气，夺去一条条锦服高冠的性命。

    所有李氏族人都感受到了大地的震颤，槐树下如同在无声呜咽。

    有儒雅的文士面露绝望，他临死前只有一个念头，箭穿过身躯是什么滋味，难道像雨滴拍打脸庞？

    他从不在意下等人的生死，也从不屑于思考刀剑戟箭有什么差别。

    为什么要去想？

    他有着高贵的血脉，这世上，根本就没人敢朝一个陇西李氏嫡系放箭！

    甚至在他有限的认知里，弓弩箭矢长什么样子都不知道。

    一个容貌普通的士卒气息冷漠无情，眼神如刀，松开弦。

    这根箭矢价值不足一文铜板，却能夺走自诩血脉最尊贵的人的性命。

    利箭穿透李氏子弟的喉咙，他张开嘴，呕出大股大股的血花。

    此刻身体每一寸肌肤，每一寸肺腑都像是破碎般，呼吸困难，窒息而亡。

    他体验到了被箭射中的滋味，也明白了一个道理。

    人世间唯一公平的是，死亡面前，人人平等。

    场中惨叫的声音不断响起，长枪和刀剑刺入身体内的沉闷响声，也是此起彼伏。

    权力斗争，向来如此残酷。

    远方，张易之负手而立，看着那些李家子弟拼尽全力反抗，哪怕看到麾下精锐被刺伤，他也是没有丝毫脸色变化。

    不过以卵击石，终究只配在巨石上留下不痛不痒的痕迹罢了。

    时间流逝，陇西李氏一个个面孔被无情镇压。

    朝廷将卒杀红了眼，鲜血不停刺激他们的神经。

    “中山王，您大人有大量，饶我一命。”

    “我陇西李氏做错了，不该政变谋反，更不该与你为敌。”

    “我不想死啊！”

    一个断臂的老儒捂着肩膀的汩汩鲜血，纵然心中绝望万分，仍然不想放过活命的机会，朝张易之方向大喊。

    四处而起的血雾中，朝廷精锐如狼驱羊一般，追逐辗杀着那些逃窜的敌人，处处都是刀光剑影。

    “我们愿意给皇帝赔偿，这并非不可化解的仇恨。”

    “不，陇西李氏愿意倾家荡产，将所有家财赠给朝廷国库，另外立下家规，李氏子弟永不踏入仕途。”

    “中山王，我给你跪下磕头了。”

    几百年来高高在上，冷漠俯瞰中原百姓的陇西李氏，如今伏首在地，卑微到极致。

    张易之抬眸，循声而望，淡淡说道，“世间后悔药，最是寡然无味。”

    “再说以德报怨这种事情，我从来不会做，我这个人只会以牙还牙，百倍奉还。”

    话音落下，李氏族人万念俱灰。

    没了，引以为傲的传承即将断了。

    一切都没了。

    强者对弱者，是可以没有任何理由的任性的，不需要有任何怜悯之心。

    这就好比，人类吃鸡鸭鹅兔，会去考虑它们的感受吗？

    弱是原罪！

    这是深刻家族血脉的一句真理。

    正因为明白这个世道弱肉强食，他们才会拼命掠夺，终于站上世间的巅峰。

    而如今，他们竟然沦为弱者，成了被随意碾压的蝼蚁。

    一些老人伸手抚摸架在脖颈上冰冷的剑刃，苍老脸皮如枯树般褶皱，一条条沟壑不知其中沉淀了多少悲欢离合。

    他们眼中陡然充斥着铭刻骨髓一般的恨意和快意，狞笑道：

    “张巨蟒，你不得好死，李氏满门会在天上看着你！”

    “会死死盯着你的。”

    “一定会的！”

    张易之笑了，轻轻颔首：

    “行，那就好好看着。”

    残阳如血，日渐西沉时，这一场杀戮终于结束。

    回头看时，周遭战场被鲜血染红，已是血流成河，尸枕成山。

    赤艳的夕阳遍洒于野，光与血相映相衬，茫茫大地一片赤红，如若地狱的血池一般。

    天空中，无数的乌鸦在盘聚飞旋，鸣叫不休。

    似乎在催促着下面的人类赶紧走，好让它们尽情的享受这场盛宴。

    张易之白袍飘飘，神情波澜不惊，平静道：

    “传我命令，所有将卒挖坑将尸体埋葬。”

    顿了顿，沉默下来，自言自语：“能魂归故里，他们何其幸运？”

    说完阔步踏入连绵的村庄。

    却忽然有男子从尸上血海里爬起来，抄起地上的长刀，脸色狰狞的朝着张易之冲去。

    “狗贼受死！”

    这人双眼通红，杀气凛然。

    张易之看也不看，径直朝前走，脚步没有丝毫变化。

    而身边的亲兵迅速反应，刀光一闪，这男子的头颅便冲天而起，鲜血狂涌飚飞。

    一滴滴血液喷溅到张易之的白袍上，他皱了皱眉。

    不知何时飘落一片槐树叶，青翠的叶子落在肩膀上，迅速被白袍的鲜血浸染。

    张易之停住脚步，转头注视着那棵干云蔽日、苍翠挺拔的槐树。

    天下人都知道，陇西李氏的槐树已经有四百多年历史，默默见证了李家出类拔萃的人杰，也看过许许多多家族败类。

    张易之朝槐树缓缓鞠了一个躬。

    敬拜李家祖上的英雄豪杰。

    ……

    陇西李氏老弱妇孺被关押着，朝廷大军还在郡城内到处搜查逃窜的余孽。

    陇西李氏家族议事堂。

    金碧辉煌的厅堂，张易之抬头看着墙壁上挂着一块牌匾上书——

    厚德载物。

    他眯了眯眼，“将那副匾掀下来，换成数典忘祖。”

    “是。”亲卫立刻督办。

    张易之跨入大堂，高坐首座，扫视着堂内一件件青铜古器，目光却停在普通的黄历上。

    今日，宜安葬移柩入殓除服。

    “真巧。”

    他面无表情喃喃道。

    不一会，几个将军入内，询问道：“王爷，剩下的俘虏……”

    “嗯？”张易之截住他们的话，声调冰冷：“应该不需要我教你们做事吧？”

    几人瞬间脊骨发寒，咽了咽口水平复心头颤栗，相继点头。

    “立刻将族谱带过来。”

    话罢，张易之挥挥手。

    几人连忙离开，他们还是有些恍惚，这个贵不可言、不容亵渎的祖地，竟然已经沦为地狱。

    所谓的门阀望族，也不过如此。

    他们走后，沙叱忠义押着两个人过来。

    “启禀王爷，他俩是李唐子孙。”他抱拳道。

    张易之闻言，目光扫视着二人，淡淡开口道：

    “毕竟跟陛下沾亲带故，交由她老人家处置吧。”

    “呵呵……”那个面容方正的华服男子讥笑一声，咬牙切齿道：

    “张巨蟒，何必假模假样，既然将无辜者屠戮殆尽，不缺我们兄弟二人！”

    张易之不置可否，平静盯着他：

    “做事情要名正言顺，李唐并非出自陇西李氏。”

    顿了顿，望向沙叱忠义，“他们是谁？”

    沙叱忠义久在朝堂，当然认识，要不然也不会在屠刀下救下两人。

    他回道：“李承乾两个儿子，李象和李厥。”

    “哦。”张易之轻轻颔首，神色并无多少情绪：

    “押解回朝，交由陛下一言定之。”

    “张巨蟒，你暴虐残忍，一定会遭天谴的！”

    李厥愤怒异常，眸子怨毒。

    张易之眉锋陡然凌厉，凝视着他，冷冰冰道：

    “你爹李承乾逼宫造反，牵连了多少无辜，他们是不是抄家灭族的下场？”

    “倘若没有陇西李氏护佑，你们二个能苟活至今？”

    “现在羽翼突然崩塌，觉得很无助悲哀是么？”

    “住口！”李厥满腔怒火恨天怨地，咆哮道：

    “今日你之所为，他日必将应在自己身上，你全家都不得好死！”

    透过窗户昏黄斑斓的落日，映红了张易之冰凉入骨的墨黑瞳仁，他缓缓起身，接过亲卫的长刀。

    “杀了一万人，岂会在意多杀一人？”

    张易之走到李厥面前，盯着对方眼里的恐惧，毫不留情挥刀。

    鲜血溅在李象的脸上，眼眶通红的他仿佛留着血泪。

    “你呢？”

    张易之平静的目光对准他。

    李象拢了拢耳旁苍白的发丝，嗓子沙哑道：

    “那个女皇帝也容不下我，何必再进神都城被她羞辱？”

    张易之没说什么，将刀递给他。

    李象额角青筋暴起，拳头紧攥，又慢慢松开，颤着手臂接过。

    “你下场会更凄惨，历史已经证明过了。”

    他直视着张易之，突然咧着嘴笑。

    连祖父都不敢去做的事，你张巨蟒做了，岂会有好结果？

    死也就罢了，还要遗臭万年，遭史书唾弃！

    张易之俊美的脸庞也露出一抹冷笑，寒声道：

    “我想生生扯下豪阀手里的肉，可你们不给，那我只好连人一块杀了。”

    “终有一天，世家门阀会消失，从我手上灭亡。”

    张易之脸上有些阴森的冷笑转瞬即逝，很快他又恢复了淡然：

    “看样子你也没遗言，那尽快上路吧。”

    李象脸色阴晴不定，最终如释重负，悄然挺直腰杆，死盯着这位权倾天下的郡王，哈哈大笑道：

    “我在天上看着，看看寒士政治能不能代替世家门阀制，看看你张巨蟒的最终下场！”

    他的笑声，疯癫而苍凉，无比悲壮。

    说完一刀横着往胸膛劈，胸口处被割出一条深可见骨的血槽，鲜血涌出，浸透衣襟。

    他倒在地上，黄昏中，犹有些余晖洒落在屋顶。

    好像听见了，风过陇右。

    如泣如诉。

    “厚葬。”

    张易之转过身去，踱步走回座位。

    半刻钟后，护卫押着四个佝偻的老儒，还捧着几本厚厚的族谱。

    张易之接过呈上来的族谱，点了点头，族谱能区分一个家族成员血缘关系的亲疏远近。

    有了它，后续血腥清洗也更容易展开，主要针对嫡房。

    斩草无法除根，便是春风吹又生。

    他想如此，但根本做不到，只能尽力而为。

    在没有指纹DNA，没有监控的封建时代，想彻底斩草除根几乎不可能。

    更何况是天下第一望族，他们的子弟散布在各州县，听闻惊天噩耗之后，绝对会逃窜隐姓埋名。

    这样缉捕的难度非常之大。

    “我并非滥杀之人，三个条件，便不再追究那些漏网之鱼。”

    张易之审视着几个族老。

    能管理族谱，那在族内地位必然崇高，知道的东西也多。

    “休想！你继续大开杀戒吧！”有族老咬碎牙龈，恨意滔天。

    张易之眯着眼，冷言：

    “好，那我掘地三尺，也要将他们一个个找出来。”

    这塌鼻子族老一双眼冒着火，嘶声裂肺道：

    “苍天对我李家不公！我陇西李氏世代忠良保家为民，何以落得如此下场！我拼了这条老命也要去杀了你，杀了你全家啊！”

    看着已经疯疯癫癫的老人，张易之心平气和道：

    “带下去杀了，这具尸体就别埋了，让他暴尸野外。”

    “是！”

    几个亲卫将族老硬生生拖走。

    族老死命挣扎，目眦欲裂：“张巨蟒，你……你好狠毒的心肠！你会被五雷轰顶……”

    “狠毒？！”张易之眉目间染了一层深不见底的冷寒：

    “倘若谋反成功，那你们会对我张家鞭尸挖坟，我现在好心给你们下葬，将心比心，我狠毒么？”

    说完盯着堂内三个族老，浑身杀意慑人，厉声道：

    “所以你们也想死？！”

    三人涕泪横流。

    这个地步了，他们怎么会怕死，怕的是李家仅存的血脉断绝！

    张巨蟒如果为了一网打尽，不惜搅乱整个天下，那谁也逃不了。

    “什么条件……”一个年迈族老艰难蠕动嘴唇。

    张易之负手而立，声调冰冷道：

    “第一，你们签认罪书，承认谋反、以及承认跟谯县桓氏密谋，欲毁掉淮河堤坝淹死万千民众。”

    “绝无此事！”年迈族老惊恐欲绝，“我们身为名门，祖祖辈辈都在保护芸芸众生免遭涂炭之灾，岂会蹂躏天下子民！”

    “这条门从此以后没人再进了，还自称名门呢？”张易之似笑非笑，没有啰嗦，接着说道：

    “第二，交出土地、钱财、商业、盐铁粮这条利益链，还有铸铜币、铸造兵器等工坊，以及所有跟陇西李氏有过商业契约的家族。”

    “第三，丝绸之路各关卡的税收情况列出来，交给我。”

    “就这简单的三个条件。”

    说完神色恢复平静。

    第一条很简单，就是平息舆论，将这场杀戮造成的影响降到最低。

    第二条也就是门阀望族的命脉，虽然这些东西都已经属于朝廷，但难免有遗漏之处。

    张易之不想大费周章去搜寻，索性让他们把具体账薄拿出来。

    像盐铁虽然是官府专营，但因为朝代的更迭，期间无数王朝为了获得世家的支持，将天下盐铁的利润分给他们，与皇室共享。

    甚至皇室手中的那一份额相对世家而言微乎其微。

    很多时候，盐铁市场的价格都由世家操控。

    还有私铸铜币，一个国家竟然存在私人印钞机，恐不恐怖？

    第三条，就是安抚西域各国，该商业交流依然能交流，该来大周朝圣照旧，别因为这个变故就不敢来了。

    我张易之可不是坏人哦，不会去针对外贸，更不会恶意增加关卡税。

    “权力争夺无情，我们都只能遵守规则，既然已经走到这一步，于情于理何不向好的方向发展？”

    “陇西李氏虽然灭族了，但还有血脉存活，想想他们。”

    “我若真狠下心，就算让天下动荡，也要除去祸害。”

    张易之眸子幽沉深邃，冷视三人。

    三个族老神情悲痛，绝望愤怒交加，最后划为沉默。

    良久。

    年迈族老眼神怨毒，哽咽：“张巨蟒，你丧尽天良，就不怕做噩梦吗？”

    张易之表情不变，淡淡开口：

    “就算做梦，梦里也是他们恐惧我。”

    说完微微一笑：“看来三位答应了，能配合就好。”

    说完起身，负手离去。

    ……

    翌日。

    槐树旁。

    仿佛什么也没发生过十分宁静，只是风中隐隐带着令人难受的血腥。

    张易之平静看着一个个坟冢，无论其生前有多么煊赫彪炳，死后只是一抔黄土。

    他闭上眼睛，伸出手摊开，任由大风吹散手心那抔黄沙。

    “西行！”

    一道命令传下。

    大军离开陇西郡。

    天下震惊！

