    魔界，天空一号浮空战舰的舰桥上，瓦格隆元帅坐在自己的位置上，听着一名将军汇报着有关导弹使用的情况。

    大规模使用导弹袭击威特浩兰斯，是瓦格隆批准的行动计划，计划的名字叫做“破壁机”，寓意就是要打破威特浩兰斯的空间魔法防御屏障。

    当然，根据卫星的实际观测结果，他们的目的达到了——对方根本来不及拦截弹道导弹，所以袭击的效果非常的明显。

    不过问题也不是没有，所以才有了这一次的导弹使用情况报告。

    站在瓦格隆面前的导弹部队的后勤部们将领，开口汇报道：“元帅！我们已经消耗了库存的四成的地对地导弹了。”

    他一边说，一边低头看了一眼带来的报告，继续说道：“大多数还是远程的弹道导弹……没办法，之前我们距离威特浩兰斯还很远，没有办法使用战术导弹。”

    “那战术导弹呢？我们现在似乎可以使用战术导弹，还有大口径的火箭弹了。”瓦格隆开口问道。

    “现在，我们确实可以使用火箭弹来攻击威特浩兰斯了，而且我们还可以使用巡航导弹……”那名将领回答道，不过他很快又提醒瓦格隆道：“可是，虽然我们现在可以使用战斧式巡航导弹了，可突防效果一般，而且战斧式巡航导弹的库存数量也不算多了。”

    “没办法啊……导弹的生产现在已经放缓了，大量的技术工人，都被抽调到生产宇宙飞船的配件工厂去了。”他说着导弹部队后勤部门的困难。

    毕竟现如今，导弹已经不是爱兰希尔帝国最钟爱的武器了。地面上的敌人越打越少，越打越弱，这直接影响到了军火商们的生产热情。

    他们转而开始把注意力投向了宇宙飞船的研发和技术储备，在他们眼中，那才是更赚钱的项目。

    导弹的使用数量下降，也直接影响到了军队的采购拨款。甚至连一些导弹生产线都停产封存了，所以现在的爱兰希尔帝国导弹储备，正在呈下降趋势。

    “现在打仗使用的导弹，大多都是当年生产积累下来的库存，包括大口径炮弹，都是。”那个将领为难的继续说道：“如今帝国用来威慑的核武器数量，只保持在200枚左右，已经快有一年多的时间没有变化过了。只有使用一枚核弹的时候，才会再生产一枚新的核弹……而且这些核弹还有一小部分是战术核弹，威力很有限。”

    “我也很无奈啊，毕竟在爱兰希瑞斯，我们有天神之杖，更方便更环保的超级武器……”瓦格隆郁闷的说道：“可惜魔界没有天神之杖，我们只能依靠现有的导弹库存，来继续攻击威特浩兰斯！”

    没办法，现如今的爱兰希尔帝国一切都在想尽办法抢更多的时间出来，整个体系都疯狂的急功近利。

    战争还没有完全结束，爱兰希尔帝国就已经开始大规模的削减武器数量了。

    米格-21战斗机原本还有一部分用于本土防空巡逻，现在全部都被强制退役，淘汰掉了。

    相关的飞行员全部被调往宇宙军，战斗机也直接当做废品拆解回收。

    与此同时，F-15和F-16的生产线，也都已经停止生产了。现在空军还在生产的唯一一种战斗机型号，是被命名为F-20的超级战斗机。

    陆军更惨一些，驻扎在爱兰希瑞斯的地面部队，装备的M4坦克全部被裁撤掉了。

    所有的牵引火炮也都被裁撤掉了，还包括原本名操一时的喀秋莎火箭炮。

    少量列装的STG-44突击步枪，还有7.92毫米口径的子弹，都已经被完全取缔。

    海军方面，甚至已经有半年的时间，没有下水过一艘新的战舰了——连一艘驱逐舰都没有！

    这种急功近利，近似于疯狂的作风，影响到了各行各业，比如说爱兰希尔帝国的第一代核聚变反应堆，放弃了安全保险的设计，直接使用了能量输出更大，但是更加不安全的空间魔法禁锢设计！

    这种设计让原本安全的核聚变反应堆危险性增加了无数倍，但是设备的能量输出也大幅度增加了。

    怕的不是核聚变出问题，那样的话关闭反应堆就可以了——怕的是空间魔法不稳定，来不关闭就直接让核聚变温度泄露到反应堆的主体结构上。

    那样的话，这东西就不是一个普通的氢弹了，而是一个加持了空间魔法的巨大炸弹……

    为什么坚持这种设计呢？因为增加核聚变反应堆百分之五十左右的能量输出，在未来战舰的动力系统设计上，就可以积累更多的经验。

    这就是爱兰希尔帝国的发展模式，他们就是这么一路走过来，完全可以用疯狂来形容。

    “地面部队正在向那里推进，最接近那里的部队，只有七十多公里，就能看到威特浩兰斯的城墙了！”听到导弹部队的将领介绍到这里，旁边的地面部队的参谋开口说道：“我们正在缩短这个距离，这样我们就可以使用更廉价的火炮，来攻击威特浩兰斯了！”

    瓦格隆看向了说话的参谋，开口问道：“你确定他们还能看见威特浩兰斯的城墙？”

    “对不起！元帅！我是说，再推进70公里左右，他们差不多就能看见威特浩兰斯的废墟了。”这名参谋立即纠正了自己的说法，因为从卫星图片上看，威特浩兰斯的城墙，基本上也看不出什么原来的模样了。

    “让他们想办法尽快推进到50公里，在那里建立一个炮兵前沿阵地！我们总是要告诉威特浩兰斯的那些恶魔们，我们来了！”瓦格隆点了点头，开口命令道。

    那名参谋昂着下巴说道：“遵命，元帅！麦迪亚斯将军已经前往布尔克兰移动要塞督战了，他也想要在明天日落之前，给那个叫魔法本源的家伙来一个惊喜！”

    “很好！”瓦格隆站起身来，看着面前的将领们：“天空舰队向前推进300公里！威特浩兰斯已经进入电磁炮的射程了！我们没有理由不去问候一下，那个叫魔法本源的老朋友！”

    ------

    龙灵这两天加更加的黑白颠倒，精神崩溃……核聚变比核裂变安全这件事情都给忘了。尴尬。强行解释一波，大家就忽略这里吧，太尴尬了。

