    谣言就像风，有一条小缝它就会钻，然后变成很大的一股。//www.  //没两天，蓝田侯打算做农夫的是就传遍了玉山，不但书院每个人都知道，就连庄户也知道了。

    程夫人不知是听谁说的，特意打发管家带着长安名医来探望云侯，话里话外就是试探云侯是否得了失心疯，由于侯爷和孙思邈的名声太大，没敢让医生给侯爷切脉，只是不停的瞅脸上的气色。

    云烨这几天日夜赶写教材，人都有些憔悴，顶着两个黑眼圈无精打采的模样，更证实了侯爷心智失常的传言。管家刚一回去，程家就放出话来说：云侯只是日夜操劳，一时迷糊了，谁要是在敢说侯爷疯了第二十三节强迫致富，就是和程家过不去。

    这下完了，没人在明面说，只是躲在被窝里，密室里神神秘秘的交头接耳，把一个好好的云烨云侯爷愣是给说成一个缺心眼的二百五，还加上无数神奇亦或诡异的桥段。

    一时间，云侯的风头一时无二，长安城里认识的，不认识的，都打发管家送来无数定心安神的良药。连东宫都送来一个硕大的银元宝，说是太子吩咐的，云侯一看到元宝就会立刻好转。

    元宝收下，送东西的人被云烨用棍子撵出去，谁让他一脸的好奇。

    只有孙思邈乐呵呵的接收了所有的药材，说是药材对自己正在研究的秘方有大用处，云侯不妨多病几日，好再弄些皇宫里的秘藏灵药。

    而且他身体力行，只要是权贵私下向他打听云烨的病症，他老人家就长叹一口气，摇摇头，神色凄凉......

    现在满庄子的农户没人看云烨顺眼，老爷子瞅一眼满庄子乱窜的庄主就叹气，老奶奶一把鼻涕，一把眼泪的说日子没法过了，成年男丁的神色阴郁第二十三节强迫致富，比天上的黑云还要难看，再也没有孩子给旺财刷毛挠痒痒了，弄得旺财总是往孩子跟前凑，有经不住诱惑的孩子刚要上前，就被大人抽两巴掌，哭着被拎回家，让旺财觉得很受伤。

    农户们是勤劳的，只要是能耕种的土地上面全是庄稼，齐膝高的麦苗，正在吐苞的油菜，在淅淅沥沥的小雨中生机勃勃。没有以前在农场见到的麦子那样茁壮，也没有那样齐刷刷的仿佛刀削。

    这里的麦子高矮不一，大小不同，叶子显露出一种柔弱的淡黄色，肥力不足啊！现在的田地根本就不施肥，只是草草的把麦秆烧着，留下草木灰就当是施肥了。

    每亩收获两三百斤已是风调雨顺的好年景了，要是今年蝗灾来临，云烨都不敢想像会是何种惨状。

    自己太功利了，云烨有些后悔，早在年初就该动手，现在时间有些仓促了。李二的不作为让他心头怒火万丈，好吧，你的子民你不在乎，我的庄户我在乎，

    云烨看着天，喃喃的说：“你们当蝗灾是什么？我给出来你办法，你们不理会，在蝗虫还没有飞起来的时候是最好的消灭时机，李二啊，你以为在长安存粮就可以解决问题？你根本就不知道大群的蝗虫有多可怕，后世非洲蝗灾视频让我手脚冰凉，你大唐的国力难道说已经超越了一千四百年后的肯尼亚？飞机农药都没法子的事，你指望靠手抓？我倒要看看你能卖给我多少蝗虫，老子就是破家也收，用不了那些做药，老子用来喂猪，喂鸡总可以吧。”

    可惜这满地的庄稼了，都要喂了蝗虫。

    庄稼地是指望不上了，只有指望副业生产了，这是云烨没办法中的办法，他想逃离蝗灾这个让他处在危险境地的元凶，却发现他根本就无处可逃，强大的历史惯性生生地把他捆在战车上滚滚向前。

    老钱从长安市上买回来很多的鸡鸭，还有不少的鹅，猪崽子拉了十几车，这是长安市上几乎可以买到的所有的鸡鸭鹅，还有猪仔。

    吩咐下去，每家每人发五只鸡，两只鸭子，一只鹅，全家再发两头猪，告诉庄户，侯爷喜欢吃蛋，各种各样的蛋，还有猪肉，所以全庄子都得养，谁家不养腿给你打折。

    就是这样蛮横，云烨不能说蝗虫的事，只好拉下脸，不讲理了。

    庄子里哭声一片，几个老家伙找到云家，跪地上把头都磕破了，就是希望侯爷收回成命。

    只要是庄户就盼着家里有这么多的牲畜，做梦都想，可这青黄不接的时候，从哪找喂这些生灵的粮食，家里的麸皮都是人吃的，根本就没有喂它们的东西。

    云烨站在门前痛苦的攥着手说：“你们听着，这些家禽和猪就是你们今年的租子，只要你们好好喂养，撑过一个月后，就有东西喂它们了，现在，离庄稼收获还有一个半月，地里用不了那么些劳力，都上山挖虫子，找草籽，实在不行就把鸡鸭当羊养，孩子老人都去放鸡，放鸭，放猪，这样就用不了多少粮食，一个月后。保证会有喂它们的粮食。”

    诺言在大唐是不轻易许的，只要许了就是拼命也会完成，否则——做人？连猪都做不安稳。

    庄户愁容满面的离开，既然庄主许诺了，又给了办法，只好想尽办法去做，主家在这里面也捞不到好处，白白花那些铜钱买来家畜。

    败家子啊，天字第一号的败家子，从此庄户们看云烨的眼神就很怪。云烨不止一次的听到有人议论他的心智是否正常之类的话。

    为了把家败得彻底，他又买来一批，继续发。

    云家庄子惨烈的养殖业开始运转了。

    满庄子就没有一个闲人，大清早就有流鼻涕的小孩子被从家里撵出来，吆着鸡鸭鹅，手里牵着猪，到处找吃的，就连八十岁的老婆婆也拄着拐棍用草绳栓着猪在找新鲜的嫩草，结果，就不是她在放猪，而是猪在放她，被扯着满山溜腿，凄惨之极。

    云府的六口白灰窑日夜不停的烧石头，积攒了大量的石灰，也不知侯爷要干什么，这东西放不住，吸了潮气就没用了。有一炉石灰烧过了，二愣子窑工忙着放猪，忘了开窑，结果熊熊的大火把炉子里石头都烧化了，其中一块居然没有变白，只是烧成了水，开窑变凉之后变成绿色的一片晶体，管家拿给云烨看后，没说什么，只是让管家赏窑工五百文钱。

    “这就是琉璃？”老奶奶仔细看着那块绿了吧唧的东西。

    “是啊，窑工把一块不适合烧成石灰的石头放进窑里，又忘了开窑，多烧了半天，就弄出这么东西了，只要弄明白石头为什么会被烧成这样子，就会烧出琉璃了，听说这可是皇家的专利，普通人家烧会被砍头的。"

    老奶奶手一哆嗦，差点把石头掉地上。

    ”烨儿，咱家不要这东西，你好好睡一觉，把这事忘了，不要为它费心思，就当是一块石头，奶奶知道你聪明，要是想知道，你一定会弄清楚的，咱家不缺这杀头的买卖，你就傻一回，听***。”老奶奶几乎是恳求了，她实在是害怕所有和皇家扯上关系的事。

    “您孙儿现在是方圆百里之内出了名的败家子，缺心眼，还用的着装？”

    耿耿于怀啊，老子这就成了缺心眼的二百五？今天李纲还问来着：

    “云侯有古孟尝之风，老夫佩服，只是如此致富未免有些不妥，老夫闻听谣言说你近日心智失常，难道说确有其事？”

    云烨想抽他，自己和他打赌之事，就是他传到长安去的，说是给云侯传名声，养养人望。暗地里难免有些要逼自己上梁山的意图，只是没想到被有心人给传歪了而已，老头现在有些愧疚，看得出来，他认为云烨昏招连连是被舆论逼迫所致，却不知云烨有着强大的防御系统，那就是从后世带来的奇厚脸皮。早见惯了被舆论攻击的人物，连床照都被人抖出来都不在乎的人，又不是一个两个，只是传我云侯心智失常算得了什么？这叫事吗？

    “先生多虑了，小子有没有失心疯过两月之后就明白了，只是把事情做得急了些，虽有瑕疵，却也效果斐然，庄子上现在没有闲人，您可知道，世上的财富本就来自于劳动，只要做了有效的劳动，自然就会创造出财富。小子会做孟尝君那个做大事惜身，见小利忘命的无知匪类？”

    老李眼中精光四射：“你为什么发急？这就不是平日里懒散的性格，有什么是老夫不知道的吗？”

    云烨一脸惨笑，不说话，李二对蝗灾之事早就下了封口令，上次到皇宫就想问，被李二用眼神逼退，他要用蝗灾来做一个大文章，不知道与蝗灾一起毁灭的会是谁？

    就算老李是一个非常可靠的人，这种事关全家性命的事还是不要对他讲为好。否则以他的脾气一定会在朝堂掀起风浪。一旦坏了李二的布置，李纲能不能保住晚节都难说，老头人不错，不想他倒霉。

    李纲见云烨不做声，长叹一口气，人有些颓唐，转身离去，边走边摆手说：“老了，老了不中用了，我管不了，看你的样子，我也不能管，不问了，不问了，小子，你努力把事情做好，不要丢了良心.......”

    今天有些晚了，对不起大家，请原谅。孑与拜上

    c