    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你小子运气还真是好啊，走吧，回去好好准备，这次咱们千刃派进入十小，应该是没什么问题的了！”太古不败心情大好，看到渡劫真人的样子，太古不败更加的确定了林逸的能耐，千刃派进入十小的信心，同样是暴涨了起来。

    　　

    　　当天晚上，太古盛会正式开幕，墟镇中所有的门派家族汇聚一堂，四大门派家族的元婴大圆满作为主持，自然是要出来的，不过来的还是上午的那几个，渡难真人和上官飞星依然没有出现。

    　　

    　　按照以前的规矩，这种场合必定是乾坤门的渡劫真人来说话的，然而这次却有所不同，最先出来的居然是上官家族的上官轻云！

    　　

    　　“各家的掌门、家主，太古盛会即将开始，大家的基础分应该也都上报了吧？可不能弄虚作假啊！要不然倒霉的可绝对不会是我！”上官轻云一脸轻松的幽默了一回，可惜全场都没有任何反应，气氛古怪的很。

    　　

    　　虽然最近的流言中确实提到过上官家族的强势，但谁也没有料到，上官家族竟然真的强势到直接在太古盛会的开场上抢了乾坤门的言，偏偏乾坤门居然还没有任何的反应？

    　　

    　　上官轻云哈哈一笑，也没有觉得有啥尴尬的，继续说道：“看来大家都等不及要开始太古盛会了，我也就不多说了，下面直接将所有门派家族的基础分公示出来，大家看着投票吧！”

    　　

    　　说完之后，上官轻云回身一指身后巨大的玉璧，一个个遒劲有力的字迹自动出现在玉璧之上。

    　　

    　　“看，基础分最高的居然是五行门！乾坤门掉落到第二了，而且和第三的启天派相当接近！”有人已经忍不住低声惊呼出来了。

    　　

    　　“还有上官家族的基础分也有所提升，不过还没能过启天派啊，怎么就能开场就说话了呢？”

    　　

    　　“管那么多干什么，先看看你自己门派吧！”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　对于基础分的议论并没有维持多久，因为唯一可说的就是乾坤门掉落第二的事情，但这事儿其实也已经有了预兆，毕竟流言已经传了好几天了，所以大家也都没怎么惊讶的。

    　　

    　　上官轻云等了一会儿之后，又开口说道：“下面就是项目的公示了，大家看完之后，就可以现场投票，决定是维持原来的排名，还是让有实力的进行挑战。废话不多说，大家自己考虑吧！”

    　　

    　　说完之后，玉璧上又显示出商议好的那些项目来，然后就开始了现场的投票。

    　　

    　　投票的过程并不需要多少时间，事实上在开始太古盛会之前，各家各派基本上就已经心中有数了，所以很快就完成了投票。

    　　

    　　经过统计之后，乾坤门的基础分加上投票分，过五行门暂时位列第一，而过五行门的，不光是一个乾坤门，还有上官家族也是后来居上，直接成为了总分第二，虽然只是微弱的优势，但确实是过了五行门，显然各家各派都认为，上官家族的实力，不应该只是四大最末的存在。

    　　

    　　当然了，这些并不重要，因为四大依然是这四大，并没有任何意外出现，十小也同样如此，在新的门派展露实力之前，大家都还是比较相信老的宗门的。

    　　

    　　唯一可惜的就是，青云门并没有排名十小第一，也就是说，青云门没有直接挑战四大的资格，必须要先挑战上面的十小，得到资格之后才能继续挑战四大。

    　　

    　　对于这个结果，林逸和辛易捷都并不意外，毕竟大家都以为上官家族厉害了，可和青云门没什么关系，虽然林逸拿出了不少丹药出售，为青云门捞取了不少名声，但也仅仅是提升了几个排名，并没有直接进入十小的位，不过也已经比较接近了。

    　　

    　　“虽然要多费一些手脚，不过并没有什么大不了的，挑战四大的资格，很容易就能够到手的，至少比千刃派要强的多了。”林逸对此却丝毫不在意，只是有些同情千刃派的，但却也没有什么太好的办法，毕竟规则如此。

    　　

    　　林逸自然知道以太古不败的手段，进入十小是没有什么问题的，但千刃派可真是名声扫地了，不但连十小的挑战资格都没有，甚至后补挑战的名额都没能捞到，要进入十小，可是相当的曲折艰辛啊！

    　　

    　　按照规则，千刃派想要成为十小，先就要在现在的位置往上挑战，取得十小候补挑战资格，然后继续挑战得到十小挑战资格，最后才能够正式向十小挑战。

    　　

    　　好在有一个元婴大圆满的太古不败在，林逸不需要担心千刃派没机会上位，唯一需要考虑的就是千刃派需要多少场战斗，才能够顺利的晋升上来……

    　　

    　　“分数大家也都看到了，不用多说，自己在什么位置自己都清楚，什么时候轮到你们也很清楚，下面就开始十小候补资格的挑战！”这次说话的是渡劫真人，毕竟是四大名义上的领袖，不能让上官轻云把风头全都抢完了。

    　　

    　　十小的挑战候补只有五个席位，千刃派要想能够挑战，先就要进入这五个候补席位之中，但是千刃派能够挑战的，却只有最末的一个候补席位，成功的话，还要继续抵挡其他想要挑战候补席位的门派。

    　　

    　　至于挑战十小的资格，理论上五个候补都可以，但事实是只有位能够无条件挑战十小任一门派，第二至第五的候补席位，只有在前一位挑战成功之后，才能继续挑战十小，如果位失败，那么后面的四个候补都将失去挑战资格。

    　　

    　　这个规则可说是相当的不公平，但其实也没有办法，毕竟游戏规则是四大定出来的，他们不可能弄一些不利于自身门派的规则出来。

    　　

    　　换言之，如果千刃派取得了第五的候补资格，可前面四家有一家没有挑战成功，他们辛辛苦苦争取到的候补资格就没用了，当然了，四大也不可能完全不给机会，真要是出现这种情况，还有最后的一个办法，那就是赌战了。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

