    

    秦问天的目光扫了周围诸强者一眼，没想到神迹消散，刚从神山宫殿中走出，便有如此多人想要找自己麻烦。

    太阳圣教强者，白虎族之人，以及一直寻他麻烦的天岚仙国以及至尊剑派等诸多强者。

    “滚。”秦问天目光冷视白虎族一眼，白虎族强者怒吼，煞气滔天，然而这时候，秦问天身边出现了不少强者，白无涯的气势微微释放而出，长青大帝安静的站在那，双方的实力都强得惊人，谁敢乱动。

    秦问天又扫向了太阳圣教之人，眸子中杀意强烈，正是此太阳圣教之人，诛杀了那头老鹏王。

    “就你这废物，还敢在我面前放肆。”秦问天扫向对方，寒意释放。

    “皓天被他诛杀了？”只见一尊强大的太阳圣教人物降临，帝威恐怖，太阳之火仿佛要焚灭天地，咆哮于这片空间。

    之前那位杀到后面的太阳圣教人物，乃是太阳圣教圣子，天赋极为杰出，竟然被人诛杀了。

    “恩。”诛杀老鹏王之人点头。

    “你敢杀我教圣子。”太阳圣教仙帝往前迈步而出，手掌朝着前方一抓，一轮烈日出现，朝着秦问天笼罩过去。

    “你找死？”长青大帝往前迈步，一股无形的恐怖力量激荡而出，烈日粉碎，长青大帝的帝威席卷，长袍飘动。

    “长青？”那仙帝看向长青大帝：“他杀我教圣子，你要保他？”

    “好威风的太阳圣教。”秦问天眼神冷漠：“你们圣子要杀我，被我诛杀，仙帝人物竟还有脸如此冠冕堂皇的对我出手，语气还这般强势，什么狗屁圣教，废教。”

    “就凭你，若非是用了卑劣手段，杀得了我教圣子？”仙帝扫了秦问天一眼，对那陨落的太阳圣教圣子似乎极为自信。

    “哈哈。”秦问天大笑了起来：“之前此人也是如此强势霸道，当我面杀我朋友，自以为是，仿佛天下无敌，至尊剑派天岚仙国的人也都如此，一个个嚣张跋扈都像是无双人物，简直可笑至极，既然你们这般嚣张自认为无敌，就当着仙域诸强的面，一一挑战，同境界，谁要杀我，全部奉陪，被我诛杀，就闭嘴，滚。”

    “你找死。”诛杀大鹏的太阳圣教强者吐出声音：“刚踏入中阶仙王境界吗，竟敢如此嚣张跋扈，那好，我就来将你诛灭，其余之人能确保不出手吗？”

    “哪怕是你已中阶仙王后期层次，然而杀你这种废物，也需要他人出手？”秦问天傲然开口，身形一闪，身体腾空而起，冰冷的扫向至尊剑派和天岚仙国的人：“你们也不用挑拨是非，有胆自己滚出来战，不然就滚回去，丢人现眼，自取其辱。”

    “还不滚上来一战？”秦问天朝着那太阳圣教强者冷喝一声，那太阳圣教强者狂笑，身体腾空而起，笑声狂妄至极：“我第一次见到如此狂妄自大不知死活之人，如此无知之人竟还在仙域东部有不小名声，简直可笑之至，我就来夺你贱命。”

    说话之时，他身上烈焰滚滚，身后出现一轮轮恐怖的太阳光束，如今神山没有了任何力量的压制，他中阶后期巅峰的气息爆发何等的恐怖，那太阳之光笼罩天地，仿佛虚空都要直接在这股力量之下燃烧起来，领域外放，秦问天在这力量的正中心，领域力量释放至强太阳光，融化世间万物，焚灭一切的威力朝着秦问天身躯而去。

    虚空中呈现一幅极为可怕的画面，整片天地的温度都变得无比炽热，下方诸多强者释放气息使用防御力量才能不受影响。

    看着那股可怕的画面，感受到其毁灭力之强大，哪怕是寻常的中阶仙王后期人物在这种毁灭威力之下也要直接被焚杀吧，秦问天他刚踏入中阶仙王层次，是哪来的勇气，敢挑战同境之人，虽说是同境，但他刚踏入中阶仙王，怎么能够和那些沉浸在这一境界已有多年的强者相提并论。

    “轰。”秦问天身上的规则力量席卷而出，隐隐有一头恐怖的玄武身躯出现，妖气至强，符光闪耀，笼罩着他的身体，那可怕的太阳规则降临，侵蚀防御力量，竟隐隐要将玄武防御焚灭融化掉来。

    秦问天催发神之手之力，身上激荡出无穷符纹，一道道光华冲天而起，不断融入玄武防御之上，刹那间那玄武身躯变得坚不可摧，侵蚀而来的太阳生火都无法继续，被隔绝阻挡在外，哪怕是中阶巅峰的仙王人物，想要仅仅依靠规则领域就毁灭秦问天，根本不可能。

    “这才是你真正的实力吗，看来你在神山宫殿中进步不小。”太阳圣教强者冷笑一声，然而依旧带着极强的自信，他的境界何止比秦问天高一筹。

    “杀。”只见他手掌一握，顿时那太阳规则领域之中射出无尽赤红的太阳利剑，穿透一切，嗤嗤的声响传出，撕裂了玄武防御，同时他自己踏步而出，手掌举起，一柄璀璨无边贯穿天地的太阳剑出现在手中，每一缕光华都刺人眼眸，直接朝着秦问天挥动，斩杀而下。

    “噗呲……”一剑落，破开了空间，贯穿了玄武神龟，直接以霸道的姿态切开了，要夺秦问天性命，将他斩为两半。

    “好强的剑，此剑是神兵，乃是由太阳圣教的秘法以太阳之力祭炼而成，完美的契合他们的能力，而且，这剑的品阶和他修为境界相当，这样并不属于借力。”诸人看到此剑，有人隐隐感觉秦问天已经无法接住此剑了。

    但就在这一刻，剑吟，妖剑出，似有龙啸、又有凤鸣，或如大鹏之厉啸，在太阳剑光斩落而下之时，秦问天竟直刺出了一剑，这一剑无比霸道，妖气恐怖，魔威滔天，能够镇压一切力量，天地都仿佛颤动了下，那太阳剑光生生的被震碎掉来。

    “咚。”秦问天眉心之处仿佛出现第三只眼眸，刹那间恐怖的毁灭之光出现，化作毁灭旋涡，直接错乱空间，将太阳圣教强者卷入其中，对方神色一凝，太阳利剑连续挥斩而出，破开旋涡，几乎在同时，秦问天继续踏步往前，虚空震荡，一股沉重无比的威压降临于这片空间，他每踏出一步，那股力量就变得更加强。

    “杀。”秦问天吐出一道声音，顿时沉重无比的规则领域之内，隐隐有一尊恐怖无边的巨大神象踏天而行，将这片天地镇压，又有无尽毁灭魔剑从天而降，镇杀而下，诛向太阳圣教强者。

    “好强的规则领域力量。”诸人一阵心惊，这强大的规则领域结合，竟然将太阳圣教的强者困在其中，那人身上爆发更为炽盛的太阳光，却在这时，秦问天犹如一尊大鹏鸟般凌空而至，一剑刺出。

    看着那一剑，太阳圣教强者只感觉生出一种错觉，天地变幻，犹如梦境，沉入他自己的梦中，然而他却真真切切的知道，他在战斗。

    一声大喝，他从梦境中挣脱出来，剑已至，毁灭之威疯狂吞噬而来，他本能斩出一道利剑，和秦问天的杀来的剑碰撞在一起。

    “砰。”秦问天剑如龙，龙啸震天，魔威浩荡，两柄剑疯狂碰撞，太阳圣教强者一声大喝，太阳之火从口中喷吐而出，秦问天浑身魔威滚滚，护住身躯，无尽规则流转身躯，妖异无比，邪眸卷动，使得对方沦陷其中，身体一点点的扭曲，被毁灭的剑威不断穿透身躯，发出惨叫之声。

    只见太阳圣教强者浑身燃烧起更强大的火焰，仿佛是在垂死挣扎，焚灭周围一切力量侵蚀。

    “废物。”一道冰冷的讽刺声音传出，伴随着声音落下，邪眸更加可怕，杀戮剑气化作一道道细小的光点，疯狂的穿透对方的身躯，一点点的撕裂为虚无，彻底的诛杀掉来。

    “轰。”一声巨响，太阳之火燃烧，化作无尽火焰，洒落于天地之间，诸人抬头看向虚空的秦问天，内心极为震撼。

    初入中阶仙王境界，他的攻击力怎么能强大到这等地步，那种威力太惊人了，甚至是规则领域之力量，都是极为骇人。

    太阳圣教的仙帝强者目视虚空，杀念可怕。

    败了，中阶仙王巅峰的太阳圣教强者，不仅败了，而且陨灭，当场被秦问天诛杀，这简直是打他太阳圣教的脸面。

    “这，也是用手段阴谋杀你太阳圣教的强者吗？”秦问天眼神朝着他望去，毫不客气的说道：“究竟是谁，自以为是，哪怕是仙帝人物，依旧鼠目寸光，认为自身无敌，可笑之至。”

    “你……”那仙帝身上太阳之火扶摇而上，却见一道淡漠的声音传出：“还不嫌丢脸吗？”

    “南凰女帝。”太阳圣教强者看向说话之人，一绝美的身影，赫然乃是南凰氏女帝。

    “秦问天已经说了，要同境战，奉陪，你们可随意派人出战，若是实力不如人被诛杀，你们不顾脸面出手报仇也没什么，只是，我奉陪便是。”南凰女帝平静的声音犹如一道晴天霹雳，轰在那些想要诛杀秦问天的人耳膜之中。

    南凰女帝的声音，这，应该能代表整个南凰氏的态度了吧！        

