    第441章夸别的男人身材棒，太子的醋坛子翻了后果很严重

    沈初微第一次当媒人还有紧张，她端起茶盏，递到嘴边吹了吹，抿了两口壮壮胆。

    为了日后的野味，她也是拼了。

    “闲着无事，兼兼职。”

    春喜一脸问好，“什么是兼职？”

    沈初微解释道：“就是闲暇之余干点别的事,来提高自己的额外的收入。”例如野味～

    春喜点点头，“奴婢明白了，可是，为要给奴婢做媒？”

    沈初微喝了几口茶来缓解紧张，“你和我同岁，你看我都儿女双全了,你是不是该打算打算个人问题？”

    春喜见沈初微这么认真，她只好回道：“奴婢还想在主子身边多伺候几年，不着急嫁人。“

    “我又不是让你马上嫁人，先相相看，觉得不错再相处相处，怎么样？”沈初微第一次当媒人，也不知道该怎么说媒，自己这样说应该没错吧？

    “主子，奴婢真不想。”春喜垂着眼帘，手揪着衣摆，像是不好意思，又像是在倔犟的坚持着什么。

    沈初微又确认一遍：“真不想啊？你都不知道我给谁说媒。”

    春喜摇摇头，“奴婢即便要成婚，也要嫁给喜欢的男子，像主子和殿下这般恩爱，若不是,奴婢宁愿不嫁人，至于是谁，也不重要。”

    “好吧。”沈初微不会强人所难,随即她又好奇的打量着春喜，“那你有喜欢的人吗？”

    春喜想到秦骁,脸不由自主的红了几分：“有是有一个。”

    沈初微凑过来，忍不住八卦的心问：“谁啊？”

    春喜不好意思说出来，毕竟大家都认识，抬头不见低头见的，说出来对秦骁也不好。

    “日后再告诉主子。”

    “真看上了，咱们让殿下给你做媒。”沈初微说完，想到秦骁，看来秦骁是没指望了。

    春喜有些受宠若惊，“恐怕没这个机会了。”

    沈初微拉着春喜的手道：“不会的，你长的漂亮又能干，关键是厨艺这么好，没理由对方瞧不上你，再说，即便不是他的菜，不是有句话，女追男隔层纱，可以试试的。”

    春喜被沈初微这么一夸，顿时有了信心,可是想到秦骁说的话，她又垮着肩。

    “日后再说吧,奴婢现在不着急嫁人。”

    沈初微又八卦道：“那个人，帅吗？”

    春喜红着脸，点点头。

    秦骁身材模样都是上中等，侍卫群里的翘楚，很帅的。

    沈初微闻言更好奇春喜喜欢的人是谁，可惜不管她怎么问，春喜就是不说，她也只能干好奇。

    晚上睡觉的时候，沈初微趴在萧锦言身上，“殿下，如果春喜想成婚了，你给她做媒好不好？”

    媳妇的要求，萧锦言当然要答应，加上春喜的确很忠心，当初沈初微差点被罚消香阁，春喜也是不离不弃。

    “好，本宫可以指婚。”

    沈初微高兴的捧着萧锦言的俊脸，“吧唧”就是一口，“到时臣妾给她准备一份丰厚的嫁妆，让她体面嫁人。”

    萧锦言淡淡的问：“春喜看上谁了？”

    沈初微摇摇头，“臣妾也不知，春喜面薄不好意思说。”

    萧锦言：“……”什么都不知道，就急着让他指婚？

    沈初微想到秦骁，有些惋惜，“对了，秦骁看上春喜了，让臣妾给他做媒，可春喜拒绝了。”

    提到秦骁，萧锦言眸色一顿，秦骁他的贴身侍卫，也是最信任的人，若秦骁看上春喜，他自然是希望两人能成。

    “本宫倒没瞧出来秦骁的心思。”

    沈初微道：“臣妾也没瞧出来，不过秦骁也不错，长的帅，个高身材棒，虽然有一丢憨，可是当夫君还是不错的。”

    萧锦言听着小九夸秦骁，听到身材棒时，脸都黑了，“你说什么？”

    沈初微顿了顿，重复一遍：“臣妾说秦骁挺适合当夫君的。”

    萧锦言眸色微沉：“上面一句。”

    沈初微问：“秦骁有点憨吗？”

    萧锦言冷着脸道：“不是，再上面一句。”

    沈初微眨巴两下，疑惑的问：“是秦骁长得帅？还秦骁身材棒？”

    再次听见媳妇夸别的男人，萧锦言脸色又沉了几分，“秦骁身材棒不棒，你如何得知？”

    沈初微说的理所当然：“臣妾猜的，你看秦骁身材高大又是练武之人，身材肯定不会差的，胸肌腹肌……”

    沈初微看着萧锦言抓着她的手，抚上他的胸肌，一路往下，手掌心下是清晰可见的腹肌纹路。

    沈初微的眼睛都看直了。

    萧锦言凤眸盯着小九，看见她那视线落在自己身上，他低声问：“本宫身材如何？”

    沈初微很诚实的回道：“肌肉很结实。”

    萧锦言又问：“相比秦骁如何？”

    沈初微的视线落在人鱼线上，若隐若现的线条，非常的性感。

    “当然是殿下的身材最棒。”

    萧锦言冷笑：“你夫君身材这么棒，你还有心思关注别人？”

    沈初微抬起头看向萧锦言，手臂主动环上他的脖子，另一只手在腹肌上流连忘返。

    “臣妾哪有关注别人？臣妾现在眼里都是殿下。”

    萧锦言大手扣在她的后脑勺，让彼此靠的很近，温热的呼吸喷薄而出，让沈初微瑟缩了一下。

    “还夸别的男人吗？”

    沈初微用力摇摇头，“我以后只夸夫君。”

    即便如此，萧锦言也不打算放过她，让切身体会谁的身材棒。

    沈初微快哭了。

    最后是真的哭了。

    哭的梨花带雨，萧锦言也没放过她。

    次日，沈初微拖着疲累的身子，用完早膳。

    待会就要出发回宫，她还是很高兴的，因为可以看见两宝贝了。

    秦骁一早去抓了活的野味带走，看见沈初微，他便走过来，抱拳行礼，“太子妃。”

    沈初微揉着酸痛不已的腰，“秦侍卫。”

    秦骁期待的看着沈初微，“太子妃，有结果了吗？”

    沈初微瞧着秦骁期待的眼神，她有些迟疑。

    秦骁疑惑的问：“太子妃还没问吗？”

    沈初微道：“问了，春喜说她现在不急着嫁人。”

    秦骁暗松一口气，“原来是这样，属下也不着急，反正单了27年，也不在乎多等两年。”

    沈初微忍不住问：“那万一，春喜不喜欢你呢？”

    “不喜欢我……”秦骁愣了许久，才回道：“春喜若不喜欢我，我还是想等等。”

    沈初微有些不忍心告诉秦骁事实了，心里也感叹媒人也是不好当的。

    秦骁是萧锦言贴身侍卫，回宫前还有很多事要做。

    秦骁刚走，春喜便来了，瞧见秦骁走远的背影，问沈初微，“主子，秦骁来找主子是有什么事吗？”

    沈初微叹了一口气，正纠结着要不要说，春喜想起还有东西没收拾，急忙跑进营帐内。

    沈初微暗暗松了一口气，打算回宫再说。

    上马车时，沈初微抱着小白先上去。

    萧锦言抱着雪团，雪团同人性，却十分娇贵。

    准备就绪后，一群人浩浩荡荡回宫。

    沈初微靠马车上，昨夜的剧烈运动，过去几个时辰了，还没缓过来。

    她看着始作俑者，正拿着书认真的看着。

    她吃着刚烤好的野鸽子，一边喝着茶，来缓解昨夜的运动过度。

    此时，皇后让人多准备了一些软枕垫在狗皇帝的背后，免得他不舒服。

    皇帝瞧着正在沏茶的皇后，昨儿说了那句话后，皇后好像没什么反应。

    “苓儿，你靠过来。”

    ～

    宝宝们求月票支持！

    ?  ?晚安辣，求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

