    第44章 赠仙草，那是真的吗？

    “鬼长老，还请麻烦您将我们送回去吧。”

    林辰紧紧握住朱竹清的小手，将目光看向周边的一处方向，轻声道。

    “是，圣子殿下！”

    下一刻，一道鬼魅的黑色身影也是出现在了二人的面前，恭敬道。

    说着，便运用魂力带着身旁的两位年轻人再度升天，朝着武魂城、圣魂山的方向迅速飞去。

    “竹清，闭上眼睛。”

    看着一旁的少女，林辰内心突然想到了什么，也是将对方揽入自己的怀中，轻声道。

    这是他和竹清第二次一同被鬼斗罗鬼魅带到天空，距离上一次，已经过了两年。

    当然了，他家竹清恐高这点，他也自然是清楚的，因此才会有这般说辞。

    “嗯……”

    “知道啦！”

    朱竹清闻言，也是红润着脸，羞涩地点了点头，依偎在对方的怀中。

    反正...自己也是辰哥的女朋友，让对方抱自己，也…没什么的嘛！

    绝对，绝对没什么的！

    “……”

    注意到二人这般亲近的情景，鬼魅虽然内心的确为圣子感到高兴，但……

    他不想吃狗粮啊！

    一时间，他也是下意识地提高了自己的速度，试图以此来快点让自己离开这是非之地。

    不久后，圣魂山……

    随着林辰和朱竹清缓缓降落在了院子内，鬼魅的身影，也是再次消失的无影无踪。

    “辰哥，如果没什么事的话，我就先回去啦！”

    朱竹清迅速睁开眼睛，从林辰的的怀抱中挣脱了出来，摸了摸头发，羞涩道。

    虽然她也想一直和辰哥在一起，但毕竟都这么晚了，她也该回去休息了呢！

    说着，她在朝林辰挥了挥自己的小手手之后，便准备离开。

    “竹清，你先别走。”

    然而下一刻，林辰便抓住了她那软软的玉手，开口道。

    “啊，好。”

    “怎...怎么了嘛。”

    朱竹清闻言，也是停下了脚步，羞涩地说道。

    说着，她不禁有些紧张……

    辰哥不会是，要留她过夜吧？

    这是不是，太快了啊…

    可，如果辰哥真的想要让自己留下过夜，自己要不要拒绝呢……

    一时间，她也是脸色红扑扑的，内心极为害羞。

    “嗯？”

    “竹清，我可不是要对你做什么坏事，你想什么呢～”

    看着自家女朋友这害羞、不知所措的样子，林辰不禁有些哭笑不得，笑着说道。

    他林辰，怎么会是那般人呢！

    “我才没有那么想！”

    朱竹清闻言，就像心底有什么秘密被拆穿了一般，当即也是一本正经地狡辩道。

    “是是是～”

    “我家竹清没有那么想。”

    看着对方那粗拙的演技，林辰也是应和着说道。

    “我其实，就是要送你一株仙草而已！”

    说着，他便从自己魂导器中取出了一个带有爱心图案的玉制礼盒，将其打开后，递给了对方。

    礼盒中所装着的，自然是那株暗属性敏攻系魂师的最佳仙草“暗影之魅”。

    “啊？”

    “仙草？”

    “不行，我不能要，这太珍贵了。”

    听着林辰的话，朱竹清也是一愣，看着礼盒内的仙草，当即摇了摇头，认真地说道。

    在武魂殿的这两年间，她不只修炼更加勤奋，对待学习知识，也是没有丝毫的懈怠，虽然还没到能看出眼前仙草名字的地步，但她还是知道仙草是什么的。

    仙草，那可是最好的天材地宝才能有的称呼，可想而知这株漂亮的花朵是多么的珍贵！

    “而且，仙草给辰哥的用处会更大才是。”

    想了想，朱竹清也是接着说道。

    在她看来，仙草给她家辰哥才是最好的！

    “这有什么珍贵的，竹清，拿着！”

    听着自家女友的话，林辰笑着摇了摇头，开口道。

    这小妮子，就知道为他着想，这怎么可以。

    “这株药草啊，只有给暗属性敏攻系魂师，才能发挥最大的价值，给你当然是最好的。”

    “不用想着给我，你辰哥我自然也有药草的，不用担心啦。”

    看着对方那坚定拒绝的样子，林辰内心一阵感动，耐心解释道。

    “真哒？”

    “可是，这真的好珍贵，给我是不是有点……”

    朱竹清闻言，虽然知道辰哥不会骗自己，但一想到这药草的价值，她就不禁再度感到极为纠结。

    虽然她是对方的女朋友，但是……

    这可是仙草啊，哪怕是封号斗罗，想必都会争抢的仙草！

    “给你怎么了！”

    “竹清，你可是我最亲爱的女朋友，我当然是要给你的啊。”

    看着朱竹清这一次次推脱的纠结样子，林辰也是摇了摇头，坚定道。

    这样的仙草，只能给他最好的竹清！

    “……”

    “好，我知道啦！”

    听着林辰的话，朱竹清一时间也是呆在了原地，片刻后，她也是点了点头，喃喃道。

    是啊，她是辰哥最喜欢的女朋友，是辰哥的大宝贝，是辰哥的家人啊……

    她，是辰哥心中最好的啊。

    就像，辰哥在她心中的地位一样！

    一时间，她也是乖乖地接过了对方递来了仙草，内心很是感动。

    “这就对嘛，回去之后就将这株仙草吃掉，听见没。”

    看着自家竹清“幡然醒悟”，林辰也是满意地点了点头，笑着说道。

    “知道咯～”

    “辰哥拜拜～”

    朱竹清俏皮地吐了吐舌，点头答应道。

    随后，也是朝林辰挥了挥手，准备离开。

    “好！”

    林辰闻言，也是站在原地，目送着对方离开。

    一时间，他也是在想着等会儿便去找自己老师，将那株可以美容养颜的“水仙玉肌骨”以及“诸葛连弩”的制作书，都赠与自家老师。

    与此同时，只见本来朝着远方离去的朱竹清突然转过身来，似乎是做出了什么决定一般，朝他的方向迅速走开。

    “嗯？怎么了竹……”

    林辰微微一愣，顿时回过神来，刚想说些什么，然而下下一刻，却是呆呆的愣在了原地。

    原因无他，只见他面前的朱竹清踮起脚尖，很是迅速地、如同蜻蜓点水一般，在他的脸颊轻轻印了一下。

    随后，便红着脸，甚是羞涩地跑开了，只剩下林辰一人愣在原地。

    “竹清她……”

    一时间，他也是轻轻摸了摸自己被亲的脸颊，看着朱竹清跑开的身影，喃喃道。

    刚才那湿润的触感……

    是真的？！

    (本章完)

