    没多久，一道骑乘着猫型妖兽的身影，电光火石破空而起，窜向了星沉门的方位。

    下方小城中，那名得到‘逆天改命系统’的青年，似乎心有所感，仰起头来，却什么也没发现。

    “阿妈，我能为您报仇了，我一定要逆天改命！”

    青年恐怕也是有故事的，捏拳望天，向着日月宣誓。

    但是他不知道，自己的机缘，完全是某个大能者，心中随意一个念头，才制造出来的东西。

    当然不管是不是大能者随意念头，总之机缘便是机缘，对他而言，至关重要。

    整个世界，包括银河系这个真实世界，机缘这种东西，恐怕也有不少，是出自某些大能者的随意一个念头。

    比如贾岩，他就敢保证自己崛起过程中，没有任何收获来自其他强者的‘机缘’吗？

    他不敢，所以如今随意赐下机缘，也算某种回报。

    “弱小时，有大能者机缘啊……”

    贾岩乘坐在猫妖背上，腾云驾雾而行，不时感叹。

    “前辈，您如此强大，弱小时也定有大机缘吧，大能者往往伴随大机缘，前辈注定是有丰厚气运之人。”

    猫妖见贾岩对这话题感兴趣，顿时找到了拍马屁方向，阿谀奉承的道。

    没想到不提此事就罢了，提及此事贾岩脸色直接黑下来。

    “屁的大机缘，全靠自己打拼，猫妖，不会说话别说话，想死，我成全你。”

    ？！

    猫妖脸色一震，连忙闭口。

    他喵的！

    都说大能者喜怒无常，难怪自己还不够强，是因为没像人家这样喜怒无常啊。

    学会了。

    猫妖不找死，前行过程再无半句废话。

    做为流芳千古的大宗门，星沉门影响力极大，整个修仙界有大事，几乎都会有星沉门的影子，要么是他们主动插足，要么是其他宗门邀请，足见星沉门的影响力。

    只是近来门庭若市的星沉门，却忽然闭关锁国，宣布不再接见外客。

    一时间，整个修仙界议论纷纷。

    有些市井流言，说星沉门前两日大战声浪阵阵，恐怕如今已经改头换面，有人谋朝篡位上台。

    还有些市井流言更夸张，说星沉门某位天赋绝佳弟子打上了星沉殿，力毙掌门与坐多长老，还压下全门高手，自己坐上掌门之位，不过此流言绝大部分人听个笑话，嗤之以鼻，因为星沉门掌门便是当世举世无双大高手之一，说弟子将他击杀上位，不如直接说魔门来大魔头将星沉门掌门击杀还合理点呢。

    当然其他各种猜测与流言蜚语，也是满天飞。

    罕见的，平日对自家声誉较为维护的星沉门，却毫无一人跳出驳斥这些言论，如此一来，更令人充满无限瑕想……

    “陈长老，这里是你近年来贪污罪证，证据确凿，你是自己领死，还是让掌门亲自出手，击杀你满门？”

    “我……我……好，我自己领死，没想到，当年个小女婴，竟是如此心狠手辣之辈，哈哈哈……”

    嘭。

    一名在修仙界也算鼎鼎大名的高手，自毙于星沉门大殿之上。

    底下众人噤若寒蝉，有些人与这位长老关系密切，虽然有些动容，却无人敢替他发哪怕一句声音。

    因为在这大殿之上，有名看似清纯动人的女子，端坐于中央首席，众人对她，无不是高山仰止，毫无任何反抗之心。

    听了‘陈掌门’临死言辞，上面的青玲不过扯扯嘴角，讥诮的笑了笑。

    弱者，说多了不过是聒噪，任你骂，也只是苍蝇而已，再说了，这些被带来自毙的人，说话也不敢太冲，因为他们还需要保全子孙同族的性命，否则就是满门抄斩。

    “带下去厚葬了。”

    青玲施施然起身，看了看四周鸦雀无声的星沉门高层，再点点头。

    “本门大致内奸，就清除到此，某部分人其实还有问题，你们自己心里清楚，将来若再犯，绝不姑息。”

    下面依旧鸦雀无声，但有部分高层，额头上泌出汗水来。

    青玲不一定把所有罪人都发现了，但这几天敲山震虎一番，恐怕在很长时间的将来，整个门派不良风气都会近乎消亡。

    “好了，现在说说战报，前头大军推进到哪里了？”

    谈及此事，几位披甲修仙者越众而出。

    他们与其他星沉门高层不同，实力也许并没到长老的层次，但身上那种铁血意味极深，因为他们本就是星沉门在外征战的将领人士，天赋与实力也许不行，但在用兵之道上绝非浪得虚名。

    “报掌门，我大军两日来进步神速，首日便攻克十大县城，次日将西川府府衙拿下，今日已出西川府地，但皇室大军也与大军狭路相逢，如今正处于对峙与接触之中。”

    一位披甲将领躬身回覆道。

    青玲眉头蹙起，眯眼淡笑道：“很好，大军推进的速度与我想像中相差不大，不过本掌门不需要对峙，你亲自赶赴前线，限半日时间，将遭遇之军击溃，若有延迟，拿你是问！”

    “这……是！”

    披甲首领露出难色，但想想青玲这两日的行事作风，最终无可奈何点头退下。

    轰然声音后，他踩着飞剑离去。

    刚开战便把将领级高手派出，这绝对是想瞬间引爆战事的作法。

    天下百姓，要遭受苦难了。

    可下面人人都懂，却人人不敢站出来劝告。

    青玲的铁血行事作风，不像女人，反而像是个毫无情感的杀人机器。

    没错，她还真就是如此，哪怕在外界真正的自家星域里，他都这样杀，更别提来到这种族都与自己习惯的不同之地，若非贾岩的命令，若非为了大局，有了当今实力，她就一路屠杀整个修仙界了。

    压抑覆盖全场，青玲挥挥手：“你们各自做好准备，随时前往战场，我不希望到我点名时，有谁说尚未准备好的，明白吗？”

    “明白！”

    “退下吧。”

    待得星沉门众高层，全员带着凝重面色退场，青玲轻笑了声：“一个个丢人现眼，就这，还当长辈。”

    她摇头。

    对比自己那银河系老家星域的长辈，这些修仙界的长辈，还真就狗屁不如。

    “是的，掌门师姐，这些老家伙，一个个就是丢人现眼，青娟以前就知道了。”

    青娟竟还在青玲身边，不管青玲说什么，她都用力附言。

    “你也不是什么好东西，好了，随我回到后面去吧，这两日我也要做好大战准备，在这修仙界，还是有几个值得我出手家伙的，特别是那皇室……啧啧，当年放跑的女婴，如今亲自带大兵杀回去，真想早点见到他们被我兵临城下时的表情。”

    青玲在青娟的陪同下，返回到掌门居室。

    但在她刚回去，准备打坐，修炼贾岩交予的阴阳道时，门外忽然跑来一名神色慌张的弟子门徒。

    “掌门师姐，有……有人来妨！”

    “不见。”青玲皱眉道。

    “不……不见不行啊，这位来访者，骗过了诸位门中前辈，直接到星沉殿里坐着了！”

    “嗯？”青玲吃了一惊。

    连她都没察觉到，方才有什么强者进入了星沉门内部，但是这位弟子门徒，居然说来客已经坐在星沉殿里了？

    要知道那处她们才刚开完会议，跟自己前后脚进去，这还得了。

    青玲让身躯里的力量涌动一番，目光凌厉起来。

    也许是来自白神系的神灵高手，说不得，自己的铁血之战，要提前爆发了！

    她飞到空中，纵跃向星沉殿方位。

    虽然如今的她，实力还不到虎少等级，也就是不到半恒星层次，与白神系神灵交手会吃亏，却也应该不会重伤死亡才对，当然这需要来犯之敌实力不强大，如果来的是白海豚本人，别说她，就算虎少也一样得挂彩甚至死掉。

    “哼，是算真是白海豚，我撕裂地府空间逃遁，他还敢追进去不成？”

    青玲也有底气。

    唰的一声，曼妙的少女英姿进入了星沉殿。

    里面一头巨型猫模样妖兽，连忙匍匐于地，吓的瑟瑟发抖。

    猫妖都快哭了。

    她真的不想来星沉门，因为这是顶级宗门，刚才还打听到了，星沉门被眼前的少女窜位，杀死了星沉门掌门，也就是说，这位少女的实力，比起以前近乎无敌天下的星沉掌门更强。

    她哪能不畏惧。

    “咦？”

    但这来临的少女，只是随意扫过猫妖，随后就将目光锁定在端坐于会客椅上的男子身上。

    “贾岩大人！？您怎么亲自来了！”

    随即，青玲发出惊讶之声。

    同时她长长舒出口气，原来是贾岩大人，她以为哪个白神系高手呢。

    贾岩大人的话，就正常了，在这个世界，贾岩大人依旧是深不可测的大高手，与外界同样。

    没错，端坐于会客椅上，悠然品尝着香茗的少年人，正是骑着猫妖来临的贾岩本人了。

    “这两日有空，所以我过来看看这前线星球，果然不同凡响。”

    贾岩闲情逸致的把玩着古色古香的茶杯，深感这仙茶有韵味。

    “哪里，小小星球哪有贾岩大人说的如此之好，大人是否嫌弃我进度慢了？若如此，我直接亲自出手，保证半个月内将这颗星球大致收入囊中。”

    青玲的话，造成了猫妖浑身寒气滚滚。

    这少女说什么，星球？半个月收入囊中？

    不是吹牛批的话，这位少女可是对自己实力太过自信了，普通强者别说半个月收服全星球，就算让他们半个月飞一圈，都难，这颗星球不小的。

    “不用。本尊说过，这颗星球需要人心，否则未来当成前线将有隐患，而且现在情况，还不到那么急之时，另外我来是想告诉你一声，这颗星球上似乎已经有不少信白神殿之人在走动了，这些家伙虽然不是白神系他们本人，却拥有与白神系沟通的能力，你最好做到更为隐蔽点，同时尽量杀戮他们的人员，最好不要引来白神系神灵的出手，否则事情不好办。”

    贾岩挥挥手，吩咐事宜道。

    他在来临的路上，已经大致感应到这颗星球上的白神系人士规模，不少。

    白神系怕是也在想办法，将这些有可能成为前线的星球收入囊中，所以好像还有后续人手在追加，但是因为这里本来就不属于白神信仰覆盖范围，全员皆为不信神不信佛的修仙者，想要推广白神信仰很困难，所以他们的工作推进也不快。

    贾岩认为当务之急，在青玲利用身份背景，继续侵占这个星球的前提下，尽量不要暴露她的‘黑神系’身份，否则必然遭遇白神系亲自派遣好手前来破坏，到时就免不了一场神灵鏖战了。

    起码现在的黑神系，还经不起大规模战斗。

    什么？

    这两个，在说什么？

    白神系？

    战争？

    拿下星球？

    什么鬼，怎么说着说着，牵扯到‘黑白双神’去了！

    在二人身侧的猫妖，此时已经目瞪口呆，她隐隐约约感受到，自己是不是听了些什么不该听的东西了……

    黑白双神，哪怕在修仙者口中，那也是公认的神灵，并且从修仙者口中，这两位是修仙鼻祖，特别黑神，他所赐予万物的力量，正是修仙体系精髓，正所谓修仙修仙，修白神乃小道，黑神才是大道！

    【差几百字，请来正版订阅，过十分钟就刷新出来】什么鬼，怎么说着说着，牵扯到‘黑白双神’去了！

    在二人身侧的猫妖，此时已经目瞪口呆，她隐隐约约感受到，自己是不是听了些什么不该听的东西了……

    黑白双神，哪怕在修仙者口中，那也是公认的神灵，并且从修仙者口中，这两位是修仙鼻祖，特别黑神，他所赐予万物的力量，正是修仙体系精髓，正所谓修仙修仙，修白神乃小道，黑神才是大道！

    【差几百字，请来正版订阅，过十分钟就刷新出来】仙体系精髓，正所谓修仙修仙，修白神乃小道，黑神才是大道！【差几百字，请来正版订阅，过十分钟就刷新出来】

