    刘畅看着唐洛无语的神色，犹豫一下，说道：“唐总，那天晚上的视频很火爆，所以很多人都认识你，你已经变成网红了~不过，因为那视频是晚上拍摄，不是很清楚，再加上你没戴眼镜，所以昨天都没认出你来。”

    　　“好吧，网红……我怎么感觉这是在骂我啊？”

    　　唐洛撇撇嘴，他不是很喜欢这个词。

    　　“没有啊，不过很多人都担心，你会不会有暴力倾向，忽然打人什么的。”

    　　刘畅小声说道。

    　　“我特么……”

    　　唐洛咬牙，心里又把朴金水骂了一遍。

    　　要不是这棒子，他会被人当成暴力狂么？

    　　他决定了，等下次再见到这棒子，非得好好收拾他不可！

    　　“不过，我觉得唐总人很好，应该没那么暴力，那段视频我也看了，朴金水挺过分的。”

    　　刘畅看着唐洛，说道。

    　　“对啊，我哪有暴力，我这么好的一人。”

    　　听到刘畅的话，唐洛很是感动，当即抓住人家小姑娘的手，大声说道。

    　　“唐，唐总，你干什么呀……”

    　　刘畅被唐洛突然握住手，先是吓了一跳，然后脸蛋儿有些红。

    　　“啊？不好意思，我太激动了。”

    　　唐洛嘴上说着，又轻轻捏了一下才松开，手感还挺好嘛。

    　　“没，没事。”

    　　刘畅摇摇头。

    　　“唐总，你还有事么？要是没事儿，我就去准备面试了。”

    　　“嗯，去吧，祝你好运。“

    　　唐洛笑着说道。

    　　“我会的。”

    　　刘畅点点头，向面试场地走去。

    　　“乃乃的，朴金水，你最好别让老子再见到你。”

    　　唐洛四下看看，嘀咕一声，向人事部走去。

    　　“洛哥，你干嘛去了？”

    　　谢小益见唐洛来了，问道。

    　　“随便溜达了一下，怎么了？”

    　　“头儿刚才找你，要跟你说说今天面试的事情呢。”

    　　“有啥好说的？”

    　　“说程序啊，免得你又让人讲冷笑话什么的。”

    　　谢小益撇撇嘴，说道。

    　　“额，讲个冷笑话活跃一下气氛挺好啊，又不是黄色小笑话。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“……”

    　　谢小益无语，这家伙整天想啥呢？

    　　“去给我倒杯水，我找你们头儿聊聊。”

    　　唐洛说着，就要进徐蕾的办公室。

    　　“不倒，自己倒去。”

    　　谢小益摇头。

    　　“哎，我是你师父啊，你还想不想学那些高深的悟功了？”

    　　唐洛一挑眉头，问道。

    　　“你……你就会欺负我！”

    　　谢小益瞪了唐洛一眼，最后还是乖乖去倒水了。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛得意一笑，小样儿，哥还治不了你？

    　　他敲了敲门，在得到徐蕾的应声后，推开门进去了。

    　　“徐姐，你找我？”

    　　“嗯，小唐来了，坐。”

    　　徐蕾抬头，露出笑容。

    　　“徐姐，放心，我不会再让人讲冷笑话了。”

    　　唐洛拉开椅子坐下，笑着说道。

    　　“呵呵，这是给你准备的，你看看吧。”

    　　徐蕾笑了笑，递给唐洛两页纸。

    　　“这上面都是一些面试时问的问题，还有一些程序什么的，你看看，等会儿面试的时候，你随便问就行了。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，拿过来看了起来。

    　　还没等他看多少，敲门声响起，谢小益端着一杯水，从外面进来了。

    　　“小益，你做什么？”

    　　徐蕾看着谢小益，有些奇怪。

    　　“有人欺负我，非得让我给他倒水。”

    　　谢小益撇嘴，把杯子放在唐洛面前。

    　　“哼，光会欺负人。”

    　　“呵呵，我哪有欺负你，徒弟给师父倒水，不是应该的嘛。”

    　　唐洛笑了笑，要不是徐蕾在，估计他都得拍这小妞的p股了。

    　　“切。”

    　　谢小益白了唐洛一眼，出去了。

    　　“呵呵，我听说小益在跟你学武功？”

    　　徐蕾也是知道两人关系不一般，笑着问道。

    　　“嗯，这小妞说要做个行侠仗义的女侠，我就满足她的梦想呗。”

    　　唐洛点点头，端起来喝了口，嗯，挺甜。

    　　“呵呵，那丫头是挺有侠义心肠的，平时人事部谁有啥事儿，她都会帮忙，所以她在人事部人缘很好。”

    　　徐蕾点头，说道。

    　　“你继续看吧，快要面试了。”

    　　“好。”

    　　唐洛喝着水，继续看了起来。

    　　等十来分钟后，他就看完了，也基本做到心里有数了。

    　　“可以了？”

    　　徐蕾看着唐洛，问道。

    　　“嗯，可以了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“我和小益也在，会配合你的。”

    　　“嗯。”

    　　两人又聊了几句后，就离开办公室。

    　　“头儿。”

    　　谢小益也准备好了，手里拿着简历，走了过来。

    　　“嗯，走吧。”

    　　徐蕾点头。

    　　几分钟后，他们来到了面试地点，而面试者已经在等着了。

    　　“好了，可以开始了。”

    　　徐蕾吩咐了一句后，走进面试场地。

    　　“唐总，你是主面试官，你坐中间。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，坐在了中间的位子。

    　　等他们准备好后，第一个面试者进来了。

    　　唐洛看着第一个面试者，眼睛就亮了，是他之前在门口和孟雷讨论过的大胸妹子啊！

    　　这妹子看看唐洛三人，弯腰，礼貌打招呼。

    　　咕嘟！

    　　妹子一弯腰，唐洛就忍不住咽了一口唾沫，太他娘的诱人了，不怕把衬衣给撑爆了啊！

    　　他恨不得冲上前去，帮这妹子给托着，免得把衬衣撑爆或者重心不稳，摔倒在地上什么的。

    　　“请坐。”

    　　谢小益开口，此时的她，比平时正经多了。

    　　“嗯。”

    　　妹子点点头，坐下了。

    　　谢小益看看唐洛，先开口问了几个问题。

    　　妹子倒也不怯场，不断回答着。

    　　等谢小益问完后，徐蕾又问了两个问题。

    　　最后，才到了主面试官，唐洛。

    　　用徐蕾的话来说，他是主面试官，不用问太多，只需要倾听、观察就好了。

    　　唐洛看着这妹子，他很想问一句，妹子，你到底多大？

    　　d？

    　　还是e？

    　　他目测是d，他觉得自己目测的，应该没错。

    　　不过，想到他现在的身份，还是压下了这种冲动，轻咳一声，缓缓开口。

    　　“你会对韩总忠诚么？”

    　　听到唐洛的话，徐蕾和谢小益愣住了，这是什么问题？

    　　她们列出的那两页纸里，根本没这个问题啊！

    　　这妹子也愣了愣，忠诚？

    　　“回答我的问题，你会对韩总忠诚么？”

    　　唐洛看着她，再次问道。

    　　————

    　　今天三更~这是第一更~

    

