    第二天一早，慕辰去上班之前，还担心白雪，特地将白雪喊醒，问她是不是真的要和他妈妈去逛街。

    “慕辰，我不想输给宋静和，我想和你在一起。”还没有睡醒的白雪迷迷糊糊地说道。

    慕辰听到白雪的话，直接压住白雪就深吻起来，知道白雪脸上都红了，慕辰这才放开白雪。

    “还要教你多少次，接吻的时候要用鼻子呼吸。”放开之后的白雪大口呼吸着，慕辰轻笑着说道。

    白雪红着脸白了慕辰一眼，都怪他的吻技太好了，要不然她怎么连呼吸都忘记了？

    “我先去上班了，有什么事一定要找我。”慕辰恋恋不舍的看了白雪，这才出了门。

    因为昨天答应了慕夫人今天要陪她去逛街，白雪在慕辰走了之后，在床上又赖了一会儿之后，也就起来洗漱了，等白雪从卧室出来的时候，慕夫人就已经在客厅里喝茶了，宋静和坐在慕夫人身边，温声细语的说着什么。

    “慕夫人，早。”白雪走下楼，有点尴尬的打了招呼，她也没有想到慕夫人居然这么早就起来了。

    “还早，也不看看是什么时候了，慕辰都去上班了，你作为慕辰的女人，连给他准备早餐的事情都不会吗？你这样让我怎么放心将慕辰交给你照顾？”慕夫人看到白雪指责道。

    “我以后会早起的。”白雪尴尬的说道。

    之前她和慕辰在一起的时候，也没有这么多的事，慕辰去上班了，她就睡到快上班的点才起来的，也只有偶尔两人同时起来，这才会弄早餐或者出去吃早餐。

    “那你以后每天早上要早点起来准备好早餐，慕辰的胃不好，虽然静和是医生，但是没有让静和做早餐的道理，你是慕辰的女人，这是你应该做的。”慕夫人继续说道。

    “好的。”听到慕夫人的话，白雪只能无奈答应了。

    看来以后她要比慕辰起得还早才行了，想想都有点心累，每天晚上被慕辰折腾那么晚，还要那么早就起来弄早餐，都不知道白天上班的时候会不会打瞌睡了。

    “你这是什么态度！站没站相，坐没坐相，你这样子怎么进慕家！”慕夫人看到白雪站在那里有点走神的样子，当下就喝道。

    白雪立马回过神来，身体不自觉就站直了，难道要进慕家的门还有什么标准不成？

    “你要多像静和学习，你看看静和，再看看你自己，也不知道慕辰为什么会看上你？”慕夫人还是不满的说道。

    “慕夫人你应该还没吃早餐吧，我先去准备早餐吧。”白雪说着，连忙进了厨房，与其听着慕夫人再说下去，白雪还是去厨房准备早餐吧。

    看到白雪在厨房里忙活，慕夫人脸上露出了笑容，她就不信自己还治不了一个乡下丫头！

    等白雪将饭菜从厨房端上来之后，还被慕夫人指责太油腻了，白雪忍不住翻了个白眼，既然油腻，那你还吃那么多！

    等吃过早餐之后，慕夫人又将自己收拾了好长一段时间，这才和宋静和手挽着手出门了，至于白雪，完全就像是她们的小跟班。

    作为女人，首先想逛的地方自然是有衣服，鞋子和包包的地方，慕夫人的司机直接将她们送到了最大的商场。

    好在之前慕辰带白雪来过，所以再次来这种地方，白雪没有像第一次来的时候那么小心翼翼的了。

    慕夫人故意将白雪带来这里，也是想看看白雪第一次来这么大的商场那小心翼翼的样子，却没想到白雪倒是大大方方走进来了，也没有胆怯，慕夫人倒是高看了白雪一眼。

    “夫人，你看看这一套，倒是挺适合夫人的，高贵大气。”到了一家时装店之后，宋静和从橱窗里拿下一身衣服对慕夫人说道，慕夫人看到那衣服也满意的点了点头。

    “白雪，你是不是也该给我选一套衣服？”慕夫人又回头去看白雪，这种乡下丫头，恐怕连搭配是什么都不懂吧？

    白雪听到慕夫人的话之后点了点头，在店里找了一圈，这才选了一套看上去不太起眼的衣服给慕夫人。

    “白雪，你这是什么眼光啊？这衣服灰不溜秋的，看上去就不值什么钱，这样的衣服怎么配得上夫人呢？”宋静和一看到白雪手上的衣服就嗤笑着说道，慕夫人也是不满地看着白雪。

    虽然她现在年纪大了，但是她还是比较喜欢一些亮丽的颜色，这个白雪也太不会察言观色了。没看到静和给她选的衣服她很喜欢吗？白雪就算是选不出和静和这么好的，也应该选个差不多的吧，没想到白雪却选了她最不喜欢的。

    “这位小姐您可能看错了。”就在这时，旁边的导购员突然开口了，“这位小姐手里拿的这件衣服可以说是我们店里最贵的一件衣服了，这是世界级的著名设计师设计的，用的是最好的布料，人工制成，低调而奢华，这件衣服只有气质好的女性才能穿出它的美，这位小姐选了这件衣服，应该是觉得这位夫人是和这件衣服。”那导购员笑着说道。

    当听到那导购员的话的时候，宋静和当场就红了脸，甚至不太相信那导购员所说的话，白雪不过是一个乡下丫头而已，怎么会有这么好的眼光呢？

    慕夫人也是狐疑的看着白雪手上的那件衣服，一眼看过去，她还真没有看出来那件衣服有什么特别的，可是听那个导购员这么说，慕夫人还是忍不住接过了白雪手上的衣服。

    只有拿在手上之后，慕夫人才察觉出这件衣服和之间宋静和给她的衣服差别有多大，那手感是完全不一样！这件衣服不知道比刚才宋静和拿的那件衣服的手感好了多少倍！

    以至于慕夫人拿在手里就有点舍不得放下了。

    “夫人要不要试试，我相信以您的气质，一定是最合适这件衣服的。”那导购员看出慕夫人眼中的喜爱，这才笑着说道。

    慕夫人看了眼旁边没有说话的白雪一眼，这才轻轻点了点头，在那个导购员的带领下去了试衣间。

    “不过是一件衣服而已，瞎猫碰上死耗子。”看到慕夫人真的去试衣服了，宋静和满脸不爽的说道，她才不相信白雪会有什么好眼光，肯定是凑巧的。

