    仔细一想，这菜名还有几分道理，一根青葱放在雪白的豆腐上，可不就是青龙卧雪嘛。

    齐鹜飞点的是仙人版，用筷子拨开豆腐，就能看到里面裹着的很厚实的太岁肉芝膏。

    尝了一筷，味道还不错。

    接着上来第二道菜，算是一道大菜——哪吒闹海。

    砂锅端上来的时候里面的浓汤还在沸腾，翻滚着几块排骨和两条黄鳝，中间是一截粉嫩的莲藕。

    据服务员介绍说，这藕产自雪域高原，和当年太乙真人给哪吒复活真身用的藕是同根同源。

    齐鹜飞当然不信，商家向来喜欢夸大其词，反正你也没法去证实。

    不过令他惊讶的是，修行界居然敢拿哪吒开玩笑，做成一道菜，万一这位大神哪天下界私访，正好到这里吃饭，看到这道菜不知会作何感想。

    这春月楼的老板娘还真有点意思，或者说，这麻将会的胆子够肥。

    很快，别的菜也陆陆续续上来，摆了满满一桌子。

    齐鹜飞本想来两瓶啤酒，梁明却说：“啤酒有什么喝头，春月楼有仙酿桂花酒，是真的神仙三杯倒，不卖普通人，只卖修行人。”

    齐鹜飞一问价格，要38紫币一瓶，有点小贵。

    梁明这么主动地推荐这么贵的酒，他心生警觉，特么不会是想坑我吧？

    便小声的试探着问：“喝这么贵的酒，你回去能报销吗？”

    梁明说：“今天是我私人请你，不报销。”

    “那咱就不喝酒了吧，我怕我一会儿喝多了去鬼市眼花稀里糊涂的被人骗。”

    “放心，有我在没人能骗你。”梁明拍着胸脯保证。

    齐鹜飞这才嘿嘿笑着叫服务员把酒送来。

    仙酿桂花果然是好酒，一开瓶，灵药的香气就冒上来，沁人心脾。

    这酒虽然好喝，但是劲挺大，除非用法力抗，否则神仙也会喝醉。

    齐鹜飞尽量克制着，不让自己喝多，怕喝多了被坑。

    梁明倒是豪放得很，一杯接一杯地喝，一瓶干完了，又让服务员送了一瓶。

    这两人都是大胃，没多久，一桌的菜就吃得差不多了。

    齐鹜飞把“哪吒闹海”里的最后一块排骨捞出来吃了，又喝了两口汤，抱着肚子站起来要去洗手间。

    梁明一把拉住他，大着舌头说：“你、你……你别动！我请客，我……我来！”

    扭头大叫，“服……务员！”

    服务员过来。

    梁明说：“结账！”

    服务员说：“一共257。”

    梁明说：“零、零……头抹了。”

    服务员说：“可以，算你们250。”

    梁明用浑浊的眼睛看着齐鹜飞说：“你，你看，春，春月……楼的老老老板娘就是上、上……”

    话没说完，库嚓一下趴桌子上，鼾声就起来了。

    齐鹜飞一愣，我擦，这算什么？

    你睡了，谁付钱？

    套路在这儿呢！

    他也想假装醉酒，就要往桌子上趴，但看到服务员那不屑的、鄙夷的、冷冷的、充满嘲讽的眼神，仿佛在说：

    装！继续装！想吃霸王餐？哼！老娘见多了！

    齐鹜飞看了梁明一眼，有种上去搜身的冲动。

    明知这小子在装醉，却毫无办法，谁叫他先想到倒下的呢！

    麻蛋，阴沟里翻船了！

    比抠门，自己比这小子差远了！

    幸亏卡里有五万紫币的公款。

    陪城隍司的人吃饭，怎么说也可以算是公事吧？

    他看着服务员大方地说：“多少钱，我来付。”

    服务员说：“250。”又强调道，“紫币！”

    齐鹜飞问：“能开票吗？”

    服务员说：“可以的，您刷卡还是现金？”

    齐鹜飞说：“刷卡，不过你先帮我拍几张照片。”

    他把椅子挪到梁明边上，拿出手机，打开摄像头，递给服务员，“来，给我们拍个合影，记得把桌子上的菜拍进去。”

    服务员见多了各种各样的顾客，但真没见过这种，想笑又不敢笑，接过手机帮他拍照。

    闪光灯亮起的时候，齐鹜飞捧着梁明的头想把他抬起来，拍到他的脸，嘴里说着：“来来，起来一点，我们合个影，我要把照片贴到报销凭证上。”

    梁明忽然就悠悠醒转了，说：“呀，呀，怎么回事？我是不是醉了？”

    齐鹜飞说：“没事，你睡，我去结账。”

    梁明说：“哪儿能让你结账呢，说好了我请客。那个什么，你先走，这儿交给我了。”

    齐鹜飞说：“你不是还要陪我逛鬼市的吗？”

    梁明说：“喝多了，脑袋有点昏，就不陪你逛了，省得误导你。下次，下次一定陪你。”

    齐鹜飞说：“那我可走了？”

    梁明挥手说：“去吧，去吧。”

    齐鹜飞就起身离开，到了楼下，忽然看见吧台货架顶上不起眼的位置放着一尊城隍像。

    哎哟我去，合着特么是你家开的呀！

    来到大街上，他又回头看了一眼“春月楼”的牌子。

    他早知道城隍司在麻将会有暗线，但没想到是海榴八花之一的春月。

    这么明目张胆的，财神不管？

    还是说这是麻将会和城隍司的合作产业？

    当然，还有一种可能，财神本人就是城隍司的。

    但会是谁呢？

    游景辉？不可能！

    唐福安？要是他可就有意思了。

    他一边想着，一边朝鬼市的方向去了。

    春月楼二楼雅座，梁明站在窗口，看着齐鹜飞离开。

    服务员也没有再问他收钱，开始撤桌子。

    一个穿着一身绿色复古连衣裙的女人，扭着腰，摇着扇子，风情万种地走过来，靠在窗边，朝大街上看了一眼，笑着对梁明说：

    “怎么，一辈子打雁，今儿被雁啄了眼了？”

    梁明自嘲地笑笑，说：“论抠门，我只佩服一个人，那就是虹谷县黄花观的无机子。这小子就是无机子的徒弟，看来是得了他师父的真传，很可能已经青出于蓝胜于蓝了。”

    女人呵呵一笑，说：“我以为这世上，你是最抠门的人了呢。”

    梁明说：“山外有山，人外有人。”

    女人说：“物以类聚人以群分，真是什么样的人就会遇上什么样的人啊。”

    梁明说：“你以为我喜欢和这种人打交道？这一顿可要了我250紫币呢，你又不让我白吃！”

    女人白了他一眼，说：“反正你能报销，又不用掏自己的腰包。”

    忽然又感兴趣地问，“那你又为什么要和这种人打交道呢？”

    梁明说：“最近出了不少事，非常时期，每一个人都得盯紧。上头指定我和他对接，也是让我探探他的底。”

    “那么探出底来了没有呢？”

    “当年他师父虽然抠门，好歹也是地仙修为。这小子么……本以为他是条龙，现在看来，也就是条虫而已。”

    女人看着窗外说：“一条让你花了250的虫？”

    说完咯咯笑了起来，然后便扭着腰肢走开了。

    梁明的眼角抽搐了一下，虽然这钱是可以报销的，但他总觉得自己输了。