    看着董坚离开，董娇面色有些疲惫。

    对于自家这个不争气的弟弟，她也是恨铁不成钢，但偏偏家里就属他最小，他也是自己唯一的弟弟，自己不疼他疼谁呢？

    片刻后，她拿起手机登录某宝，买了一大堆东西，随手翻开V信，给置顶的那名好友发了一条语音。

    “明天晚上过来一趟吧，你之前的想法我答应了，东西我已经买好了。”

    仅仅十几秒之后，对面就回了消息，董欣拿起手机一看，只见对方只回了一个字——好！

    但是在好的后面，却是一连跟了十几个感叹号！

    可想而知，V信对面的那人此时此刻的心情是有多么的激动！

    没过多久，一个男子敲开了董欣的房门，那男子看起来二十多岁，瘦瘦高高的，相貌一般，但是脸上长着不少青春痘，总体而言，走在大街上普普通通毫不显眼！

    今天的董欣换了一身清凉的水手服，将那完美的身材展露的淋漓尽致！

    一进门见此，男子便有些呼吸急促，迫不及待的拉着董欣走进卧室……

    一个小时后，缓缓起身靠在床头，从床头柜子上拿起一根烟叼在嘴里，点燃，深吸了一口，突出一大团烟雾，只感觉心旷神怡！

    身旁，董欣转身趴在他的胸膛之上，满面疲态，身上遍布的各种痕迹诉说着刚刚的疯狂。

    男子深吸了几口烟。

    “说吧，有什么事儿求我？”

    尽管刚刚很享受，但男子也不傻，依照董欣的个性，如果没点儿事儿求自己，怎么可能突然主动献殷勤，昨晚更是如此配合，必有所求！

    不过男子也不在意，既然送上门了，那就没有不要的道理，一般而言，女人所求的无非都是能用钱搞定的事儿，对自己来说不算什么！

    董欣调整了一下姿势，尽量让自己躺的舒服一点，这才缓缓开口道。

    “昨天，我弟弟找我借了那辆保时捷911，想出去玩玩，我就借给他了，没成想，被人找了事儿，不仅车子被砸了，还被逼着签下了二十块的欠条！”

    董欣这个人也不简单，面对男子，她没有老老实实的将事情讲清楚，而是含糊其辞，三言两语就将屎盆子扣在了夏凉的头上！

    “我实在没有办法，只能找你了，你一定要帮帮我！”

    说着，董欣抬起头，可怜巴巴的看着男子。

    男子轻蔑的笑了笑，弹了弹烟灰，道。

    “呵，我当是什么事儿呢，放心吧，我会帮你解解决的，回头跟你弟弟说一下，让他联系那个人，今晚，天堂酒吧见面！我倒要看看，在青云市这一亩三分地上，谁那么嚣张，敢砸我的车！”

    闻言，董欣展眉一笑，娇滴滴的喊道。

    “谢谢老公~~”

    男子眉头一挑，只感觉气血上涌……

    另一边，换了车的夏凉来到了海天小区的外面。

    因为小区比较大，客人要求到楼下。

    一般来说，保安会以安全为由，不让他进，说闲杂人等就在门口等。

    所以司机不光跟保安吵了架，还得了差评。

    不过对于夏凉来说自然是不可能的。

    在离栏杆还有十米的距离时栏杆就升了起来。

    之前不让他进的保安突然立正稍息，标准的站姿。

    敬礼！

    虽然在超高档小区里当保安见过不少豪车，但是这个级别的，他知道他不能有丝毫懈怠。

    夏凉将车开到最里面的一栋楼。

    提前已经打好电话，夏凉看见楼下花园站着一个妙龄少女。

    于是按了两下喇叭。

    少女一看是豪车，多看了几眼，但是没有理会。

    夏凉开到近处，按下车窗。

    “是你叫的滴滴快车吗？”

    只见少女睁大了眼睛，慢慢走过来。

    还围着车饶了一圈，然后问道。

    “你是滴滴司机？”

    “是，上车吧。”

    “可我记得叫的是奔驰啊。”

    “车坏了，资料里面还没改。”

    少女不可思议的点点头，看完车又看着夏凉。

    这小哥哥不但开兰博基尼，长的还帅。

    芳心涌动，害羞的低下了头。

    夏凉一看这个青春少女像个呆子一样站在那里。

    “赶紧上车！一会要超时了！。”

    少女被吓了一跳！

    点点头赶忙从另一边上了副驾驶。

    “系好安全带！”

    少女哦了一声之后一边系着安全带，一边偷偷看着夏凉。

    这帅气的侧脸，优雅的气质，长长的睫毛，高挺的鼻梁。

    不就是梦中的白马王子吗？

    一路疾驰，本来夏凉就有着厉害的车技，加上现在的兰博基尼。

    那开起来简直犹如“逮虾户”一般！

    各种熟悉的道路，引来无数人的瞩目，依旧安全高效的送达。

    车辆停在路边，这是一排专门修理高档汽车的一条街。

    只见少女并未下车，而是继续坐在副驾驶，一样捂着胸口，半天缓不过来神。

    夏凉也不急着赶她，毕竟女孩子里能受得了自己速度与激情的，没有几个。

    “啊？到了吗？”

    “对，赶紧下车吧。”

    “那个……”

    夏凉看着玩手指的少女，有些好奇。

    “还有事儿？”

    “能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”

    “我的车坏了，所以叫了滴滴来取车的，但是我不太懂车，能不能麻烦你帮我去看看他们到底修好了没。”

    这样的请求也不是什么大事。

    夏凉点了点头。

    于是锁了车，跟着少女来到一排里面其中最大的一家修车店。

    只见少女还没进门，里面就跑出来一个年轻男人。

    “青青！你的车已经修好了。”

    一脸舔狗的谄媚，还假装熟悉的要搂住她的肩膀，但是被青青躲开了。

    居然没有丝毫的尴尬，这脸皮真厚！

    此时青青回头看着夏凉，舔男也打量了一下夏凉。

    “这位是谁？”

    只见少女突然转身抱住夏凉的胳膊，有点结巴的说道。

    “这是我朋友，来帮我看看车。”

    夏凉一看少女的举动，本来还有点意外，但是马上再看舔男。

    鼓鼓的腮帮子，憋红的脸，还有握拳的手。

    明显是这么亲密的举动刺激到了他。

    “你干什么的？”

