    返回1号部队唯一的目的就是搞定姐姐雷书颖去1号部队的事，否则他雷书侠才不会找兰牧野呢。

    现在他多舒服？虽然算是1号部队的人，可从来没人烦他，想怎么玩就怎么玩，恨不得日子一直这样下去。

    “老兰，回头帮我安排下。”雷书侠递给兰牧野一根香烟。

    “安排什么？”兰牧野瞅着他，接过香烟叼在嘴上。

    “我想把我姐送进H2实验室，所以……”

    话还没说完，兰牧野闪电般将嘴里没点燃的香烟甩给他。

    “我没抽，一口都没抽！烟是好好的，完整的！”

    他快速打开抽屉，从里面拿出一条香烟扔过来。

    “我不仅没抽你的烟，现在还送你一条。从哪儿来回哪儿去吧，速度放快，不要墨迹，我还很忙。”

    看到对方的反应，雷书侠都无奈了。

    “至于吗？”

    “怎么不至于？你当H2实验室谁想去就去？你当那里是卖大白菜的？你脑子里想什么呢？那是H2实验室！”

    兰牧野快速摆手，让他滚蛋，因为这是不可能的，H2实验室不是谁想进去就能进去的。

    “我知道呀，但我姐身上全都是画，得给整掉。”雷书侠陪着笑脸说道：“那些画对她来说是噩梦是耻……”

    “去美容院呀，不就是身上有点纹身吗？”兰牧野叫道：“弄点纹身就要去H2实验室，你当实验室你家开的？不好意思，那里不做医美整形。”

    “人皮画。”雷书侠盯着他。

    “纹身就是纹身，还什么人皮——”兰牧野突然一愣：“人皮画？活着的人皮画？”

    “嗯。”雷书侠嗯了一声，烦躁的点上香烟。

    “我靠，这得多变态呀……任何一副人皮画没有个几年都无法完成，如果是特别精致的作品，需要的时间更长。因为它需要处理很多细节，包括每一刀的角度等等。”

    兰牧野知道这种画。

    它跟纹身完全不同，就好比涂鸦跟工笔之间的区别。

    纹身是按照一个图案刺上去，人皮画则是完整的创作，会细致到每一个线条、每一个点。

    因为这是在人身上做的画，当一刀割下去之后，得需要观察这一刀的伤口复原程度，而后再进行全局的调整。

    除此之外，这幅画并非完整的平面，它有层叠感，而这个层叠感全部依靠伤口复原的疤痕来完成。

    这种画曾经出现过，那是二战时期的纳粹，就有纳粹军官用活人作画。

    “普通的医美还真没法子。”兰牧野摇头。

    “H2实验室呀。”雷书侠说道：“老兰，这个忙你必须得帮我，那是我亲姐，我家现在就剩下这么一个亲人了。不管付出怎样的代价都行，这真的很重要很重要。”

    虽然把亲姐狠狠坑了一把，但一码归一码，他必须要把姐姐的这份耻辱与噩梦洗刷掉，哪怕只是表面。

    如果表面洗干净了，心里自然会慢慢走出来，不用整天面对触目惊心。

    “我又不是H2实验室的人，你找我有啥法子？”兰牧野无奈的说道：“我知道你有钱，有能力，可人家H2实验有自己的规定。”

    “你能把我弄到H2实验室，就能把我姐弄进去。老兰，你知道我这个人最重亲情，只要你帮我办这个事，让我干什么都行。”

    这就是雷书侠的感性，为了身边的人无所畏惧，哪怕付出再多也会毫不犹豫的接受。

    “不是这么回事。”兰牧野摇头：“我能让你干什么？除非你对H2实验室有价值。”

    “那就妥了，我对H2实验室肯定有价值，否则他们也不会救我。老兰，想想办法，求你了。”

    兰牧野愣了一下，他似乎没听错，眼前的雷书侠用了“求”这个字……

    没法拒绝了，雷书侠都求他了，真的没法拒绝。

    这不是个喜欢求人的家伙，尽管这个家伙很混账，很多时候让人忍住的想干掉他。

    兰牧野盯着他，眼神严肃的可怕。

    “你雷书侠求我，这个事我没法推辞，但是有一点——成或者不成跟我无关，需要付出怎样的代价也跟我无关。”

    “我答应你，是因为你求我了，你的这张脸值得我想办法。”

    听到这话，雷书侠长长吐出口气，脸上露出如释重负的表情，他知道对方的路子不是一般的野。

    “哥，抽烟，抽烟，呵呵。”

    他赶紧掏烟给兰牧野点上。

    “你呀……”兰牧野抽口烟摇头道：“其实我挺讨厌你这个人感情用事，但又非常喜欢，知道为什么吗？”

    “为啥？”雷书侠问道。

    “我就是这样的人呀，哈哈。”兰牧野笑道：“感情用事的人一般成不了大事，可最终能成王的人，一定是感情丰富。极度理性的人容易成大事，因为他不会犯错，但成也萧何败萧何，太过理性就不懂人性。”

    这是第一个认可感性思维的人，对于雷书侠来说并不觉得被认可是一件值得开心的事。

    站在他的角度，越是感性越是累，因为总想着承担起责任。

    国家的、家里的、团队的等等等等，一个人总想把所有的一切扛在肩膀上。

    无怨无悔是真的，很累很累也是真的。

    “挺讨厌自己是感性的人，好想做个没感情的……”

    突然，他吸吸鼻子，眼睛猛的眯了一下，充满狐疑的盯着兰牧野。

    “怎么了？”兰牧野问道。

    “臭味。”雷书侠继续盯着他：“我闻到了一股臭味，腐烂的臭味。”

    “哪有臭味？”

    兰牧野抽口香烟，很自然的低头寻找，把烟雾吹在胸口。

    “唰！”

    雷书侠的右手闪电一般抓向他的衣领。

    “啪！”

    兰牧野反应快速，一把握着其手腕。

    可惜他的力量差了点，胸前的衣服已经被雷书侠撕开。

    “嗤！”

    胸口暴露在空气中，腐烂的臭肉味顿时弥漫整个办公室。

    “你、你……”

    雷书侠瞳孔狠狠收缩，盯着兰牧野已经溃烂的胸口，那上面的肉已经腐烂，向外渗着脓血。

    “怎么回事？”

    “没你的事！”

    兰牧野暴躁的瞪着他，狠狠将衣服拉上，遮盖住这触目惊心的伤。

    “说，到底怎么回事？”雷书侠站起来，指着他高声道：“谁干的？老子去弄死他！”

    这不是一般的伤，因为一般的伤不可能让活生生的人出现肌肉大范围溃烂，这一定是用到了什么毒素。

