    一听这话；

    不少自认对那“小废物”知根知底的商队成员，都被气笑了：“这家伙，莫不是脑筋有问题？”

    步无尘依旧自顾自的道：“扰我清梦者，一息之内，自断一臂，然后就可以滚蛋了。”

    “否则……杀无赦！！”

    至此，原本还有些警惕的悍匪们，尽是一脸揶揄：“呦，这家伙在气势上、还挺像那么回事的嘛~”

    “只可惜，你浑身上下没有半点玄气，分明就是个毫无修为的贱民！”

    “不错，刚刚你们自己人都说你‘脑筋有问题’了啊，没听到吗？”

    “还‘杀无赦’呢，哎呦喂，可吓死大爷了，哈哈哈哈……”

    这时，步无尘冷冷的道了句：“时间到了；”

    “给我……死！！”

    “嗡~”

    一个“死”字，金芒百丈；

    是《大金刚咒》的惶惶杀威！

    在步无尘刻意的控制之下，只发挥出圆满境《大金刚咒》半成左右的威势；

    并且，绕开了马车周遭的妇孺老弱，如猛龙恶虎般的、扑向周遭之悍匪！

    “噗哇~”

    “咕唔……”

    “这是、什么？”

    “音、音杀类玄技？！”

    “呜……”

    电光石火之际，大金刚咒的灼灼杀罡，让马车周遭的悍匪们有一个算一个，全都惊惧交加的跪倒在地。

    音波扫过处；

    七孔出血、头爆体炸者，比比皆是！

    而在步无尘的神魂识海中，却响起了只有他自己才听见的声音——

    “叮咚~宿主成功击杀一名驭气境四重的人类修者，获得五十七点修为值。”

    “叮咚~宿主成功击杀一名驭气境三重巅峰的人类修者，获得四十八点修为值。”

    “叮咚~宿主成功击杀一名驭气境六重的人类修者，获得一百二十点修为值。”

    “叮咚……”

    自打身价过亿后，步无尘基本上是二十四小时、不间断的开启着“打怪升级修为卷”的特效。

    都是小钱儿~

    但此刻，这少年却是一脸嫌弃的撇了撇嘴。

    只因，对于玄修境界已达“凝海境五重”的步无尘而言；

    干掉些“驭气境”的敌人，到手的经验值实在是少得可怜……

    由于害怕误伤到自己人，步无尘此番施展的《大金刚咒》，是刻意压制了音杀范围与威能的。

    因此，远离马车的那些战团中人，并未受到影响。

    但这却不妨他们被刚刚马车旁惊现的一幕、给震到无以复加的地步！

    吴倩倩美眸圆瞪；

    她此时看向那衣着邋遢的男子的目光中，再无半分嫌弃。

    有的，只是对匪夷所思之战绩的震撼、对强者的崇拜、以及对这位救命恩人的感激……

    其他吴氏商队的战者们，也都不曾想到——

    那个一路上“白吃白喝睡大觉的小废物”，居然摇身一变、成了救下商队中所有妇孺老幼的大英雄！

    身穿狮头锁子甲，手握丈二巨槌的悍匪老大，十分胆气已经去了七分！

    只见他握紧重槌的手微微颤 抖着，怔怔自语道：“这这这、这货是哪冒出来的？”

    自己一方，数十名驭气境的好手；

    居然一眨眼的功夫、便无一幸免的绝于对方一招音杀之下……

    这时，那体型矮小、精瘦如猴的老三，哆嗦着嘴唇，开启神识传音道：“老、老大，情况不对，逃吧？”

    老大回过神来，把心一横：“凭那人的修为，我们，逃是逃不了的！”

    “不如……”

    他递给老二一个眼神。

    后者心下会意；

    果断燃烧本源玄力、开启平日里还不够资格施展的“蛮冲”武技，悍然逼退吴任盛后，一把扣住吴倩倩的喉颈命脉之上！

    随即对着跳下马车、正缓缓走来的那道人影厉声炸喝：“待那别动！”

    “嘿嘿，这小妞的肌肤，比想象中还细腻光滑啊~”

    “你也不想她因为你，而香消玉殒吧？”

    喉颈命门被锁，让吴倩倩那张俏脸、因为气息闭塞而以肉眼可见的速度变得涨红！

    但女子那双明眸中、却闪动着坚毅的光芒：“前辈尽管出手，不、不要顾忌我咳咳、咳咳咳……”

    似是担心吴倩倩再说下去，会坏了大事；

    那人扣住对方命脉的手，又加了几分力，让吴倩倩激烈的咳嗽起来，再难言语。

    眼见那戴着黑铁面罩的人停下了脚步；

    挟持吴倩倩的悍匪心头一喜，觉得此番逃生有望了。

    于是洋洋得意道：“想要她好好活着，你就听老子的话，把……”

    “咻~”

    说时迟那时快；

    悍匪的话才讲到一半，步无尘已悄然开启《瞬息穿影步》。

    他的残影，仍留于原地；

    可真身，却已在眨眼间横跨两百多步的距离，悄无声息的出现在挟持吴倩倩的悍匪的身后。

    步无尘手中、那把豁了刃儿的破刀，在他凝海境五重的玄威驱使下，却犹如削铁如泥的神兵利器——

    只听“噗”的一声；

    步无尘当头劈落的刀罡坠地，砸出个深痕。

    再看那悍匪，从天灵盖到脚后跟，直接被一分为二！

    然后，那家伙在步无尘“凝水成冰”的罡气下、连一滴血都不曾溅出，便被冻成了“冰雕”；

    一分为二的坠地后，“啪嗒”一声，碎成了八瓣儿……

    “叮咚~宿主成功击杀一名通神境一重的修者，获得修为值四百二十点。”

    步无尘又一撇嘴：“啧，干掉个通神境一重，经验值也还不够塞牙缝的。”

    “二弟（二哥）？！”

    另外两名悍匪异口同声的惊呼。

    方才的“一刀两断”，对他二人的冲击不可谓不大！

    他们更难以想象，前一刹还距离自己两三百步开外的人；

    怎么一晃眼的功夫、就闪到了跟前？

    两人心底的恐惧与愤恨、刚刚开始滋生，尚未来得及蔓延；

    速度全开的步无尘，就已杀到面前。

    左手一拳轰出——

    “嘭！”

    一声闷响乍起之际；

    向来以灵巧的身法与速度自傲的“瘦猴儿”，被步无尘一拳砸断了心脉，整个胸膛都凹陷下去，死的不能再死了……

    而那少年左手冲拳的同时，右手一甩——

    “噗！”

    飞掷而出的刀罡，摧枯拉朽的斩下了另一名悍匪的首级！

    这土匪头子只觉到眼前一阵天旋地转；

    不待他细想，搬了家的脑袋已是一命呜呼……

    做完这一切，步无尘冲那早已看傻了眼的吴倩倩等人，洒脱一笑：“嘿嘿，你看我这个‘白吃白喝睡大觉的小废物’，表现的可还行？”

