    刚刚从洞府当中出来的修士居然认出了三灵碧海灵蛇的身份，趁着他心神动摇之际，陆平当机立断，手中的水鞭照着修士的后背便抽了过来。(）

    修士见得在自家的洞府门前居然出现了碧海灵蛇，而且还是三条，顿时震惊的无以复加，待得感觉到身后有异之时，已经来不及躲闪了。

    “啪！”

    一声脆响传来，紧接着便是刺骨的疼痛，敖无双尽管极力躲闪，还是被陆平一条水鞭将浑身的护身罡气抽得粉碎，若非妖族的肉身天生比人族修士要强横的多，陆平的这一鞭能要了他半条命。

    敖无双强忍着剧痛的身子向前窜去，同时身子的飞窜的过程当中翻转过来向后看去，同时口中喝道：“你是……”

    然而不等他喝问，陆平的水鞭已经第二次甩了过来，敖无双脸色一变，一面冰盾已经出现在了他的面前。

    “啪！”

    又是一身脆响传来，整个冰盾上顿时多了一条深有一寸的鞭痕，同时一股巨力从冰盾上传来，将敖无双刚刚停顿下来的身子再次向后推去。

    此时，山谷当中的妖修已经呼喝着想着陆平冲来，显然是救助敖无双，然而他们没有看到的是陆平的嘴角露出一丝阴谋得逞的微笑。

    就在三名锻丹中期的妖修率先赶到敖无双身前，将其护在身后之时，便看见陆平的神色肃穆，双手猛地向上一抬，口中大声喝道：“起！”

    奔跑在敖无双面前的妖修尽皆感觉到身子猛地一沉，抬头看去时，不知道在自己头顶的上空何时多了一朵巨大的九品白玉莲花。

    莲花在众妖修头顶的海水当中缓慢的旋转，每一片花瓣之上闪烁着白蒙蒙的灵光，一道道灵纹在莲花之上闪烁，构成了一幅神秘莫测的图案。

    敖无双这是挣脱了手下妖修的相护，指着陆平喝道：“人族修士，杀了他！”

    敖无双手下的妖修神色一厉，两名锻丹中期的妖修一马当先，向着陆平杀来。

    却见陆平脸上带着一丝哂笑，轻声说道：“定海！”

    在众人头顶盘旋的白玉莲花突然从花心当中喷吐出十二颗硕大的明珠，明珠飞向海底山谷的四周，随着陆平的话音刚落，山谷当中的这一片海水整个被禁锢，山谷当中的众多妖修登时无法动弹，两名正要冲向陆平的妖修半腾在水中的身体表面流过一道道真元之光，然而却始终无法打破陆平的禁锢。

    陆平颇为满意自己本命法宝的威力！特别是在陆平以九品白玉莲花作为自己的本命阵图，与十二元辰珠最终完善了十二元辰大阵，陆平的本命法宝威力更上一层楼。

    在没有将九品白玉莲莲花为本命阵图之时，十二元辰珠的威力固然强大，但陆平每一次御使，都要耗费大量的神念先行在十二元辰珠施展的范围之内构建出一道神念阵图，来控制十二元辰大阵的运转，威力虽然也不小，但对于陆平的神念以及真元的消耗却实在令陆平难以承受。

    现在有了九品白玉莲作为核心阵图，陆平只需花费真元与神念激活阵图便可以轻松控制十二元辰大阵，虽然消耗的真元、神念相比于他人的本命法宝来说，依旧是天地之别，但对于陆平远超同阶修士的浑厚真元以及强横神念来说，却算不得什么，更何况完善的元辰大阵威力比之从前更加强大。

    陆平在黄离岛闭关五年，后又在丹阁传承之地为突破锻丹第五层而修炼了一年的时间，在这一段时间当中，陆平终于在十二元辰珠上刻画了第四道宝禁，将十二元辰珠提升到了通灵法宝的级别，然而九品白玉莲阵图却依旧只刻画了三道宝禁，因此阵图的提升比之十二元辰珠更加困难，而且陆平的手中也没有了合适的宝禁。

    尽管如此，但陆平的九品白玉莲却是一朵孕育了九千年的真正花王，其品质甚至比之陆平的十二颗元辰珠还要高，尽管没有进阶为通灵法宝，但其威力却也不再元辰珠之下。

    陆平的本命法宝一出手便一举禁锢了四名同阶的锻丹中期修士，身后跟随过来的众多妖修登时吓得一机灵，有心思灵巧的当下便向着溜走，不料刚一回头，就被一条风林鞭卷住了身子，紧接着一柄大戟横斩而来，马上变作两截。

    陆平手中的水鞭也是一甩，方才冲向自己的两名锻丹中期的妖修双目当中满是惊惧，奈何身子却是无法突破陆平的禁锢，想要张口嚎叫，却发现嘴巴不听使唤，紧接着便觉得全身一轻，天地顿时翻转起来，接下来便没有了直觉。

    被陆平禁锢的敖无双亲眼看到自己的两名手下如此轻易的被陆平手中的长鞭法宝击杀，顿时吓得心惊胆颤，目光当中厉色一闪，一枚浑身散发着白蒙蒙冷无的珠子突然从胸口浮现，一股奇寒肆虐开来，四周被陆平禁锢的海水马上被冻结成冰。

    敖无双的身子一震，冻结成冰的海水马上被敖无双身后浮现的两柄寒剑绞杀成一堆碎冰，陆平的“定海”神通被破解开来。

    然而敖无双却早已经被陆平先前轻描淡写的灭杀两名修为同自己相仿的手下的手段给吓破了胆，早已经没有了同陆平对战的勇气，再用那一刻奇寒的宝珠打碎陆平的禁锢之后，一转身却是向着山谷之外逃去。

    “冰螭珠！父亲，一定不能让他逃走！”

    三灵当中平日里最是淘气的陆灵儿看到那颗白蒙蒙的宝珠顿时高声向着陆平呼道，同时纵身向前，意图将敖无双阻拦下来。

    然而敖无双毕竟是锻丹六层的高手，平日里在同阶修士当中也是少有人敌的存在，这番只是被陆平占了先手，连续两鞭偷袭让敖无双早已经受了重伤，接下来十二元辰大阵的威力又让他肝胆俱裂，早已经没有了同陆平对抗的勇气，若非他身上还有那一颗奇寒宝珠，恐怕早已经闭目等死。

    可现在敖无双一心逃命，纵然陆灵儿是碧海灵蛇，又哪里会是一个锻丹六层修士的对手，更何况敖无双的出身怕是也未必比碧海灵蛇低上多少。

    陆平听得陆灵儿的呼喊，心中一动，便要出手阻拦逃跑的敖无双，然而先前挡在敖无双身前仅剩的那一名锻丹中期的修士，在敖无双破解了陆平的定海神通之后也跟着解除了禁锢，现在为了敖无双能够逃走，已经拼死朝着陆平杀来。

    陆平无奈之下，手中的水鞭舞成一团，周围在海水在水鞭的带动之下在陆平的身前组成了一面暗流涌动的水墙，掩护敖无双逃跑的妖修一幅视死如归的架势，倒是让陆平慎重了不少。

    然而这名修士的飞剑刺入陆平身前的水墙之时，妖修顿时感觉自己的长剑仿佛进入了一个巨大的漩涡，飞剑顿时开始身不由己的跟着旋转起来，任凭妖修怒喝努力，却始终无法重新控制飞剑。

    陆平在水幽剑此时已经等在了这名妖修的身前，眼看就要将其斩杀，然而陆平的神色却是一变，胸口当中紧接着也是蓝光一闪，一面有些破碎的小旗突然出现在陆平的头顶，紧接着便听到劈啪一声裂响，几乎已经失去控制的飞剑突然爆裂开来，散碎的法宝碎片向着四周飞射，在水墙当中仿佛灵蛇一般舞动的水鞭被法宝碎片击中，如同一条受伤的泥鳅，再也没有了之前的灵动，水墙当中的暗流再也无法阻挡碎片的散射，顿时奔溃开来，然而陆平头顶的破碎小旗却是垂下了一道墨黑色的光芒，爆射的法宝碎片尽数镶嵌在这道光芒当中不得寸进。

    陆平冷哼一声，不想自己差一点受了一头妖修的算计，脸色冷的几乎要挂下一层寒霜，索性连掉在地上的水鞭也不去捡，而是冷冷的看着朝着自己狞笑着本来的妖族修士。

    一团红光先是在妖修的胸前显现，随即整个身躯尽数被鲜艳的红光染透，仿佛一只煮熟了的大虾一般。

    这名妖修要自爆金丹，显然是打了同陆平同归于尽的打算！

    然而就在这时，就听见近在咫尺的人族修士嘴里冷冷的喝了一声：“击神！”

    妖修就感觉胸口当中一冷，紧接着身子仿佛失去了所有的力量一般，低头看去时，不知何时，胸口已经出现了一个碗口大小的洞，妖修绝望的看了陆平一眼，随即陨落在地。

    就在这电光石火之间，一声惨呼传来，陆灵儿已经被敖无双用一双冰剑击飞，敖无双夺路而逃。

    一旁正在阻拦其他妖修的陆青和陆海二人同时惊呼一声，放下了各自的对手，向着陆灵儿跌落的地方跑去。

    陆平大怒，一声怒哼顿时在敖无双的脑海当中炸裂，敖无双惨叫一声，脚下飞遁的速度顿时一缓，陆平脚下的飞遁神通已经施展，紧随着敖无双出现在他的身后。

    敖无双强忍着神念如同针刺刀砍一般的疼痛，想要强行遁走，却突然发现四周的海水再次将他禁锢了起来。

    敖无双心中一凉，知道自己再也逃不掉，索性大叫道：“你不能杀我，我的父亲是冰螭一族的族长敖玉，我乃是冰螭一族唯一的传人，杀了我不但我父亲要杀你，就是整个北海妖族也要杀你……”

    敖无双的言语尚未说完，就听见一声寒若刺骨的声音从背后传来：“击神！”

    一颗晶莹剔透的宝珠在海水当中划过一道长长的影子，向着敖无双打来。

    敖无双张口吐出先前那颗奇寒宝珠一撞，顿时将这一颗元辰珠挡在了身前，然而不等他高兴，一阵接连的剧痛便埋没了他的意识，敖无双的身躯已经被其他十一颗元辰珠击成了粉碎。

    “噗”的一声，那颗散发着奇寒白雾的宝珠落在了地面之上。