    “圣子的行为，我当然要多学着点了。”千竹绫愣愣地看着九月溟，这是他作为光之使者的使命，追随圣子，奉行圣子的一切话语。

    这话让九月溟忍不住扶额，“怎么到关键时刻你又.......算了，待着吧，想见南宫棋他们估计又得等上一段时间了。”

    这边，卞沉渊已经带着白夭撕开空间，来到了第二城。

    第二城的天空竟是比第四城更要阴鸷些，整座城都在散发着颓败的气息，空气中还夹杂着一股难闻的气味。

    街道上还随处可见倒下的人，他们看起来半死不活的，脸色灰暗，几乎已经是半只脚踏进棺材了。

    白夭忍不住皱眉，“这，发生了什么？”

    “小夭儿，这城内好多人都中了毒，我那边几个长老都解决不了，你来帮我看看，是否有办法。”卞沉渊轻蹙眉头，他已经为这件事愁了好久了。

    这第二城内原本好好的，忽然间就有一种毒在城内蔓延，像是瘟疫一样，现在整座城都已经完全封闭，就连传送阵通道都只开了一个，用来运送物资的。

    他本来还想请炼丹师工会的人来看看，但是他们那边根本就抽不出人手来，于是他就想到了白夭。

    “我尽量吧。”白夭也愁着脸色，她虽然读过鬼谷的许多书籍，但是好多毒她也只是在书中见过，没有真实地在人身上看过。

    两人站在街道边，看着地面上的躺尸，白夭就近在一个男子面前蹲下，观察起他来。

    他的脸色就像是病入膏肓的人一般，双目无神，脸颊凹陷，看见白夭和卞沉渊的到来，眸光中才微微有了神采。

    “神君......”他嘴唇干裂，声音沙哑，几乎听不清楚在说什么，身体状况十分虚弱。

    白夭在观察一番后，又搭脉探入灵力观察，发现他体内器官衰竭得厉害，情况非常不妙。

    收回了手，白夭开始思索，她记得当时好像在某本书中见到过这种症状，表现得与书中的说的一模一样。

    卞沉渊没有惊扰她，让她静静地想。

    “神君，离我远些吧，怕把你们，传染了。”男子微微喘着气，仿佛说完这句话，就用了他全身的力气。

    “你中毒大概多久了？”白夭忽然问道。

    男子抬眸看了一眼白夭，犹豫了一下，还是说道：“三天。”

    白夭点点头，拍了拍他的肩膀，又站了起来，来到了下一个人面前，同样开始搭脉观察起他的情况。

    在连续观察询问了好几个人之后，白夭回到了卞沉渊的身边，低头认真思索着什么。

    良久，卞沉渊见她的脸色忽然明朗，忽然又眉头紧锁，便试探地问道：“你想到什么了？”

    白夭点点头，“我大概知道是什么毒了，不过这种毒几乎是没有解药的，除非，以毒攻毒，我正在想到底哪种毒药比较合适。”

    “没关系，你慢慢想，想要什么药材，我这边都有。”卞沉渊牵起白夭的手，带着她行走在街道中。

    白夭就这么下意识地跟他走，她的脑中完全被多种毒丹的丹方给占据，连脚下的路都没有注意。

    一直到城内的炼丹师工会大门前，白夭都还在思索着对策。

    此时的炼丹师工会大门前已经躺了一群人，比刚才在街道所见的还多，一片死气沉沉，大家都希望有炼丹师能救救自己。

    绕过地面上的躺尸，卞沉渊带着白夭走进了工会内。

    工会内更是一片冷清，只有一位布衣老者坐在柜台上，翻阅着一本书，时不时还挠挠头，看他面色正常，并未感染。

    察觉到有人走进来，布衣老者抬头一看，立刻就跳下了柜台，恭敬道：“神君，你来了，其他长老们还在后面解剖了一具尸体，商量对策。”

    他又看了一眼卞沉渊身边的白夭，目光有些怪异，这又是？

    “带我去看看。”卞沉渊说道，布衣老者便不犹豫，带着两人从一处的侧门走了进去。

    这里同样是一处大殿，不过比大厅小了一些。那些长老就在这间大殿中，到处挂着夜明珠，比外面的天空还亮了不少。

    六个老者围在一张桌子前仔细观察，而桌子上，还摆着一具他们解剖的尸体。

    “不对，不是那种毒，要是的话，早就死了。”

    “那已经没有更符合的答案了吧？与这种毒的症状都很相似啊。”

    “不对不对，你看他的心脏还是完好的，全身上下也只有心脏是完好的。”

    ......

    一群人争论着，丝毫没注意到三个人的到来。

    不过白夭猛地抬头，她刚才好像听见了只有心脏是完好的？

    “磨血蛇毒。”白夭说出了这四个字，清脆的声音在大殿内有些响亮，六个长老的声音戛然而止，纷纷转头看向了白夭。

    “神君。”几人点点头算是打招呼，有个长老上下打量了白夭一眼，说道：“这才不是什么磨血蛇毒，要是的话，他当场就死了。”

    他们神君这是带了个什么女子过来，也是炼丹师吗？

    而白夭摇摇头，说道：“不是他们中的磨血蛇毒，而是可以用磨血蛇毒作为主药来以毒攻毒，我已经想到了这种混合毒素的丹方，你们等等。”

    关键时刻，白夭没有在乎谦逊，直接取出了纸笔，就来到了一旁的桌子上开始写下她记忆中的丹方。

    “神君，这女娃你哪里找来的，靠谱吗？”有个长老质疑道，该不要不懂装懂才好，毕竟是关乎一城人性命的事情。

    “我相信她。”卞沉渊没有解释，只说了这四个字，从始至终，他都是相信她的，在她的身上，发生了太多的奇迹了。

    相信这次，她也能再次创下一个奇迹。

    卞沉渊都如此说，六个长老都没了声，包括那个看守大门的长老，也不说话，静悄悄地看着白夭在写什么。

    但是惊诧的神色很快就出现在他脸上。

    “妙啊，你该不会是专门研究毒丹的吧？”布衣老者越看白夭的记录越是心惊，她记录的这些毒看起来好像都没什么，但是混合在一起，能产生意想不到的效果。

