    第358章 被直播了   

    徐来准备好，就打电话给唐龙，让他们直接把人放进来。

    

    让这些人来别墅外面，也比在街外面好。

    

    稍微容易控制一点。

    

    “那好，徐先生，我先放开通道，让一些人进来。”

    

    唐龙脑子也不错，只放了前面一批人。

    

    不过光是一批人，徐来也吓了一跳。

    

    就一会儿，他别墅外面就来了一大群陌生人。

    

    他大概扫了一眼，恐怕有几千人了吧！   

    “这么多吗？”

    

    徐来着实震惊了一下。

    

    “很正常，现在网络消息传得很快，你看其中，还有很多主播呢。”

    

    刘婧婧在一旁说道。

    

    徐来扫过去，果然，看到了扫一眼就看到几十个挂着手机的主播。

    

    “大家看啊，这就是那个虐待小动物的男人，果然是渣男，你看，住在这种大别墅里，居然还那么恶心！”

    

    “老铁们，答应你们的事情坐到了，我们来到了这个作假的富豪别墅前，兄弟们礼物走一波！”

    

    “666，兄弟们看看，住这么好的别墅，居然用假冒伪劣产品去做公益，真是黑心的大老板啊。”

    

    ……   

    一个个主播开始在手机面前大声说着话。

    

    也不管旁边的人，若无其事的开始批判徐来。

    

    其实这些人什么也不知道。

    

    只是随着网络流量来赚钱而已。

    

    屏幕那边的观众听到这些声音，开始愤怒的讨伐徐来。

    

    “果然是黑心的资本家，这种人居然还虐待小动物，怎么不被雷劈死！”

    

    “男人没一个好东西，住得起别墅，却还舍不得好好照顾一下小动物，真是无语！”

    

    “主播快帮忙找找，周围有没有被他虐待的小动物，那么可爱的小动物，他居然狠得下心虐待他们！”

    

    一些观众本来被流量引导了。

    

    现在发现徐来还住在别墅里，心态不好的人更加生气。

    

    根本不管事实如何，开始对徐来进行批评指责。

    

    徐来没想到自己还没开口，已经被上千人声讨了。

    

    在手机对面的观众恐怕更多！   

    “徐大哥，快说点什么。”

    

    庞莹莹见情况有点失控的样子，连忙说道。

    

    徐来深吸一口气，终于开口了。

    

    “大家好，我知道你们为什么来，之前福利院也澄清过，我自己也亲自拍了视频说明问题。”

    

    “首先，我从没有直视那个叫做徐天才的人，将假冒伪劣产品用来做公益，更没有指使他威胁福利院的工作人员。”

    

    “其次，我也没有虐待小动物，之前我拍的视频不知道大家有没有看。”

    

    “你们可以看到，现在我抱着这只猫，它叫大橘，跟我已经很多年了，我并没有虐待它，他现在活得很好。”

    

    话音刚落，一个女人就气势汹汹的道：“闭嘴吧！好好地一只橘猫，你看你把它养成什么样子了，都成猪了，这还不是虐待吗？”

    

    “姐妹们，看清楚，这个男人故意将一只猫养成猪的样子，就为了满足他变—态的爱好！”

    

    这似乎是一个女主播，越说越愤怒的模样，不停跟直播间的观众打骂徐来。

    

    她的情绪很明显有效果，直播间瞬间活越多了。

    

    女主播见状，知道自己找到了流量密码，继续批评徐来。

    

    “既然你说不是你指使那个徐天才的，你怎么不把他找出来，当面对质啊！”

    

    其他人也跟着起哄。

    

    “对呀，找出来我们当面对质！”

    

    “人都没找过来，就自己凭着一张嘴，还想欺骗我们，门儿都没有！”

    

    “哼！你们这些黑心的资本家，告诉你们，我们不是这么好骗的！”

    

    一群人朝着徐来指指点点。

    

    徐来也开始感觉有些压力了。

    

    他抿抿嘴，沉声道：“徐天才是我一个亲戚，他跟我有矛盾，故意扭曲事实，就为了报复我，如果你们愿意去调查的话，应该能够查到。”

    

    “我相信，以你们调查我地址、公司、电话的这些手段，很容易查到徐天才的。”

    

    这些人哪里会听徐来的话，只知道一个劲儿的骂徐来。

    

    “混蛋，别妄图掩饰任何东西，我们都看得到，除非你能找出那个什么徐天才的来对质！”

    

    “就是，老铁们，千万别被这个人骗了，他是黑心的资本家，一句话都不要相信！”

    

    “好可怜那些被他害死的猫猫，这个人实在是太坏了，诅咒他早点去死！”

    

    徐来听觉敏锐，现在听到这么多话，突然发现听觉太好也不是好事。

    

    声音太多，好像大橘都听的烦了。

    

    这家伙突然从徐来怀里爬出来，然后站到徐来的肩膀上。

    

    在所有人的注视下，这家伙举起两只巨大的爪子，嫌弃的朝着众人甩了甩。

    

    这一幕被许多手机拍了下来。

    

    大橘呆呆萌萌的样子，一下吸引了所有注意力。

    

    特别是周围的一些女性，更是被大橘的模样迷得神魂颠倒。

    

    “哇哦，好帅，没想到还有这么帅的大橘！”

    

    “不愧是这大橘，这体型，一般的猫咪根本承受不了。”

    

    “我怀疑它还是实心的！”

    

    众人的目光都被大橘吸引。

    

    徐来没想到这家伙来了这一手，不过也松了口气。

    

    接下来徐来又解释几句，知道没啥效果，但是流程总得走。

    

    解释完。

    

    徐来直接回了别墅。

    

    庞莹莹轻声安慰道：“虽然不见得有什么效果，但是阵脚算是稳住了。”

    

    “还多亏了刚才大橘表现了一下。”

    

    庞莹莹笑着揉了揉大橘的脑袋瓜子。

    

    大橘瞥了一眼徐来，旋即像得胜的将军一样，眯着眼睛，享受着庞莹莹和刘梦雪她们的夸奖。

    

    “接下来怎么办？”

    

    刘梦雪小声问道。

    

    “接下来就看事情到了那一步了，如果真是金狮子协会动的手，接下来恐怕才是真正的大麻烦。”

    

    庞莹莹分析起来。

    

    “他们会怎么做？”

    

    徐来问道。

    

    “他们很可能会让执法机关出手了，现在舆论造势，都是为了这一步。”

    

    “到时候执法机关插手，事情就会更不受控制。”

    

    “这样不是更好吗，如果执法机关插手，我就清白了呀？”

    徐来看着庞莹莹，不知道她为什么会突然这么担心。

    

    “徐大哥，你想的太简单了，如果真的是余美玉，这位南都掌上明珠动手的话，她的影响力绝不是一般的。”

    

    “你是说，她能影响执法机关？”

    

    徐来大概明白过来。

    

    

    

