    大厅内，不少高层看到陆安小队此刻正向着一处山谷深处走去。

    郑雄咧嘴一笑：“哦？这几个小家伙运气这么好？这么快就碰到凶兽巢穴了？”

    “这运气是不错，这巢穴里，还有我们放的宝箱吧？”南宫药啧啧感叹。

    边上的郑刚表情认真道：“也不仅仅是他们运气好，他们不仅仅是第一个开始探索的队伍，而且他们探索的区域也最远，比起别的队伍可远了好几倍，别的队伍休息的时候，他们都还在探索，能第一个找到巢穴也很正常。”

    “是啊，这几个小家伙人手接近十瓶极品和完美品质的高级回灵药剂，根本不需要休息恢复灵气，完全可以一边探索一边使用回灵药剂恢复。”南宫西笑道。

    “而且他们的灵装也都是极品，司空大师家的那小丫头，还是一如既往的天才啊。”一个中年男子轻笑道。

    其他人也是点了点头。

    “这小丫头算是继承了司空大师的天赋了。”

    “以后我们这些老家伙或许也能有极品的高级灵装用呢，呵呵。”

    不少人满是期待的看着司空离。

    在众人讨论的时候，陆安四人继续深入山谷。

    随着越来越深入山谷，遇到冰魔狼的次数也越来越频繁，而且冰魔狼的实力也在渐渐变强，就连数量也在不断增加。

    嗤！！

    姜灵收回长枪，她不远处的一只八星灵师级别的冰魔狼额头上有血洞浮现，鲜血流出，它的尸体倒地，姜灵拿着长枪轻轻戳了戳冰魔狼的尸体，开口道：“这些冰魔狼的实力都快到灵师巅峰了，我们还没到巢穴，搞不好巢穴里会有灵将级别的冰魔狼诶。”

    宫樱雪俏脸平静，淡然开口道：“就算是灵将级别的冰魔狼，我们也有足够实力击杀。”

    姜灵也是咧嘴一笑：“阿雪说的没错！”

    说着，她继续迈步向前，然而没走多远，眼前的迷雾突然变稀薄了一些，陆安发现自己可以看到的距离远了一些，可以看到差不多二十多米的距离了。

    在远处，陆安隐约可以看到一面高大的山壁，不过看的不够真切。

    看到这变化，宫樱雪，姜灵都是表情严肃了起来。

    “迷雾变稀薄了许多，看来这里已经接近巢穴了，只有巢穴附近灵气激荡才会产生这样的变化。”宫樱雪握紧长剑，淡然道。

    “嗷！！”

    “嗷呜~！！”

    就在这时，一声声或低沉，或悠长，或愤怒的咆哮声响起，稀薄的迷雾中，一只只闪动着森绿色的眸子浮现，眸子靠近，露出了冰魔狼的身形。

    密密麻麻的冰魔狼！

    陆安目光扫过，发现最起码得有四十只冰魔狼，而且气息都不弱，最低都是三星灵师级别！

    而且，冰魔狼还在不断增加。

    显然，巢穴中的冰魔狼发现了入侵者，出动了。

    陆安眼角发亮，露出了有些激动的笑容。

    妙啊！他终于要开张了吗？！

    从穿越到现在，他就连虚拟迷雾探索中都没能击杀过凶兽，简直太惨了。

    他握紧了长刀，心跳都加快了点。

    就在这时，陆安听到身后传来了一声声有些刺耳的咯吱声，那是机械运转的声音。

    陆安楞了下，转头往后看去，随后整个人愣住了。

    司空离原本手里的灵能炮已经比她人还大了，陆安到了现在，勉强也算是能接受了。

    但是现在这个又是什么鬼玩意啊？！

    陆安心里疯狂咆哮，在他的面前，司空离周身有机械运转，渐渐融合成了一个超过两米高的巨型灵能炮台，炮台上有密密麻麻的灵能炮管延伸，上面还有着复杂的幽蓝色机械纹路。

    坐在炮台后方的司空离身材娇小，默默从空间戒指里拿出了一个机械头盔带上，娇小的樱唇微微张合，平静的声音响起：“战争模式，启动。”

    陆安目瞪口呆：“？？？”

    老师！这里有人作弊！

    这家伙明明是把微型战争堡垒搬过来了吧！？

    之前看这家伙打造灵装的时候好像做了很多看上去没什么用的东西，原来是可以组合成这种鬼东西的？！

    姜灵站在狼群前面，瞥了一样后方坐在炮台上的司空离，咧嘴一笑：“呜呼~阿离，给它们来一炮狠的！”

    宫樱雪平静站在姜灵身边，清冷的声音响起：“小离，注意灵气消耗，别消耗太大了，会有危险。”

    司空离双手改变一个个机械炮的方向，毫无波动的声音响起：“没问题，变态同学给的回灵药剂很强，我的灵气很充裕。”

    “那就开始吧。”宫樱雪点了点头。

    “嗯！”随着司空离的回答，她周身灵气疯狂涌动，就连那银色长发也在灵气波动微微飞舞，犹如银色的水流舞动。

    而那机械灵能炮的炮口上，有一道道灵光开始闪动了起来，可怕的气息从那机械炮台上逸散而出。

    似乎是感受到了威胁，那冰魔狼群骚动了起来。

    “嗷！！”

    在一声咆哮中，一只只冰魔狼化作残影，眼中带着冰冷杀气，向着司空离扑了过来。

    在前方的姜灵见此，嘿嘿一笑，金色的眸子中带着凌厉的光芒，手中长枪挥舞，有着金光闪动：“此路不通！滚回去！”

    她修长大腿一踏地面，落脚之处，地面出现了一道道蛛网般的裂痕，姜灵纤腰扭转，手中长枪横扫，一道金色枪芒仿佛可怕的匹练横扫而过，冲在最前面的冰魔狼当场头骨断裂，鲜血横飞，倒飞出去。

    后方的冰魔狼也因为前方冰魔狼倒飞回来，而不得不停下冲锋的脚步。

    那数十只冰魔狼的冲锋，被姜灵一枪打断。

    而在这时，司空离的眼睛中闪动着一缕缕荧光，轻轻开口：“灵气输出完毕，嘭。”

    轰！！！

    可怕的轰鸣声响起，那声音在整个山谷激荡，白色的灵光在山谷中闪耀，一道道灵能射线从灵能炮中冲出，强大的后坐力让那机械炮台深深陷入了地面，大地出现了一丝丝龟裂。

    而那上百道灵能射线在空中带着扭曲轨迹，落在了冰魔狼群中。

