    傅璇儿的不悦，在场所有人都看在眼里，但是却没有人能说半个字。

    她是皇室大公主，驸马出自舒然国一个已经没落的大家族，后宅却有一个盛家的男儿，是她的男宠。

    从某种程度上来说，傅璇儿相当于是盛家在皇室的人，在场的人里，宁愿得罪皇室，也不愿得罪盛家。

    “今日是朕给玄战公主特设的接风宴，来来来，诸位共同举杯，让我们共同庆祝两国的和平友好！”

    凭虚帝回到自己的座位上之后，便主动举杯想要化解这一份尴尬。

    傅悉当即起身带头举杯：“庆祝两国和平友好！”

    “哦？是吗？”

    傅悉话音才落，立马就有一个不和谐的声音闯了进来。

    随后，坐在轮椅上的盛婴，被盛妩从门外推了进来。

    身后跟着四侍女之中的三个，后面还缀了一长串的人。

    在听到盛婴声音的那一瞬间，陆暖便下意识挺直了脊背。

    凌淳立刻发现了她的不自在，朝她送来了关切的目光。

    在外人眼中，他们俩是和离了的前夫妇，故而两个人的位置是分开的。

    即便是此时凌淳想要握住陆暖的手安抚她也做不到。

    “参见大国师！”

    盛婴一出现，所有人都自发站起身，整齐划一地行礼。

    这画面，落在陆暖和凌淳的眼中，委实有些可笑。

    对于这声势浩大的请礼，盛婴本人却没有太大的反应，而是让盛妩直接推着他来到了大殿正中间。

    “本座听说，玄战公主磨磨唧唧终于愿意进城了，便打算来见见老熟人。”

    盛婴唇角带笑，面具下的眼睛直勾勾地看着坐在高台之上的陆暖：“许久不见，小东西性子倒是烈了许多，可是在气本座当初吓唬你了？

    离琴被打伤一事，本座想了想，毕竟是本座吓唬你在先，便不与你计较了。”

    此话一出，在场所有人都面面相觑。

    他们听自家大国师的语气，好像跟这位玄战公主有……有暧昧？

    “盛大国师这番话说得太奇怪了，本公主有些听不太明白。”

    陆暖绷直了嘴角，语气冰冷如同寒窖：“本公主何曾与大国师见过？

    大国师为何对本公主的称呼如此不敬？

    不知大国师何时吓唬过本公主？

    你口中的离琴之所以被打伤是因为她蛮横无理冒犯在先，百姓皆是见证，难道盛大国师要倒打一耙吗？”

    陆暖自盛婴入殿之后，便竖起了十二万分的警惕心，生怕盛婴在某一处暗下陷阱。

    这次来舒然，陆暖可以说是明知山有虎偏向虎山行了。

    被陆暖连声质问之后，盛婴的笑僵在了嘴角上。

    “哈哈哈……”盛婴沉默了片刻之后，爆发出一阵大笑。

    随后，他伸出了惨白的右手，身后的盛妩上前，搀住了他起身。

    盛婴从轮椅上站起来，往前走了几步，笑意盈盈地看着陆暖：“公主果真伶牙俐齿，本座十分欣赏。”

    周围鸦雀无声，所有人都尽量低着头半分不动。

    随后，盛婴举起了左手，宽大的袖摆滑落，露出了一截手腕，一条乌黑的蛇缠着他的手臂游了出来，蛇头落在盛婴的手心，冲着陆暖的方向吐出了舌头。

    “嘶——嘶——”

    “看，”盛婴的声音听起来更加愉悦了：“本座给你准备的见面礼，喜欢吗？”

