    薛凌微笑解释：“小乔虽当不成我们家的儿媳妇，可我仍然疼她。

    麻烦你将这句话带给她。”

    乔爸爸感激点点头：“谢谢。

    小慧这孩子……辜负你们了。”

    “别这么说。”

    薛凌摇头温声：“感情无所谓对错，他们之间也没谁辜负谁。

    这几年来他们互相鼓励，一起进步，一起毕业就业，陪伴彼此那么多年。

    这份感情对他们两人来讲，都是弥足珍贵的。”

    “是啊。”

    乔爸爸无奈叹气：“实话说，我心里也颇舍不得然然。”

    薛凌将钥匙和小蓝本推了回去，道：“这事就这么说定了，请别推辞。”

    “那好吧。”

    乔爸爸站起来，伸出手。

    薛凌也起身，微笑与之握手。

    ……    那天晚上，许久没热闹的馨园再度热闹了一番。

    薛之澜一家子都来了，还带来了一份贵重的见面礼送给初次见面的程潇潇。

    “自家人，何必这么客气！”

    薛扬笑哈哈抱住：“媳妇！快喊叔公、衡舅舅、桓舅舅！对了！还有舅妈！那是姑妈！”

    程潇潇礼貌一一鞠躬打招呼。

    “不用不用！”

    郑小异忙将她搀扶起来，笑道：“都是自家人，以后慢慢认识。

    你还怀着小宝宝，别总是弯腰哈腰的。”

    “是啊！”

    程天芳轻抚程潇潇的发丝，慈爱笑道：“小姑娘长得真好！我是然然的姑妈，你喊我‘姑姑’或‘姑妈’都行。

    那是我的女儿薛涵。

    她可是你的小粉丝哦！”

    薛涵蹦蹦跳跳奔过来，脆脆喊：“二嫂嫂！嫂嫂，一会儿你可得帮我签名哦！我粉你两三年了呢！”

    程潇潇轻笑点头。

    薛扬大手一挥，十分大方道：“放心，签名要多少有多少！管够！”

    众人都哈哈笑了。

    郑多多带着小佟从集团那边提早下班，匆匆赶过来，还带来一束极漂亮的粉色玫瑰花。

    “九十九朵，祝你们小夫妻长长久久。”

    薛扬忙给程潇潇做介绍。

    小佟一边打量程潇潇，一边给薛扬竖起大拇指。

    “比电视上好看多了，皮肤更白，五官更美。

    你小子可真够有福气的！”

    程潇潇羞答答依偎在薛扬身边，低声：“谢谢。

    小佟姐姐，你才是真真正正的大美人。

    扬扬之前给我看过你们的照片，我还以为你是画里走出来的仙女呢！”

    小佟咯咯笑了，睨了睨一旁的郑多多。

    “听到没？

    也就你郑多多一天到晚嫌我丑！”

    郑多多不改理不直气也壮的作风：“嫌货才是买货人嘛～～”    众人哈哈大笑。

    小佟娇瞪他一眼，低骂：“回去要你好看！”

    薛扬耳朵尖，一下子听到了。

    “多多哥，你的求知欲怎么就那么低呀？

    大总裁文看太多了吧？

    快麻利戒了！别怪小弟没提醒你，好自为之吧。”

    郑多多好笑调侃：“整天被喊哥，哥却整天得将你们当榜样。

    一会儿被你们训，一会儿被你们嘲讽。

    我看干脆算了，我喊你们几个当‘哥’得了。”

    “那可不行！”

    程焕然笑哈哈搂着薛欣走过来，揶揄：“你本来是大我们一辈的。

    小时候因为年龄接近我们才敢占便宜喊你一声‘哥’。

    你要是再自降辈分，我妈非骂我们不可！”

    薛扬忙道：“对对对！本来我们得喊你‘叔’的。”

    “别！别！”

    郑多多大笑：“我这样子哪里敢当叔呀！你们一个个比我年轻，比我小辈，却一个个跟搭火箭似的，恋爱比我快一截，结婚也要闪婚比我快！我好不容易订婚，年底看好日子要结婚，本以为我这个长辈总算先了一丢丢，谁知道你小子一下子给截了胡！不仅闪婚，连孩子都怀上了，而且一怀还两个！我滴妈！我这个叔就算去搭火箭生二胎，再快怎么也得比你晚个几年。

    我甘拜下风，佩服得五体投地，只差拜你为师了。”

    众人哈哈大笑。

    陈新之开车接了阿春姐过来，一进门就在人群中瞄到心上人，脚步往她走来。

    他挺拔俊美，颀长如松，气场强，长得又极好，一下子吸引了程潇潇的眸光。

    “扬扬，他就是……小欣的男朋友吧？”

    薛扬点头笑开，忙拉着她迎上前。

    “对对对！这就是我们的铁头哥，还有阿春阿姨。”

    陈新之微微一笑，将手上的礼物捧上前。

    “新婚快乐，长长久久。”

    程潇潇礼貌打招呼。

    朱阿春拉着程潇潇的手，慈爱笑道：“一看就知道是有福气的女孩子。

    我们扬扬真是太走运了！”

    陈新之拉住薛欣，大手牵着小手，眉眼间尽是脉脉柔情。

    薛扬笑不拢嘴，介绍：“这位叫陈新之，我们都爱叫他‘铁头哥’。

    他就是我们家老幺的男朋友，也是多多哥的弟弟。

    按道理说，他本来也得大我们一辈的，但岁数比较接近，所以我们一直喊他‘哥’。

    但没想到他一点儿也不在意辈分大小，励志要成为我们的‘妹夫’。

    其实，我们一直都挺犯愁的，担心老幺嫁给他后，究竟要继续喊他‘哥’，还是他喊我们‘哥’。”

    “哈哈哈哈！”

    众人再度大笑。

    薛欣美丽的小脸红扑扑，踹了薛扬一脚。

    “你咋那么多嘴！该怎么喊就怎么喊，你着什么急！”

    薛扬哈哈大笑，将她给推了开去。

    “少来少来！你现在可还是我们馨园的闺女，别焦急站到铁头哥那边去。”

    薛欣羞红脸气呼呼。

    陈新之则淡定从容，丝毫不怕被调侃，宠溺低笑搂过薛欣，将她护在身旁。

    “你们几个当哥哥的这么为难，原来是喜欢讲究辈分和称呼——挺好的。

    传统的人喜欢按传统的方式来，那咱们就按老规矩来吧。

    将来小欣嫁了我，就是我们家的人。

    按辈分来，你们得尊我一声‘叔’，你们可以先喊她一声‘婶婶’，然后她再喊你们‘哥’。”

    “什么？

    ！太会占便宜了！”

    “婶婶？

    我滴妈！铁头哥，你也忒会了呀！”

    “你才大我们几岁，就要我们尊老！别忘了！小欣可是我们家的老幺！我们是亲哥哥！我们也需要被尊老！”

    “不行不行！这辈分太乱了！”

    “没事，还是一人配一人，乱不了！”

    “哇哈哈哈！”

    众人笑得东歪西倒。

    

