    有多容易弄丢一个人？

    距离他丢掉她已经过了几个月，对他来只是念头的一转，但是对一个女孩来，没有进入福利院，那么，发生任何事都有可能。

    他想起那，她知道他是要丢了她，但仍然仰着脸乖巧地笑。

    随后听话地松了手。

    一直这么听话的。

    他知道，也许是怕他丢了她。

    可他真的丢了。

    “我后来……有回去。”少年主神轻声道，眨着漂亮潋滟的眸子，略微茫然地盯着面前的女孩。

    “回什么？”喻楚愣了愣。

    他有想丢掉她，她并不意外。

    她知道的。

    喻楚抿了抿唇，又被那人抱紧了些。

    “回去以前……可是我怎么做也没有用。”他低声喃喃，“你讨厌我。”

    “我不讨厌。”喻楚赶紧道。

    “你别骗我，我知道。”那人越发抱紧她，“你要自己一个人住。”

    “……”喻楚纠结。

    那是因为她以为他不想一起啊。

    “我想和您一起的。”她试探道。

    主神微微退开，睁着眼睛望着她，眼神微微潋滟：“怎么一起？”

    喻楚想了想，试探：“……我，我尊敬您？如果我有什么事，都会先问您的，您如果不同意，我就不……”

    那人却又完全怔住，睁着眸看了她半晌，才轻轻勾了勾唇角，并没有笑，只是轻声问：“结婚，生子的事？”

    “……”

    喻楚觉得不对。

    这语气明显……

    不会吧。

    他还不想让她结婚生子了？

    她想了想，决定趁机问问，他之前不能告诉她的事：“大人……”

    “嗯。”他低低应道。

    “您之前不能告诉我，是什么不能告诉我？”喻楚任他抱着，心诱哄。

    “不协…”那韧低嘟囔了声，“不能。”

    喻楚没想到他喝醉了也这么严谨，微微低了头看他。

    但是距离太近，一时不察，女孩唇瓣轻轻擦过主神白皙的脸颊。

    两人都呆了下。

    凤倾抿唇，一只手『摸』了『摸』自己白皙的脸，漂亮的眸子茫然看着她。

    喻楚心里一惊，连忙准备解释：

    “对不起大人，我不是……”

    结果解释的话还没出口，那人却眨了眨眼睛，蹙起精致的眉，盯着她：

    “就算你这样……也不能。”

    “？？？”

    喻楚这下是彻底呆住。

    这家伙以为她是在做什么？

    贿赂？

    为什么他觉得这是贿赂？？

    她瞪大眼睛盯住他，心里惊涛骇浪般，涌上一种难以置信的感觉。

    不会吧……

    她心把主神的手从腰上拿开，被拉开的人呆了呆，沉默地看着她。

    喻楚把他推开，却试探地凑近，看着他漂亮潋滟的眼睛，声道：

    “那我这样呢？”

    她心地侧脸，亲了下主神精致白皙的脸颊，然后退后紧张地看他。

    凤倾呆住。

    他睫『毛』颤了下，抿唇。

    卧槽，没没没生气！

    喻楚觉得三观毁完了。

    她吸了口气，看着身边睁着眼睛，显得乖巧又茫然的人，心里震惊又茫然起来，脑子里凌『乱』一片。

    哦。

    苍啊。

