    “咳咳咳咳咳……这是哪儿啊，放我出去！”

    众所周知，吸尘器里面，全是灰尘。

    那浓度，如果将如来佛放入其中，估计都难以入定。

    黄眉大王觉得那瞬间，自己仿佛来到了十七层地狱。

    之所以是十七层，是因为……

    所有神仙妖怪，漫天神佛都知道，阎王所掌管的地府，其实就只有十七层地狱。

    至于第十八层不在地狱在哪儿？

    他们也不知道。

    但是，真相是：

    欢迎来到第十八层地狱：人间！

    黄眉大王感觉自己的鼻子里，耳朵里，眼睛里，肠胃里，甚至连血管里，也全都是灰尘。

    呼吸困难且不说，血液也难以流通。

    法力似乎也运转不灵了。

    听到这突如其来的声音，陆小千都愣了一下，这是哪儿来的声音，怎么听着这么耳熟啊。

    陆小千寻声望去，将目光看向了地上的吸尘器垃圾桶。

    “陆小千，你可以进去了。”

    “好，谢谢啊！”陆小千来不及察看垃圾桶，当即抱着自己的资料进去面试了。

    临走之前，还不忘看了一眼那个吸尘器垃圾桶。

    “咳咳咳咳咳……放我出去！放我出去！”

    【滴！】

    【收到来自黄眉大王的求救信号，请问是否前往救急？】

    正在挑选衣服的任千秋，还没来得及打包呢，突然就听到了系统的声音。

    神色一喜。

    对于他来说，这不是求救的信号。

    而是两件神器，人种袋和金铙正在向他招手的信号。

    也来不及打包衣服了，当即走到没人的地方。

    “前往救急！”

    所谓救急，就是不能耽搁，时间稍微拖拉一点，就意味着放弃任务。

    下一秒，任千秋凭空出现在了一栋楼内。

    大厅的墙壁之上，挂着一块镶金的招牌：

    范氏集团。

    “咳咳咳咳咳……放我出去！”

    任千秋顺着声音，看向了那个吸尘器垃圾桶。

    忍不住有些想笑。

    堂堂一个妖王，居然被人吸进了垃圾桶里面去。

    也是没谁了。

    他走上前，将吸尘器垃圾桶打开。

    一阵青烟闪过，黄眉大王成功逃出来了。

    捂着肚子，使劲儿咳嗽着。

    “咳咳咳咳，闷死我了！”

    忽然，他看到了任千秋。

    惊呼道：“压洞夫人！”

    听见这个称呼，任千秋当即脸色就黑了下来。

    由于时间紧迫，任千秋根本没来得及换衣服。

    于是，他现在还是穿着肖楚楚的那套女生睡衣。

    见她黑着脸，黄眉大王吓得往后连退六步，尽量离她远一些。

    这个女人太恐怖了！

    在自己恢复巅峰实力之前，还是先不要招惹她为好。

    “黄眉大王，我救了你，你是不是应该表示表示？”

    “哦，原来是你救的我啊，太感谢了，谢谢，大恩不言谢，你之前打伤我的事情，咱们就一笔勾销了，等我拿到傻妞，你就跟我回小西天享福吧！”

    任千秋被这句话气得肝疼。

    干脆懒得和他废话。

    五指并拢，向前一掌拍出，刹那之间，变掌为爪。

    隔空将黄眉大王抓住脖子，提了起来。

    黄眉大王忽然瞪大眼睛，惊恐地看着任千秋。

    这瞬间，他失去了自己身体的控制权。

    仿佛被一股无边恐怖的力量摁住，丝毫无法动弹。

    【滴！】

    【搜寻委托人身上的宝物……】

    【发现宝物两件：人种袋（神器）、狼牙棒（九品灵器）】

    【请选择其中一件当作报酬！】

    【温馨提示：委托者反抗无效！】

    “选择人种袋！”

    【滴！】

    【人种袋易主，神器使用口诀自动更换，系统强行剥离中……】

    【恭喜宿主，成功获得人种袋！】

    一个巴掌大小的袋子，从黄眉大王身上飞了出来，落入任千秋手中。

    与此同时，西天。

    正在打坐的弥勒佛忽然睁开眼睛。

    刚才那瞬间，他突然发现，一股仿佛来自洪荒宇宙深处的鸿蒙力量，强行斩断了他和人种袋的联系。

    弥勒佛，是黄眉大王的师傅。

    黄眉大王偷了弥勒佛的人种袋和金铙下界，其实就是他一手安排的。

    目的，当然是为了给唐僧制造九九八十一难之中的一难。

    可是就在刚刚，他却瞬间失去了人种袋的联系。

    “阿弥陀佛……”

    范氏集团大厦。

    “你还我人种袋，还我人种袋！”

    黄眉大王也不傻，只是一瞬间，他就已经察觉到，人种袋此刻已经易主，脱离了他的掌控。

    拿到宝物，对黄眉大王的控制也就解除了。

    恢复自由的黄眉大王，立即在心中默念起人种袋的口诀来。

    却发现……

    没动静！

    人种袋，真的被人抢了。

    “压洞夫人，你为什么要抢我的人种袋，把人种袋还我！”

    任千秋瞥了他一眼，把人种袋揣进了自己兜里。

    然后语气平淡地说道：“这不叫抢，这是你向我求救，我救你出来，然后该有的报酬。”

    黄眉大王指着地上的垃圾桶，呐呐道：“这……这……反正不行，你还我人种袋！”

    说罢，瞬间召唤出自己的狼牙棒来，就要准备将人种袋抢回去。

    “嗯？”

    任千秋眼神微冷。

    侧身，右手向前。

    九霄噬神枪出现在手中，直指黄眉大王。

    看见这血红色，上有血龙缠绕的长枪，黄眉大王瞬间往后退了十步。

    喉咙里忍不住咽了咽口水。

    这该死的小娘子，境界不高，手上却有如此霸道厉害的武器，自己现在如何也不是他的对手。

    还是先退为妙。

    等自己养好伤，再找她一决高下，抢回自己的人种袋。

    “压洞夫人，你给我等着！”

    说罢，他转身就跑进了面试室。

    任千秋也将九霄噬神枪收入体内温养起来。

    丹田之中，金丹之内，蕴含着一柄缩小版的九霄噬神枪。

    在他的手背之上，有着九霄噬神枪的铭文。

    在手心，则是血龙缠绕铭文。

    接下来，就该找陆小千拿傻妞了！

    他看了一眼旁边的那个经理助手和扫地阿姨。

    见两人目瞪口呆地看着他。

    任千秋潇洒地甩了一下头发，淡定从容地说道：“拍电影，拍电影，勿怪，勿怪啊！”

    .

    .

    【就快要拿到傻妞了，求点推荐票助力一下，拜托拜托……】

