    比赛已分出了胜负，萧阳就没再多逗留，跳下来擂台，便和王兴邦等人一起离开了。

    离开比赛场地，萧阳随着王兴邦返回了办公室。

    从表情上就能看得出来我，王兴邦很高兴。

    “萧阳，你果然没有让我失望啊，倒是我小看了你，刚才我还以为你……”

    王兴邦摇头一笑。

    本以为萧阳刚才在擂台上太过鲁莽，可现在看来，那不是鲁莽，而是实力所在啊。

    狼牙也是目露精光，崇拜的说道：

    “阳哥，我感觉每一次见你，都能给我带来不一样的冲击，你实在太厉害了。”

    萧阳撇撇嘴，这话说的怎么这么歧义呢，他只想冲击女人，可不想冲击男人。

    “王老，刚才我出手倒是有点重了，该不会对你造成什么影响吧。”

    其实萧阳哪里是出手重了，如果陈英龙不及时赶到台上，萧阳真的会斩杀了皇甫龙。

    区区一个皇甫家族，萧阳并没有放在心上，只是怕对王老造成什么不利的影响。

    “无妨，我燕北军区，还轮不到他皇甫家族指手画脚，再者说，这军区，可不是给他皇甫家族开的。”

    萧阳也是点了点头，几个人又聊了一会，商量了一下暗龙教官的上任时间，萧阳这才站起来，准备离开。

    “阳哥，我送你。”

    狼牙亲自将萧阳送到了军区大门，萧阳上了车，摆摆手，开着车扬长而去。

    ……

    戴萧阳回到叶氏集团的时候，已经是下午两点半了。

    从地下车库出来，萧阳转身去了公司正门。

    有日子没看到肖芳芳了，不知道肖芳芳这些天过的怎么样。

    萧阳刚走进大堂，便看到了低头处理文件的肖芳芳。

    肖芳芳身上并没有叶云舒身上的那种冷傲的气势。

    但是偏偏，只要肖芳芳一坐在那里，马上就将萧阳的目光夺了过去。

    那火爆的身材，虽说全身上下没有过多裸露的地方，可是却能如钩子一般，死死的勾着萧阳的眼神。

    肖芳芳似乎也感觉到了有人在盯着她看，不由得几分不耐烦起来。

    不知道又哪个不开眼的，又偷偷看自己。

    自从她当了叶氏前台，别的烦恼没有，唯一的烦恼，就是要对付一些男人们过分的热情。

    但是刚一抬头，她却愣了，原来是萧阳。

    “萧阳，你终于舍得来上班啦，我还以为你出什么事了呢。”

    肖芳芳的俏脸，顿时笑颜如花，和别的男人相比，萧阳自然是不同的，配得上她以最好的态度来问候。

    “我这不是好好的来了吗，能出什么事。”

    萧阳走上前来，说道：“不过，能得到肖大美女的挂念，也是我的荣幸啊。”

    肖芳芳苦恼的说道：“我才不是挂念你呢，你回来就好了，回来了就不会有那么多人烦我。”

    “怎么，总有人烦肖大美女？”萧阳眼眉一挑问道。

    “喏，这些都是别人送我的，你说我该不该烦。”

    肖芳芳指了指桌子上的一些礼物，有鲜花，还有零食之类的，甚至还有情书。

    萧阳忍不住发笑道：

    “看来肖大美女人气很高嘛，男人们都喜欢你，说明你有受欢迎嘛。”

    肖芳芳听他打趣自己，忍不住塞了他一个果冻，好像要用东西堵住他的嘴一样。

    “我才不要呢，你们男人都是下半身思考的家伙，眼神没一个是干净的。”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“我可是个例外。”

    “难道你不是？”肖芳芳别有深意的看了萧阳一眼。

    萧阳坏坏的一笑，说道：“当然不是了，我上半身用来思考，下半身用来做事的，跟那些俗物可不一样。”

    肖芳芳顿时俏脸一红，当着女孩子的面，怎么能把话说的这么露骨呢。

    萧阳见肖芳芳害羞了，讪讪一笑，说回了正事。

    “对了，陆家的人最近有没有继续找你麻烦？”

    肖芳芳也正色了起来，说道：

    “这些天倒是没有，说起来也挺奇怪的，难道说他们放弃了？”

    萧阳露出一丝笑容，不是他们放弃了，而是转移了目标，将矛头对准了自己。

    但是陆家却没想到，萧阳的实力大大超出了他们的预料。

    估计有了萧阳的警告，陆家要是想动肖芳芳，还真的好好考虑一下后果了。

    “没找你麻烦就好，有什么事记得一定告诉我。”

    肖芳芳认真的点点头，两个人又聊了一会，萧阳就离开去了楼上。

    刚来到销售部，想找朱坚强这货开两局游戏，却发现朱坚强不在。

    他还以为朱坚强请假了，问了问同事，说上午人还在，下午不知道干什么去了。

    萧阳就猜测这家伙应该是去了健身房。

    在销售部待了一会，萧阳站起来打算去健身房逛一圈。

    很久没指点这小子了，不知道这小子的修炼到了什么程度。

    只是，萧阳刚要坐电梯，却发现在走廊尽头，一个人影站在窗户面前，独自发呆。

    “晴娟妹子，怎么一个人呆在这里，难不成是想男人了？”

    萧阳笑眯眯的走了过来，看着周晴娟的侧脸，双瞳剪水，秋波荡漾，忍不住打趣了一句。

    周晴娟娇躯一颤，转头看向了萧阳。

    今天周周晴娟穿着小西装，下半身笔筒裙。

    “我才没想男人呢，狗嘴里吐不出象牙。”周晴娟立刻闪过一抹慌乱，口是心非的说道。

    其实萧阳还真说对了，周晴娟的确在想男人，而且想的还是萧阳！

    她刚才给前台打了个电话，无意间知道萧阳来上班了，于是便来到了销售部的楼层。

    刚要进去，可是却顿住了。

    她闲来没事找萧阳做什么，总得需要一个理由吧。

    总不能说担心萧阳，见萧阳没事便迫不及待的过来看看吧。

    她的小心思要是被有心人捉了去，一定会在公司传出流言蜚语的。

    “你没想男人，那你来销售部的楼层做什么，销售部可都是一群男人。”

    “没，没什么，我来倒咖啡的。”

    心慌之下，周晴娟随便找了个借口。

    萧阳似笑非笑的说道：“咖啡可不在这个楼层，晴娟妹子，你不会是专门来看我的吧？”

