
“小家伙，你叫唤什么呀？”张禹低头看向小狐狸。

“呜呜呜......呜呜呜......”小狐狸露出警惕之色，跟着缩到孟星儿的脚边，朝着孟星儿不住地摇头，像是阻止孟星儿往那边走。

“都是自己人，你怕什么呀？”蓦地里，一个青年人的声音响了起来。

听到这个声音，张禹也不意外，因为这是香樟树的声音。

然而，孟星儿却心头一紧，不由自主地抱住张禹的胳膊，小心地说道：“谁说话。”

“没事，是香樟树，我的门下。”张禹笑呵呵朝香樟树走了过去。

孟星儿一听这话，又是一愣，难道说刚刚说话的是院里的这棵大树。不过，听适才的声音，好像就是从香樟树那里发出来的。

她跟着张禹向前，小狐狸也慢慢跟上。

后院之内，香气缭绕，香樟树的身上散发着幽幽的香味，十分怡人。

孟星儿觉得十分舒服，嘴里却好奇地说道：“你是说，你棵树会说话。”

“狐狸都能变成人，树会说话，不是太正常了么。”张禹笑着说道。

“这倒也是。”孟星儿点了点头。

这种离奇古怪的事情，以前从来没见过。可自从认识了张禹，什么稀奇的事情都发生了。

“呜呜呜......”

随着距离香樟树越来越近，小狐狸突然又叫了起来。

孟星儿低头一瞧，发现小狐狸的眼中流露出好奇之色。

“方丈，这小东西，好像挺聪明的。”这时候，香樟树突然来了一句。

“狐狸么，能不聪明？对了......你为什么这么说？”张禹说道。

“它好像是发现了我身上的问题。”香樟树说道。

“你身上的问题......”张禹沉吟一声，好奇地打量起香樟树来。

随即，他也发现了一个问题，那就是香樟树的身上，竟然没有妖气了，而且是一点也没有。

这一下，轮到张禹纳闷了，“你身上的妖气呢？”

“具体我也不太清楚，好像是在道观的时间长了，妖气就一点点的消失了。”香樟树如此说道。

“哎呦喂，这、这可是好事呀......”说到这里，张禹随即看向小狐狸，更为好奇地说道：“你刚刚是说这小家伙也发现你身上没有妖气了......”

“是呀。”香樟树说道。

“你能听懂它的叫声？”张禹的眼睛不由得一亮。

他一直想要知道小狐狸为什么会突然出现，可是苦于无法交流。要是香樟树能跟它交流，那就再好不过了。

“我哪能听得懂......人有人言兽有兽语，它是动物，我是植物，怎么可能听得懂......”香樟树如此说道。

“那你刚刚说，它发现你身上没有妖气了。”张禹不满地说道。

“我虽然听不懂，但是我能感觉出来，它的叫声应该是这个意思。”香樟树说道。

“你就是靠猜呗。”张禹说道。

“差不多。”香樟树说道。

“行了，我服了......你还不如直接让我观察观察你呢。”张禹摇了摇头。

孟星儿在一边听的似懂非懂，一会看看张禹，一会看看香樟树，一会又看看小狐狸。

就在这时，一个女人的声音凭空冒了出来，“方丈，你来了。”

张禹知道，这是孙昭奕的声音，马上说道：“太师叔，您醒了。”

“是呀，怎么这么晚过来，一定是有事吧，进屋说。”孙昭奕的声音又响了起来。

孟星儿心中有点紧张，这地方可真怪了，动不动就突然冒出个声音。

好在经历的多了，张禹又在旁边，倒也不至于如何害怕。

张禹则是说道：“好，弟子这就进屋与您说之。”

跟着，张禹又看向孟星儿，让她和小狐狸在外面在外面等着，不用担心。

这里的后院很大，远要超过先前在临时道观的院子。房间也多，孙昭奕的住处是中间的正房。

张禹来到正房，进到孙昭奕的卧室。这里砌的火炕，看的出来，孙昭奕不习惯睡床。

她坐在炕上，大白兔趴在一边，似乎正睡的香。

二人互相见礼，寒暄了几句，张禹坐下之后，便将三星观和九尾狐，以及孟星儿的事情，原原本本地说了一遍。特别是今晚，他下到枯井之中，找到的那枚戒指。

孙昭奕脸色平静，等张禹讲完，她微微点头，说道：“宗主可否将戒指给我瞧瞧。”

“太师叔，请过目。”张禹马上从内衣口袋里掏出戒指，交到了孙昭奕的手上。

孙昭奕将戒指握在手心里，似在静静地感受。过了片刻，她才幽幽说道：“九尾狐的天魂果然是在里面，真是奇哉怪哉。不过......由此也能看出，这九尾狐生前的修为着实高深......临死之际，竟然还能将天魂留在戒指中......”

“太师叔，那您看这事该怎么做？”张禹问道。

“你去将那个孟星儿，还有那只小狐狸一并招呼进来吧。”孙昭奕没有回答张禹的话，而是这般说道。

“好。”

张禹点头，当即起身出门，招呼孟星儿和小狐狸一并进来。

孟星儿走在前面，小狐狸警惕地走在后面，似乎有点担心。

再次进到孙昭奕的卧房，一切倒也没有什么变化，只是先前熟睡的大白兔像是发现了什么，竟然睁开红通通的眼睛。很快，它就把目光凝聚在小狐狸的身上。

不过，大白兔似乎并不害怕小狐狸，只是静静地瞧着。

孟星儿看到坐在炕上的孙昭奕，不禁又是一惊，张禹的太师叔到底是人是鬼呀，红通通的眼珠子，雪白的头发，俊美的容颜，甚至都看不出岁数。

但她还是礼貌地跟着张禹向太师叔见礼。孙昭奕微笑着点头，随后却看向小狐狸所在的位置。

孙昭奕主动伸出手去，慈和地说道：“上来。”

小狐狸显然是听懂了孙昭奕的话，竟然十分乖觉地窜了上去，爬入孙昭奕的怀中。孙昭奕轻抚着它的狐狸毛，小狐狸露出一副十分享受的模样。

这一幕，看的张禹和孟星儿都是莫名其妙。这是怎么回事，小狐狸第一次跟孙昭奕见面，会是这么听话。

孙昭奕一边轻抚着小狐狸，一边开口说道：“孟星儿，这个名字真好听。”

“谢谢太师叔夸奖。”孟星儿马上柔媚地说道。

“虽然看不到你的模样，但我能够感觉得到，你一定长得很好看。”孙昭奕如此来了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5854939"  chaptername="第1117章  灵性">加入书签</a>
</div>
