    剁肉沫儿，没有花费多久的时间，三分钟就完成了，然后就将肉沫全部都装在碗里面

    起锅烧油！等到热油开始慢慢散发出波纹的时候，李岳随手就将肉沫全都倒进去了。

    一边翻动一边说道：“你们看仔细了，我的动作，之后我还会重复一遍，我会让你们看出来，我的肉沫跟你们的肉沫有什么区别。”

    很快，肉沫全都油炸好了，李岳直接用细筛子全都装出来，随手放在一旁。

    里面正好就是晶莹剔透，金色灿灿，看上去相当诱人。

    现在，李岳直接拿过刘雁冰的肉沫，冷冷说道：“看仔细了，我的操作绝对不会有任何不同。”

    随着肉沫下锅，李岳跟之前一模一样的动作，丝毫不带差的，其实后面还有人正在细心的数着，担心李岳使用出来什么坏招数，故意用多了一点时间。

    但是李岳一点操作都没有变化，就连火候都没有变化，然后时间也一秒不差的全都装出来了。

    这两份肉沫放在一起，对比了之后，刘雁冰的油炸肉沫弄出来之后，有些金黄不错，但是更多的都是颜色比较黯淡，看得出来，因为太小了，火候不一样，烧焦了不少。

    “看清楚了吗？如果你们还是不相信的话，我可以再剁一份，你们亲自操作，看看是不是粗细不同，火候就会有所欠缺。”

    “厨艺，并不是差不多就可以的，而是需要精益求精。”

    “你们以为一句差不多就可以从我这里蒙混过关吗？”

    “不可能！你们都是在痴心妄想，我告诉你们，如果想想从我手上过关，必须要粗细均匀，至于怎么分辨，就得要看你们自己的造化了。”

    “现在，我会再留下一份肉沫，你们自己去感受，剩下来的时间，你们自己去制作，等到觉得合格了，再来找我！”

    李岳现在已经不会跟他们一次一次的解释了，直接就手起刀落，再次剁了一份肉沫，然后就放在一旁，就不管了。

    刘雁冰很明显还是有一点不相信，走到两份油炸肉沫身边，用筷子夹起来分别品尝了一下。

    不得不说，分别还是很明显的，自己的那一份，多少还是有一点苦涩的味道，应该是过了火，有些颗粒太小了。

    但是剁肉末，要成为粗细均匀一样的，到底要怎么才能够做到呢？

    一时之间，刘雁冰整个人都不太好了，坐在旁边，手里面端着两份油炸肉末，不知道正在思考些什么。

    李岳看了她一眼，估摸着她可能是陷入心魔阶段了，别以为成为厨师就没有心魔阶段，一样是存在的。

    如果当初自己没有从开花饺这个心魔上面走出来，那么以后也就不会有所谓的李家排挡了，现在她一样。

    只要是能够从这方面走出来，那么以后一定是事半功倍，如果走不出来，可能也就只会止步于此。

    李岳现在懒得去多说什么了，对着他们所有人说道：“今天原本是有三个小时的教导时间，但是你们已经全都浪费掉了，好好练习，明天我过来的时候，你们再给我看，如果不合格的话，我会让你们继续下去。”

    “你们记住，我只留在这边五天，如果五天之内没有成功的话，我就不会管你们，下一次我再过来，就不知道是什么时候了。”

    才不会去惯着他们这些人，不管他们是谁，你们在自己家里面是什么天之骄子，李岳才不会惯着，想要学习就认认真真学习。

    “李先生，我已经完成了。”

    忽然，李岳身后忽然传来了刘雯弱弱的声音，后者似乎有一点担心，他回头看了一眼刘雯，问道：“三十分钟已经到了？”

    “嗯，时间到了。”刘雯低着脑袋，看不见她的样子。

    李岳猜测到了，应该是没有完成一百个，但是自己时间到了，不得不找到自己，于是他就问道：“合格的一共有多少个？”

    “啊？你都知道……”刘雯惊讶抬起头，但是很快就又低下去了，低声说道：“六十八个。”

    “多少个？”李岳诧异的望着她，第一次居然能够处理好六十八个，这个数量绝对远超自己的想象了。

    原本以为最多能够有四十个左右，现在的数量远远超出了自己的预期。

    足够了，她的天分绝对不是那么简单，绝对不能够让她就在这样埋没在这边。

    看样子以后还要找机会跟老爷子说一说这个问题，以后还是要处理好这边的事情。

    不过现在见到刘雯一脸自责的样子，李岳微笑说道：“没事儿，这本来就是给你的考验，原本觉得你如果能够做出来四十个的话，已经很不错了，但是现在已做到了六十八个，远远超过了我的预期，你很厉害。”

    一边说着，李岳就一边来到了装着虾仁的地方，然后简单检查了一下，确定六十八个都是符合自己要求的虾仁。

    很好！李岳很满意这个结果，于是微笑道：“剩下来的三十二个，还是要麻烦你帮我处理好。”

    “好！”

    忽然被夸奖的刘雯，眼神相当激动，二话不说，继续坐在小马扎上面继续开始帮助李岳剥虾仁。

    面皮也全都准备好了，李岳开始包饺子了，刘老爷子有些好奇，知道李岳已经开始包饺子，走上前好奇看了一眼。

    李岳回头看了一眼，笑了一声，没有在意，继续开始包饺子了。

    “李岳，难道你不会在意我偷学你的手艺吗？”

    刘老爷子忽然好奇问了一声，李岳似乎一点都不在意自己偷看他包饺子。

    “您可以尝试学学看，我不会吝啬在您面前包饺子，开花饺，讲究的就是一个手法，不是依靠偷看就能够看清楚的存在，若是您看不清楚，网络上应该有教程，但是能不能够成功就不知道了。”

    李岳根本就不是很在意，网络上早就有各种分析自己手法的视频，但是完全没有一点用处，他们真的能够学会吗？

