
他看着自己手上的最后一张牌。

单个十！

此时此刻的他简直是欲哭无泪。

这个、应该、或许、还有一丝赢的希望吧！

这一下，看着彭彭那怀疑人生的样子。

白羽他们全部都忍不住笑了出来。

何炯大声笑道：“哈哈，彭彭，你怎么不笑了，刚刚不是笑的挺嗨的吗？”

“哈哈，二哥，傻眼了吧！”张子凨也在一旁落井下石。

黄三石：“哈哈，彭彭啊，你刚刚凡是低调一点，你现在也不会怀疑人生了。”

白羽一脸笑容的问道：“彭彭，要不要啊，不要我继续出啦？”

彭彭：“要不起。”

玛的！

他就只剩一张单牌怎么要？

彭彭不要过后，白羽看向杨蜜。

“我也不要。”

杨蜜笑着摇了摇头。

白羽再次出道：“五六七八九十，顺子。”

彭彭：“不要！”

我去！

我的运气不会这么差吧。

我就不信你没有一张单牌。

白羽：“连对！”

“不要！”彭彭再次摇了摇头。

他看着自家师傅的手上还剩下四张牌。

心里默念，一定要有一张单牌，一定要有一张单牌……

然后在他的目光下，白羽笑着说道：“最后四张，炸弹，打完。”

说完，四张牌放到桌子上。

彭彭：“……”

这一切都是假的！

到现在他都不敢相信他会输。

刚才只是有点怀疑人生。

现在是彻底怀疑人生了！

而众人见此，也终于忍不住笑趴了。

彭彭：“……”

不是？

真的有这么好笑吗？

“哈哈哈哈，不行，实在是太好笑了，彭彭，你知道你为什么会输吗？”

最终，黄三石还是告诉了他白羽换牌的事情。

“哈哈哈，这么明目张胆地在这里换。”

彭彭听了自家师傅的操作过后，也是笑得直接趴在桌子上。

“哈哈，我也不多说什么了。”一旁的何炯说道。

在直播间里面的众人，这时也都忍不住哈哈大笑。

因为彭彭输了，而他又是地主，所以这一轮换他下来。

“妹妹，你先上。”

彭彭让出位置后，黄三石朝着张子凨说道。

“好。”张子凨点头。

随后白羽发牌，这回白羽抢了地主。

这一局倒是没有作弊。

最终还是白羽赢了，因为杨蜜与张子凨两个人的牌确实是非常烂。

所以这一轮她们两个下来，换何炯与黄三石两人上场。

发放好牌后。

何炯与黄三石两人都放弃了地主，所以地主就落到百羽家了。

就在白羽整理好牌准备出时，何炯突然指着白羽的身后大叫道：

“弟，快看你身后，有东西！”

何炯的这一大叫声，让在场的所有人都顿时愣住了。

白羽也是下意识的回头看了一下。

但什么也没发现！

他回过头来后，突然笑了。

“哈哈哈哈，哥，黄老师，你们两个不厚道啊！”

因为他一回过头来，就看见何炯与黄三石两人正准备换牌。

何炯：“……”

黄三石：“……”

当场就被抓住，两人脸上是一阵子的尴尬。

一旁的彭彭与杨蜜还有张子凨三人，也都不厚道的笑了出来。

而何炯却一副什么都没有发生过的样子，说道：“弟，你在说什么？我怎么听不懂？”

“对，小羽，你在说什么？我也怎么听不懂，该你出牌了。”黄三石也是回过神来说道。

白羽：“……”

好家伙！

既然如此，那么就不要怪我了。

“一个二。”白羽说道。

何炯：“……”

黄三石：“……”

其他人：“……”

哈哈哈哈~

所有人看着白羽出的牌，一时之间全部都大声笑了出来。

其中，彭彭与黄三石两个人，笑得五官都变形了。

因此白羽直接将全部的牌全部翻放桌子上，而最上方是一个二。

“哈哈~小羽开始用绝招了~哈哈~”

黄三石直接笑得连话都说不清了。

这简直就是明目张胆的……

耍赖呀！

白羽拿牌回去后，正规的出了一张牌。

几十秒过后。

黄三石看着白羽刚刚出的大王，一本正经说道：“咦，我的大王什么时候掉的？”

说完还顺势伸手去捡。

白羽一巴掌拍掉他伸出去的时候。

众人看的是哈哈大笑。

这打个牌简直是太好笑了！

“哈哈，他们开始乱搞了。”彭彭笑道。

张子凨与杨蜜两个美女也是嫣然含笑。

又过了二十几秒。

何炯出了一张牌，然后看着桌子上，黄三石刚刚出的一张二一脸疑惑。

“这个二是谁出的？不对，好像是我刚刚掉的。”

说完就伸手去顺势捡了回来！

“哥，拿回来。”

白羽伸手示意拿回来。

何炯见此只能还回去了。

但没想到他刚放回桌上，白羽就捡了出去，淡定开口说道：

“我刚刚掉了一张二。”

其他人看着白羽淡定截胡，又彻底笑翻了。

简直笑得肚子疼！

又过了十多秒。

白羽说道：“到我出牌了，三个连对。”

“等等，小羽，先把你刚刚丢的那三六九捡回来。”黄三石急忙开口道。

因为在白羽在出牌的时候，偷偷的扔掉了几张牌。

……

何炯：“一对K。”

白羽：“哥，你那三五六掉地上了。”

……

黄三石：“单个十。”

白羽：“黄老师，你拿别的牌我不说，你捡那个小王就过分了啊。”

……

白羽：“一对J，最后剩一张。”

何炯：“弟，你先把你屁股后面的那三六九拿出来。”

……

过了半分钟后。

白羽看着地上全部是牌，开口笑道：“哈哈，这一局没法玩了。”

“小王都连续出了两三回了。”

黄三石与何炯两个人也笑着说道。

“要不这一局不算，再来？”

“可以。”

决定了过后，白羽他们三个人开始捡起自己脚下的牌。

杨蜜看着他们每个人都捡起了三四张牌，笑道：

“哈哈，满地都是牌。”

白羽一边整理牌，一边笑道：“我以前跟老胡还有彭宇夜玩牌，他们两个人手上的牌越打越少。”

“当他们去上厕所的时候，他们两个人位置上全部是牌。”

一旁的张子凨听了也笑道：“而且在打牌的时候还可以换牌。”

“没错，原先我还奇怪，为什么每一回他们都有一两个炸。”白羽点头。

哈哈哈~

所有人都忍不住大声的笑了出来。

“叮叮噹~叮叮噹~铃儿响叮当~”

这时，一首圣诞节歌凭空响起。

众人都瞬间将目光放到了他们不远处的电话上。

看来是有嘉宾来了。

杨蜜听着这特别的铃声，笑道：“何老师，羽哥，你们在蘑菇屋的电话铃声还真挺……特别的。”

听到杨蜜的话，何炯与黄三石顿时给白羽投去一个幽怨的目光。

白羽对此视而不见，反而朝着杨蜜说道：“这铃声不错吧？”

“这铃声可是我想了好久才想到的！”

众人：“……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68893680"  chaptername="第152章:各种花式耍赖">加入书签</a>
</div>
