    战云开在家里等着慕明月，也不敢打电话去打扰。

    只能分散自己的注意力陪着两个小宝宝玩。

    可是两个小宝宝却不带他玩，把他晾在一旁。

    而正在这个时候，他的手机响了，是慕明月打来的，他欣喜若狂，还轻咳两声调整紧张的声音。

    他接听电话时，故装深沉，声音低沉，“喂，什么事？”

    打电话的人是楚灵瑶，她听到战云开冰冷的声音时，吓了一跳，胆胆颤颤地说道，“战、战少，明月喝醉了，我妈出事了我要去医院一趟，可以麻烦你来接一下明月吗？”

    战云开一听慕明月喝醉了，眉头深蹙，甚至是很不开心，像是在生气。

    这个死丫头，说了不喝酒，现在还喝醉了？

    他沉声说道，“把地址给我！”

    战云开开车到了酒吧的时候，就看到慕明月醉得不省人事，楚灵瑶一看到战云开来了，弯腰连连道歉后就匆匆离开了。

    战云开看着慕明月坨红的小脸，脸色愈发黑沉。

    说好的和小姐妹出来吃饭，原来是跑出来喝酒！

    还是在酒吧这种复杂又危险的地方！

    一个女孩子出门在外就不能喝酒，她还把自己喝醉成这样，就不怕被人欺负吗？

    明明一个看着很正常的女孩，却没有半点的防范意识！

    不对，她防他倒是防得紧！

    战云开磨磨牙，抱起慕明月就往外走。

    酒吧门口停着一辆越野车，他抱着慕明月大步走过去，把她安置在后座。

    他上车时，狭窄的车内满是酒气。

    战云开不禁地蹙眉，将车窗都摇下一半。

    战云开想替她系好安全带，可是她却不听话，一直乱动不停，好不容易系好了，他也出了一身汗，见她没有再动，他才把车开走。

    因为车上有她，他的车速很平稳，一双骨节分明的修长双手握着方向盘，认真地在开车，谁料到忽如其来的，唇边突然一阵温热。

    下一秒，他的脖子被缠上，女孩子从后座抱住他，粉嫩的唇瓣在他的脸上一顿乱亲乱啃！

    战云开握着方向盘的双手猛地一僵！

    受不了刺激，连忙急刹车！

    车子一个漂移，直接停在了路边！

    慕明月说着醉话，迷迷糊糊地开口问道，“战云开，是你吗？你是来接我的吗？”

    慕明月喝太多了，此时她的头有点痛，太阳穴一直突突地跳，很是难受。

    战云开微眯着深邃的眼眸，冷冷地盯着她，看着她醉酒可爱的模样，他终究是忍不住地把她捞入怀里，低头吻上她的唇瓣。

    她甜甜的唇瓣带着酒香，让他沉陷迷醉，甚至是无法控制自己，加深了这个吻。

    慕明月被他吻得喘不过气来，脑子也是一片空白，只是下意识地伸出双手抵拒着他结实的胸膛，欲要把他推开。

    然而，他却把她紧攥入怀，不让她有半分挣扎的痕迹。

    这个时候，一道刺耳的鸣笛声响起，冲刺着慕明月的耳膜，她瞬间酒醒了几分，倏地睁开眼睛时，看到有人从车窗走过，怒气冲冲的模样。

    她睁着迷迷糊糊的眼睛看着四周，才发现战云开的车子停在路边挡路了。

    慕明月生怕出什么事情，回头望着满眼都是情的男人一眼。

    战云开的俊脸在自己的眼前无比放大，此时的他吻着自己，一只大手已经探入她的衣内。

    “战云开，你、你在干什么？放开我呀！”

    她整个人都被他扣在怀里无法动弹，正在慕明月不知所措的时候，战云开已经把她放在了副座驾上，重新调整了自己的身体，一手握着方向盘，一手去给她系好安全带。

    随后才把车子开走。

    到家的时候，慕明月被战云开抱出来。

    这个时候两个萌宝正在楼上开黑。

    所以楼下没人，慕明月吵着要睡沙发。

    战云开没辙，只能抱着她走到客厅，把她放在沙发上。

    慕明月一挨着沙发，就打算睡死过去。

    战云开看着她喝醉成这样，浑身都是烟酒味，她怎么会睡得舒服？

    站在沙发，居高临下地看着她说道，“明月，先去洗澡。”

    慕明月抱着抱枕，不愿意起来。

    看着慕明月撒娇的模样，战云开勾唇笑了下，邪佞地说道，“你这是想让我帮你洗澡吗？”

    慕明月紧抱着抱枕，回过身子，强撑着昏昏沉沉的脑袋，瞪着他说道，“你想占我便宜？没门！”

    她才不要他这个大色狼帮她洗澡！

    “那起来自己洗，我数到三，如果你还不起来，我就亲自帮你洗澡。”

    战云开抬起了手，开始数数，“三……”

    慕明月一个激灵，鲤鱼打挺般起身，满眼幽怨地看了一眼战云开，嘟着嘴，彰显自己有小情绪。

    慕明月跌跌撞撞地走上楼，进了自己的卧室，直奔浴室。

    战云开也尾随其后，生怕她出什么事情。

    直到听到浴室里的水声，他才去衣帽间给她拿了睡衣和浴袍。

    慕明月衣服都没脱，就站在花洒下，任由温热适中的水珠打在自己的脸上。

    她费了好大劲儿才把身上碍事的裙子脱掉，头发洗到一半的时候，门外响起了敲门声，伴随着一道低沉磁性的嗓音传来——

    “你的衣服我给你拿来了，放在门口的椅子上。”

    战云开说完，好转身离开。

    慕明月先是听到他的声音时，吓得酒都醒了，她猛地把水给关了，直到听到他的脚步声渐远后，她才松了一口气。

    慕明月洗完澡，走到了门口，轻唤了一声战云开的名字，确定没人回应时，她才打开门，露出缝隙，伸手去拿衣服。

    她用浴袍擦了身子，才发现战云开给她拿了一件宽松的白衬衫当睡衣。

    慕明月洗完澡还是觉得脑子不清晰，就走到了阳台外吹着冷风。

    阵阵夜风吹来，拂在她的脸上，舒服极了。

    身后忽然传来一阵脚步声，慕明月回头，看到战云开端着一个碗走进来。

    她诧异地看着他问道，“战云开，你进来干吗？”

    战云开没好气地看了她一眼，“不想明早起来头痛就把醒酒汤喝了。”

    慕明月闻言，乖乖地接过碗，咕噜咕噜地就把醒酒汤给喝掉。

    喝完后，她把碗放在了栏杆上，趴在了栏杆上，任由夜风吹着自己的头发。

    战云开背靠着栏杆，侧头看着她，低声问道，“现在醒酒了，给我一个回答，为什么把自己喝醉成像烂泥一样？”

    白天好好的，为什么楚灵瑶一喊她出去就喝醉了？

    她是有什么心事吗？

