    并没有想象中的那般当灯结彩闹的沸沸扬扬恨不得让整个皇城的人都知道。

    凤府的门口停了几辆马车。

    门口的侍卫是平时的三倍，倒是显得格外的肃穆。

    苏叶走上台阶，迈进凤府，将手里的请柬递给门口的侍卫。

    她跟宋珏来的有些晚了，家主接任仪式已经开始。

    等到了凤家祠堂的的时候，就听到司仪洪亮的声音

    “接家主印。”

    苏叶站在凤家祠堂的门口，没有进去。

    只是远远的看着。

    宋珏扫了一圈，跟着眉眼一挑。

    本来以为是邀请了整个皇城的知名人士，没想到只是凤家德高望重的那些长辈来见证。

    而这样的家族帖，竟是也邀了苏叶。

    宋珏侧头瞧了一眼苏叶

    “看来这凤薇，欠了你天大的恩情。”

    他声音不大。

    原本正在接家主印的凤薇忽而转头。

    日上高头，骄阳烈日。

    阳光洒在这祠堂的屋子里，照在地面上。

    凤薇一身红衣，衣摆下绣着一朵朵纯白色的蔷薇花，头戴一顶纯金色的顶冠，随着她的动作，纯金色的流珠左右摇曳。

    一眼望去，高贵冷艳。

    宋珏瞧着，眉头一挑。

    跟着，便见凤薇冲着苏叶露出一抹很浅很浅的笑。

    她收回了去接家主印的手，在这众人的注视下，忽而提着裙摆朝着苏叶走去。

    苏叶站在凤家祠堂门槛外面，凤薇站在祠堂里面。

    俩相对视。

    凤薇开口

    “你来了。”

    冷淡如初的声音，省去了客套，仿佛多年老友再次见面。

    苏叶应了一声

    “嗯”

    凤薇开口

    “我继任家主，全凭你帮我。”

    苏叶浅笑摇头

    “不是我，是你足够强。”

    说着的时候，苏叶将那凤钗拿了出来。

    “凤家主，戴上吧。”

    凤薇望着那凤钗，很久都没有说话。

    远处的婢女走上前，准备要将那凤钗接过来。

    却是看着，凤薇伸手拉着苏叶的手，跟着微微低头

    “你帮我戴。”

    苏叶应了一声

    “好。”

    跟着，抬手，将那凤钗戴在了凤薇的顶冠之后。

    远处的长辈都齐齐的看向凤家夫人

    “这······”

    “不合规矩吧？”

    这凤钗寓意凤凰振翅欲火重生。

    一般由夫君为其佩戴，亦或者是家族德高望重的长辈。

    凤薇望着苏叶，拉着她的手，却是没松开

    “有什么话要跟我说吗？”

    苏叶浅笑，

    “祝小薇前程似锦，如凤凰一般振翅高飞。”

    说着，苏叶抽回了手，双手抱拳，冲着凤薇行了个礼。

    凤薇望着，双手合十，也对着苏叶回了一个礼。

    隔着一个门槛，阳光洒在俩人的身上。

    一人白衣如雪，一人红衣金冠，两相对拜。

    像是初见，又像是诀别。

    跟着，听着凤薇一句

    “好”

    应声之后，苏叶抬起头之时，凤薇已经转身走了回去。

    她喜欢苏叶。

    刚开始以为是男子，之后哪怕知道她是女子也没法立刻把这份喜欢抽离出来。

    她在年级很小的时候，父亲身体不好，母亲只剩了凤娟与她，她隐隐的便有一份意识，自己以后是要承担父亲的意志来照顾凤家的。

