    

    燕翎羽和韩凝薇依旧趴在远处观望，上百位修士跳进去后，并没有妖兽跟着跳下去，起初燕翎羽以为妖兽太傻了，竟然不知道跟过去追杀，但从大坑下传出的哀嚎声告诉了他，妖兽并不傻，人家聪明的很。

    “我的天，下面有埋伏，妖兽这么阴险的吗。”燕翎羽道。

    “你别把妖兽想的太蠢，能叫妖兽的都有一定智慧。”韩凝薇道。

    越来越多的人朝这边聚集了过来，那些趁乱冲过寂静沙地的低阶修士们，也纷纷来到了此处，不过看着密密麻麻的妖兽群，他们竟无人敢向前一步。

    “抢宝物的时候一个比一个积极，碰到危险的时候一个比一个怂，这群人真是太狗了。”燕翎羽吐槽道。

    听到这句话韩凝薇不禁莞尔：“其实，我们也挺狗的。”

    “我们不一样，我们在寂静沙地里当了一回急先锋，要不是境界太低，我早就带着你冲过去抢火灵了。”燕翎羽道。

    “其实我对火灵并不是很在乎，有没有都行。”韩凝薇道。

    “你要学炼器，没有一种强大的火焰辅助怎么能行，我看这个火灵就不错，它好像是叫地沙真焰对吧，我还专门查过了，这种沙漠中孕育的火灵都挺强的，拿来辅助你炼器正好。”

    “火灵当然好啊，可就凭我们很难接触到它的，再说了妖火也不弱。”

    “妖火哪能行，高级的材料妖火熔不掉的。”

    “额......你连这个都知道。”

    “当然了，别看我不炼器，进沙漠前我查了不少资料，炼器不是炼丹，炼丹基本都是提炼植物，对火焰的要求还不是特别高，炼器就不行了，你没有很强的火焰，怎么去熔那些高级材料。”

    燕翎羽之所以坚定信念要给韩凝薇找个火灵，就是因为他在网上看到了一些资料，资料里说如果想成为高级炼器师，就必须掌握一种强大的火焰。

    当然，资料中并没有要求火焰的类型，资料中只说这种火焰要能熔炼高级材料，至于是火灵、妖火还是灵力化成的火都无所谓，只要能熔掉高级材料就行。

    但在燕翎羽看来，一个好的炼器师必须得配个火灵才行，这样才显得高端。

    不过这些都是次要因素，主要因素还是他觉得韩凝薇炼器时太累了，刻个铭纹把自己整的满身是汗，这丫的哪是炼器，叫炼器师滴诱惑还差不多。

    轰、轰、轰，突然几声巨响传了过来，燕翎羽顺着声音传播的方向看去，只见一个巨大的黑影正在朝这边跳跃。

    黑影一跃而起跳到几十米高的空中，接着重重砸在地面上，巨大的冲击力扬起了漫天黄沙，待黄沙散去，众人看清了它的真实面目。

    “我的天，好大一只蝎子。”燕翎羽惊叫道。

    “这是？地沙蝎王，它回来了。”韩凝薇道。

    “它就是地沙蝎王吗，长得还挺威风的，嗯？它尾巴上好像缠着什么东西。”

    “是一条锁链，应该是限制它蝎尾的灵宝，你看它的尾巴一直弯着，好像抬不起来。”韩凝薇道。

    燕翎羽点了点头：“后面还有两个人追过来了。”

    “这两人就是冯振清雇佣的帮手，他们的任务应该是拖住蝎王不让它回来，不过看情况好像失败了，蝎王离这里越来越近了。”

    地沙蝎王不断向前飞跃，齐宇和左金富在后面疯狂追赶，他们本来把蝎王拖的死死的，但打着打着蝎王突然转身朝大本营跃去。

    蝎尾被限制，地沙蝎王的战力直线下降，起初它想用蝎钳夹断困蝎索，但齐宇和左金富不断袭扰它，让它无法碰到自己的尾巴，而没有了蝎尾的辅助，它也奈何不了齐宇跟左金富。

    地沙蝎王打不到齐宇二人，齐宇二人也破不开蝎王厚重的外壳，双方就这样僵持着，可就在几分钟前，蝎王突然醒悟，它觉得自己上当了。

    面前这两个人类一直不跟自己正面硬碰，只要自己想夹断尾巴上的东西，他们就疯狂骚扰自己，而当自己要对付他们时，这两个人就开始远离自己。

    蝎王在原地转了几圈，它发现之前的三个人类少了一个，这一幕让它雷霆大怒，好个狡猾的人类，竟然使调蝎离巢之计。

    察觉到被骗后蝎王果断转头向老巢奔去，至于齐宇二人的攻击则被它完全无视了，这两个人类并不强，他们的攻击无法给自己造成多少伤害。

    “快追，不能它回到巢穴。”齐宇焦急的道，他加快了飞行速度。

    地沙蝎王虽然不会飞，但它可是四品中阶妖兽，超强的跳跃力让它的赶路速度比齐宇二人还快，片刻功夫它就来到了自己的老巢附近。

    回到大本营，蝎王并没有急着去大坑那里，它用精神力发出一道指令，接着无数妖兽疯狂朝它涌来，妖兽们齐齐扑向蝎王把它埋在了下面。

    看到这一幕齐宇大惊失色：“不好，它要夹断困蝎索，快出手。”

    齐宇和左金富同时出手打向蝎王，但蝎王被无数妖兽埋在下面，他们的攻击根本影响不到对方，见状两人继续出招轰击着庞大的妖兽堆。

    然而，打了十几招他们也没能轰开妖兽堆，因为每当一群妖兽被轰杀后，就有一群新的妖兽扑上去补上出现的缺口。

    “砰”，一道金属断裂的声音响起，接着是第二声，第三声......

    齐宇和左金富联手凝聚了一个巨大的元气弹，他们将元气弹投向妖兽堆，元气弹轰在妖兽堆上，无数妖兽被瞬间炸飞。

    “终于炸开了，这畜生还想摆脱困蝎......”

    齐宇话还没说完就愣住了，因为此刻地沙蝎王的蝎钳上，正夹着一截断裂的锁链，它用八只眼睛紧紧盯着半空中的两人，嘴里还不断发出渗人的咝咝声。

    “不好，困蝎锁被夹断了，快通知冯大师。”齐宇慌张的道。

    “会长，小心。”左金富隔空一掌打在齐宇身上，齐宇被这一掌推出去好远，而在他刚刚停留的位置，一条长长蝎尾正悬在那里。

    蝎尾上的毒刺滴着点点液体，刚才只差一点齐宇就被刺中了，一旦中招，那他八成都要葬身在这沙漠之中。

    地沙蝎王把尾巴缩了回去，它对这两个人没有兴趣，当务之急是赶紧回到地下巢穴，然后找到那个给自己上锁链的人，阻止他收取火灵。

    蝎王转过身一跃而起跳到大坑旁边，然而下一秒它就极速后退。

    数十个人类修士从大坑里仓皇飞了出来，接着一道冲天火焰从坑口冒出。

    冯振清用一团蓝色水雾包裹着自己，那道火焰撞在他的身上，他整个人都被击飞出去好远，见他出来齐宇二人赶紧飞了过去。

    左金富上前接住冯振清的身体：“冯大师，你没事吧。”

    “噗”，冯振清吐出一口鲜血：“事不可为，撤。”

    说完三人便朝远处极速掠去，不到片刻功夫，他们的身影就消失在了茫茫沙漠中。

    众修士见冯振清走了，于是也赶紧转身逃跑，没有冯振清顶着蝎王，他们根本不敢在这里多做停留。

    冯振清走的很急，他压根没想着去收自己的困蝎索，因为当他看到地沙蝎王的时候，就已经知道了困蝎索的结局。

    “看吧，我早说了那老头不行，你看他都被烧成什么样子了。”燕翎羽道。

    “你还有心思调侃别人，赶快走，蝎王的大军压过来了。”韩凝薇焦急的道。

    “走？走什么呀，趁着蝎王在追杀那群高阶修士，咱们赶紧去它的巢穴收取火灵，过了这村可就没这店儿了。”

    “都什么时候了还想火灵呢，再不走命都要没了。”

    “我不走，要不你先走，你去安全的地方等我，我拿到火灵就去找你。”

    说完燕翎羽便冲了出去，他绕开妖兽密集的地方，然后直奔大坑而去。

    韩凝薇暗骂一声“真是个狂妄的家伙”，旋即也跟了上去。

    “团长，冯振清走了，现在怎么办。”沙林佣兵团三团长道。

    “这个老东西，没能力收取火灵还非要逞强，老七老六没出来吗。”朗升道。

    “没出来，他们慢了一步被火焰吞噬了。”二团长叹息道。

    “真是废物，算了，既然冯振清走了，那就该咱们出手了。”

    冯振清一走，地沙蝎王瞬间成了失去缰绳的野马，它带着手下横冲直撞见人就杀，修士们仓皇逃窜，有些人甚至丢下受伤的队友自己逃亡。

    朗升带着剩下的五个团长逆行而上，几人来到地沙蝎王背后，接着朗升大喝一声：“畜生，有种跟我一战。”

    听到背后有人说话，蝎王转过身来，在看到是朗升这几个弱鸡后，它抬起蝎钳直接夹了过去。

    面对蝎王的大钳子，朗升并没有露出丝毫慌张的表情，只见他拿出一口迷你小钟，接着把它抛了出去：“畜生，受死吧。”

    迷你小钟离手后瞬间变大，它飞到蝎王头顶接着“咣”的一声砸了下去。

    蝎王十几米长的躯体直接被罩了进去，看到这一幕朗升疯狂大笑：“哈哈哈，畜生就是畜生，还蝎王，不过如此。”

    正在逃亡的修士都被这一幕惊到了，怎么突然出现一口大钟把蝎王给罩住了。

    燕翎羽也被这口大钟吸引了目光，没办法，那钟实在是太大了。

    “好大的钟啊，这是朗升的灵宝吗，他哪儿来的这种东西。”

    别人可能不知道，但燕翎羽很清楚那是朗升丢出去的东西，由于杀了朗升的八团长，所以燕翎羽一直注意着他，他去哪燕翎羽都会尽量避开。

    “不知道，这钟看起来品级不低，但有点旧，应该有些年头了，我有些怀疑它到底能不能困住地沙蝎王。”韩凝薇道。

    这口钟是朗升在沙漠探险时偶然得到的，那天他无意中找了一处墓穴，墓穴中除了有大量珍贵的陪葬品外，还有许多品相不错的灵宝。

    那些灵宝由于长期缺少保养所以都有些损坏，朗升只挑了几件还能用的带了出去，这口钟就是他从墓穴里带出来的东西。

    本来这口钟也有些损坏，但为了这次行动，朗升专门去白崖国找人把它修复了一番，白崖国的那位炼器师告诉他，如果这口钟彻底修复完成，那它应该是一件四品灵宝。

    一听这钟是四品灵宝，朗升当场就膨胀了，本来他打算用这口钟对付张茂，但几天前却收到了火灵出现的消息。

    权衡之后朗升决定，先带人进沙漠收取火灵，等火灵到手自己的实力肯定能暴涨一大截，到时虐张茂还不是分分钟的事情。

    罩住地沙蝎王后那口钟便开始发红，这是它杀人的手段，罩住敌人后钟就会逐渐升温，然后利用高温将敌人烧死在钟内。

    咣、咣、咣，大钟不断响起，那是地沙蝎王在里面四处冲撞造成的声音。

    “哈哈哈，痛苦吧，挣扎吧，今天就是你的死期。”朗升大笑道。

    不远处的张茂听到了朗升的笑声，他脸上挂起了担忧的神色：“朗升还有这等手段？看来回去之后要向上面汇报一下。”

    “沙林佣兵团还真是深藏不露啊，朗升居然还有这么一手底牌。”陈励放下手中的望远镜，然后把它递给了一直嚷嚷着要看的陈彤欣。

    陈彤欣把望远镜放在脸上，几秒之后她惊叫一声：“哇！好大的钟啊，哥，这钟是什么品级的灵宝，竟然连蝎王都能镇住。”

    “你问我我问谁，我又不是炼器师。”

    “殿下，要不先撤吧，冯振清已经离开了，现在没人能对付地沙蝎王，那口钟我总觉得它不可靠。”宋威道。

    “为什么不可靠，宋司令，你不会是嫉妒人家有高级灵宝吧。”陈彤欣道。

    “公主说笑了，我还不至于这么狭隘，那口钟太旧了，而且它上面还有几处裂纹，我担心那钟困不住蝎王。”

    “有裂纹？在哪里我看看。”说着陈彤欣又举起了望远镜。

    “确实有裂纹，在右下角那块，你好好看看。”陈励道。

    “嚯，果然有裂纹，朗升都不找人修一下吗。”陈彤欣道。

    “这口钟一看就不是凡品，要修也得去联邦找炼器高手来修，咱们长堰山脉这块应该没人能修得了它。”宋威道。

    战场中，朗升笑的更狂了。

    “哈哈哈，哈哈哈，地沙蝎王又能怎么样，还不是死在了我的手里，等我吞噬了火灵，我将天下无敌，我将成为桐金市的神，我将......”

    “咔啪”，一道物体破碎的声音打断了朗升的幻想。

    砰，一声闷响，大钟上出现了一个缺口，紧接着一道黑影从缺口处飚射了出来。

    黑影速度极快，眨眼间就刺近了朗升的身体......        

