    在江南基地市北方数百里处，有一军区驻扎地。

    军区驻扎地内，一座足有五六十米高的高塔耸立着。

    这座高塔，是武者补给基地建立的。

    全世界几乎每一个武者补给基地，都会建立这样一座灯塔，寓意着照亮武者回家的路。

    武者补给基地，处于军区内部，一座座幽静的小楼，环境非常好。

    一名手持战刀盾牌，背着背包的武者，朝着补给基地走来。

    一路上，不少军人向他行礼，但他总是冷着一张脸，爱答不理。

    这些军人似乎对他十分了解，见他这幅态度，也不生气。

    甚至一些熟人主动凑上来，笑着讨好道：“老郑，又捞到不少好东西吧？”

    补给基地内，虽然不少服务的人穿着军服。

    可实际上，武者补给基地的服务人员，来自于极限武馆、雷电武馆、政府军队以及地下联盟。他们既是服务的，也同时会向武者们收购一些珍贵的怪兽身上材料。

    “嗯，你看看！”

    这名叫‘老郑’的武者将背包放下，当着众人的面直接打开。

    顿时，一阵血腥气扑面而来。

    大家对此早已习惯，纷纷凑过脑袋查看起来。

    “嗜血坦克！是嗜血坦克的鳞甲！”

    “看这身鳞甲的颜色，应该是‘初级兽将级’。有点接近‘中级兽将级’。”

    猪类怪兽中算是排名第二的存在--嗜血坦克族群。

    说是嗜血坦克，其中也是猪类怪兽的一种，全身长满大量的鳞甲，防御惊人，乍一看就仿佛一头装甲坦克，而且论防御力、冲击力，丝毫不比真正的坦克弱。

    这一刻，众人看向郑东的眼神全都变了。

    “嗜血坦克都是群居的，老郑你居然单枪匹马就把它给解决了！了不起！”

    一名常年在郑东这儿收购怪兽材料的服务人员竖起大拇指，称赞道。

    “要我说，老郑你干脆加入一个武者小队得了！”

    “凭你的实力，咱们苏州城的武者小队还不是任你挑啊！”

    郑东听到这话，却橫了他一眼，冷漠道：“你收不收？”

    “收！收！收！”

    前来收购的熟人满脸堆笑。

    一番检查下来，他抬起头。

    “你这只嗜血坦克保存的比较完整，如果带回苏州城卖，大概在1250万左右，我1200万收你，怎么样？”

    郑东听到这话，默默地点点头。

    这价格，还算公道。

    “我要的战刀带来了吗？”

    说着，郑东甩了甩手中已经崩开一道缺口的血色战刀。

    “血影战刀a6型，全价2000万。”

    这名hr联盟的服务人员笑眯眯的将一把全新的战刀递了过来。

    血影战刀是武者广泛使用的一种战刀，它的样式没有什么特殊，特殊之处在于，它是由克罗合金打造而成。

    a6型号兵器，是可以和绝大多数‘高级兽将’怪兽厮杀，不担心兵器坏掉。

    以他现在的实力，a5型战刀已经不适合他了。

    郑东听到2000万的报价，脸色一阵抽痛。

    但他知道，2000万的价格并不昂贵。

    须知，领主级怪兽，就是导弹都炸不死！一把战刀却能破防，可想而知对战刀本身材质要求有多高！

    一把a6型战刀2000万华夏币，属于合理范围。

    “这把刀多少钱收？”

    郑东将他淘汰的a5系血影战刀递了过去。

    对方随意的接过战刀，叹息道：“除了这道缺口，刀身损毁严重，至少要折价60%。”

    “什么？”

    郑东不乐意了，“买这把战刀我花了600万，才用了不到三个月时间，就折价360万，你特么也太黑了！”

    “嘿嘿，老郑息怒！息怒！”

    hr联盟的服务员满脸堆笑，“咱们合作一年多了，你说说，我什么时候坑过你？

    这样，一口价，300万，你看怎么样！”

    说着，他立即摆出一副肉痛的表情。

    “滚！少给我装！”

    郑东一挥手，“350万，少一个子都不行！不行老子全拿回苏州城卖去！我还就不信，这把刀350万都不值！”

    果然，听到这话，前来收购的服务脸色一变。

    “行！行！350万就350万，我这次吃点亏。咱们合作这么久，我承认肯定赚你的。

    但你想想，我哪一回不是将你需要的补给物资准备的足足的！”

    “废话，你不准备好我能和你合作？！”

    郑东一瞪眼，对方气势立马弱了下去，赔笑道：“是是是！”

    “咳咳，那1200万加350万，一共是1550万，还有450万的缺口，你看......”

    “转账！”

    很快，通过作战手表，将450万转了过去。

    对方乐滋滋的收了钱和嗜血坦克的材料，再叫随行的服务人员收起受损的血影战刀。

    “老郑，你先休息！下次还请多多照顾！”

    说完，便缓缓离去。

    郑东卖了自己的战刀和怪兽材料，反而还亏了450万，越想越心痛。

    索性也顾不上多休息，补充一番物资后，再次一头扎进了荒野。

    ......

    荒野外，003号城市。

    003号城市是什么地方？

    这里可以说是整个欧亚地区数一数二的可怕区域，这里濒临海洋，所以有大量海洋怪兽在一些江道当中。这里拥有着几乎全亚洲最繁多的建筑群，也令这里的怪兽达到一个惊人的数字，领主级怪兽这里都有很多，甚至有超越领主级的怪兽盘踞在这！

    大量顶尖武者，跑到这！

    甚至于是华夏国其他基地市的武者，专门赶到这！

    这里，几乎是人类武者和怪兽们厮杀的一个大本营！

    这里，就是大涅盘时期之前，整个华夏国的经济中心——原上海市！

    一道孤独的身影在003号城市的外围游荡，荒凉的城市群中，时不时传来一阵阵令人心慌的嘶吼。

    这里普通人类禁区中的禁区。

    敢在这里行走的，无一不是武者中的精锐。

    郑东便是这样一位精锐，他是一名高级战将，更是一名罕见的独行武者。

    可以说，除了长相，他满足郑东所有偷渡的条件。

    名字相同，性格孤僻，就连经常和他有贸易往来的hr联盟的收购人员，也不清楚他的为人，其他人就更别说了。

    经过郑东的调查，对方这一年都没有回过人类居住的基地市，就在补给点和荒野两边跑。

    也就是说，他很有可能没有家人。

    这样一个人，实在太适合郑东替换身份了。

    只要在他临死前将他收入虚拟神国，就能了解他全部的记忆。

    到时候，即使是再熟悉他的人，也不会发现任何破绽。

    郑东行走在荒野，他根本不知道，在另一个位面，有一双眼睛在暗中默默的观察着他。

    “吼！”

    突然，一声愤怒的嘶吼声从不远处传来。

    听到这声吼叫，郑东脸色一变。

    这是......

    领主级怪兽！

    