    混沌神戟一出，冷冽的杀机顿时疯狂的涌现，就仿佛是一片冰凉的尸河覆盖了下来，让人皇九重天的青衣老者都骇然变色。

    “那杆长戟……”

    “它，它……竟有混沌光！”

    一般人或许看不出来，但是作为隐藏家族的强者，这些人个个眼界独到，一眼就看出了姜小凡手中那杆神戟的不凡。

    “怎么可能，是错觉吗？！”

    所有人都被震住了。

    “嗡！”

    空间震动，顿时让这些人回过神来，个个脸色大变。

    姜小凡眸子冷冽，持着手中的神戟，如同挥动一条山岭般砸了下来。

    “喀！”

    虚空当场就碎裂了，根本承受不了这一戟之威。

    茫茫的杀气涌动，无匹的雷光坠落，这方空间近乎化成了一片毁灭的海洋。无数道攻杀之光同时落下，一起朝着前方压去。

    他冷冷的盯住了朱希道，直逼向前……

    “先住手……”

    其中一人下意识的大叫，被这一击吓破了胆。

    “白痴！”

    姜小凡嘲讽。

    他手中的神戟威势更加庞大了，杀气如海，让这十八座杀阵大受刺激，运转的速度刹那快了数倍。空间中的精气不断被抽取出来，化作一道道绝世杀光，疯狂的朝着前方涌去。

    “噗！”

    这人当场被淹没，躯体崩碎，元神也死的不能再死。

    “朱希道，滚出来！”

    姜小凡冷喝。

    他手持神戟而动，又有十八座裂天杀阵的加持，可谓绝世恐怖。他如一尊杀神从天而降，手中神戟挥动，顿时有雾蒙蒙的乌光压下。

    “嗡！”

    一尊人皇七重天高手动手，打出银刀至宝迎了上去。

    然而对于这数十道杀光而言，这把至宝级银刀太脆弱了，一个照面就被劈得四分五裂。与此同时，银刀的主人更是张口咳血，直接横飞出去五丈多远。

    “姜小凡，你放肆！”

    朱家人皇全部挡在前方，皆祭出了至宝。

    “对我说放肆，笑话，你们算什么东西，都给我滚开！”

    姜小凡冷喝。

    嗖！

    他以无上控兵术运转混沌神戟，让那无尽的裂天杀光围绕在其体外，直接丢掷了出去，将迎上前来的几件至宝同时洞穿。

    “噗！”

    这之后，神戟去势不减，浩荡着悚人的杀机，直接将朱家一尊人皇洞穿。

    “啊！”

    惨叫当即响起，但是却也仅仅只持续了片刻就消失了。

    混沌神戟何其强大，本身就蕴含着毁灭性的杀气，如今更是有裂天杀阵的加持，那被姜小凡强行吸进戟神中的杀气仿佛受到了震动一般，瞬间就将这尊朱家人皇的元神淹没，腐蚀了个一干二净。

    “怎么会这样，怎么可能！”

    “不，不，这不是真的，那可是我朱家的强者啊！”

    千丈之外，朱家年轻一辈的修士已经退出了无源大裂角。此刻，这些幻神境界的修者个个面色惨然，身体都忍不住在发颤。

    “畜生啊！”

    裂天杀阵中，青衣老者怒吼，目次欲裂。

    到现在，他朱家一共有十四尊人皇被斩杀在了这里。十四尊人皇啊，就算是对他们这等传承了无尽岁月的隐藏家族而言，那也是一个不可承受之重。

    “滚！”

    姜小凡大喝。

    “轰！”

    他身后突然冲起一百多道水桶般粗大的光速，呈现黑白之色。那茫茫无尽的杀机惊得这些人皇全部惊悚，各自将神力提升到极限。

    “噗……”

    青衣老者当场被震飞，浑身鲜血淋淋。

    不过尽管如此，他却并没有身死，仅仅只是遭受了重创而已。对此，姜小凡并不意外，毕竟是一尊人皇九重天的盖代强者，他自然不认为可以轻松解决此人。

    “朱希道，出来一战！”

    姜小凡喝道。

    他看到了最后方的朱希道，没有丝毫犹豫，于杀阵中脚踩幻神步，眨眼间避开了朱家的其它人皇，如同一抹闪电冲了上去，压向朱希道。

    “嗡！”

    他探出金色大手，那堪比玄仙的战体让这方空间动荡不安。

    朱希道嘴角染血，身上有着两个透明的血洞，在缓缓的朝外溢血。不过尽管如此，他的眸子却非常冷冽，同样伸出右手，如黑色磨盘般对上压来的金色手掌。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他右手加力，左手则是持着混沌神戟斩向朱希道的头颅。

    “放肆！”

    这片空间中，朱家还有九尊人皇，都是超级强者，最差都在人皇第六重天。此刻，以青衣老者为首，其余八人同时大喝，一起冲杀了过来。

    “找死！”

    姜小凡头也不回的道。

    “轰！”

    空间扭曲，大地动荡。

    十数道乌光从地底冲起，每一道都缭绕着骇人听闻的绝世杀机。

    这些光剑自然就是裂天剑诀中的前三剑，此刻，它们被姜小凡重新从杀阵下召唤了出来，在虚空上幻化成十数道冷冽的光剑，呼啸着朝着诸多人皇冲去。

    “喀喀喀……”

    同一时间，无数道闪电从天而降，紫芒芒一片，瞬间淹没了方圆数百丈的范围。那密集的闪电仿佛是在下光雨一般，压的虚空如纸糊的一般兹兹作响。

    “哧！”

    其中一人当场被三道裂天斩魂剑劈中，直接死亡。

    另一边，姜小凡根本就没有在意这些人，他将眸光落在了朱希道身上，大手压下，神戟砸去，更有如神海般茫茫无尽的裂天杀光。

    “唰！”

    出乎姜小凡的预料，朱希道竟然直接后退，闪避了过去。

    “怎么，堂堂隐藏家族的圣子，你朱希道不是很了不起吗，怎么现在却闪避了？”姜小凡冷笑，字字见血，讥讽道：“逃吧朱希道，我知道你身上有空间传送台，就如同神鬼葬地中那般，还是早早夹着尾巴滚出这里吧！”

    “轰！”

    朱希道眸光更冷了，一股无与伦比的可怕威压瞬间弥漫了开来。

    这一刻，以他为中心，一片乌光闪烁的领域被打开了，其中数不清的身影在闪烁，全部缭绕着淡淡的紫芒。

    “神灵净土！”

    青衣老者惊呼。

    “不愧是我族圣子，竟然悟出了这等道则领域，传说中的神灵净土啊！”

    朱家的其它人皇也都瞪大了双眼。

    神灵净土，道则领域的一种，号称是天地间最为坚固的壁垒，没有任何力量可以突破进去。同时，它也具有非常可怕的攻杀之力，虽然比不上传说中的剑域，但是也算非常强大了。

    “嗡！”

    神灵净土一出，朱希道身上的气息顿时暴涨。

    这一刻，他撑起了一道坚固的壁垒，竟然抗住了四周的裂天杀光。且同一时间，那打开的神灵净土中，无数道朦胧身影冲了出来，真的如同是上古的神灵般，呼啸着杀向姜小凡。

    “很恐怖！”

    姜小凡皱眉，心中顿时一凝。

    他不得不承认，能够被称作是年轻一代的至尊，朱希道果然不凡。没有想到，他迈入人皇领域后竟然悟出了这等恐怖的道则领域，几乎可以横扫这个境界了。

    “唰！”

    他直接闪身，出现在另一种杀阵中。

    直觉告诉他，那些从神灵净土中冲出的朦胧身影非常危险，它们身上弥漫着一股非常诡异的力量，就仿佛是生生从冥界召唤出了曾经战死的神灵亡魂。

    “神灵净土很厉害，这一点我承认，但是呢……”姜小凡开口，他的眸子中闪烁着冰冷的寒芒，冷冽道：“在这片空间内，所有的一切，我说了算！”

    “轰！”

    滔天的乌光冲天而起，天地间密密麻麻的纹络同时浮现，而后交融在一起。这一刻，姜小凡以秘法将十八座裂天杀阵融合在了一起，威势顿时暴增数倍。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    从朱希道神灵净土中冲出的那些朦胧身影，一道接着一道破碎，根本就挡不住这股威势，眨眼间被抹除了个一干二净。

    说到底，他仅仅才人皇初期而已！

    “哧！”

    这股气息太可怕了，无垠的杀气仿佛是一片滚滚大海压了下来，转眼间就将朱家的一名人皇七重天强者淹没在其中，压了个形神俱灭。

    “吱……吱……”

    朱希道变色。

    他的神灵净土开始扭曲了起来，覆盖在他体外的紫色光幕不断缩小。有一股毁天灭地般的杀机从茫茫苍穹落下，如同一尊无敌的战神伸出了双手，要将神灵净土生生压回他的体内。

    “啊！”

    惨叫响起，朱家又一尊人皇身死，化成了一滩脓血。

    “姜小辈，你好狠的心……啊……”

    茫茫乌光垂落，像是一片黑暗的世界大陆碾压而来，强如人皇八重天的强者都抵挡不了，直接被压碎，连元神也没有能够逃出去。

    “该死啊！”

    “恨啊，我恨啊，姜小凡你不得好死！”

    “圣子快走，替我等报仇，啊！”

    此时此刻，十八座裂天杀阵合一，这些人皇瞬间就感觉到了那股让人惊恐到绝望的杀伐意志。而实际上也正是如此，这股杀机可怕的令人绝望，一瞬间就压碎了三尊人皇的道则领域，直接毁掉了他们的所有生机。

    “圣子快走！”

    青衣老者怒吼，眼睛都红了。

    朱家二十多尊人皇步入这里，如今只剩下了他一个人。他恨的几乎发狂了，堂堂隐藏朱家，竟然会在一个幻神境小修士手中落得如此下场，这简直就是他朱家自创始以来最大的耻辱。

    “啊！”

    他忍不住仰天怒啸。

    “杀！”

    姜小凡提着神戟就迈了过来，浩荡着满天的裂天杀光，直接冲向朱希道。

    “畜生啊！“

    青衣老者眸子血红，额上青筋暴露，此刻完全不顾轰向他的裂天杀光，疯狂的朝着姜小凡攻杀而去。

    姜小凡眸子发寒，手中神戟横扫而来。

    此时此刻，他几乎与这十八座裂天杀阵融合为了一体，他就是杀阵，杀阵就是他，宛如是一尊玄仙强者般慑人。然而那青衣老者太疯狂了，燃烧本源，燃烧元神，竟然将携有十八座裂天杀阵的他都给挡了下来。

    “滚开！”

    姜小凡眼神很冷，出手顿时变得狠辣起来。

    十八座裂天杀阵合一，能够维持的时间不多了，再有片刻就会消散！

    “圣子快走啊！”青衣老者怒啸，同时也望向无源大裂角之外，咆哮道：“还有你们，都走，现在就走，全部走！”

    他知道，自己支撑不了多久了。

    朱希道紧紧的握拳，眼神可怕的吓人，死死的盯着姜小凡。他的神灵净土已经被压制到了肌肤表面，最多再有一个呼吸的时间就会崩碎。到那个时候，那无尽的裂天杀光会在瞬间将他压的粉碎。

    “我会杀了你的！”

    他一字一句的开口。

    “嗡！”

    一枚小型的玉台出现，空间顿时裂开，直接将他吞没了进去。

    朱希道消失，离开了这片空间。

    “好好好，这样老夫就放心了……”青衣老者发出凄凉的笑，老脸上浮现出凶狠的戾气，对着虚空大吼：“圣子你资质逆天，绝不是这等卑鄙无耻的畜生可以相比！将来，你是要成为天的男人，要带我朱家走向无限辉煌！”

    “小畜生，和我一起死吧！”

    他的脸上闪烁着疯狂和决绝，躯体暴涨，直接引爆元神和本源。

    他知道自己挡不住那茫茫无尽的杀伐之光，干脆自爆，如此还能拉上姜小凡一起下地狱。毕竟他是人皇九重天的强者，如今自爆本源和元神，就算玄仙亲至也只有形神俱灭一途。

    “老东西你找死！”

    姜小凡也怒了。

    混沌神戟压下，浩荡着滔天的裂天杀光。而同一时间，一缕青黑色的光雾出现在混沌神戟外围，如同是天地初开时的第一缕仙辉，直接压塌了空间。

    混沌气！

    “噗！”

    青衣老者第一时间被压了个粉碎，连自爆元神和生命本源都无用，挡不住这股汹涌澎湃的力量。