
　　任重拒绝了马潇凌的庆功宴邀请。

　　在他看来，以两倍兵力对敌，最后几乎拼光的“胜利”实在不值得庆贺。

　　他对《万年史》稍微更感兴趣点。

　　在领了《万年史》的开启权限奖励后，他第一时间退出游戏，回到了沉眠空间。

　　任重并未第一时间翻开《万年史》，而是又在心中推敲了一番方才那休伊特·奥古斯都的路数。

　　他起初以为此人学过古今兵法，认为对方用得死板，也不过如此。

　　和马潇凌聊过后，他发现这人十之八九是自学成才，自行摸索出的战阵之法。

　　再配合对方的身份，事情就变得有趣起来。

　　一个嘴里衔着着钻石钥匙出生，可以继承九大集团之一的超阶富二代，竟花如此之大的心思自行琢磨战争艺术，并且由于现实中没有战争，干脆在超高拟真度的游戏里推演，太有内涵了。

　　任重又针对性地去查了下《蛮荒时代》背后的开发公司的股权状况。

　　那也是一家上市公司，在网上能看到公示。

　　深讯集团的持股比例竟不是第一，而是第二。

　　持股比例最高的却不是企业，而是个人，正是孟都集团现任董事长，也就是休伊特之父。

　　任重继续顺着企业年鉴往前翻找，发现休伊特的父亲大约是在二十年前突然决定入股游戏公司，并加大投入，大约在十五年前开发出《蛮荒时代》。

　　当时的休伊特刚好六岁。

　　这游戏运行至今已经十五年。

　　休伊特本人大约是在十年前，也就是他十六岁时开始进入游戏，并从无到有地创办出黄金狮子军团，并在五六年前开启了对第二洲大区长达数年的绝对统治，且多次拿下全服第一。

　　黄金狮子的综合战力大约排名全游戏前三，但休伊特的总氪金金额却仅数亿，连前五十都没进。

　　他十年一共就氪了几亿，平均每年仅数千万。

　　这般实力，确实了得。

　　这次马潇凌能与他拼得似模似样，主要就是吃了任重一波氪金两亿，再蹭上版本更新红利带来的优势，还有任重本人的奇兵突袭，不然必定惨败。

　　“我和他恐怕早晚会有一战。真正的战争。”

　　任重心里如此想道，旋即带着聊胜于无的心思翻开了万年伪史。

　　从翻开万年伪史的第一章起，任重就感受到了扑面而来的失望。

　　虽然长达一万年的历史中有许多可歌可泣的故事，许多至关重要的文明转折点，但其主线脉络与上条时间线里萧星月的简要说法别无二致。

　　一切都要从一万年前那艘带着百万冷冻胚胎抵达源星的先驱者飞船说起。

　　人类逃难至此，但却又成了外来入侵者。

　　当时统治源星的，正是由数量不多的军团兽一族建立的墟兽文明。

　　一方是碳基文明的代表，另一方则是硅基文明，又只得一个资源有限的星球，两者根本无法沟通交流，刚一开始接触，战争便直接打响。

　　在战争的初期，坐拥星际飞船的人类占据绝对的科技优势，再以舰船为核心，逐渐扩张并建立据点，随后开始利用冷冻胚胎大量繁衍人口。

　　为了攻破入侵者的据点，墟兽文明努力了数百年，但实在无法越过舰船上的星际战争级武器构建的火力防线，只能眼睁睁看着据点和里面的人类不断壮大。

　　时间转眼过去五百年，人类以百万冷冻胚胎为起始，在据点中繁衍出了上亿人口，并将据点扩张为一个巨大的超级城市。

　　表面看来，人类已经占据绝对上风，统治源星指日可待。

　　但星际飞船的能源模块终于在支撑了长达数百年的持续消耗后出现了故障。

　　人类飞船上存储的大量高科技物资也消耗殆尽。

　　在这五百年里，聚居于超级城市里的人类并没能推动什么科技进阶，反而有所退步。

　　失去了舰船无敌火力网的防护后，人类逐渐落入下风，开始不断有墟兽突入城市造成杀伤。

　　当然，人类也不是没取得任何进展。

　　在这五百年里，人类利用星际级单兵武器组建猎头者小队，不断外出刺杀实力强横的高阶军团兽。

　　到得此时，军团兽也所剩不多。

　　九千五百年前，最后一名顶阶军团兽之王率领数百个八级军团兽，操控着天文单位级数量的墟兽，组建了前所未有的庞大军队，向超级城市发起了亡命总攻。

　　这场战役整整持续了近十年。

　　十年后，军团兽被屠戮殆尽，墟兽文明正式崩解。

　　人类也耗尽了最后的星际武器。

　　超级城市也被夷为平地，档案库被毁，存储在网络世界里的全部资料遗失。

　　人类同样损失惨重。

　　失去家园的人类被迫化整为零，流落源星各地。

　　并且，由于失去了全部的电子设备，人类出现了文化断层，文明程度开始倒退，进入了蛮荒岁月。

　　一个个坐落在峭壁、山峰、海岛、湖心等易守难攻的险要地形的小型聚居地被建立起来。

　　棋山荒人部落的地下城市在最早初的“历史”中，大抵也是那时候的小型聚居地。

　　人类与墟兽的疆域开始犬牙交错。

　　为了维持族群不灭亡，人类开始了长达三千年的黑暗繁衍时代。M.23sk.com

　　在这三千年里，人类总在拼命繁衍，但却又总被墟兽攻破聚居地，一村一村地被屠。

　　文明不断孵化，又不断被摧毁。

　　直到大约七八千年前，夏禹通过收集大量史料，重新归纳总结出用来记载知识的文字，再派遣一个个勇敢无谓的亡命使者背负着文字，将其传播向全球，知识才重回历史舞台。

　　此后，一个又一个惊才绝艳者率先掌握了利用墟兽残躯的方法，人类开始建成更大的聚居地。

　　四五千年前，一个名为嬴政的天才政治家通过合纵连横，聚集大量部落之力，在第一洲建立了第一个小型王朝——秦王朝，人类迈入城寨时代。

　　《蛮荒时代》这款游戏的历史背景，正是嬴政未生，秦城邦联盟逐渐扩张发展的时期。

　　后面的岁月，任重倒基本都在腕表里完整看过。

　　读完这万年伪史，任重不得不感叹一句，太以假乱真了。

　　也就是他，换成任何一个出生在源星上的人，都会对此深信不疑。

　　尤其是当人将自己通过《万年史》的回溯功能代入到那些波澜壮阔的故事里之后，更是会被那强烈的故事冲击感动得热泪盈眶。

　　就算是他，哪怕明知道这是假的，却也会在心中幻想，“如果源星人类的故事真有这么可歌可泣，那多好啊。”

　　唉。

　　……

　　第118天，下午三点，在外面拉练数天的队伍浩浩荡荡开回星火镇。

　　任重又将中高层管理者们叫到星火资源刚建成的小型会议室里，他并未说太多，只交代了一些梗概的东西。

　　“完整的战略计划，我已经提前告诉了你们。接下来就是执行。在这些天里，你们应该也看到了我的实力，我也看到了你们的进步。我非常满意，并胜券在握。”

　　“当然，胜算归胜算，一切依然要靠我们的双手去创造。当然，在战争里，我可不是你们的保姆，星火镇里的人能不能活下来，能活多少，还得看你们有多努力。”

　　“去吧！将我们这些天外出血战的成果，展现给你们的兄弟姐妹和朋友们瞧瞧。将你们的心得体会告诉他们，也将你们练就的默契配合与其他人多少传授一些。不要藏私，星火镇里的每一个荒人，都是你们并肩战斗的战友。”

　　这次出去共计七百余人，回来的有七百零八，死亡人数二十余。

　　以任重过去的观念，这不可接受。

　　但他在心中横向比对了一下，他却知道这一切都值得。

　　他可以笃定，经历了这般高强度历练的战士们，在星火镇之战的存活率会很高。

　　他们也能将自己的收获分享给其他人。

　　这一次，自己也将全力以赴，伤亡人数一定会比上次低，低很多！

　　……

　　第121天，上午八点半，伴随水母巨兽自行解体，任重身披赤锋甲，亲自上阵拿下军团兽，战争结束了。

　　任重扫了一眼全镇战报。

　　阵亡人数：657人。

　　重伤人数：2655人。

　　轻伤人数：31222人。

　　虽然他不想承认，但这的确是一场完胜。

　　目光扫过那份不算长也不算断的死亡名单，他心里想着，我做到了我的极致。

　　我尽力了。

　　但战争总要死人。

　　现在和以前的区别是，我会让每一个人的死亡都尽可能得到意义。

　　……

　　任重在自家办公室里会见了萧星月。

　　萧星月：“恭喜。”

　　任重：“同喜。”

　　“难怪你拒绝我们的援助，你做得超乎我们的想象。”

　　任重自信一笑，“也超乎了无数人的想象。”

　　“是的。对了，作为记者的身份，我想问你几个问题。”

　　任重一摆手，“我直接答吧。”

　　“哈？”

　　……

　　约莫二十几分钟后，萧星月再度脑瓜子嗡嗡直响地走了人。

　　这都什么啊！

　　走出去没多远，她的通讯器里又响起促进会会长的声音。

　　“我今晚就来星火镇，与他面谈。”

　　“呃……好的会长，需要我与他预约吗？”

　　会长：“不用……等等，还是提前知会一下他吧。我必须给他足够的尊重。”

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第264章 万年伪史，战争魅影免费阅读。https://xs.23sk.com 