
    第66章自取其辱！

    守不住，躲不了，怎么办？

    他们四个把心一横：只能硬着头皮上了！

    拼个两败俱伤的打法，也定要想让辰申多吃点苦头，否则，不但自己面子上过不去，事后薛大少那边也无法交代啊。

    四人手中的兵器招数已老，不得已改用拳脚。

    “合我们四人之力，不怕打不趴辰申这个一星玄者……”

    怀揣着这种想法，四个人冒着自己被打成重伤的风险，也硬着头皮发起拳脚攻势。

    辰申嘴角一勾，根本没有采取任何防御的措施：“硬碰硬是吧？好得很，看看到底谁更硬！”

    下一秒，拳脚叠轰的声音响起——“邦！邦！邦！邦……”

    眨眼的功夫，少年前胸后背皆身中数拳。

    可是，原本应该拳拳到肉的声响，此刻听起来，却更像是乱拳砸在钢板上，四个人手脚皆是一麻。

    反观被攻击的少年辰申，连眉头都没皱一下。似乎对方仓促之下的拳脚力道，根本破不开他的防！

    因为，玄暴三灵变的极防变，赋予了他足足一倍的防御力提升！

    再配合花雕蛇尾强化过的肉身，辰申硬抗下这四名二星玄者的拳脚攻势，易如反掌。

    四个人原本计划的两败俱伤的打发，没伤到少年一丝半点，反倒让他们自己暴露出来的破绽更多了——

    “砰！砰！砰！砰……”

    “啊！啊！啊！啊……”

    电光火石之后，辰申已然收招。

    他手中七尺长的竹竿，经过连番激战，被砍的四处开裂。

    毕竟那四人手执的兵器都是精铁铸造的刀剑，他的破竹竿与之相比，自然要逊色许多。

    可这并不能左右战斗的结果。

    凭借一招枪绝八荒，薛阳的四个狗腿子早已倒地不起，战力全无。

    他们每个人手腕、脚踝的骨头，都被竹竿给敲断了，疼的鬼哭狼嚎……

    以一敌四，短短两三息之后，辰申大获全胜！

    “好！”

    也不知是哪一名食客率先吆喝了一声。

    紧接着，全场的食客都疯狂的鼓掌，赞叹之言层出不穷：

    “这少年的棍法实在是太霸道了！一招守，一招攻，短短几秒钟就解决了战斗！”

    “切，你眼拙了，他虽然手拿竹竿，可招法路数更像是一套精妙绝伦的枪法！”

    “从开始到结束，少年那双脚始终没出离足下方圆三尺的地头！精彩，精彩啊！”

    ……

    议论声如潮水般铺天盖地，这时候，与马晶晶对峙的薛阳才回过神来。

    这个结果实在让他不敢相信！

    看着瘫在地上痛呼打滚的四名小弟，嗔目结舌的喃喃着：“怎么可能？这怎么可能？”

    场中，辰申使用柔劲，手中的竹竿一扫——“呼哧！”

    随心所欲的玄气外放，将那四个瘫软在地上的家伙全部吸到自己面前，站成一个横排。

    随即，少年口中一声爆喝：“跪！”

    与此同时，竹竿在四人的膝盖弯儿处猛力一抽——

    “噗通”一声，四个人毫无反抗之力的跪倒在辰申面前。

    “你们输了，应该知道该怎么做了吧？”

    说话的同时，辰申手中紧握的竹竿上，顿时腾起一道道雷系玄能，在他们已经折断了的关节处虎视眈眈！

    “兹拉……兹拉……”

    雷劲狂哮，已然表明了少年的决心：只要敢不从，下一刻，等待他们的，可就不是断骨之痛那么简单。而是碎骨之灾了！

    骨头断了，还可以再续。修养十天半个月就能恢复大半。

    可一旦骨头粉碎，即便服用凡阶上品的疗伤丹，也得卧床两三个月才能逐渐恢复。

    那样一来，他们四个就注定与一个月后的百校联赛说再见了！

    为了自己的前途，四个人只得规规矩矩的磕头，颤颤抖抖的喊对面的少年一声：“爷爷！”

    而后，他们四个挣扎着想要爬走。

    太丢人了，实在是太丢人了！赶紧逃吧！

    所有食客嘲弄的笑声，让他们直恨不得挖个洞钻进去……

    可是，辰申把竹竿一压，四个人“噗通”一下又重新跪了回来。

    “别急着走啊！你们好像还忘了什么事情吧？除了以后每次见到我都要下跪喊爷爷以外，还有一件更重要的事没做呢？”

    辰申一脸冷笑的说：“这里所有食客都是见证人，你们难道想耍赖？”

    至此，大堂内数百名食客们纷纷起哄——

    “对！当初挑事的是你们，现在输了，就想一走了之？没门！”

    “赶紧的，别浪费大爷们的时间！”

    “这几个嚣张跋扈、狗仗人势的东西，就应该好好教训一顿，让他们张点记性，以后学会夹着尾巴做狗！”

    ……

    情势所逼之下，他们四个再不情愿，也只得小声开口：“薛……薛阳是条狗。”

    “什么？说大声点，我听不见！”辰申挠了挠耳朵。

    “对！大声点，我们都听不见！”食客们也紧跟着闹了起来。

    与此同时，压住他们膝盖弯儿的竹竿猛一用力——

    “兹拉……兹拉……”

    丝丝雷劲撕肉刺骨，仿佛下一秒，就会彻底绞碎这四人的骨头！

    生死攸关！

    情急之下他们也管不了那么多了！

    四个人，扯着嗓门，以最洪亮的声音大喊：“薛！阳！是！条！狗！”

    “哈哈哈哈哈……”

    所有食客捧腹大笑。

    亲耳听见自己的跟班小弟咒骂他是狗，薛阳整张脸瞬间黑如锅底。

    他专程跑来给辰申找别扭的，谁知道，最后被当众羞辱的，却成了他自己，实实在在的自取其辱啊！

    “小学弟，好一招狗棒法，果然棒棒都打狗，嘻嘻嘻……”

    就连小萝莉学姐都忍不住拍手叫好。

    辰申这才满意的收回竹竿：“很好，你们四个可以滚了。”

    薛阳忍无可忍，浑身气劲如蛟龙出海，狂暴的五星玄者气息逼面而来——

    “啊啊啊！辰申，我要杀了你！”

    这时候，马晶晶突然一声厉喝，一个闪身来到空地，与辰申并肩而立：“薛阳！你敢在城内无故行凶？好，尽管试试看，本小姐很乐意看你闯下这牢狱之灾！”

    这小萝莉的一席话，顿时让薛阳止步不前……
