    良久，赵阔这才木讷的说道：“没……没有问题！”

    说完之后，眼神之中依旧满是震惊的光芒！

    竟然……不强抢？

    毕竟现在陆家都已经是初晴的了，加上星芒……

    想要拿下赵家完全就是弹指间的事情啊！

    怎么……

    虽然说赵家所有企业都并入初晴了，可毕竟有星芒这种大人物坐镇！

    即使是百分之五的利润也完全能够跟现在整个赵家相媲美了！

    甚至犹有过之！

    这……

    苏芒面无表情，淡淡的说道：“好，这是给你们最后的一次机会。”

    “回去准备吧。”

    咕咚！

    赵阔艰难的吞咽口水。

    直到现在，他心中依旧有一种不真实的感觉！

    结束了？

    张辰诧异的看了一眼，最终还是收回了目光。

    三姐的决策，他不会怀疑。

    很快，赵阔开始尝试着挪动脚步……

    苏芒面无表情。

    咕咚！

    赵阔艰难的吞咽口水。

    良久……

    心一横，大步流星的向着外面冲了出去！

    咔咔咔！

    闪光灯接连闪烁！

    赵阔被吓得心都快跳出来了！

    很快，赵阔冲出了舞台，迅速消失在众人的视线之中！

    所有人的视线再次聚集在了张辰的身上。

    谁也没想到，最后竟然……会是如此结局！

    很快，苏芒转身。

    迷人的美眸静静的盯着张辰，莞尔笑道：“还愣着干嘛？继续吧。”

    “今天……姐姐也参加。”

    继续？

    额……

    张辰这才想起来自己还在剪彩呢……

    她加入？

    很快，张辰咧嘴笑道：“好啊。”

    张辰不再犹豫，拿起话筒便直接走到了舞台中间。

    林芷晴站在原地，脸上露出一抹迟疑。

    不知如何是好。

    张辰眉头一挑，笑道：“过来呀。”

    额……

    林芷晴娇躯一颤。

    很快，心中划过一趟暖流，迈动长腿来到了张辰身旁。

    苏芒挪动脚步，站在张辰另一侧。

    很快，流程开始。

    整个舞台除了掌声之外完全没有任何声音。

    所有人都目不转睛。

    剪彩顺利进行。

    最后时刻，陈大富韩天华等人也纷纷登台，亮相。

    时间缓缓流逝。

    整个剪彩过程也是相当顺利！

    剪彩结束之后，初晴这个名字瞬间传遍了所有靖州人的耳朵之中。

    家喻户晓！

    尤其是各种媒体将标题夸张之后，各种议论危言耸听！

    张辰订了个包厢。

    结束之后，所有人都来到了酒店之中。

    张辰坐在主位。

    林芷晴和苏芒坐在张辰身旁。

    韩七七挨着林芷晴。

    陈大富、韩天华还有朱老爷子也纷纷落座。

    秦明月有事走了。

    其他所有人都聚集于此。

    饭菜上来了。

    张辰举起酒杯，笑道：“今天劳烦各位了，这杯酒感谢格外赏脸。”

    韩天华很是不满的说道：“张辰，这叫什么话，咱们之间的关系还用这么客套？”

    额……

    此话一出，韩七七脸上瞬间浮现一抹怪异的表情。

    什么……关系……

    张辰笑呵呵的说道：“一码归一码，总之还是感谢各位。”

    很快，众人举杯同饮。

    寒暄起来。

    陈大富脸上更是写满了恭敬，始终带着客气的笑容。

    今天……

    苏芒再次刷新了他的认知，他也无比庆幸自己的选择！

    朱老爷子满脸慈祥的笑道：“张辰啊，年轻一辈……恐怕没有人跟你比肩了吧？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“人外有人，天外有天，比我强的……太多了。”

    这句话倒是发自内心。

    毕竟……欧阳哲就是一个活生生的例子。

    朱老爷子神秘一笑，说道：“依我之见……还真没有。”

    说完，慈祥一笑。

    额……

    张辰无奈的说道：“老爷子过奖了。”

    可心中却疑惑了起来。

    朱老爷子看起来很和蔼可亲的，人也不错。

    可欧阳哲的话……

    良久，张辰轻轻摇头。

    懒得多想。

    酒过三巡，饭过五味。

    众人吃的差不多了，陈大富和韩天华直接留在了酒店里。

    朱老爷子走了。

    张辰笑呵呵的说道：“没什么事情的话我们就先回去了。”

    陈大富恭敬的说道：“辰少，注意安全。”

    张辰笑着点头。

    转过身来，作势便要迈步前行。

    忽然，韩天华的声音响起：“张辰啊，等一下。”

    嗯？

    张辰一怔。

    回头望去，这才发现韩天华面带笑容走上前来。

    韩七七面色拘谨的站在身后。

    张辰无奈摇头。

    这么长时间过去了，心中那种愤怒的感觉也减退了许多。

    可……

    不知为何，总是有一种别扭的感觉。

    很快，韩天华便略带尴尬的笑道：“那个……张辰啊，叔叔有点事情想让你帮帮忙啊。”

    嗯？

    张辰笑呵呵的说道：“韩叔叔客气了，有什么事情尽管说。”

    林芷晴美眸中露出一抹疑惑的光芒。

    韩七七更加拘束，低下头去。

    韩天华沉吟片刻，这才笑道：“就是……我这个丫头不太成气，这么大的年纪了，还跟个孩子似的。”

    “所以……我想让七七跟着你手下磨练磨练。”

    嗯？

    张辰眉头微皱。

    周围众人眼神中也闪过一抹惊讶的光芒。

    韩七七深深低头！

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“没问题，这都是小事儿了。”

    韩七七粉拳紧握，格外难受。

    韩天华若有深意的看了一眼，这才说道：“放心，这次七七绝对不会给你添任何麻烦，她已经跟我保证过了。”

    “她不听话，该打打该骂骂，怎么样都行。”

    “我这个丫头的未来……可就交给你了。”

    说完之后，嘴角再次露出一抹笑意。

    陈大富脸上满是羡慕。

    张辰眼神中也闪过一抹怪异的光芒。

    什么叫做……交代过了？

    还……该打打？

    良久，张辰这才笑呵呵的说道；“韩叔叔严重了，七七……很乖巧的。”

    此话一出，韩七七眸中精光一闪！

    可很快，便暗淡了下去。

    客套而已……

    韩天华爽朗一笑，说道：“既然如此，那我这个女儿可就交给你了。”

    “我也先走了。”

    说完，迈步前行。

    陈大富紧随其后。

    转眼间，所有人都已经离开了。

    房间里面只剩下了张辰……和其他几女……

