    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    那足以布满一个人视野的大门，在一声沉重的声响之中，缓缓的动了起来，往里推去，随着大门推动的声音徐徐的在整个空间内传播而起，在场的玩家们齐刷刷的拔出了自己的武器，死死的盯着门里面，眼睛一眨不眨的…

    桐人瞬间将自己背上的‘逐暗者’给抽出，紧紧的握在手中，启太、克莱因、艾基尔三人也将自己的武器对准了门口，唯有无言一个人静静的站着，但也将自己的手，搭在了背后‘望天者’的剑柄上…

    站在最前方，希兹克利夫从手中十字盾的内侧将自己的长剑给拔了出来，直到守关boss的大门完全打开时，他举起右手，高声一喊！

    “战斗！开始！”

    “哦！！！”

    在宛如冲锋般的号角中，所有人用最大的力气吼叫出自己的声音，为自己的心鼓上一点勇气，跟在希兹克利夫的后面，伴随着凌乱的脚步声一起，冲进了守关boss的房间中！

    仿佛，那一去不复返的战士一般！

    等到最后一个人进入了守关boss的房间时，守关boss房间的全貌才暴露在了众人的眼中…

    那是一个相当宽广的空间，比一个罗马的竞技场都还要大上几分，地面呈圆形，墙壁呈圆弧形，并且逐渐向上延伸着。一直到了不知道多少米的上方才弯曲而起，并拢在了一块，就像一个只剩下一半的蛋一样！

    周围一片寂静，同时也一片黑暗，在场的人里面，即使是视野最广的玩家都只能隐隐约约间看到十几米以外的地方，但是，这里除了地面与墙壁以外已经没有其它的东西了。有的，便只有那些不知道从哪里延伸出来的一块块岩台…

    在所有人均都进入房间后，围出一个阵型时，背后，那守关boss房间的大门如同情报中的一样，在一声轰然巨响中关上，那响亮的关门声就好像一把重锤一样捶在玩家们的心头上。使得他们纷纷紧张了起来。

    因为，他们知道，当那扇门再度打开时，不是守关boss死了，就是在场所有的玩家死了，除此之外，那扇门都不会再打开！

    众人握着武器的手已经握到关节都发出声音了。现场也在一片死寂与紧张中开始了对他们而言漫长的沉默，每一个人的目光都在扫动着整个房间，企图发现守关boss的身影。

    但，守关boss却是迟迟都没有出现…

    未知的才是最可怕的，在这种未知的情况下，所有人的神经绷紧到了极限，这个时候，哪怕是一点点的冲击，都足以引起他们巨大的反应！

    当然，唯有一个人除外…

    “嗖！”

    一道身影有如离弦之箭一般。陡然射向了上空，以令人难以想象的跳跃力与惊人的速度，瞬息之间来到了房间的顶端，众人还没有反应过来，几声异响猛然响动而起！

    “锵！”拔剑声！

    “砰！”闷击声！！

    “嘤！！！”嘶叫声！！！

    “上面！”不知道是谁，发出了一声宛如奔溃一般的大叫，传进了众人的耳中，所有人猛的抬头看向了上方。这一看，近五十名的玩家脸色一白，眼中，脸上。一丝丝惊骇的表情浮了上来，桐人等人的瞳孔也是一缩。

    “那是什么东西啊！！！”跟之前一样歇斯底里般的大叫声响起，但是这一刻，已经没有人再去注意他了，因为眼前的事物，已经让他们的脑袋一片空白，再也没有了反应！

    巨蛋型的房间顶端，一只全长足有十米以上的巨大怪物出现在了在场所有人的眼前！

    通体由跟关节差不多的骨头所组成，类似于人类的背脊骨一样，每一段灰白色骨节旁都伸出一对尖锐的骨头，犹如蜈蚣的脚一般，一动一动之间，一声声令人毛骨悚然，跟沸水煮开一样的声音从那些骨头组成的脚中传出！

    一颗脸型似人类又似蜘蛛的头盖骨连接在背脊骨的最前端，扭曲成流线型的头骨上有着两对往上高高吊起的眼窝，往前方突出的下颚骨并排着，露出锐利的尖牙骨，头骨两侧还有镰刀状的巨大骨头手臂往外突了出来！

    怪物！真真正正的怪物！

    只不过，这个怪物，此时此刻，两对眼睛，四个眼眶里，浓郁的血色凶光从里面波动而出，伴随着之前那声怪异似昆虫的嘶叫声一起，回荡在整片空间之内，而在它那巨大的身体中央，一个人手持黑色大剑，扎在了它的骸骨里头！

    那个人！正是无言！

    “言！”启太、克莱因、艾基尔三人不禁呆掉了！

    “居然直接跳上去进行攻击…”桐人强笑了一声，额头却是流下一滴冷汗。“该有多鲁莽才敢做出这样的事情来…”

    “好恐怖的跳跃力…”希兹克利夫咬了咬牙，回过头，冲着所有人大喊着，声音仿佛冻结起来了一样！

    “别聚集在一起！都给我散开！”

    话音才刚刚落下，那由骸骨组成的蜈蚣就在所有人苍白如纸的面孔注视下，无数的骨足蠕动了起来，向外伸展而出，随即往下掉落了下来！

    “快！快散开！”

    在希兹克利夫的暴吼声中，反应过来的玩家均都在心惊胆战期间散了开来，而那些来不及散开的人却还在那里呆呆的看着上方，好像傻了一样。

    一直注视着下面的无言心中暗骂了一声，身体借助扎在守关boss骨头里面的‘望天者’撑在了它的身上，与它一起掉了下去，但由于无言是跳上去攻击的原因，他此时的身体，却是在守关boss的下方！

    也就是说，守关boss如果砸落在地面上，那他就会被压成馅饼！

    “那几个白痴！”

    看了一眼下面几个还不知道散开的玩家，无言抬起头，一把将插在守关boss身体内的‘望天者’拔出，随即猛然一剑砸出，狠狠的砸在守关boss的身上，借助冲击的力道，倒射了出去！

    “轰！”

    一声巨响中，守关boss巨大的骨身砸落在地面上，激起浪潮般的烟尘，席卷向了四周，或许是被激怒了，守关boss扬起它那巨大的骨颚，张合之间，嘶吼了一声！

    “嘤！！！”

    嘶吼声惊醒了傻在当场的几个玩家，反应过来之后，他们满脸惊恐的看着近在咫尺的守关boss，还没来得及转身，守关boss四只点着血红色的眼眶投在了他们的身上，身体前段，那一对镰刀似的骨刃一挥而过，瞬间切过了几个玩家的身体！

    “啊！！！”

    惨叫声中，几个玩家的身体中间闪烁着代表伤痕的红光，紧接着，原本满满的hp槽以奇快的速度下降了下去，降到了黄色，降到了红色，直至降到了底，崩成满天的碎片…

    惊骇、惊恐、惊颤，布满了每一个玩家的脸孔！

    “一击…”克莱因呆滞的看着巨大的守关boss。“仅仅一击…”

    “开玩笑的吧…”桐人嘴唇咬得都快滴出血来了，满脸的不敢置信，不，应该说，在场的人里，没有一个人愿意相信！

    在这里的玩家，没有一个不是‘sao’玩家里顶尖的存在的，无论等级、装备，他们都占据着稳稳的顶端！

    可在这样的情况下，满血的状态，居然连守关boss一招都抗不下！

    恐怖！恐怖如斯！

    “呵呵…”

    无言嘴角勾起一个笑容，脸颊的一边，一滴汗水渐渐的滴了下去。

    “看来我也不能大意了…”        

