    <!--go-->    如果每次战斗之后都会有这样程度提升的话，张清元说不得还希望天天有人找茬上门。

    不过他也明白，

    这样的事基本上是可遇而不可求。

    继续再洞府之中巩固了数天的时间，将自身新获得的力量稳固之后。

    张清元就出了门。

    没办法。

    谁叫他在此之前，已经是答应了林炎一同前往西荒，去探索那个先辈遗留下来的洞府遗迹呢？

    自从与风道子一战之后，时间已经是过去了一个多月的时间。

    眼看内门大比的时日将近。

    张清元也不好再拖延下去。

    不然到时候出现什么意外，无法赶回参加这一场盛大的比斗那就不好了。

    “炼体法门么......但愿真的能够补齐我最后的一项短板吧，如果真有林炎所说的那种程度的传承，再加上服用通真丹修行，那么在内门大比之前，我的实力将会进一步得到不少的提升！”

    张清元在心中暗自盘算。

    继而身化剑光，

    御剑朝着某个方向赶过去。

    ......

    “说起来咱们这些年来最具传奇色彩之一的怕不是就是一个多月前风头大出的张清元师兄了吧，短短的十数年时间，就从一个小小的家族子弟成长到今日的地步......”

    某处林荫之下，一行新入内门的弟子们在热烈地讨论。

    话题丝毫不离当日击败风道子之后，风头大盛的新一代冒头的天之骄子张清元。

    不过这并不夸张。

    虽然已经过去了一个月，但原本声名赫赫的风道子竟然在一个名不见经传的内门弟子面前翻车。

    加上两者崛起本身具有的传奇性，自然引得了无数人的讨论。

    不远处的一处高楼。

    林炎站在楼阁上，望着那些谈论得兴高采烈的新入门弟子们，有些无奈地摇摇头。

    “怎么，羡慕了吗？”

    内心之中，

    一道声音在他心底深处传来。

    似乎带着一丝打趣之色。

    “同代的伙伴已经声名赫赫，有所成就，而自己依然是默默无闻，心里终究是有所不甘吧？”

    林炎面上不由得露出一丝苦笑之色。

    “萧老你就不用再打趣我了，张清元算得上是我的朋友，朋友的成就，我有什么好不甘心的呢？”

    “更何况。”

    林炎面色一肃。

    挺直的身躯自有一股傲气在四周弥漫而出。

    “我林炎的实力，又何下于人？！”

    “以我现在的实力，在内门大比上对上那些修行时间超过我自身数十年的修士，未必能够说一定能拿下第一，但前十怎么都是有的。”

    “待到那一日，自然是我声名远扬的时候，又何须嫉妒他人？”

    言语之中，

    满是自信。

    同时林炎的双目之中流露出一种跃跃欲试的神色。

    “与内心的妒忌相比，我更期待到那时候，能够站在擂台上，堂堂正正地将张清元击败，证明我自己的实力！”

    “哈哈哈！不亏是我萧玄天的选中的人！”

    内心之中，那道声音大笑起来。

    满意之色溢于言表。

    “修为低不可怕，资质差也不是什么难事，一个修士最终要的还是那一股堂堂正正，勇猛精进，不为外物所动的道心！”

    “当年选择你，老夫没有看走眼。”

    林炎内心深处，

    一老者的虚影满意地点了点头。

    不过转头又给他泼了一头冷水。

    “不过，自强之心要有，畏惧之心也不能落下。”

    “说实话，那个叫做张清元的小鬼，其实是半点不差，生长在这等偏僻之地都能够成长至今，无论是心性，资质，还是道心毅力都是一等一的存在，若是真的比上一场，说不得你落败的可能性还要更高一些。”

    “什么？不会吧，当日那一战我也看在眼里，但若以那张清元所展现出来的实力，也并没有高出我多少啊？”

    林炎面露疑惑之色，有些不相信。

    当日那一战爆发的时候，他也正在张清元的洞府之内做客。

    是以那一战作为旁观者看得一清二楚。

    而也正是因此，对比之下，林炎自信自己的实力不会在对方之下，毕竟自己身怀着不少的底牌。

    若是生死决斗，自己生出的可能性怕不是要更高一些。

    但如今，

    在萧老的评价之中，自己却在对方之下。

    这怎么可能？

    “你确实是稍逊于他一筹。”

    “你有没有注意到一点，当日在交战的过程当中，一开始那张清元被击飞，看似毫无反抗之力，但实际上对方在那一瞬间将真元凝聚在脑袋等要害之处。”

    萧老的声音，这一刻显然变得有些凝重。

    “那一瞬间的变化虽然一闪而逝，但老夫还是清晰地看到了。”

    “那又如何？”

    林炎面上有些不解。

    “问题就是，在那之后刘鹏飞进入空明之境，借用风之意境第二重，身法速度暴增，在那之后第二次被击中，张清元那小子根本没能有任何反应就被击飞，可他在最后一次击中那张清元的时候，就一如一开始那般，瞬间将真元防护住了脑袋等要害！”

    “萧老，你的意思是......”

    林炎原本有些不解，但下一刻似乎想到了什么。

    面色猛然一变。

    “不错！那张清元在战斗之中依然是不进步突破，并且这进步的速度极快，最后甚至能够追了上来！”

    “而且，你有没有注意到，那小子两三个月前你遇到他的时候，他的修为境界还在真元四重初期，可是不过短短一两个月的时间，就已经达到了四重中期！”

    “并且这修为进境，还稳固无比，没有半点的虚浮！”

    说到这里。

    萧玄天的身影也不由得再度感叹。

    “这般天资，就算放眼这数洲之地，怕超过他的也没有多少。”

    “也就因为生在这方天地，受困于天地灵气的掣肘，不然的话，对方的实力将会更在这之上！”

    闻言，林炎心中也是涌起一股沉重之色。

    毫无疑问，

    萧老对张清元的评价，给了他不少的压力。

    想想也是。

    对方因为当年的事情被贬到南海那等穷山恶水之地，已然能够在十年时间之内接连突破，以不可思议的速度迅速达到真元四重，修为还稳固无比。

    而自己有着萧老的各种帮助，修行各种高深的法门，也不过看看超过对方一丝而已！

    能够做到这等程度的人，又岂会是简单之辈？

    那张道友，

    怕不是成为自己日后最大的对手！

    心中虽然这般想着，但林炎嘴角却是流露出一丝笑意。

    在心中轻轻地道：

    “也只有这样的对手，才值得期待成为对手。不是吗？萧老。”

    <!--over-->

