
　　明家老宅。

　　古阳已经来到后院。

　　他一眼就看到趴在地上如死狗一样的和尚。

　　也看到了站在那里的楚江玉。

　　霎时。

　　他的脸色变得非常阴沉。

　　反观和尚，看到古阳之后，立即喊道，“古老……”

　　古阳一摆手，双眼闪过一丝厉色，“还不站起来，嫌丢人还不够？”

　　“古老，我现在站不起来，肋骨和胸骨断了好几根，无法用力……”

　　和尚咬着牙，忍受着剧痛，脸上挂满了汗珠，面色狰狞扭曲，仿佛忍受着非人的疼痛。

　　闻言。

　　古阳的脸色更加阴沉了。

　　他大步走过去，弯腰俯身，在古阳腰肋胸骨部位摸了一遍。

　　饶是他处事不惊，脸色也不自禁铁青无比，猛地站起身，侧着脸，凝视楚江玉，厉声道，“你好大的胆子！敢把我的人打成这样！”

　　楚江玉冷笑一声，刚要说话，却是有一道声音提前响起。

　　“打他又怎样。”

　　随着声音，前方房门推开。

　　老爷子走了出来，“强闯我明家，守护者已经嚣张到了如此地步了吗。”

　　嗯？

　　古阳望去，眼睛嘘了起来，沉声道，“明战？”

　　“是我。”

　　两人相互对视着。

　　都没有主动开口说话。

　　气氛霎时凝重起来。

　　呼。

　　忽地，古阳身上的衣服无风鼓荡起来，一股无比庞大的气势快速冲去。

　　在他眼中，对方只是一个普通老人，自己气势一压，绝对会瞬间将之压趴下，让他当场出丑。

　　然而他没想到。

　　就在他鼓荡气势的一刹那，老爷子却是快速抬起了手臂。

　　掌中握着一把黑洞洞的手枪。

　　砰！

　　没有丝毫犹豫抬手就是一枪。

　　这一枪，并不精准。

　　也不是用来杀人。

　　但这一枪足以用惊艳来形容。

　　古阳不得不闪身避开，鼓荡的气势瞬间熄灭。

　　“哈哈。”

　　古阳忽地笑了起来，“很好。”

　　“你也不错。”老爷子也是淡淡开口。

　　古阳没有在鼓荡气势，冷冷道，“我派人来下战书，你却把我的人打成这样，如果今天不给我个交代，哼！”

　　听到他这样说，老爷子却是淡淡一笑，“交代？你想要什么交代，况且，在你想要交代之前，先问问他做了什么。”M.23sk.com

　　古阳没有说话。

　　当然也不可能询问。

　　他很清楚，对方气势这么足，肯定占了理。

　　当场问出来的话，只能是自取其辱。

　　“不管他做了什么，难道就该把人打成这样吗？你明家是否也太过嚣张跋扈了？”

　　“我没杀了他，已经很给你面子了。”

　　到了老爷子这把年纪，早已经看尽了风云，声音并不高不大，平平淡淡，“说这些已经无用。”

　　顿了顿，又道，“先说事情吧，你对我孙儿下战书，如果他不应战，你会踏平古家，你是这样说的吧。”

　　“是又怎样！”

　　“哈哈哈哈。”

　　老爷子忽地放声大笑起来，声音在黑夜中传出去多远。

　　笑声，戛然而止。

　　他凝视着古阳，“我现在就可以代替我孙儿回答你，他不会应战……而我就站在这里，你不是要杀我吗，动手吧。让我看看你们守护者有多嚣张。”

　　愕然听到这句话，古阳的脸色当即变得难看起来，一双眼睛寒光闪动。

　　“真以为我不敢杀你吗？”

　　“哈哈哈，我借你十个胆子。”

　　老爷子却是豪迈大笑起来，制止了楚江玉，“江玉，你站那里别动，我倒要看看他究竟有没有这个胆子动手。”

　　话赶话，双方都被彼此的话逼到了绝路。

　　四周的气氛一瞬间将至了冰点。

　　一旁的楚江玉神色之间也凝重到了极点，周身气势迸发着。

　　但他没有妄动，两只眼睛死死盯着古阳。

　　只要对方敢动手，他也会在第一时间出手。

　　双方实力差距很大，他或许无法阻止，但有信心挡在老爷子前面。

　　许久。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　古阳也放声大笑起来。

　　笑声中，他冲着老子狠狠翘起了大拇指，“好好好，真不愧是明战，果然老辣，这一局，你赢了，我的确不敢杀你。”

　　说话间，他转身走向右侧，伸手拎起和尚，迈大步向外走去。

　　“对了。”

　　走了几步，古阳止步，说道，“虽然你是夏天的爷爷，但你代表不了他，我已经放话出去，如今整个京城都知道，明天夜间我会与他在八达岭决一死战，他若不去……呵呵呵呵呵。”

　　剩下的话没有说，而是留下一连窜冰寒的冷笑，快速消失在夜色之中。

　　直至他离开许久，老爷子依旧站在院中。

　　“老大，您真的不让夏天去吗？”楚江玉打破了沉默。

　　“呵。”

　　老爷子笑了笑，摇摇头，“当然不是……正如他所言，小天那孩子已经是大人了，我怎么可能去约束他，我们老明家的人，宁可站着死，不会跪着生，刚才不过是故意激怒对方而已。”

　　楚江玉脸色一变，“那您，您就不怕他真的动手。”

　　“他不敢，除非他找死，他若敢动我，就是君临也保不了他。”

　　他不愿深谈这个话题，话锋一转，“我们做两手准备吧，夏天战胜或战败，若是战败被杀，我会倾尽明家所有力量为他报仇。”

　　他的声音依旧平平淡淡。

　　可是落在楚江玉耳中，却犹如炸雷般彻响。

　　他在明家这么多年，比任何人都要清楚，若明家彻底运转起来，倾尽所有资源和力量的话，绝对会引发一场超级大地震。

　　“反之，如果古阳被小天杀了……”

　　老爷子的眸子中闪现一抹厉色，“那么古家就彻底完了，若是古家被各大家族以纯商业的行为瓜分的话，即便守护者联盟也不会说什么。”

　　他望着楚江玉，“你说，京城之中谁对古家的产业最眼红？”

　　闻言。

　　楚江玉毫不犹豫说道，“当然是杨家，杨家本是西南大家族，是近些年才崛起，并且迁入京城，但他们仍然缺少底蕴。如果古阳死了，杨家势必不会放过这个壮大自身的机会。”

　　“你说的很对。”

　　老爷子深以为然的点了点头，“所以，你替我传个话……不，不要打电话，还是你亲自替我走一趟，去了之后什么都别说，闲聊片刻，喝几杯茶离开就可以了。”

　　不等楚江玉发问，他摆摆手，“杨家会明白我的意思的。”

　　“好。”

　　楚江玉当即应声，“我现在就去。”

　　无独有偶，夏天与老爷子同时都猜到了杨家的野心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1705章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 