    现在时间太晚了，估计欣然已经睡着了。

    闫洛拿着手机，心想着，明天一早，他就要将这个消息告知闫欣然。

    让女儿对陆明彻底死心！

    一向果决的闫洛，最近都快憋出心病了。

    闫欣然回来之后，拒绝和任何其他人交流，闫洛本身虽然对其他公子哥也不是很喜欢。

    但也不能看着自家女儿真的就这样憋在家里啊。

    所以想了很多办法，希望闫欣然能够重新回到正常的生活。

    可是，无论他做什么，闫欣然都一如既往，只是将自己憋在家。

    以前老想着往外跑的女儿不见了，他原本以为自己会欣慰。

    可没想到，不出门的闫欣然，更让他难受了。

    陆明！

    看着视频中一脸笑意的陆明，闫洛真的很想立刻飞过去，一拳砸在他的脸上。

    可和闫欣然的约定，他一直都记在心中。

    “哼，还有两年多的时间，我再让你蹦跶蹦跶！”

    ......

    第二天一早。

    闫洛老早就起来了，叫人一直注意着闫欣然的动静。

    一旦起床，立刻通知他。

    七点多的时候，仆人告诉他，小姐起床了。

    闫洛立马来到了闫欣然的房门口。

    敲了敲门。

    咚咚咚。

    门被打开，闫欣然看着闫洛。

    眼中透露出一丝意外。

    “父亲？”

    她不知道，这么早，她的父亲来找她是做什么的。

    闫洛一脸痛心疾首的模样。

    “女儿啊，不是为父不相信你，可是你看看，现在事情都已经闹的这么大了。”

    说着，他把手机递给了闫欣然。

    这个界面，从昨天打开之后，就一直没有关闭，也没有划走，一直保持着。

    闫欣然好奇地接过了手机。

    手机画面上的内容，让她瞳孔一缩。

    “陆明......”

    看着屏幕中的人，闫欣然眼中闪过一丝柔情。

    不过这标题，感觉不太对劲，有大问题。

    陆明疑似出轨？

    闫欣然还是没有忍住自己的好奇心，点击了播放按钮。

    看着视频中，陆明和中山美雪有说有笑的，闫欣然却没有像闫洛想象的那样愤怒。

    反而是轻轻松了一口气。

    这个反应让闫洛有些摸不着头脑。

    这可是出轨了，而且还是一个岛国女人，为什么欣然会是这个反应？

    闫洛心中充满了疑惑。

    下一刻，闫欣然微微一笑。

    “父亲一大早就来安慰我，真是让我有些诧异。”

    安慰？

    闫洛疑惑道：“什么意思？”

    闫欣然将手机还给他，轻声说道：“本来以为陆明真的移情别恋了，可看了这个视频之后我就明白了，都是无稽之谈。”

    闫洛还想再挣扎一下。

    “可是，你看他们的状态，完全一副陷入热恋的模样，女儿啊，别再为了这么一个人耽误自己啦！”

    闫欣然笑道：“父亲，你不懂，这个家伙，就是个木头，怎么可能做出这种事呢，我相信他，希望你能遵守我们之间的约定。”

    说完，闫欣然就把门给关上了。

    留着门口一脸懵逼的闫洛。

    他心里堵着一口气，本以为这个新闻会让闫欣然对陆明失望呢。

    没想到，闫欣然会是这样的反应。

    本来心情大好的他，一下变得无比烦躁。

    闫欣然回到房间之后，打开了自己的电脑，看着之前一起出去玩的时和陆明的合照。

    “陆明，你的计划已经要开始了吗？”

    她抚摸着电脑屏幕上陆明的脸，轻笑一声。

    ......

    陆明这边，刚起床就被张景成和宋宁告知这件事了。

    这两个家伙就好像是八卦小王子，什么八卦都逃不过他们的眼睛。

    只要在网上出现了，立刻就会让他们逮住。

    这让陆明很是疑惑，明明就是睡觉的时间差不多，起床的时间也差不多。

    这两个货，是哪里来的时间关注这些东西？

    不过他知道了也没有当成一回事。

    “放心吧，这种东西，随便他们发，而且事情发酵的越厉害，对咱们越有利。”

    张景成和宋宁此时也不是初出茅庐的小鬼了。

    跟着陆明这么长时间，营销这方面也是懂了一些。

    听陆明这么说，也就不再把“陆明出轨”当成一个烦心事了。

    三人来到公司。

    陆明发现，中山美雪竟然已经在公司了。

    心中不由对这个女人有了一些佩服。

    可对方第一句话就让他有些发懵了。

    “陆总，我们什么时候动身去见我的父亲？”

    这时候，公司已经有不少员工到了，听到中山美雪的话，所有人下巴都要惊掉了。

    虽然早上看到了陆明出轨的消息。

    但身为公司的员工，他们还是多多少少知道一些内幕的。

    对中山美雪这个光荣公司大小姐，也有一些了解。

    心中自然是认为两人虽然夜会，但很大概率是因为谈业务。

    但没想到，早上一到公司，就听到了这么劲爆的一句话。

    见家长了？？！

    这是所有人都没想到的。

    包括陆明！

    陆明一脸愕然的看着中山美雪。

    忍不住一把将她拉进办公室。

    在所有员工注视下，砰的一声关上了办公室的门。

    中山美雪这时候感觉自己的手腕都有些发痛了。

    她不知道自己说了什么，似乎让眼前这个男人有些生气了。

    进了办公室之后，陆明就松开了手。

    一脸黑线地说道：“中山小姐，你今天早上来就是为了捣乱的吗？”

    中山美雪闻言，心中不解。

    “捣乱？为什么这么说，我可是带着诚意想要和陆总签约的。”

    签约？有这么签约的吗？

    陆明心头无语。

    “那你为什么说要去见你的父亲？”

    中山美雪理所应当地说道：“虽然我是代行总裁，可公司事务的最终裁定权还是在我父亲那啊，不见我父亲的话，合作怎么达成？”

    陆明听了她的话，才明白对方是什么意思。

    可刚才那个话......确实很容易让人误会啊。

    他一想到，自己公司的人都开始怀疑这件事情的话，到时候就有他头疼的了。

    不过另外一面，如果合作必须要见光荣的老总裁的话，那他似乎还真的要去一趟岛国才行了。

    坐在椅子上，陆明轻轻敲着桌面。

    心中思忖着这件事情。

    岛国是去呢还是不去呢？他可是听说岛国很乱的。

    陆明一脸严肃。

    万一有小姐姐勾引自己的话，怎么办！

    人很急，在线等！

