    第126节等待奇迹

    第一百二十六节

    大安吴飞的大军三天前就已经回到了大安国都，一路上经过各个城池，又集结了不少军队。

    等到达国都的时候，竟然达到了七十万的兵力。吴飞回防之快，兵力之多，令扬胜真没想到。

    一下子吴飞大军里应外合叫扬胜吃了一次大亏。现在扬胜虽然还是处于优势，但已经不是很明显了。

    这一切的罪过，扬胜都归罪于李天。按扬胜的想法，李天的兵力怎么也能拖住吴飞半个月的时间，那样的话他就可以拿下大安国都。

    现在倒好，吴飞一点事没有，浩浩荡荡的杀了回来。扬胜左思右想，既然吴飞大军荡然回归，那吃亏的肯定是李天的大军。

    根据情报李天的东路大军总共就三十万人马，估计现在剩下最多也就三分之二的兵力。现在我贵和大军正围困大安国都，李天这家伙是个不吃亏的主，肯定来趁火打劫。那我就趁机先把李天干掉，只要李天一死，大安迟早都是我的。

    扬胜给张成亮下令，带领着二十万轻骑，埋伏在大安国都到盟城的必经之地。如若李天不来则罢，一但来了，宁可损失五万人马也要拿掉李天的项上人头。

    扬胜布了局，张成亮更是想要李天的命。所以张成亮这次哪怕再多赔进去五万人马，只要杀了李天，把他军法了他都愿意。

    李天和神棍可不知道有人正算计着他们。看到离大安国都越来越近，两个人还正高兴着呢。

    “棍啊，总算快到了，我估计咱们离国都三十里地，飞禽族人就应该能发现咱们。就咱们这么明显的大车，还有上面的大旗，一路上我都没好意思摘掉，就怕飞禽族找不到目标。你说潮都的大军看到咱们竟然从这条路上赶了过来，他们会是什么表情。”李天坐在车里给神棍说道。

    “还用问，肯定是欢呼啊，见到本神使这么伟大，在敌战区随意的就过来，除了欢呼估计就是热泪盈眶。当然，这里边你也算出了点力，回去后我会狠狠的表扬你地。”神棍现在是非常的得意。

    李天笑了笑，连他自己都觉得这次的奔波还真有点伟大，两个人在车内有说有笑。

    “大人，前面的路左面是山右面是林，我看是不是叫人先去探探路。”卫队长来到车前说道。

    “还探个屁，现在贵和与大安打的正热闹着呢，谁还有空在这里埋伏。再说现在咱们和贵和是友军，没事，尽管的走。”神棍大大咧咧的说道。

    李天想想也对，到没反驳什么，一行人照常前进，一点顾虑都没有。

    张成亮站在山头上，看着李天的大车，特别是那面‘李’字大旗，看到他就生气。

    “将军，大车已经进入咱们的伏击圈内，是不是发信号开始行动。”张成亮的副将小声的问道。

    “哼！你可不知道李天的狡猾，你也不想想，有哪个一军大帅光杆一个，就这么几个人前去杀敌。这里面肯定有阴谋，我估计李天根本就没在车上，这是个假象。他和他的大军都在后面，放这辆车过去，大军不许暴露，给我等，一定要等到大军的到来。”张成亮胸有成竹的说道。

    这也是一朝被蛇咬，十年怕井绳。张成亮当年被李天捉弄的差点没气死，所以这次他非常的稳重。

    李天的帅车大摇大摆的就过了埋伏圈，又前行了十几里。都远远的能看到贵和的大营了，李天叫大车停了下来，在这里等待着潮都大军来迎接。现在危机四伏，他也不敢乱跑。

    再说大安国都里，因为有了吴飞大军的到来，满朝文武也算有了主心骨，说起话来也比前几日硬朗多了。经过三日的休整，大军基本上恢复了元气。好在大安的家底厚，军中的战马也配备齐全。

    吴飞对扬胜的背叛是恨之入骨，现在兵马也都齐整。立刻上奏皇太后及皇帝陛下，要与贵和大军决一雌雄。

    皇太后与小皇帝也不懂兵法，听吴飞一忽悠，还以为胜券在握，当即就同意了吴飞的上奏。

    扬胜这几日也没在进攻，他现在就等着李天，没想到就在这当口上吴飞竟然发起反攻。

    扬胜听到这个消息，气的哼了一声说道：“上次叫他占了一个便宜，吴飞还真以为自己有多大本事。来人，集合人马，这次就给他来个硬碰硬，看谁的大军厉害。

    命令左右先锋各带本部轻骑护住大军两翼，重骑大营主战，步兵大营与弓驽营压后，准备好攻城器械，如果敌军溃败就立刻攻城。

    命令第二梯队后退五里处待命，如我大军后撤，第二梯队立刻阻挡敌军攻势。”

    李天还在等待来人接应，就听着国都城外号角声不断，喊杀声震天，竟然打起来了。

    “靠！听动静这仗打的还不小，快去一个人观察一下，看看有咱们的人马没有。”李天一看到开战了，也真怕潮都的大军搀和进去。

    不一会儿，探情报的护卫就跑了回来，“大人，没发现咱们的旗帜，都是贵和与大安的兵马在开战，看情形是场大战。”

    “哦，大战！既然没咱们的人，李天，我觉得咱们还是走远点，万一打乱了，再跑过来一支人马，咱们可受不了。”神棍又开始紧张起来。

    “棍啊，这次你可算说对了，不走的话没准就卷了进去。兄弟们，咱们再往回三十来里，等他们打完了咱们再过来。”李天说完，自己先钻进车内。神棍现在也学聪明了，紧跟着进了车厢。

    一群人又原路返回，再次经过张成亮的包围圈。张成亮正急的上火，怎么李天的大军还不来？看到李天的帅旗大车又回来了，张成亮笑了笑说道：“李天啊李天，还玩这种小把戏，你们谁见过身为一军主帅的人，闲的没事在这种能藏埋伏的地段上，抗个大旗来回溜弯啊。”

    “没有，从来没见过。”手下人跟着附和道。

    “呵呵，就是个二傻子也不会这么干，更别说李天还不是二傻子。”张成亮就这么微笑的看着李天的大车一点一点的往前走。

    “将军大人精明，一眼就识破了李天的诡计。“副将也拍着马屁。

    “这种雕虫小技，也敢来我这现眼，本将军敢肯定，李天绝对不在车上。”张成亮肯定的说道。

    话还没说完，就看到李天从车内走了出来，站在车上伸了个懒腰，神棍如影随形的跟了出来。

    现在李天的大车基本上要出了埋伏圈，张成亮嘴张的老大，就是没下命令。

    现在张成亮恨不得抽自己俩大嘴巴，要杀的人就在这辆大车里，都大摇大摆的走了个来回。他竟然眼看着没下命令，还得吧得吧说了一大堆什么又是雕虫小技，又是什么二傻子之类的废话。这倒好，自己这先成二傻子了。

    “将军，将军大人，出去了，他们要出去了。”

    李天可能有不少贵和将士不认识，但光头神使在这片大陆上可是独一份。这社会可是从来不留光头，就算谢顶也都是谢到哪算哪，多少都有点。再说潮都的帅车上出现的光头，那更能肯定是神使了。有他在李天肯定也在，别管李天在不在车上，抓个神使回去也是大功一件，所以副将赶紧提醒还在发呆的张成亮。

    “吹响号角，活捉李天。”张成亮这才反映过来。

    号角一响，树林里，山石后面，还有挖好的坑道里，一匹匹战马涌现出来。

    “我靠！这都是什么人啊？”神棍惊奇的看着四周不断涌现的骑兵。

    “妈的，不管什么人，肯定不是好人，兄弟们，跑啊！”李天的话音刚落，车夫一抖马绳，大车噌的一下就窜了出去，四十名护卫紧跟着大车的两面。

    从树林里追出的骑兵有三十几匹已经追了上来，护卫当中的二十名人马族高手，一回身就是三箭连发。

    只听着‘嗖嗖’声不断，这三十几名身先士卒的骑兵立刻从马上栽了下来。

    追兵越来越多，马车再快毕竟是马车，怎么也跑不过战马，双方的距离越来越近。

    “活捉李天者，我张成亮赏他十万白银。”张成亮在后面大声高喊着。

    “妈呀，这家伙十万两！如果是一百万两我就先把他活捉了。”百忙当中神棍一听到钱，恨不得把李天摁倒在地，去和张成亮一手交钱一手交人。

    重赏之下必有勇夫，只见几名骑兵抽出战刀，在马屁股上狠狠的一刺，这几匹战马一下子就窜了上来。

    李天一听是张成亮，心说这下可完了，这家伙就是追到天黑也不会放过我。李天看着神棍，几次危难之时都是这光头救的他，不知道这一回，他还能不能创造奇迹。

