
　　0188

　　和林斯年能稍微搭上几句话的人都能感觉到,林斯年今天的心情很好。而这其中的转变，都是从他早上接了一通来自家里的电话开始的。

　　林景历在电话里说：腓腓想你了，现在林翰陪着他到S市去找你了。同行的还有楚骁寒。

　　听到林景历的话后，林斯年先是矫情了一句：我后天就回去了,你怎么还让腓腓这么远的出来折腾一趟。

　　但是林景历是谁啊,他轻易的就从林斯年假模假样的矫情中窥见了本质,轻呵一声挂断了电话。

　　一言不合就不打招呼的挂电话或者被挂电话基本上已经成为了两兄弟间通话的常态,被挂了电话的林斯年一点都不在意，反而在挂了电话的下一秒便开始上网站查看起了腓腓坐的那班飞机具体要几点到达。

　　林斯年今天依旧要拍摄《全民选秀》的预告片，如果按照正常的时间安排的话，说不定今天白天一天连回酒店的时间都没有。更别提陪陪大老远跑过来看爸爸的小朋友。

　　这样小朋友也太委屈了吧。

　　林斯年觉得不行。

　　于是在预告片拍摄已经快要完成大半的时候，林斯年才第一次在节目组中使用了特权。早退了。

　　听到林斯年说他要提前离开一下，总导演吴魁还以为他是身体不舒服，于是很痛快的便放了行，甚至还亲自把人送上了车。

　　反正今天的拍摄主要是拍一些参赛导师们的幕后花絮,不算太重要。正在的重头戏群像拍摄被安排在了预告片拍摄行程的倒数第二天。

　　“林哥身体不舒服？我刚刚看到林哥和导演说了几句话之后就先走了。”脸上画着脸谱油彩的秋良走到纪子荣面前坐下，说道。

　　秋良在进入娱乐圈之前是学京剧的，在当年他的那一场决定出道名额的比赛中,他便是将京剧的元素融入到了现场的舞台中，一次挥袖，一个回眸，赢得满堂喝彩。

　　也算得上是秋良粉丝们珍藏的白月光舞台之一。

　　所以在这次随着镜头的推进逐一揭露参赛导师真面目的拍摄中，导演依旧给他安排了这极具个人特色的亮相。

　　自从进入娱乐圈后就一直把林斯年当做奋斗目标的纪子荣对林斯年一直是既敬佩又崇拜的,听说林斯年可能身体不舒服，当即面露忧色：“是不是这几天的拍摄有些太紧张了？”

　　不过纪子荣虽然担心，面上还是很有分寸的，一直是和关系好的秋良小声说话。

　　秋良摇摇头,“不知道。但是林哥这几天一直跟着大家一起拍摄，王湘湘和杨青都迟到早退耍过好几次大牌，林哥这个咖位最大的反而一直没说过什么。这次提前回酒店，可能是真的有些不要舒服吧。”

　　纪子荣：“不然我们拍摄结束之后回去看看林哥吧。”

　　秋良点头：“也行。”

　　三年前拍《城市挑战》的时候，拍完了大家也互相留过联系方式。也算是林斯年隐退后为数不多几个没有断了联系的圈内人。

　　这次在《全民选秀》中重新聚首，这几天林哥也挺照顾他们的，现在林哥身体不舒服，秋良觉得应该去看看。说不定有什么他们能帮得上忙的呢。

　　不过两人想归这样想，却不能和林斯年一样早早离开，一直拍花絮拍到了天色都已经隐隐的黑了，这才结束。

　　说是花絮，其实大部分也是节目组刻意引导的成果。

　　等回到酒店之后，两人可能是和总导演吴魁想一起去了，秋良、纪子荣、吴魁三人刚好在电梯里碰了面。都是要去26层，也就是林斯年住得那一层。

　　吴魁和两人打招呼：“小秋、子荣，你们也来看斯年？”

　　两人点点头。

　　吴魁邀请：“那正好，一起吧。”

　　林斯年的房间在走廊的最里面那一间，虽说是五星级酒店，但是因为时间太长，什么东西看起来都有些老，但是这已经是摄影棚这边环境条件最好的酒店了。

　　走到林斯年的房间前，吴魁刚敲了敲门，忽然耳朵动了动，好像从里面听到了什么声音。天籁小说网

　　吴魁都听到了，他身后的两个感觉敏锐的年轻人自然也听到了。

　　秋良犹豫道：“我怎么听着房间里还挺热闹的。”

　　他们，是不是来得有些不是时候？

　　不是那种不是时候，而是想着林哥是不是有客人来，他们来得不是时候，打扰到了林哥。

　　但是门都已经敲了，这边敲了门，那边门很快便从屋内打开，开门的是一个看起来十**岁的陌生少年。

　　“你们是来找我小叔的？”林翰在电视里见过秋良和纪子荣，这才给三人开了门。

　　屋内，林斯年从套房的卧室内走了出来，朝门外的三人点点头。

　　三人进了屋，看着林斯年精神还不错的样子，就知道自己是误会了。

　　“老吴，秋良，子荣，坐吧。”林斯年引着三人坐下。

　　气氛一时有些诡异的安静了下来。

　　最后还是纪子荣打破了沉默，有些傻傻的说道：“林哥，你病好了？”

　　这什么跟什么。

　　林斯年给三人倒了三杯茶水，笑道：“我什么时候说我病了？”

　　也怪林斯年虽然本意对拍摄是没什么兴趣的，但是既然已经答应了，以林斯年的职业操守没有特殊情况自然不会敷衍了事，再加上有旁边几个真正耍大牌的对照组，林斯年一下就给在场众人包括节目组留下了敬业的印象。

　　就比如说拍摄第一天，需要拍一场户外的片段。为了达到最好的效果，明星们只能穿单衣在零下五六度的环境下拍摄。

　　现场有好几位大牌明星自恃身份不愿意拍，结果他们那边墨迹来墨迹去，那边有这墨迹的时间林斯年已经拍好了。

　　不仅如此，还催促着节目组把关于他的户外镜头趁着现在全都给拍了，说这样比较有效率。也给节目组节省经费省麻烦。

　　之后的几天也是，总导演吴魁都快感动的热泪盈眶了。

　　这么敬业的林哥，如果不是因为身体不舒服，怎么会早退呢？

　　刚这样想着，忽然听到林斯年的卧室里传来了一点小小的动静，卧室的门不知道什么时候被悄悄打开了一条缝。

　　就好像门内有一只张望外界的小动物一样，好奇的睁大了自己水汪汪的大眼睛。

　　林斯年也注意到了卧室门那边的动静，眼中闪过一丝柔和笑意。抬腿朝卧室那边走了过去。

　　打开门的时候，秋良和纪子荣都怀疑自己是不是眼花看错了。

　　一个穿着毛绒小熊睡衣的小朋友正站在那里，光着的小脚丫踩在卧室的地毯上。柔软乌黑的，一看触感就极好的头发软软的搭在白皙光洁的额头上。

　　秋良自出道起被人夸赞最多的便是那一双好看的眼睛，因为从小学京剧的原因，粉丝们总说，秋良的眼睛漂亮的好像会说话。

　　但是眼前这个忽然出现的小朋友，秋良觉得小朋友的眼睛才是真的好看。

　　黑白分明的猫儿眼是好像随时能一眼望到底的清澈透明，是一个让人看一眼就会忍不住喜欢、心软的小朋友。

　　小朋友的手里还抱着一个玻璃杯，里面还装着一点没有喝干净的牛奶。

　　看到林斯年走了过来，小朋友求表扬似的抬起头，把杯子递给林斯年看：“爸爸，我喝完啦。”

　　林斯年拿过杯子，顺着小朋友的想法夸奖道：“腓腓表现很棒，那现在让爸爸看看腓腓把其他的菜吃完了吗。”

　　说着就要旁若无人的绕过小朋友往卧室的小桌子上看去。

　　举着杯子的小团子闻言一僵，他刚刚之所以在屋里偷看，就是想看看爸爸有没有和人聊天。如果聊的时间久一点就好了，他刚好可以把桌子上的米饭吃掉，然后让哥哥帮忙把菜偷偷藏起来。

　　没想到，他开门的举动反而吸引了爸爸的注意力。

　　极少背着大人搞小动作，没想到刚有了一个小计划就失算了的小家伙嘟了嘟婴儿肥的小脸儿，秋良看着好像整个小朋友都因为爸爸的一句话而蔫了蔫。

　　等等！爸爸？！

　　刚刚这个忽然出现在林哥房间里，颜值极高的小朋友在叫林哥什么？！

　　唯一一个对内情一知半解的吴魁对已经傻掉的秋良和纪子荣叮嘱道：“这件事你们出去之后别和其他人说。”

　　同时吴魁也在心里想，他还以为林斯年的孩子已经十多岁了呢，没想到才这么小，端着装牛奶的玻璃杯站在地毯上的时候整个就是个刚断奶没几年的奶味小团子。

　　紧接着吴魁就纳了闷了，这才多大一点啊，林斯年需要这么急着想转换期的事儿吗？

　　十分钟后

　　房间客厅内

　　林斯年一边温柔但是却坚定的给腓腓喂饭，一边神色依旧的和以为他生病上门来探望的吴魁、秋良、以及纪子荣聊天。

　　林翰被他赶到屋里罚站去了。

　　因为就在他的眼皮子底下，通过一条偷偷打开的房间缝，他家厌菜的小朋友差点和哥哥达成共识。

　　作为立场不坚定的从犯，必须严惩！

　　因为有外人在，给他留面子，所以林斯年没有多说，一个眼神看向林翰，又看了看卧室，做贼心虚的少年便自己乖觉的到屋里反省去了。

　　沙发上坐的三人看得是叹为观止，虽然小朋友看着还小，但是五六岁总有了吧。林斯年居然到现在还喂着吃饭。

　　这算是溺爱了吧？

　　这肯定算溺爱了吧？

　　注意到三人的眼神，接收到其中含义的林斯年解释道：“孩子挑食，一会儿不看着他自己就不愿意吃饭了。”

　　似乎是在侧面解释自己并不是一个溺爱孩子的爸爸。

　　一句话说完，又把一勺连带着饭菜一起分量刚刚好饭送到了小朋友的嘴边。

　　被爸爸抓到做小动作的小朋友看起来可乖了，咀嚼的时候白嫩的小脸嘟嘟的，对爸爸喂过来的饭菜来者不拒，要多乖有多乖。

　　一边嚼，小朋友一边看向卧室门。

　　哥哥罚站了啊，腓腓要好好吃饭了。

　　“别看了，好好把饭吃了，爸爸晚上给腓腓讲故事。”

　　三人：还说自己不是溺爱！

　　作者有话要说：林斯年：快点拍完，快点回家见小朋友。

　　不知情的导演及吃瓜群众：敬业！,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 188 章 第 188 章免费阅读。https://xs.23sk.com 