    

    “瞧瞧你们这是什么样子！”陈桥猛地一拍桌子，原本好端端的桌子，在陈桥这毫不留情的一掌之下，终于变得四分五裂。

    站在陈桥身后的施林通，看着这张营地建起来多少年就存在了多少年的桌子，到底还是走到了它生命的尽头，一时间也不由感慨万千。

    听到陈桥怒喝声，沈勇达和齐子枫的身子齐齐打了个颤，随即两人便一道跪了下来。

    “这又是做什么？”

    陈桥紧拧着眉头看着跪在自己面前的两个人，明知道他最不喜欢看到亲近之人下跪，却还要在这个时候跪下来，是想要气死他吗？

    “大人，属下……”沈勇达沉闷的声音响起，“属下有负大人所托，未能将杨家欲孽尽数捉拿，还请大人责罚。”

    “将军，不干沈郎将的事，此番全由我考量不周，这才使得沈郎将未能抓到人，该受罚的人是我啊。”齐子枫的声音听上去比沈勇达更加沉闷。

    看着两人如此这般，气得陈桥差点儿绝倒。

    而此时此刻，议事厅外也站了一圈人，辛志诚、王义还有那色、燕淮以及王冲都神色紧张的守在外面，生怕陈桥当真会一怒之下做出些什么来，若当真如此的话，他们也好进去给沈勇达和齐子枫求情。

    “你们可还记得我生平最讨厌的事情什么？”陈桥不怒不喜地问了一句。

    沈勇达和齐子枫肩头一颤，随即沈勇达便道：“大人最讨厌的事情当是下属无能、功败垂成。”

    听到沈勇达这句话，站在陈桥身后的施林通都恨不得以手掩面了，陈桥方才就是给了沈勇达和齐子枫一个台阶，谁知他们竟还能对那台阶视而不见，甚至又说出了让陈桥更加愤怒的话来。

    “看来这些年的无往不利，倒是让你们变得比寻常将士更加受不得一星半点的挫折了。”陈桥冷冷说道：“我记得我很久之前就已经就已经说过，无论对于我还是对于黑龙军来说，胜利或者失败都不是最重要的，最重要的是面对这两种结果的时候，黑龙军中的人能不能够承担得起。”

    陈桥话音刚落，沈勇达和齐子枫的脑袋登时便垂得更低了。

    “沈勇达，你还记得你当时怎么回我的吗？”陈桥看向仿若一只将头埋进沙子里面的鸵鸟的沈勇达问道。

    厅中静默半晌，沈勇达才终于开口说道：“属下说……无论胜败，属下都能坦然接受。”

    “难为你还记得。”陈桥哼笑一声，随即便又将目光落在了另一只鸵鸟身上，“齐子枫，你呢？你还记得你是怎么说的吗？”

    齐子枫恨不得将脑袋塞进胸口，可在停在陈桥的问话之后，也只能讷讷说道：“男子汉大丈夫，怎可因成败论英雄……”

    “好好好，”陈桥一连说了三个好字，可面上却寒气愈胜，“如今看来，这些话你们竟还都记得，那我倒要问问，你们如今这般霜打了茄子似的模样是做给谁看得？！”

    听到这话，沈勇达和齐子枫先是愣了一愣，随后才终于大着胆子抬头看向陈桥所在的方向。意料之中，陈桥对上了两人的视线。

    看清楚陈桥眼中的失望，两人心神具震，过了许久沈勇达才终于颤抖着声音问道：“大人不责怪我们？”

    陈桥忍不住翻了个白眼，“我一早便说过，那杨旭荣非等闲之人，绝不是那么轻易就能被人抓住，否则这几年下来那些越来越不中用的隋杨余孽，一早就被人斩草除根了，还用得着咱们在这儿费心费力？”

    听完陈桥这番话，两人终于放松了一直紧绷着的神经。

    看到两人突然松了口气的模样，陈桥几乎想上前将两人头盖骨掀开，看看他们那脑袋里头到底装了些什么东西。

    “我再问你们一次，我这个人生平最讨厌的事情是什么？”陈桥不冷不热的声音再次响起。

    就在沈勇达和齐子枫又要再一次自作聪明的做出回答的时候，站在陈桥身后的施林通忽然猛烈的咳嗽起来，还一边咳嗽一边给两人打眼色。

    陈桥自然明白施林通此举是为了什么，不过却也没有拆穿。

    看到施林通给他们递来的眼色，沈勇达和齐子枫才终于回过神来，两人先是对视一眼，随即便立刻从地上站了起来，虽然仍旧躬着身子，可看在陈桥眼里却是比方才顺眼的多了。

    眼见两人总算站起身来，施林通也暗自长长舒了口气。

    “不过只失败了一次，你们就成了这副样子，”陈桥心中虽然舒服了一些，可说出口的话却仍旧十分严厉，“齐子枫，枉我还对你寄予厚望，想着待再过几年便将这黑龙军完全交到你手里，谁知你竟会如此撑不起事，你这般作态又该让我如何放心将黑龙军交托与你！”

    这番话可是比刚刚陈桥所有说过的话加在一起都要言重，齐子枫再次垂下头去，虽然膝盖一个劲儿的打颤，可一想陈桥最厌恶身边人下跪，便只能坚持站着。

    “还有沈勇达，”数落完齐子枫，陈桥又眯着眼睛看向了就站在齐子枫身边的沈勇达，“你也是跟着我一路从龙门关来到长安城的老人了，齐子枫是年纪小不懂事，难不成你也年纪小不懂事？”

    越说，陈桥心里头的怒气就越盛，“难不成在你眼中，我就是这样容不得你们任何人出现任何差错？这么多年来，在黑龙军之中你与我也算是最亲近的人了，一直以来你就是这样看待我的？觉得我会因为一次的成败就给你们下了定论？”

    “大人——”原以为陈桥会责骂自己，可沈勇达万万没想到陈桥会说出这样一番话来，可就在他想要解释几句的时候，陈桥却抬手打断了他的话。

    “古语有云，胜败乃兵家常事，虽然黑龙军的每一场仗都能胜利，可我却不希望你们变成连一次失败都无法承受的人，”陈桥叹着气说道：“尤其是作为一军将领，你们可知你们如此会对那些跟随你们的黑龙军将士产生什么样的影响？”

    陈桥仍旧记得，方才他刚刚到达黑龙军营地时，那些垂头丧气站在外面的将士。

    “属下……”沈勇达虽然想说些什么，可眼下这样的境况之下，他所说的一切都会变成他推脱责任的借口，所以，最终沈勇达也没有说出一句话来。

