    第366章 设计比拼！

    听到江辰的评价，楚龙飞神色有些尴尬，内心写着大写的不服。

    身为设计师的自傲，让他无法保持淡定。

    “江先生，您是对我的设计有不满意的地方吗？”

    “毕竟您对建筑设计可能不太了解，没关系，我可以向你解释。”

    楚龙飞的语气，虽然听起来十分和气。

    但旁边的王刚却面容一抽！

    他知道自家这首席设计师，估计是老毛病又犯了！

    说对方对建筑设计不了解，这不明摆着说对方不要不懂装懂吗？

    虽然很多金主爸爸，确实毛病很多，但那是你能冒犯的吗？

    王刚私下用手戳了戳楚龙飞，让他注意言辞。

    而楚龙飞却没有任何回应。

    旁边的谢宁初也有些生气了，直接回怼道：“喂，你什么意思？难道我偶像连评价自己家的资格都没有？”

    王刚立刻斡旋道：“不是不是，楚设计不是这意思！”

    “没事！”

    江辰笑着摆摆手道：“我确实对设计不太了解，不过我昨晚得到了一份不错的设计！我想，可以拿来对比一番。”

    而随着这句话落下之后。

    楚龙飞心底顿时炸毛了！

    这特么，是在耍我？

    难道什么阿猫阿狗的设计，都可以和我对比？

    “不知道，江先生您找的是哪位世界级建筑设计师，我倒想一睹他的风采！有幸和这样的大师同台竞技，那也是我的荣幸。”

    楚龙飞脸上带着冷笑。

    世界知名设计师，他都认识！

    他就没听过，除了自己谁还接了这个设计！

    而且，对方就算接到这个设计，也没有实地考证过，怎么可能做出比他还优秀的设计？

    因此，他内心已经认定，这个新设计绝对是出自一个菜鸟之手，绝对会被他完爆！

    完爆！

    他已经想好，待会看到设计图纸的时候的数落台词了。

    一定要用自己最专业的术语，将对方打败！

    然而，江辰好像没听出楚龙飞的弦外之音，依然淡定的说道：“倒也不是什么知名设计师，是我手下的保镖无聊的时候随手设计的。

    昨天我让她帮我设计一下，她就做了。主要我也不知道她设计的如何，就拿出来看看吧。”

    反正是牛是马拿出来溜溜，江辰也没有其他意思。

    “小七，把你的设计图拿过来，给他们看下。”

    “好的。”

    小七点着头，从公文包里拿出自己的设计图纸！

    而在一旁的楚龙飞，心态已经炸了！

    我去年买了个表！

    还以为是个菜鸟设计师！

    结果你说是一个保镖设计的？

    还是昨晚设计的，这难道就花了一晚上的时间？

    真的是滑天下之大稽！

    一个保镖，她能懂什么设计？

    抱着这种心态，楚龙飞感觉到自己被侮辱了！

    奇耻大辱！

    这对他来说，简直就是对艺术的亵渎！

    但是碍于身份，他此时只能强忍着怒意。

    没办法，对面是金主爸爸，什么奇葩的金主爸爸都有！

    他也是见怪不怪的，但是换成其他那些普通金主，他可不会这么客气，直接会反怼过去。

    但对方能量有点恐怖，楚龙飞可不敢造次！

    他顶多就在心里比比几句。

    在心里吐槽的一番后，楚龙飞也乐了，笑道：“没想到江先生您的保镖也懂设计啊，真是让人出乎意料！

    好啊，我们一起来欣赏，这位小姐的设计大作！”

    这一波阴阳怪气，属实让人有些厌恶。

    一旁的谢宁初和陈书瑶咬着牙，就差上去打人了。

    而王刚听到这话，眉头深深皱起。

    不过比起这个，他更好奇的也是小七的那份设计！

    然而，他们不知道的是，小七拥有的是超级大脑，在短短的一个小时学习后，就融合了当今世界上所有的建筑设计信息！

    设计水平，已经超出了当今世界任何一名设计师！

    因为她是结合了所有设计师经验，总结出来的完美设计理念！

    楚龙飞固然有他的风格，但在这种BUG的存在下，只有被完虐的份！

    小七将自己的设计稿打开。

    当设计稿映入眼帘，楚龙飞直接懵逼了！

    构图清晰，线稿完美！

    每一处的细节，都拿捏的死死的！

    而且从设计稿上，似乎对空间的把控也完美到了极致！

    建筑的完成品，仿佛跃然纸上！

    仿佛真的置身于这座庄园当中，这需要多强大的空间想象力？

    “不可能！这怎么可能？！”

    楚龙飞失声喊道！

    这手法，绝对不是新手！

    而是世界顶尖建筑名家才有的设计手法！

    而绘图的功底，也是世界顶尖水平！

    甚至.....

    甚至和机器构图一样，每一处都完美到了极致，无可挑剔！

    楚龙飞颤抖着手，翻阅着这份设计图！

    内心不断的被它所折服！

    这份设计图，与他的设计有许多共同之处，但却也有许多不同之处！

    而不同之处，便是楚龙飞的薄弱点！

    其中巧妙的构思，更是让楚龙飞大为震惊！

    其中最精彩的点睛之笔，就是小七设计的密室逃生通道，类似于古代机关道！

    它平常也是隐匿在墙体之中，完美的贯通了整座庄园。

    庄园若发生意外，人们皆可以快速的进入这逃生通道避难！

    设计难度非常高，需要对机关做到非常精密的把控才行！

    但在设计图上，这些机关却被完美呈现出来，细无巨细！

    相处之下楚龙飞设计的那个密室，简直就是幼儿园水平！

    楚龙飞自惭形秽的同时，也佩服的五体投地！

    而小七作为设计者，她的思维和常人不同，她的设计最优先考虑的则是安全实用，其次才是美观！

    这个作品，安全系数满分！

    实用性满分！

    美观也满分！

    无论是哪个方向，楚龙飞都被完爆！

    就算是让楚龙飞想破脑袋，他也无法做到如此巧妙的将这机关道和庄园做出结合！

    制作出一条四通八达的逃生通道！

    鬼才！

    这设计绝对是鬼才！

    楚龙飞大受震惊，双手不停的颤抖着！

    这真的是一位保镖设计出来的作品吗？

    他抬头看向江辰和小七，眼底带着满满的惊愕！

    “怎么样？楚设计师，我保镖这副设计稿，还行吧？”

    江辰淡笑着说道。

    这一刻，楚龙飞再无傲气！

    他清楚的认知到自己于对方的差距。

    他尴尬一笑道：“这位小姐的设计，真的是巧夺天工！其中的巧思已然是大师水准！

    之前是我多有冒犯，还望勿怪！”

    “不过...我想知道，这副设计稿，真的只是一夜的时间做出来的？”

    楚龙飞不免好奇的开口问道。

    闻言，江辰轻声一笑，“你说的没错，这副设计稿的确不是一夜时间做出来的。”

    顿时，楚龙飞松了口气！

    就是嘛，这种级别的设计稿，怎么可能是一夜之间做出来的？

    即使是最顶尖的设计师，也起码要花上半个月的时间，才能设计出这样的鬼才作品！

    然而就在这时，江辰的声音再度幽幽响起。

    “我记得当时小七好像说花了一个小时多吧？”

    “是的先生，总共耗时一个小时零三分八秒。”小七精准说道。

    “这样啊，速度还有待提高。”江辰拍了拍小七的肩膀。

    然而，楚龙飞整个人都裂开了！

    什么？

    原来花费的不是一个晚上，指的不是花费时间更久，而是更短......

    仅仅一个小时，能设计出这样的设计？

    要知道这种巧妙的逃生通道，如果不经过模拟测试，根本无法确定是否可行！

    她怎么可能在短短一个小时里，做出这种精准的设计？

    不可能！

    这简直不是一个人能够做到的事情！

    除非对方是超级电脑，拥有超复杂的算法，才能在短时间做出这样的设计！

    这简直恐怖至极！

    楚龙飞感觉自己的世界观都有些崩塌了，随后道：“是我太过自傲，这位女士的天赋确实高到可怕！说是鬼斧神工也不为过！”

    “就是不知道，是师承哪位大师？”

    对此，江辰笑了笑，没有回答。

    试问，这世界上有谁能教导的了小七？

    她的智商可是比一号还要高一些！

    小七也默不作声。

    一旁的谢宁初和陈书瑶早就惊呆了！

    她们万万没想到，江辰身边的保镖，不但武力值超高，个个都是身怀绝技！

    这特么到底是什么组织的神秘人物？

    谢宁初真的很想，也给自己搞一个这样的保镖。

    既能保护自己，又能干设计？

    这特么牛逼轰轰啊！

    不过她知道，这工资估计不低！

    要是江辰知道她这个想法，估计要笑死！

    小七一号她们可都是生化人，没工资，甚至连五险一金都没有！

    嘿，就是白嫖！

    见到小七没有答复，她的身份在楚龙飞心底也更加神秘。

    他怀疑，小七可能是某种隐世的机关世家，所以不便透露身份。

    没错，应该是这样。

    楚龙飞越想越觉得有道理，当即哈哈一笑道：“看来是我唐突了，不过关于这位小姐的设计，我还有很多疑问，难点还是在于这机关暗道的设计上，这些零件非常复杂，成千上万，要是有一个失误，可能会导致机关堵塞，这些数据，真的全都精准吗？”

    听着这些话，小七淡定的说道。

    “当然，我的数据绝对不会有任何问题。”

    “一些细节方面，以及技术难点，我已经经过多次验算，不会有任何失误的可能。你只要按照后面的数据来做就行。”

    听完，楚龙飞一愣，然后连忙往后面翻了翻。

    果然，后面是密密麻麻的数据，数量简直令人发指！

    他越来越觉得，这不可能是人类能够做到的！

    “这简直惊为天人，这种实现方法，简直颠覆了我的认知！太疯狂！太疯狂了！”

    楚龙飞脸上满是炽热！

    能够见到这种作品，他简直有些此生无憾的感觉了！

    这些东西，完全超乎了他的认知！

    一旁的王刚，此时再也按耐不住内心的好奇了，上前瞟了一眼！

    “卧槽！庄园内还能藏着机关道？！”

    王刚眼睛瞪圆了，直接看向小七！

    眼底满是惊愕！

    这人该不会是墨子的后人吧？

    恐怖如斯！

    (本章完)

