    混乱之都经此一役，所有人全部离开了。

    整个混乱之都很快变成了一座空城，没有任何一个武者愿意留着混乱之都。

    因为混乱之都已经没有任何的灵气了，不适合武者修炼居住。

    或许，北斗帝国发现混乱之都已经没有人居住以后，会派遣一批普通凡人住进来。

    当然，很大概率北斗帝国不会管。

    因为，混乱之都一直不是他们管辖的地方，一旦他们派遣凡人进入混乱之都居住，很可能会被返回混乱之都的武者攻击。

    武者对普通人的杀伤力太强了，强大的武者，一人就可以单挑一支军队。

    邢龙带着所有人离开混乱之都，他从身上的宠物袋里面放出了一只金色大鸟。

    大鸟身高白丈，翅膀伸开以后，遮天蔽日，就像一只远古神鸟。

    “上去！”邢龙平静的道。

    随后，他的身影一动，已经来到了金色大鸟的背上。

    混乱之主平静的往前一跳，瞬间就跳到了金色大鸟的背上。

    其他的武者也是一个个的跳到了金色大鸟的背上，金色大鸟非常的温和。

    并且，顺从的趴在地上，任由其他人全部跳到他的背上。

    莫语惊讶的看着金色大鸟，然后一步往前，瞬间跳到了金色大鸟的背上。

    妖兽很难被驯服，妖兽与人类乃是死敌。

    不过，人类有许多宗门是以驭兽为主，他们专门抓捕强大的妖兽过来控制，并且，这些妖兽会为人类武者而战。

    当然，这些妖兽并不是自愿的，他们都是与人类签订了主仆契约。

    普通武者如果懂得签订主仆契约，也可以抓捕妖兽来签订主仆契约，这样，就多了一个战斗伙伴或者宠物。

    当然，大部分武者抓捕妖兽都是为了多一个战斗宠物，可以为他们战斗。

    莫语看了一眼金色大鸟。

    金色大鸟的修为很高，古皇境九重巅峰。

    虽然外表看起来非常的温和，但是，当他发怒的时候，可以击杀在场的大部分人。

    很多实力低的武者站在金色大鸟的身上，也是心惊胆战的。

    如果不是邢龙在旁边，他们根本就不敢爬上金色大鸟的后背。

    “走！”

    邢龙低声道。

    下一秒，金色大鸟冲天而起，就像一道金色流光，瞬间就飞到了苍穹。

    莫语感觉身体一颤，下一秒，就冲上了苍穹，他原本已经利用灵气抓稳了金色大鸟的背。

    但是，并没有想象中的颠簸。

    他的身体非常稳当的站在金色大鸟的背上，四周有一层金色的光圈保护住了他们。

    所以，金色大鸟以一种极其恐怖的速度在高空飞行时，他们也没有受到任何的颠簸。

    他们就像站在大地上一样平稳。

    在场的武者，从来没有在天空中飞行过。

    只有神王境武者才可以飞行。

    神王境以下的武者是不能飞行的，所以，这里的武者，没有任何人能够飞行，都是第一次在天空中飞行。

    所有人都是瞪大了眼睛，东张西望，好奇的看着四周。

    莫语也是惊奇的看着下面的大地，不断的往后倒退，地上的房屋看起来非常的渺小，就像一个个蝼蚁一样…

    山川河流，快速的倒退着…

    金色大鸟的速度太快了，实力越强，飞行速度也越快。

    “轰隆隆！”

    甚至，金色大鸟的翅膀在空气中发出了摩擦声音。

    天神宗距离混乱之都非常的遥远，如果是一般武者步行，恐怕需要一个月的时间。

    然而，在天空中飞行的话，这种速度就大大的缩短了。

    莫语内心有一点复杂，马上就要到天神宗了。

    到天神宗，他可能会遇到军天策，以及那十八长老！

    最主要的是，很可能会遇到莫狂。

    对于莫狂这个族弟，他很复杂。

    莫狂的天赋很强，但是，一直被他压制，所以，一直对他非常的不爽。

    不过，莫语召唤出了莫家老祖，乃是神王境九重巅峰的盖代武者，非常的强悍。

    莫狂更是被军天策看中，直接收为亲传弟子，现在在天神宗受到栽培。

    严格意义上来说，他不适合进入天神宗。

    但是，他想要吞噬天神宗的灵池修炼！

    他的修为越高，所需要的修炼资源就越加的恐怖。

    甚至，以后修炼到高深境界，下品灵石矿脉已经不足以让他突破了，他可能需要中品灵石矿脉，乃至上品灵石矿脉。

    混乱之都的十条下品灵石矿脉让他突破了十个境界，但是，到了后期，他已经感觉到了乏力。

    下品灵石矿脉对他的效果越来越弱了。

    恐怕用不了多久，他就无法利用下品灵石矿脉修炼了。

    所以，他很快就需要吞噬中品灵石矿脉。

    而中品灵石矿脉，只有天神宗这样强大的宗门才会拥有。

    当然，像北斗帝国帝都，天族这样的大势力也拥有中品灵石矿脉。

    只是天神宗的中品灵石矿脉更多一些…

    所以，他需要去天神宗吞噬中品灵石矿脉。

    当然，他也考虑了加入天神宗会遇到军天策和莫狂，他会尽量伪装自己。

    最主要的是，他有恐怖老人，话痨等几个召唤灵，有他们几个在，他应该没问题。

    就算真的遇到了，他也有其他的办法。

    而且，李春风已经告诉过他，他进入天神宗，不一定能够见到军天策。

    军天策作为天神宗宗主，地位非常的高，一般的天才根本就无法惊动他。

    除非是莫狂这样，拥有神王境九重巅峰的召唤灵的天才，这样的天才才可以引起军天策的注意力。

    因为，拥有神王境九重巅峰召唤灵的天才，以后的成就，最低都是神王境九重巅峰！

    甚至，会超越神王境九重巅峰，成为更强大的存在！

    所以，这样的天才才能够入军天策的法眼。

    恐怖老人虽然帮莫语伪装出了一个神王境七重巅峰的召唤灵，但是，这还不足以引起军天策的注意力。

    李春风说，以莫语这样的召唤灵，在天神宗年轻一代甚至排不进前一百，最多就是引起内门长老的注意力。

    李春风也是准备把莫语介绍给他在天神宗曾经的师尊门下，一个神王境八重的长老！

