    上方的攻击并未罢手，使得空间不断发出沉闷的响声，一副正被外在力量挤压的模样，远不到破裂之时。

    “小辈，本座记住你了，来日若你还在空间迷城内，必然有所报，等着吧。”不见惠特夸克的身影，声音直接传递出来。

    罗克眉毛微皱，倒不是因为对方放狠话，这类似分身的幻身性格和本尊总会有一些偏差，他并不觉得意外，他只是没能想到妥善的阻拦办法，只能眼睁睁地看着对方离开。

    下一秒，罗克愣了愣神，他的魂海中有了新动静。

    “既然这样，那就留下来吧。”

    “哈哈哈，你敢阻我不成----”

    听到罗克接下来的话，惠特夸克笑得很肆意，他的话还没说完，却见罗克手中~出现一亮环，手掌向上一抛，那环就朝高空中飞来，速度飞快。

    一股深邃的力量自天外而来，凭空浮现在空间内，直接加持到天环秘河上，霎时间，天环秘河绽放无上伟力，化为一条咆哮的河流，体型不知道扩张了多少倍。

    “混账！你竟是大意志的走狗----”

    天环秘河出现，惠特夸克只当罗克不自量力，待他被某种力量锁定时，他的语气不由地产生了变化，骂声中带着丝丝惊惧。

    本已收敛的血焰再得疯狂汹涌~出来，试图在天环秘河初步加持力量时击溃，可惜他低估了天环秘河锐变速度，眨眼间就被扩张后的环河给圈在中间，如同给他上了一道枷锁。

    说来也怪，惠特夸克遭遇天环秘河像是遇到克星一样，一笼罩就直接被封镇了，血焰恹恹地缩回了烽烟赤炉中。

    “就就成了？”

    罗克飞到天环秘河附近，他看得很是惊奇，天环秘河是他抛出去的不假，却是天环秘河自己给予的讯息反馈，没想到一下就将惠特夸克封死了，丝毫没有反抗余地。

    他还在想着，天环秘河若能绊住对方半秒，他可以再度施展幽生传承之力配合，现在肯定是无需这么做了。

    “轰轰轰。”

    上方的攻击越发响彻，不由地吸引了罗克的注意力。

    他发现一些新奇的状况，上方的力量虽凶猛浩荡，却分明是打偏了，只有部分力量能落到空间之上，其他力量不过是间接地传递过来一股压迫，效果寥寥。

    “原来如此。”

    罗克恍悟，他初临空间时察觉到一股熟悉感，这会细细斟酌才分辨出来，那种熟悉感源于红甲墟兽，这也是导致小空间隐晦难捉摸的原因。

    两者之间莫不是有什么联系？

    扫了一眼被封镇得没了声的烽烟赤炉，罗克将战斗中收起来红甲招出来。

    “这是您找到的宝物？”红甲趴在口袋口，不由地问道。

    “仔细感知，试试能不能发现一些别样的东西？”罗克一边吩咐，一边和天环秘河沟通，同时他也在感知天环秘河中变得不一样的东西。

    天环秘河又给他反馈了一则讯息，大意分明，让他静静地等待片刻，会有其他生物过来处理惠特夸克。

    罗克稍安，有烽烟赤炉在，他还真没法处理惠特夸克，只是不知会有什么人出现，大概率也是大意志的‘传承嫡系’吧。

    “它和我们一样，我体内那家伙也是这么认为的。”红甲凑近几步，一会惊呼起来。

    “什么？”

    “这位面也是一个位面体，只是它和自己的那什么关系很不融洽，似乎是出现了严重的问题。”红甲又解释了一遍。

    它说得略显含糊，罗克听得却很明白。

    “也就是说，惠特夸克和你一样是变异位面体？”听到红甲的话，罗克反而产生了更多疑惑。

    依照空间迷城对惠特夸克的记载描述，和位面体八竿子打不着，他怎么能是位面体呢，说使用了某种秘法借用了小小位面之力更有说服力。

    “它好像融合不完善，远比不得我和体内这家伙。”红甲强调道。

    这惠特夸克不会是做了什么让大意志非诛他而后快的事情，才主动寻了一颗位面种子，然后费心费力将自己化为位面体一类，只是转化过程出现了一些问题，或者说转化还没有彻底完成。

    难怪惠特夸克没有晋升王尊，将大意志得罪惨了，晋升难度会提升无数倍，希望极其渺茫，化为位面体后不但能消除厌恶，还能获得大意志的眷顾，的确是一条有效的解决之道。

    瞬间，罗克就有了诸多分析。

    “真够倒霉的，估计这人和我一样，也是误吞了位面种子，才导致眼下的凄惨局面。”红甲忍不住叹息道，想到自己的相似处境，它心绪一下变得沉重。

    听这叹息罗克哪能不知道它在想什么，看着它微微摇了摇头。

    “你们不一样。”

    “我变异成功了，他前路未定，需要继续遭受苦难。”

    “惠特夸克曾经距离王尊只有一步之遥，他不会误吞任何东西，所以他是主动的，这是他自己的选择，他迫切想成为你这种位面体。”

    “哈？还有这种蠢货，放着正常生物不当，竟会做这种费力不讨好的事情。”

    罗克的回答让红甲很不解，要是惠特夸克站在自己前面，它都想扒~开对方的脑子看看，对方到底在想什么乱七八糟的事情。

    “你说呢，仔细想想，若你现在只是一头墟兽，肯定只能浑浑噩噩活在某墟骸大陆内，等待着被其他墟兽诛杀或者被路过的尊者虐杀，别不知足，你成为位面体后所获得的好处不止一星半点。”罗克接着说道。

    对于自己成为变异位面体这件事情，红甲只有各种痛苦的回忆，即使带来了诸多益处也被它华丽的忽视了，或者说被痛苦经历冲淡了。

    这会眼前有了一个活生生的例子，加上听到罗克的话，让红甲不由地想得更多更深入，直接陷入了沉默中。

    罗克没管他，眼下有太多东西值得研究，况且他不知道其他传承者赶来后，自己还有没有机会近距离探究，所以他现在忙碌得很。

    另外，他也需要关注着四周变化，无论是上方的攻击，还是天环秘河的封镇，都不能允许出现半点差错。

