    “喂……楚倩芸……”陆辰话没说完，但是他已经没有机会说话了。

    就在这一楼空旷的大厅里，楚倩芸采取主动，一边用红唇热烈地向陆辰索吻，一边就将身上穿的已经被淋得湿透透的裙子脱了，紧接着就是内衣内裤丝袜鞋子。

    干柴烈火，一触即发。

    陆辰毕竟是个血性男儿。

    他一直想要推开楚倩芸，但是一来楚倩芸这会儿太猛烈霸道，二来陆辰今天已经连续吃了四颗养神聚气丹，浑身不但燥热，而且也感觉有使不完的劲等待发泄。

    所以面对楚倩芸甜美的香唇和嫩滑的湿舌，陆辰没能抵御住诱惑，终于再次拜倒在了楚倩芸的身下。

    伴随着外面滂沱的大雨，陆辰脱下衣服直接奋起反击，他粗暴地将楚倩芸一把抱起，然后就火速一般冲上了二楼。

    关门反锁，直接上床。

    气喘吁吁，香汗淋漓。

    一直过了半夜十二点，这场刚猛的战斗才算结束，陆辰也搂着楚倩芸再次睡了。

    一直睡到第二天天明，雨停了，太阳也出来了，陆辰睁开眼，却不见楚倩芸。

    跑哪里去了？

    陆辰直接一把坐起，看到自己扔在一楼大厅里的衣服，此刻已经在床头，他马上火速地穿上，然后就拉开门直接下了楼。

    到了楼下，一楼没人，卫生间也没人，厨房却突然传来了声音。

    楚倩芸在厨房干嘛？

    陆辰脸色一惊，马上就跑了过去。

    此刻。

    楚倩芸竟然穿着一身凉爽的短睡裙，在认真仔细地熬粥。

    陆辰提到嗓子眼的心，瞬间就安放了下来。

    “楚小姐，我……”陆辰竟然无言以对，不知道说什么好。

    楚倩芸正在做饭，听到陆辰叫她，马上转过头说道：“你去洗漱洗澡吧，牙膏毛巾都给你准备好了，待会儿吃饭！”

    看到楚倩芸这次没有像上次在地下室那样，直接让他穿衣服滚蛋，陆辰的心立刻就安然了许多。

    “好！”他转身马上就去了卫生间。

    刷牙洗澡，猛一顿收拾，等他出来时，楚倩芸已经做好了饭。

    香喷喷的粥，外加两样精致的小炒和馒头，让陆辰瞬间就有了食欲。

    不过他没敢坐下，真的像做了什么亏心事的孩子，就站在原地等楚倩芸发号施令。

    “你干嘛，僵住了？”楚倩芸不禁微皱起眉头，示意陆辰过来吃饭。

    “哦，没事！”陆辰这才麻溜地上了桌，然后拿起筷子吃饭。

    不过他还是小心翼翼的，连头都不敢抬。

    生怕楚倩芸突然发飙，或者是突然和他理论昨夜床上的事。

    “好吃吗？”楚倩芸竟然边吃边问。

    “呃，好吃！”陆辰红着脸回答。

    他没说谎，楚倩芸的厨艺，真的很好，完全不像个千金大小姐做出来的饭。

    这一顿饭，足足吃了快半个小时，陆辰一边小心翼翼地嚼饭，一边就悄悄抬眼偷瞄楚倩芸。

    却没想到，楚倩芸一直在嚼饭，完全没有再搭理他，更没有找他的事。

    陆辰心更慌了。

    等到好不容易吃完饭，楚倩芸要收拾碗筷，陆辰马上就拦住了。

    “我来吧！”陆辰说道。

    “不用！”楚倩芸回答。

    端着碗筷进了厨房，楚倩芸系上围裙，就开始了收拾，而陆辰却越发地站立不安，他不知道接下来会发生什么。

    最后在大厅里转了半天，他就把目光集中在了大厅旁的鱼缸上。

    此刻。

    七条金鱼正在透明的鱼缸里，欢快自由地遨游，简直快活极了。

    看来，楚倩芸是真的喜欢鱼儿。

    陆辰还在观察鱼儿时，楚倩芸已经收拾好了厨房，解开围裙，露出光滑娇嫩的玉腿，立在了陆辰的背后。

    陆辰发觉身后有动静，他知道是楚倩芸，就马上紧张了一下，转过了身体。

    此刻。

    不知怎么的，直面着楚倩芸，陆辰才发觉，今天的楚倩芸更加娇艳欲滴，更加妩媚漂亮。

    “楚……”

    “你走吧！”

    陆辰没想到，他嘴里刚蹦出一个字，楚倩芸却准备让他离开。

    陆辰瞬间就懵了。

    他觉得正事还没开始，绝不能走！

    所以陆辰没有再拐弯抹角，直接朝着楚倩芸走了过去。

    “楚小姐，昨夜……”

    看陆辰吞吞吐吐地有话说，楚倩芸突然就抬眼，认真地盯住了陆辰。

    “你走吧，我不用你负责！”

    看到楚倩芸再次让他离开，陆辰当然没有同意。

    男子汉大丈夫，接连两次要了人家姑娘清清白白的身子，他要是直接拍拍屁股走人，一点责都不负，那还是人吗，那和禽兽有什么区别。

    所以面对楚倩芸冷漠地让他离开，陆辰决定摊牌了。

    “楚小姐，我做的事，我一定会对你负责到底，所以……”

    面对陆辰铁了心要负责，楚倩芸的脸上没有任何表情。

    眸子直勾勾地盯着陆辰看了足足三十秒，楚倩芸终于干脆利落地来了句：“陆辰，你真的喜欢我吗？”

    陆辰一直想着要负责的事，也一直做好了楚倩芸找他算账的准备，但是他就是没有预想到，楚倩芸会直勾勾地盯着他，然后突然问这样一个问题。

    是啊，他喜不喜欢楚倩芸？

    陆辰犹豫了三十秒，没有回答出来。

    看到陆辰一直犹豫，楚倩芸突然就眼睛红了。

    她本来是打算，如果这句话问出来，陆辰能毫不犹豫地回答说喜欢她，她就会接受陆辰的负责。

    但是眼见过了三十秒，陆辰都没有果断地回应，楚倩芸早已经伤心绝望了。

    他不爱她，为什么要负责。

    难道只是因为两个人上了床，陆辰爽了她，她就要缠着人家？

    不可能，她绝不会这样。

    她要的是爱情，不是负责。

    所以楚倩芸绝情的眸子一边盯着陆辰，一边就朝着陆辰走了过去。

    “陆辰，我不需要怜悯和同情，更不需要这样的负责，你走吧，以后不要再来纠缠我，我也不会再见你！”

    楚倩芸说着，眼泪竟然不知不觉地流淌了下来。

    陆辰不打算走！

    他刚才之所以迟疑了那么久，没立刻回答楚倩芸的问题，是因为他觉得，这件事责任重大，关乎两个人一辈子，必须要慎重思考。

    事实上，陆辰是有那么一点喜欢楚倩芸的。

    但是楚倩芸已经不给他任何机会了。

    “你走，你走……”楚倩芸霸道地将陆辰推出门，然后就将门从里面关死了。

