    后院弥漫着呛鼻的油烟味，厨子们,伙计们正在忙着手里的活儿,炒菜烧汤,摘菜剁肉，刷锅洗碗，打水砍柴，那些声音交织在一起，刺激的刘楚心烦气躁。

    茅房在里侧，有二人在蹲坑，憋着劲儿用力“嗯”,帘子忽然被掀开，他们吓一大跳,见着来人,也没机会臊,就着撅屁股的姿势打招呼,“刘捕头。”

    刘楚快速一扫，“见过宋少爷没有？”

    那二人齐齐摇头。

    刘楚放下帘子,他看向酒楼的后门,离茅房不远,步走约莫二三十步,跑也就转眼的功夫。

    后头的四毛追过来，边喘边说，“老大，我已经问了后门和大堂的弟兄,他们都说没见到宋少爷。”

    刘楚的眉头紧锁。

    四毛擦额头，一手的汗，“怨我，要是我没和老乡妹子搭话，跟宋少爷一块儿去茅房，就不会出这档子事了。”

    刘楚沉声问，“你看着他去茅房的？”

    四毛摇头，“当时老乡在井边打水，我帮她扯绳子，是背对着茅房的。”

    刘楚问，“你老乡可有看到宋少爷？”

    “没呢，她同我说话来着。”

    四毛还在喘，“后院就这么大，东边的几间屋子是酒楼伙计们的住处，我找了，还有两间是放杂物的，我也没漏掉，都没见宋少爷。”

    他满脸的费解，“老大，从后院到大堂就一个门，宋少爷既没出去，也没回来，他能去哪儿啊？钻地底下了吗？”

    刘楚道，“叫戴老板过来。”

    四毛从一楼找到三楼，回后院说，“没找到戴老板，问了一圈都不知道。”

    刘楚在克制着什么，“那就叫管事的！”

    四毛赶紧去把人带来。

    刘楚问道，“酒楼有没有什么地下室？酒窖？”

    管事的说，“没有的。”

    刘楚又问，“戴老板呢？”

    管事的笑笑，一脸褶子，“刘捕头，我就是一管杂事的，这老板的行踪，我哪儿知道啊。”

    刘楚抿紧薄唇，“去找。”

    四毛刚迈出一步，就听到背后的声音，“叫上所有人，听清楚了，是所有。”

    他扭头，看到老大的面色时，咽了咽口水，后背都发凉。

    从什么时候，老大跟宋少爷走的这么近了的呢？

    好像是那次土||匪进镇，宋少爷失手伤了老大的腿，他搬进客栈，和老大同吃同住，照顾老大开始的。

    从那以后，老大就把宋少爷挂在嘴边，时不时的说一两句，跟弟兄们挂自家婆娘一样的。

    四毛带着弟兄们绕着酒楼找的时候，刘楚人在宋府。

    宋邧氏闻言，干枯的手一偏，将茶盏推到地上，砰地一下开花，碎片蹦的到处都是，“刘捕头，你当初是怎么跟我说的？”

    她握紧拐杖，大力敲击地面，“你说过，你拿你的命保证！”

    刘楚淡声道，“老夫人，眼下当务之急是找到宋少爷，等他平安回来，刘某的命，老夫人倘若想要，便拿去。”

    宋邧氏拨着念珠，嘴巴轻微张合，她在念经，很难让人听清念的什么。

    刘楚拿着刀的掌心汗湿一片，他的额角鼓动，“老夫人，宋少爷如今下落不明，生死……也不明，你若是等着佛祖来救，会来不及。”

    宋邧氏阖在一起的眼睛睁开，满是皱纹的脸上浮现一抹厉色，她用力攥住念珠，开口将管家叫来。

    很快，宋府的下人们全部出动，以及看护祠堂的教头和教员们。

    镇上一下子多了那么多人，在各个商铺跑进跑出，还向行人问话打听，不到一炷香时间，大家伙都知道，又有人出事了。

    这回是宋家的大少爷，老夫人的命根子。

    宋家那些旁支闻讯都往大宅子里去，假模假样的担心，着急，他们全被管家给拦在禅房门外。

    赵老头过来时，禅房外的人都走了，他像是特地掐准了时机，不想跟那些人碰面。

    一门之隔，宋邧氏在里面跪着念经。

    赵老头在门外站着，出声安慰道，“你也别太担心了，阿望不是小孩子，他兴许就是觉得酒楼闷，出去散散心。迷了路。”

    里面没动静。

    赵老头背着手来回踱步，“不到晌午，应该就会回来的。”

    里面还是没丁点回应。

    赵老头喊自己的学生，“你回去罢。”

    书生反应慢半拍，他抬起头，明显的心不在焉，“老师，你喊我？”

    赵老头摇头叹息，“一个俩个的，都怎么了？”

    晌午过去，人依旧没找到。

    宋府被压抑的氛围笼罩，下人们走路做事都轻手轻脚，大气不敢出。

    叶父来过一趟，也没见到宋邧氏的面儿，他的态度送到，在禅房外说了几句不痛不痒的话，没多待就走了。

    叶家的人都在两眼一抹黑，要死要活的寻找大小姐，腾不出人手帮忙。

    到了下午，镇上的人们知道一个惊天的消息，原来不见人影的不止是宋少爷，还有酒楼的戴老板。

    他们都被妖抓走了。

    肯定是的！

    人们开始恐慌，妖怪还在镇上，没有走，上次他们误以为张老板是妖，结果弄错了。

    这次呢？妖会换上谁的皮？

    有人看到了张老板的老母亲，她又跟平时一样，在大街小巷走动，今天不但念叨个不停，还发出笑声。

    怪渗人的。

    胆子小的孩子都吓哭了。

    那孩子的母亲咒骂，“疯老婆子，吓唬孩子干什么啊？怎么不去死了算了！”

    老妇人脚步不停，嘴里的念叨也不停。

    街上有人闹，有人骂，有人大叫，恐慌在无形之中扩散，因为什么都不知道，所以才害怕，人们开始草木皆兵，疑神疑鬼，更有人觉得身边熟悉的亲人朋友都变的可疑。

    信任这个东西可以很牢固，也可以一碰就碎。

    一旦出现危害个人生命的东西，自保是人们会做的唯一选择，亦是本能。

    不知不觉的，太阳渐渐西斜，夜幕已经露出曼妙的身影。

    镇上的人们措手不及，他们强烈反抗，拒绝充满危险和未知的黑夜到来。

    可天空还是暗了下去。

    刘楚整整找了一天，他挨家挨户的找，镇上的那几口井，蚯蚓河，蜘蛛岭，钺山，甚至是茅坑，地窖，水沟，山坳，能找的地方他都找了。

    活不见人，死不见尸。

    四毛拿着两块芝麻饼，“老大，给。”

    刘楚坐在墙根，没接。

    四毛说，“宋少爷在外留洋那么多年，会的东西多着呢，他肯定不会有事的。”

    其他捕快会意的附和，“是啊是啊！”

    刘楚把刀丟地上，双手扒着头皮，身上的官||服脏兮兮的，还有一股子臭味，汗往脖子里淌。

    他这灰头土脸的混乱模样，全然不见一贯的沉着冷静。

    四毛见地上的人拿着刀往前跑，差点被嘴里的饼噎住，他咽下去就喊，“老大，这么晚了，你上哪儿去啊？”

    人已经跑远。

    捕快们个个都累的够呛，一天脚不沾地，两条腿又酸又痛，真不知道老大哪来的劲，还能跑。

    大家一边大口啃饼，一边大口喝水，抽空议论起来。

    “宋少爷不见了，老大好像很着急啊？”

    “不是好像，就是！”

    “老大那样儿，就跟……就跟家里的婆娘丢了一样。”

    “不像，我婆娘有天出门，天黑了都没回来，我也就在门口转悠转悠，没跟个疯子似的满大街找。”

    “你们都没看见吗，刚才我们和宋家，还有祠堂那伙人汇合，确定都没有一点宋少爷的消息，老大那表情，快哭了。”

    四毛抹把脸，哎，他怎么觉着，宋少爷一丟，老大的命都快没了啊。

    夜晚的钺山要比白天幽静。

    刘楚没拿火把，只借朦胧的月色上山，他下午来过一回，没有线索，晚上又来了。

    一停下来，刘楚的心里就发闷，感觉自己对不起青年，对方不知道是什么处境，有没有受伤，好不好，是不是害怕的在哭。

    他不能歇。

    山里铺着枯树叶，蛇虫鼠蚁在叶子下面藏身，睡觉的睡觉，饿着肚子的准备开始觅食。

    有脚步声靠近，吓坏了树底下的一只野兔，它嗖地一下窜进草丛里，小脑袋往一片宽叶底下缩，瑟瑟发抖。

    刘楚听着响动，知道是只兔子，就没去管。

    他在山里寻找多时，无果。

    “去哪儿了？”

    刘楚挥拳砸在树上，半响，他站在飘落的树叶中说，“宋望，你别吓我……”

    树叶一片两片三片地掉在地上，带出轻微声响。

    夜深了。

    钺山西边，有一山洞，藏在复杂交错的林木深处，旁人即便是三番两次的路过，也不会拨开密集|纠||缠的藤蔓往里面瞧。

    洞里有一个天坑，普通人徒手上不去。

    黄单醒来就在坑里，他有点愣，转头就看到一个模糊的轮廓，看不清面孔，闻着香水味儿才晓得人是戴老板。

    戴老板的声音很轻，在昏暗的坑里，听来有几分诡异，“宋少爷，你醒了啊。”

    黄单嗯了声，没有多言。

    他目前不能判断，跟自己同时出现在这个地方的戴老板是人是妖。

    戴老板拍着胸脯，惊魂未定道，“我快吓死了。”

    “宋少爷，你是不知道，我一睁开眼睛，发现不在酒楼，而是在这么个伸手不见五指的鬼地方，还以为被土||匪给绑了呢。”

    黄单不说话。

    戴老板顿了一下，说，“宋少爷，你该不会是在怀疑我吧？”

    她轻叹一口气，“我也是跟你一样的，还没搞清楚是什么状况，只不过比你早醒一小会儿而已。”

    黄单还是不说话。

    “宋少爷，你要是怀疑我，那我心里可真就伤心了呀。”

    戴老板哎了声道，“我被困在这儿，又饿又渴的，犯不着这么对自己，不是吗？”

    黄单没回答，在心里问，“系统先生，你能不能给我弄到火折子？”

    系统说有，需要5个积分。

    黄单立马就说要买，“从苍蝇柜直接扣吧。”

    系统，“黄先生，5个积分已经扣除，您目前的财产有235积分，7支菊花灵。”

    “好的。”

    黄单把手伸到怀里，摸出系统先生给他的火折子，一簇橘红的火苗窜起，透过跳跃的火焰，他看清女人的脸，有几处脏污，没有伤。

    戴老板一阵欢喜，“宋少爷，你带火折子了啊。”

    黄单说，“戴老板，你找找周围有没有什么干柴，我们需要把火点起来。”

    戴老板忙说，“好的呀。”

    片刻后，一个小火堆搭起，坑里的全貌展现在黄单跟戴老板二人面前。

    坑可以容纳十几个人，四面的土壁上都有爪印，巨大，且深，看着就令人头皮发麻。

    这里像是妖的洞||穴。

    戴老板虽然开着一个大酒楼，可她怎么都是个女人，看到那些爪印，自然是吓的不轻，手臂抱在胸前，人往黄单身边靠。

    黄单挪开。

    戴老板又往他边上挪，“宋少爷，你说，我们是不是快死了？”

    黄单说，“不知道。”

    戴老板的神色紧张不安，“妖把我们抓来，是要吃掉我们吧？”

    女人的声音放的更轻，说悄悄话似的，那音调，也似是在说鬼故事，自带恐怖的效果。

    黄单说，“有可能。”

    一时之间，俩人都沉默下来。

    除了妖，没有什么东西可以把大活人从一个地方带到另一个地方，还能神不知鬼不觉。

    这坑里的爪印，也不是什么东西可以爪出来的。

    火堆突然灭了。

    紧接着就是一声尖叫，黄单的身前有一片柔||软，他大力把扑到自己怀里的女人拨开，“戴老板，请自重。”

    戴老板好像是吓坏了，“宋少爷，抱歉，我是吓着了。”

    她在黑暗中问，气息有些紊乱，“这火怎么灭了啊？是那妖来了吗？”

    黄单说，“风吧。”

    戴老板质疑，说哪有什么风啊，一定就是妖干的。

    耳边的声音聒噪，黄单说，“戴老板，大家应该都知道我们失踪了，会找到这里的。”

    “不可能的。”

    戴老板摇头，“我在镇上住了快二十年，就没听人说附近有这种天坑。”

    黄单默了。

    他再去点火，怎么也点不着了。

    方才还烧的正旺的柴火都湿湿的，原本飘散的烟雾也全都没了，这现象太过诡异，除了妖，就是鬼做的。

    坑里死寂。

    这种时候，脖子仿佛已经被一只大手捏住，呼吸困难，随时都会死去。

    戴老板的言语中满是后悔，“酒楼重新开业，人很多，我喝了不少酒，头有点晕，就去房里躺一会儿，哪晓得会……”

    她绝望的说，“宋少爷，怕是凶多吉少了。”

    黄单问的是别的事，“你比我先醒，为什么不叫我？”

    “叫了的呀。”

    戴老板说，“宋少爷，我一直在叫你，叫的嗓子都哑了，你就是不醒，我怕的哟，心都怦怦直跳。”

    黄单看不清女人的脸。

    他的心里转过多个心思，叹道，“我回来没两个月，镇上就发生了好几起案子，还出现了妖，早知道就在国外待着了。”

    戴老板有感而发，“今天也不能想到明天的事，我要是知道，也就不会一个人去房里了。”

    坑里再次陷入死寂。

    死亡的气息悄然无息的逼近，萦绕在黄单和戴老板中间。

    女人小声抽泣的声音异常恐怖。

    黄单说，“戴老板，反正都快死了，我们来说会儿话吧，到了地府黄泉，也能结个伴，一块儿走。”

    戴老板停止抽泣，“宋少爷想跟我说什么？”

    黄单说，“你为什么要往身上喷那么多香水？”

    戴老板说，“香水啊，是我一个朋友从国外给我捎回来的，我非常喜欢那味儿，闻着心情好，就多喷了些。”

    黄单问道，“听说张老板出事的那天，有人看到你在阁楼上。”

    短暂的寂静后，戴老板的声音响起，“是啊，我在的，当时我吓傻了，两条腿发软，要不是有栏杆抓着，我都能倒下去。”

    她露出心有余悸的情绪，“我是第一次看到平时和和气气的那些人会发疯，瞪着眼睛把张老板往死里打，像魔鬼。”

    “人们以为他是妖变的，打死了才相信他是人。”

    黄单垂了垂眼，“那天晚上，张老板房里怎么会有骨骸的？”

    “宋少爷，不瞒你说。”

    戴老板说，“当晚整个酒楼值班的只有我那个厨子，出事之后，我就问过他了，他说不知道是怎么回事。”

    “我也怪呢，谁有那本事，能逃过捕快们的眼睛，把骨骸和头颅带进酒楼，而且啊，酒楼那么多厢房，却偏偏选中张老板的房间，想想也就只会是妖干的了。”

    “我就是想不通，妖为什么要那么做。”

    她说，“眼看马上就要死了，我还不知道那骨骸和头颅是哪个人的，宋少爷你说说，我这个老板当的是不是很没用啊？”

    黄单没出声。

    戴老板忽然说，“有个事，我同刘捕头讲过的。”

    黄单问，“什么事？”

    戴老板说，“那晚，我在走廊看见了你的奶奶。”

    她连忙解释，“宋少爷，我没别的意思啊，我只是陈述事实。”

    黄单陷入深思。

    “前些天，厨子突然死在家里，不明不白的。”

    戴老板长叹，“宋少爷，你别看我那酒楼开的大，其实最后进腰包里的银子不多的，如今接二连三的出事，这生意还不知道会下滑成什么样子，能不能做下去。”

    她苦笑，“你也晓得的，镇上的男人想吃了我，女人想扒了我的皮，就算我混不下去了，也得装出风光的样子。”

    黄单抿嘴，这女人是担心酒楼的生意，所以魂不守舍，出现不记事的情况？

    “老师这次送你的对联很好。”

    “是蛮好的，”戴老板说，“他说以前也送过，我后来细想了一下，当年酒楼开业那天，赵老师才刚搬到镇上，没进私塾教书，默默无闻，我就没有邀请他。”

    黄单捏手指的动作一滞，赵老头在撒谎？或者是这个女人在骗他。

    总不可能是俩人的记忆都错乱了吧。

    戴老板说，“好啦，宋少爷，该我问你了，国外的女孩子是什么样的？”

    黄单说，“和镇上的差不多。”

    戴老板说，“不会吧，我看那留洋回来的叶大小姐，就跟我们不同，她那短裙子，外套，指甲涂的油，挎的小包，还有那烟，打火机，哪一样都不是县里能买到的。”

    黄单说，“戴老板看起来很关注叶蓝。”

    戴老板的情绪似乎放松不少，“爱美之心人皆有之，不是只有你们男人喜欢看美人，女人也喜欢看的。”

    黄单认同，女人喜欢看帅哥，他也会去多看一眼。

    戴老板问，“我看你跟刘捕头关系蛮好的，他喜欢什么样的女孩子啊？”

    黄单说，“这个我不清楚。”

    戴老板一副很好奇的样子，“刘捕头没有过相好的，不知道女人是什么滋味，宋少爷你呢？”

    黄单说，“我也不知道。”

    “你那个小丫鬟不是你的通房丫头？”

    戴老板惊讶，随即笑了一下，“没想到宋少爷还是个孩子啊。”

    黄单，“……”

    戴老板说，“宋少爷，你看啊，我们马上就要死了，你活了二十多年，还没尝过女人的滋味，这走了多遗憾啊，姐姐索性就让你尝一把。”

    她说着就开始解旗袍扣子，露出袖长的脖颈。

    黄单说，“不用了。”

    戴老板的眼神哀怨，“你嫌姐姐脏啊。”

    黄单说，“我不行。”

    坑里一静，之后是戴老板怜悯的声音，“真看不出来……可惜了……”

    黄单的嘴角抽了抽。

    他将从戴老板嘴里得到的内容一一整理，全部待定，当务之急是怎么离开这里。

    之前有火堆的时候，黄单注意过，四面的爪印很深，手能抠进去，他决定试一试，不然就算妖不现行，他也会活活饿死。

    理想比现实残酷，黄单才离开地面没多少距离，就摔下来。

    戴老板关心的问，“宋少爷，你没事的吧？”

    黄单的屁股摔到了，最疼的是尾骨那儿，他不停吸气，泪眼模糊，疼的说不出话来，摸了摸才确定尾骨没断。

    缓过了那阵疼痛，黄单又去爬，光线昏暗，全靠手去摸。

    他冷不丁地在土壁上摸到一块柔||软的东西，心一下子提到嗓子眼。

    大概是没听到土渣子掉落的声音，戴老板知道黄单停下来了，就出声喊，“宋少爷？”

    黄单吞咽唾沫，原来摸到的不是女人的手，是什么植物的根茎。

    差不多摔了有十五六次，黄单昏了过去，意识恢复时，他还在坑里，营救的人没来，妖也没来。

    戴老板的声音响在左边，“宋少爷，你可吓死我了。”

    黄单挣扎着坐起来，“我昏了多久？”

    戴老板说不知道。

    坑里不见天日，不清楚外面是黑夜，还是白天。

    “宋少爷，我好饿啊，再不出去，我们都会饿死在这里。”

    戴老板的声音虚弱，“你说那妖是不是就在暗中看着我们，故意不出现，等着看我们慢慢饿死啊？”

    黄单全身骨头都疼，疼痛带来的生理性泪水根本就止不住，他没哭出声。

    戴老板似乎不知道黄单在哭，还在说着很饿，也渴，要死了。

    黄单把头埋在双臂里，咬牙忍着。

    不知道过了多久，他的疼痛感才一点点减弱。

    摔的次多了，经验也就多了，黄单终于爬到坑上面，他以为坑里的光线暗，是被树木遮住了，没想到坑在一个山洞里。

    有滴滴答答的水声传来，那声音极其阴森，且怪异，像是有什么庞然大物趴在某个角落，等着猎物上门，再将其撕碎。

    黄单吹火折子，火光亮起，又灭，他吹了几次，粗略的看了看山洞里的环境。

    在地上歇够了，黄单去找藤蔓丢到坑里。

    坑里隐约传来女人的声音，“宋少爷，我抓好了！”

    黄单抓住藤蔓，咬紧牙关，手背青筋一根根突起，坑里的女人明明很瘦，怎么这么沉？他感觉自己拽的不是一个人，是两个人。

    藤蔓滑出手心，黄单被那股力道带的摔趴在坑口，肋骨狠狠撞上去，他疼的全身发抖，牙齿打颤，满嘴都是血腥味。

    坑里传出戴老板受惊的声音，“宋少爷？”

    黄单没回答，他抓着草藤爬起来，痛哭流涕，“系统先生，我太疼了。”

    系统，“抱歉，黄先生，我向我的领导问过，能够麻痹疼痛神经的产品还没有研究出来。”

    【黄先生，您的监护人向您送出82年纪念款的“营养液”一杯，请您接收，立刻就能补充能量。”

    黄单一接收，就感觉自己被什么东西灌溉，体力恢复了过来，身上都没那么痛了，他哭着说，“谢谢你，系统先生。”

    系统，“无需多谢。”

    坑里传出哭声，戴老板惊慌，以为黄单把她一个人丢在坑里，她奔溃的大哭。

    黄单撩起长衫下摆，用牙咬开，撕下来两块碎布条缠在汗湿的手上，没那么滑了，他拽住藤蔓，做了几次深呼吸，后退一步，稳住身形，“戴老板，我拉你。”

    藤蔓抖动，另一头的重量已经传上来。

    黄单的额头有汗滴落，砸在他的睫毛上，他眨眨眼睛，有一瞬间，想放弃了。

    那个念头被黄单强行捏碎，他往后挪步，喉咙里发出用力的低吼声，用尽全力把人拉扯上来。

    戴老板抓着黄单伸过来的手，努力爬上来了。

    俩人都在喘气，一时发不出别的声音。

    黄单浑身肌||肉在以痛苦的频率颤||动，心脏也往肋骨上撞，咚咚咚的乱蹦。

    戴老板擦额头的细汗，字里行间都是感激，“谢谢你啊宋少爷，我真以为你对下我不管了。”

    黄单拽掉手上的布条，没多说，“走吧。”

    戴老板爬起来跟在后面。

    山洞里面潮湿，脚下的石头有青苔，很滑，一不留神就能摔倒。

    黄单的袖子被戴老板抓在手里，他走一步，就受牵制，等于是在拉着对方，“戴老板，你能自己走吗？”

    戴老板喘息，“宋少爷，对不住啊，我这鞋不好走的。”

    黄单，“……”还是省点力气吧。

    他们走出山洞，视野开阔起来，发现所在的位置是在钺山。

    知道是什么地方，恐惧依旧没有减少一分一毫。

    黄单爬上来的途中摔过很多次，浑身都是伤，为了把戴老板拉上来，两条手的肌||肉都拉伤了，现在还在抖，他的膝盖，腿部掉了好几块皮，走的很慢，越来越慢。

    每迈出去一步，黄单都没有信心还能迈出第二步。

    早就走在前面的戴老板停下来，“这样不行，我们这么慢吞吞的走下去，妖会发现我们的。”

    她看看四处，扭头说，“宋少爷，要不你找个地儿藏起来，我一个人先下山吧。”

    黄单抬起流着泪的眼睛。

    山里静的骇人，云遮住月，一切都很模糊。

    戴老板说，“等我下山了，我一定去你府上通知老夫人，叫人来接你。”

    黄单抹掉脸上的泪水，身上不知道哪儿最疼，他抿着嘴唇，没有发出什么声音。

    戴老板说，“宋少爷，我……”

    黄单打断，“好。”

    “那你保重。”

    话落，戴老板加快脚步，头也不回的跑了。

    黄单在原地站了一小会儿，就不行了，他靠着树跌坐下来，手伸在半空，想碰身上的伤，又不敢碰，“系统先生，女人能信吗？”

    系统，“在下不了解女人。”

    黄单说，“我也是。”

    现在怎么办，他这样子，天亮了都不能走到山下。

    戴老板的选择，是人的本性。

    此时此刻，黄单不愿意对那个女人做过多的评价，他舔|舔干裂的嘴皮子。

    老太太一心为孙子着想，是妖的嫌疑可以排除了。

    刘楚应该不是妖，只想跟他搞好关系。

    剩下的，就是赵老头，叶父，黄单心想，他是不是可以把目标定在他们中间了？还是有遗漏的什么人？

    戴老板的嫌疑洗掉了吧？

    如果她是妖，在坑里搞一出戏，那黄单就真的怀疑人生了。

    只剩下一次机会了，不能像上次那样草率，必须亲眼看到妖出现，再填。

    黄单在算计，如果妖现身，自己能否在断气之前填上答案，完成任务。

    两种结果各占一半的几率。

    可以赌。

    毕竟就现在掌握的那些线索而言，不能将目标锁定在某个人身上。

    黄单的心态发生变化，就没那么急了，他在地上瘫坐许久，扶着树吃力的往前挪步，疼的走不了就坐下来。

    不远处的树丛里有响声，是枯叶被踩碎的声音。

    有人来了。

    黄单屏住呼吸，手捏住一根粗树枝，神经末梢紧紧绷着。

    那串脚步声在黑夜里的林间响着，越来越近，高大的身影慢慢变的清晰，是刘楚。

    黄单还处在呆愣之中，男人就朝自己这边飞奔，将他用力抱住了。

    刘楚勒住青年，呼吸乱的不成样子，他粗重的喘息着，呢喃着，重复着，“没事就好。”

    黄单说，“你轻点抱我。”

    刘楚亲他的头发，亲他的脸，亲他的眼睛，亲他的鼻子和嘴巴，嘶哑着声音说，“两天了，我找了你两天。”

    黄单一怔，他以为一夜都没过去，没想到已经过了两天。

    老太太恐怕一直在禅房里为孙子念经。

    刘楚闻到青年身上的腥味，呼吸一紧，紧张的视线上下扫动，发现了好多处血迹。

    他蹲下来，伸手去碰青年膝盖位置破开的裤子，那里有一片血污。

    黄单说，“疼。”

    刘楚不碰了，起身把他拉到背上，手掌托住他的屁股，“手搂着我。”

    黄单照做，搂住男人的脖子，牵动到身上的伤，他连连抽气。

    刘楚小心避过地上的草藤，尽量走的平稳，“疼了就哭，别忍着，我不笑话你。”

    黄单把脸埋在男人的脖子里，汗臭味往鼻子里钻，还混着馊味儿，他哭着说，“你身上怎么这么臭？”

    刘楚没好气的说，“我的大少爷，这两天我为了找你，跟一条狗一样，在整个镇子里疯跑，衣服也没换，还是你出事那天穿的，能不臭吗？”

    黄单摸到男人的下巴，胡渣硬邦邦的扎手。

    “胳膊腿都在就好。”

    刘楚的嗓音低下来，气息浑浊，“我一合眼，就是你四|肢不全的样子。”

    黄单能感觉到男人的恐慌，“对不起。”

    刘楚扯开一边的唇角，“不用跟我说这个，要说的话，也是我谢谢你，把我的大少爷完整的带到我面前。”

    黄单的肚子咕噜噜的叫了。

    刘楚说，“我怀里有饼，四毛给的。”

    黄单把手伸进男人的衣襟里面，触手一片湿|热。

    刘楚的呼吸粗重，“少爷，我让你摸饼，你摸我，你这是找事呢，嗯？”

    黄单说，“你淌了很多汗，衣衫都湿了。”

    刘楚的额角一抽，“你信不信，你再不把手拿出来，我裤子也会湿？”

    “……”

    黄单摸出饼，拨开外面的那层油纸，拿到嘴边啃，很硬，有芝麻香。

    刘楚边走边说，“先吃两口垫垫肚子，回去了再吃好的。”

    黄单啃一口，把饼递到前面，“你吃。”

    刘楚说，“我又不饿。”

    他刚说完，就有一串咕噜噜声，“你肚子又叫了。”

    黄单说，“不是我。是你。”

    刘楚还在嘴硬。

    黄单说，“你不吃，我也不吃了。”

    刘楚听到一个响声，他扭头，“你把饼扔了？”

    黄单说，“扔了。”

    刘楚在地上找，没找到，他骂骂咧咧，“他娘的，那饼我从早上留到中午，又留到晚上，就想着什么找到你了，就给你吃，你竟然给我扔了，你要气死我是不是？”

    黄单的声音里透着笑意，他浑然不觉，“骗你的，我没扔。”

    刘楚，“……”

    黄单把饼递到男人嘴边。

    刘楚就咬了一小块，声音模糊，“敢玩我，看我回去怎么收拾你！”

    黄单愣了愣。

    将饼咽下去，刘楚问道，“那天是怎么回事？”

    黄单说，“不知道，当时我在后院，突然就失去了意识，醒来就到坑里了。”

    刘楚的脚步一停，“坑？什么坑？”

    黄单说，“西边有个山洞，坑在洞里，周围有很多爪印。”

    刘楚皱眉，“明天叫几个人上山查看一下。”

    “好哦。”黄单想起来什么，“你过来时，看到戴老板没有？”

    “没看到。”

    刘楚的语调一变，“戴老板也在那个坑里？那怎么没跟你一起？”

    黄单说，“我受伤了，走的慢。”

    刘楚的脸色骤然阴沉，“那娘们忘恩负义，真不是东西。”

    黄单说，“不提她了，我身上疼。”

    “搂紧点。”

    刘楚把背上的人往上托了托，他的脚尖点地，飞速穿梭在山里。

    黄单在自己的房间醒来，一睁开眼睛，就看到老太太布满皱纹的脸，和他初次穿越到这个事世界时的一幕重叠了。

    宋邧氏的双眼里有泪光，情绪很激动，“阿望，你这两天到哪儿去了啊？”

    黄单没隐瞒，将事情简短的说了，他留意老太太的表情变化。

    宋邧氏握紧孙子的手，没说别的，只是说着和刘楚大同小异的话，能回来就好。

    黄单身上的伤被处理过了，“奶奶，刘捕头走了？”

    “别跟奶奶提他。”

    宋邧氏的脸色顿时就变的不好看，“当初那刘楚信誓旦旦，在奶奶面前说会保你周全，结果还让你陷入险境。”

    黄单说，“不是他，我回不来的。”

    宋邧氏不想继续这个话题，“你躺着吧，晚点再说。”

    黄单拽住老太太的手，“奶奶，意外不是谁能预料的，刘楚如果没有一直找我，一刻不停的找，一次次的进山，我会死在山里。”

    宋邧氏拍拍孙子的手，转身走了。

    黄单看着天花板，他有些头晕目眩，意识沉了下去。

    不知道是不是那两天在坑里伤了元气，黄单的身体很虚，使不上来力气，昏昏沉沉的，清醒的时间短，没过多久就又睡了。

    这么躺了快三天，黄单身上的伤在不特地用手按的情况已经不疼了，可他还是没恢复，“系统先生，你给我的营养液没有什么副作用吧？”

    系统，“没有的。”

    黄单问道，“那我这是怎么了？”

    系统，“在下猜测，是相思病吧。”

    黄单，“……”

    房门是关着的，门外有下人看守，每天来看黄单的除了老太太，就是娟儿，给他端药，擦汗，递水。

    娟儿不会说话，黄单问什么，她都只能点头，摇头，或者啊啊。

    黄单跟娟儿打听戴老板的消息，娟儿摇头，他不确定那意思是人没回来，还是不知道情况。

    没办法，黄单只好把管家喊来了。

    管家说，“戴老板没回来过，也没什么消息。”

    黄单的眉心蹙了蹙。

    那个女人在镇上待了那么多年，去钺山的次数不会少，看她当时的反应，很熟悉下山的路，腿脚又健全，哪儿都没伤着，跑的很快，他都回来了，对方怎么还没踪迹？

    管家说，“少爷，没什么事，我就出去了啊。”

    黄单把人叫住，“管家，刘捕头呢？他有来过吗？”

    管家面有异样，“没有。”

    黄单哦了声，看来那男人来了，是老太太不让进，有意为难。

    管家离开房间，就往大门那里去了，之后又去禅房，“老夫人，刘捕头还在门口。”

    宋邧氏拨着念珠，“让他站着，爱站多久站多久。”

    管家说，“少爷问过了。”

    宋邧氏拨念珠的手一顿，又继续，“阿望也不知道怎么回事，跟谁都不亲，就偏偏跟刘楚亲上了。”

    管家说，“老夫人忘了吧，前段时间少爷去照顾刘捕头，想必是那时候处的感情。”

    “这回是少爷危难之际，是刘捕头将他救了，他过问也是正常的。”管家又说，“少爷像他爹，是个很善良的人，懂的感恩。”

    宋邧氏阖眼念经。

    宋府门口，刘楚抱着刀，背靠在石狮子上面，长腿斜斜叠在一起。

    四毛看不过去，“老夫人是怎么想的啊？要不是老大拼死拼活的找，她的宝贝孙子能活着回来？不把老大请进去，好茶好水的伺候着就算了，竟然还拦着不让进，真不识好歹！”

    其他捕快点头称是。

    “宋家是镇上的大户，老夫人根本不把我们这些人放在眼里。”

    “虽然老夫人不怎么样，但是宋少爷的为人还是不错的，值得一交。”

    “是啊，我看他跟老大处的……”

    刘楚不耐烦的吼，“你们有完没完了？都闲的没事儿干是吧？去教场跑圈去！”

    四毛拍脑门，“哎呀，戴老板还没找着呢，我得赶快去找了。”

    其他捕快立马跟上，“还有我还有我。”

    弟兄们都走后，刘楚脸上的不耐烦消失，被压在底下的焦虑和烦躁翻涌出来，在他的眉眼和面上铺展开来。

    他摸摸石狮子的脑袋，自言自语，“好几天没见了，怪想你的。”

    下午，娟儿慌慌张张跑出去，对着门外的下人啊啊个不停，下人探头去看，惊的脸色一变，连忙跑去禅房。

    黄单陷入昏迷。

    宋府乱了。

    镇上有名的大夫全被请到府里，他们在床前把脉查看，都直摇头，说宋少爷没什么问题，就是找不出昏迷的原因。

    宋邧氏叫管家去请洋大夫。

    那洋大夫来了一检查，也说病人身体各方面的技能都很好。

    但是，人就是不醒。

    这府里进进出出的人很多，难免就有人嘴巴不严实，把风声给放了出来，还有的在暗地里窥视，故意煽风点火，等着看热闹。

    夜色深沉。

    房门口站着几个下人，他们没闲聊，在那高度戒备，冷不丁听见一个响动，都警惕的问，“什么人？”

    那响动又有，就在不远，几人寻声而去。

    房门被推开，又掩上了。

    刘楚走到床边，看着床上双眼紧闭的青年，“宋望？”

    青年没有反应。

    刘楚把刀搁在床沿，他坐下来，伸手去摸青年的脸，“平时你不让我摸，说疼，这会儿怎么不说了？”

    “你再不说，我挠你痒了啊。”

    刘楚把手伸到青年的领口里面，粗|糙的掌心贴着他的脖子，“痒不痒？”

    青年依旧没反应。

    “大少爷，不是我说你，回来了还不省心，你就不能让我喘口气吗？”

    刘楚握住青年的手放在唇边，一下一下亲着，他低头，唇贴在青年的眼皮上，嗓音低柔，“差不多就行了，别睡太久，我明天再来看你。”

    一夜过去，天就变了。

    宋家虽仅仅是镇上的大户，可宅子建的却是气势不凡，灰瓦白墙之间矗立着一座高大门楼，门楼的门楣之上精雕细琢，刻有流云走兽很是生动，雕刻左右对称，中间挂着一华美牌匾，上书“宋宅”二字。

    今日就在宋宅的正门门口来了一群人，领头的正是族长。

    族长的身边站着一位驼背老妪，只见她白发苍苍，却在头顶揪起一撮小辫，骨瘦如柴的身上套着一件宽大的拖地长袍，神情淡然。

    她正是远近闻名的神婆。

    谁家要是发生个什么怪事都会请她来看，只是她的要价不菲，普通人家一般是请不起的。

    在他们二人的身后还跟着一群人，是以一位强壮教头为首的一群教员，显然他们也都是族长的手下。

    在这一群教员之中还散乱的跟着几个镇上的百姓，他们都是这镇上有些威望的人。

    今日被族长特意请来的。

    自从宋望回来之后，镇上人心惶惶，一种流言渐渐的占据了人们恐惧的内心。

    那就是宋家的大少爷宋望与妖怪勾结，一起害死了酒楼的戴老板。

    由于他长期与妖股接触沾染了妖气，才导致他的长时间昏迷，族长带着神婆和一群人来到宋宅，正是因为这件事。

    宋宅的大门很快便被打开，宋邧氏带着一群下人走了出来，“不知族长今天兴师动众来到这里，所谓何事？”

    她知道这群人是冲着自己的孙子来的，没给好脸色。

    族长神情威严，开口说道，“老夫人，如今镇上妖怪害人，宋望更是不幸沾染妖气陷入昏迷，数名大夫都无法诊断，对于这件事我也是痛惜，如今我帮忙请来远近闻名的第一神婆帮忙看病，还请老夫人让我们进去看看吧。”

    宋邧氏一语道破族长的心里，“什么帮忙看病，族长，你带这么多人来想带走我的孙子吧。”

    族长被宋邧氏猜出真正的意图，却也不尴尬，显然是有备而来，“既然你已经知道我的来意，就请把宋望交出来，如今宋望沾染妖气，放在宅中很是不吉，需要神婆立即做法驱除妖气。”

    宋邧氏义正言辞的喝问道，“胡说，什么不吉，我孙子如今是我宋家唯一嫡系传人，他要是因为做法有个意外，那才是大大的不吉，百年之后我们宋家还能不能存，都是个天大的疑问，作为宋家族长，你难道就不替我们宋家考虑吗？”

    “我正是因为替宋家的未来考虑，才会有今日之举，宋望沾染妖气，更是有戴老板的失踪有着莫大关联，我们怀疑他联合妖怪，杀害了戴老板，作为族长，我绝不能允许宋家的嫡系中出现这样居心叵测，沾染妖气之人。”

    族长神色微怒，大义凛然道，“不过看在宋望是嫡系唯一传人，老夫人你也为宋家贡献巨大的份上，我可以免去宋望的族规惩罚，但是驱除他身上妖气的法事是一定要做的。”

    “你们休想，神婆的做法方式我也是亲眼见过的，那根本就是把活人往死路上逼，我孙子本就体弱，怎么可能受得了，作为宋家族长，你是想绝了我们宋家啊，咳……”

    宋邧氏的岁数大了，身子骨不好，在孙子昏迷不醒，又诊不出来毛病后，就急的没休息过。

    如今一听有人坚持要给自己的孙子做法，而且这人正是他们宋家的族长，她顿时怒火攻心，捂着自己胸口大声咳嗽起来。

    “宋家不会绝，嫡系传人只有宋望一人没错，可宋家的旁系确是枝繁叶茂，优秀子弟无数，老夫人不管你今天让不让，我都会行使族长的权利，带走不祥的宋家族人宋望。”

    族长对宋老太的病态不为所动，严声说道，“今日我也请来了几位在镇上德高望重的老人，他们的看法也是和我一样，捉拿宋望举行驱除妖气仪式。”

    说着族长便请出了几位镇上的老人，向宋邧氏连续施压。

    宋邧氏的脸色涨红，剧烈咳嗽起来。

    “咳……今天你们谁想进这个门，除非踏着我的尸体进去。”

    宋邧氏手中的拐杖狠狠地砸向地面，却因为一个步子不稳，差点栽倒在地，幸亏管家眼疾手快的将她扶起。

    “既然你如此宁顽不灵，置族规于不顾，拼命想要护住宋望，那我今日只能行使我族长的权利了。”

    说完族长便一挥手，他身后的教头与教员一拥而上，同宋宅的家丁仆人们扭打在了一起，地上的尘土飞扬，各种惨叫哀嚎声响成一片，场面十分混乱。

    宋邧氏大声怒斥着族长，她没想到族长真的敢和他们宋家的嫡系用强，想要大声阻止众人，却因为忽然一个呼吸不畅，一下子气晕了过去。

    而门口的乱斗很快也停歇了，这些家丁仆人哪是是教头教员的对手，很快便一个个的哀嚎着瘫倒在地。

    一些教员在族长的示意下，冲入了宋宅，顺利便将昏迷的黄单给抬了出来。

    黄单被他们放到了族长与神婆的面前。

    神婆上前仔细打量着黄单，并指点了点他的天灵，然后又闭目掐指装模作样的算了算，忽然她眼睛猛的一睁，拍掌大叫道，“没错，这人确实是妖气入体，而且已深入骨髓，如不立刻进行做法的话，怕是要异化。”

    “异化？神婆你向大家解释一下，什么是异化吧。”

    族长神色一动，对这神婆说道，此时宋宅的外面已经聚集了很多看热闹的村民。

    “异化就是沾染妖气很深的人，也就想宋家大少爷宋望这样的，如果妖气长时间得不到驱除，身体便会产生变异，从此失去理智，变成以人血为食的半妖。”

    “什么？”

    众人听了神婆解释，全都大惊失色，没想到沾染妖气的后果会这么严重。

    那宋少爷岂不是要变成……

    幸亏宋族长秉公办事，将宋少爷给抓了起来，否则镇上如果再多个喝人血的半妖，那他们这些普通老百姓真是没有太平日子了。

    在百姓的一片赞扬和支持声中，黄单被抬到了镇中心的一块空地上，空地中央高高的堆砌着一捆捆的柴火，柴火的旁边有一口巨大的铁锅，早已被支起。

    神婆先令人放下昏迷的黄单，然后她便走到这口大锅前，围着大锅不断走起来，双手不断的胡乱比划着，口中还念念有词，旁人也听不清她到底在嘀咕什么。

    约莫过了一炷香的时间，神婆才停了下来，她擦了擦了头上的汗珠，道，“来人，取我的法器和无上神鸡来。”

    只见一名小厮模样的人，在点头称是之后，从辆破牛车的后面取了一面旗子和两只秃毛鸡。

    神婆接过旗子点了点头，在宋望的头顶挥舞着旗子，然后开口道，“取无上神鸡的灵血来。”

    “咕咕……”

    小厮随即就与两只鸡剧烈的搏斗起来，在一阵鸡的惨叫，落了一地的鸡毛之后。

    小厮将一碗鸡血端了上来。

    神婆接过鸡血，看了看小厮的脸，冷哼了一声，

    此时小厮的模样实在有些狼狈，只见他脸上留下了几道鸡的抓痕，头发散乱还缠着几根鸡毛，最不堪的是衣服上竟还占着几块鸡屎。

    为了不让这小厮在大庭广众的继续丢人，神婆赶紧挥手让他下去。

    手指沾了沾鸡血，神婆在黄单的身上画起画来，不过这在围观的人们看来，神婆这是在画符，以人体为符，这是一种极为高深的法术。

    在乱画了一通之后，神婆清了清嗓子，捋了捋她头上的小鞭子，一本正经的道，“好了，法事已经准备完毕，现在我们就开始正式驱除妖气仪式了。”

    “让开，都让开，神婆的法术威力很大，大家离远一点。”

    此时神婆的小厮配合的吆喝起来，得意洋洋的驱逐的人群，那些离的近的镇民也被他吓了一跳，纷纷退后，深怕被神婆的法术波及。

    铁锅里早被人装满了水，水已经开了，有几名教员还在不断添着柴火。

    远处的族长静静的看这一切，他面无表情，也不知在想着什么。

    在人们的一片惊呼声中，黄单被抬向了铁锅，锅里的水开始滚滚翻腾，冒着炙热的蒸汽。

    就在黄单将被扔进铁锅的时候，他醒了。

    第一反应是好多人，第二反应是好热，有烟，起火了，第三||反|应是自己的身体是飘着。

    黄单无意间瞥到那口大锅，他往下看，锅底堆着很多木柴，柴火猛烈燃烧着，而他自己被四个人抬在半空，这架势，活脱脱就是水煮肉。

    “……”

    黄单不知道发生什么事了，他最后的记忆是喝完药就睡了。

    鬼知道睡醒了，就要被丢锅里煮。

    神婆看到黄单睁开眼睛，她当场就吓一大跳，尖着声音喊，“不好，妖要作乱了，快，快扔进去！”

    众人不断后退，害怕，又好奇。

    黄单被烟熏的眼睛睁不开，眼泪不停往下流淌，“系统先生，我要死了。”

    系统，“死不了的。”

    黄单不信，大锅就在眼前，抬着他的人手一松，他就会皮|开|肉|绽。

    电光石火之间，黄单感觉天旋地转，他反应过来，自己已经被一条手臂勒住，平稳放在地上。

    今早，刘楚和弟兄们都被县老爷叫回去，说是县里有案子要他们去办，他在半路察觉不对劲，急忙抢了匹马跑回镇上，看到这一情形，差点从马上摔下来。

    要是来晚了一步，后果不敢想。

    刘楚的面色铁青，一把揪住神婆的长袍，将她提起来大力扔到地上，气不过，又给了一脚。

    神婆见形势不妙，就要煽动群众，突有寒光一闪，她头顶的辫子被砍掉了。

    刘楚手持长刀，面色可怕。

