 白光闪过，刺目之中又带着一股无形的穿透力，秦逸尘顿时便见到聂云天胸前衣衫内泛起了道道华光，那应该是法宝被激活的征兆。

不仅如此，秦逸尘更感到视线一阵扭曲，眼前的景象都变成一道旋涡，同时感官也紊乱难平。

秦逸尘心底一惊，这应该是浮华神幻花迷惑采摘者的自我保护！而黎逸阳却望着怔在原地的聂阳等人，不禁得意一笑：“哈哈哈，想跟我抢？

中招了吧！”

只见聂阳等人呆滞原地，眸光一片茫然，纵然在奋力挥首，可感官却也难以恢复。

秦逸尘周身凝聚出一道金芒，精神力笼罩，扭曲的视线也顿时恢复正常，而当其看到聂阳脚步踉跄，犹如伶仃大醉一般时，不禁面色一惊。

“好可怕的幻术！”

或许在外人眼中，药材什么的，代表的只是财富，但他却很清楚，一些珍贵的药材背后却隐藏着危险，甚至都是沾染着鲜血才出现在市面上的……就如这浮华神幻花，聂阳等人纵然有所防备，却也依然会被其花朵散发的奇异迷惑。

这还幸亏是聂阳他们，如若是实力稍弱的佣兵团，或许将会永远迷失在幻觉中，直到……被凶兽残杀。

不只是聂阳等人，聂云天的状态也好不到哪去，他连连摇头过后，却发现视线依然一片模糊，黎逸阳那讨厌的笑声更仿若游荡在各处，短时间内根本无法分辨。

黎逸阳见状，顿时狂笑：“姓聂的，不是想跟我抢么？

怎么样，这滋味不好受吧？”

聂云天闭眼，脸色阴沉：“你貌似也好不到哪去吧？”

黎逸阳冷哼一声，聂云天此时状态不佳，但他也的确无从下手。

甚至有很多次，黎逸阳都差点一怒之下想给这浮华神幻花用仙力碾碎。

哪怕有家族赐予的宝物，但尊药之列的浮华神幻花的奇异，却防不胜防！然而正准备反超聂云天时，黎逸阳却感觉身旁一阵劲风掠过，定眼看去，一道修长身影，正追赶而来！“这家伙怎么会没事的！？”

当其看清秦逸尘周身的那道金缕时，不禁身形一颤。

这是……圣阶精神力！这小子竟然是丹师！而且还是圣阶丹师！这特么，神武双修啊！黎逸阳算是明白为什么聂云天会带上这么一位仙君二重天，他原本还以为是累赘，谁成想是大腿啊！一瞬间，黎逸阳便能想到，聂云天有此人相助，这次的试炼成绩，怕是要完爆他啊！这让黎逸阳就不能忍了：“拦住那小子。”

然而当其回头看去时，却不禁嘴角一抽：“这边！”

同伴是指望不上了，黎逸阳只能将冷厉的目光锁视秦逸尘。

要知道，除却会迷惑人的心神以外，浮华神幻花还会产生一种类似分身的幻觉，让人根本不知道哪株才是真的。

很多时候，被人采摘之后，被迷惑的采摘者仍然真假难分。

甚至，这也幸亏聂云天等人都有所防范，否则这等迷惑，就不只是让他们连方向都分辨不清了，还有可能会自相残杀！可以说，浮华神幻花那诱人的外表下，却藏着令人如坠深渊的恐惧！然而，此时的黎逸阳却是满腔怒火，因为神武双修的秦逸尘，丝毫不受其影响，反而成了他有力的竞争对手啊！虽然论速度，秦逸尘不及黎逸阳，毕竟境界差距不小，但后者纵然身怀宝物，可多少也会受到影响。

而且就在遭遇聂云天分神的刹那，黎逸阳很是蛋疼的发现……那株真的貌似跟丢了！如此以来，秦逸尘直接将其反超，还不忘回头喝道：“殿下，替我拦住他们，在你左侧三十丈。”

黎逸阳嘴角一抽，这特么，不被影响也就算了，还能爆点的？

太无耻了！不过秦逸尘却并未跟他客气，精神力凝眸，浮华神幻花制造出的幻觉一瞬即破。

然而秦逸尘追赶浮华神幻花的时候，却没注意到，身后的黎逸阳嘴角竟泛起抹奸诈冷笑。

“神武双修的确让我出乎预料，不过正好让你来给我带路！”

有秦逸尘在前，黎逸阳正好能分清真假，不仅如此，后者更是心底暗暗得意。

“正好借你小子来替我承受浮华神幻花的最后挣扎！”

一时间，黎逸阳便升出了不可告人的计划。

而秦逸尘在不受影响的情况下，片刻间，已经能够到浮华神幻花，而这还是他不敢轻易出手，怕损伤尊药的原因。

“就是现在了！”

目光一凝，秦逸尘豁然出手，精神力凝聚的巨掌，直接将浮华神幻花从土壤中拽了出来。

然而刚刚恢复些许，抬头看到这一幕的聂云天却急声吼道：“小心！”

提醒还是晚了那么一刻，正当秦逸尘欲将浮华神幻花拽至面前时，却没想到花蕊正中，竟绽放出一道朦胧光雾！秦逸尘身形一颤，那花蕊好似一道旋涡，要将他整个吞入其中！黎逸阳见状，却是满脸得意：“小子，多谢了！”

这浮华神幻花的花蕊，乃是反抗采摘者的最后一道手段！黎逸阳很清楚，其产生的幻觉，就算是圣阶丹师，也难以抵抗！而且，陷入那幻觉后，若无高人相助，根本无法清醒过来，甚至对识海都会造成莫大的损伤，最终，迷失在幻觉当中……黎逸阳等的就是这一刻！仗着神武双修就敢冲撞本太子？

现在后悔都来不及！对于秦逸尘的遭遇，黎逸阳非但没有半点同情，反而还满是幸灾乐祸，看在聂云天的面子，他最多不会亲手废掉这小子，但想要清醒过来，那就只能退出试炼，回仙宗医治！“姓聂的，多谢你的人替我寻到一株尊药啊！”

黎逸阳豁然凝掌，向着花朵的雪色光点暂时暗淡的浮华神幻花抓住。

然而就在其临近的刹那，却见秦逸尘身形一闪，骤然消失在原地。

“嘭！”

黎逸阳身形扑空后，不禁愣在了原地，脸色精彩无比，难道……自己刚才的遭遇，依然是幻觉？

聂云天什么的，根本就不存在？

 