
　　连续两次攻击都以失败而告终，这让洪涛非常恼火，他立即请求空军轰炸机对松柏山日军阵地进行轰炸，十架轰炸机从广州起飞在松柏山投下了三十吨航空炸弹后离去。

　　洪涛再次组织了一次试探性进攻，却发现日军的机枪暗堡纹丝不动，照样能射出凶猛的子弹，这让洪涛一整天都愁眉苦脸。

　　“这场仗不能这么打！”洪涛思索了一天之后得出这个结论，别看日军在山上只有七八百人，可是这些日军占据地利优势，又有充足的粮食和弹药，正座山都被挖空了，日军躲在坑道内，不惧怕任何炮击，除非现在有钻地导弹，可惜他没有。

　　晚上，洪涛和参谋长商量了两个小时，决定一营在这里继续佯攻，派出二营南下攻击所城、拓林两个镇，拿下这两个镇之后沿海边东行，而后直接从南边进攻诏安城，绕过难打的雨林地区。

　　同时联络国府部署在北面的两个团，让他们向东推进，在北面给南诏的日军形成压力，只要南诏受到威胁，雨亭地区的日军如果不想被困死，就只能向南诏撤退，而且南诏的日军指挥官在自身受到南北夹击的威胁下必定会命令雨林地区的日军回援。

　　第二天早上，为了吸引日军的注意力，洪涛命令部署在雨亭前线的三营对日军阵地发起佯攻，同时炮兵营一个连向松柏山的日军阵地开始炮击，总之不让日军清闲下来，二营则南下进攻所城。

　　日军在南诏的指挥官接到西线阵地受到进攻后大吃一惊，立即命令松柏山的日军两个炮兵中队对三营进行炮击，为前线阵地提供炮火支援。

　　但松柏山的日军指挥官并没有接受这一命令，他认为上级肯定是昏了头了，在这时候出动炮兵对北方阵地上提供炮火支援肯定会遭受华泰军的炮兵攻击，因此拒绝执行这一命令。

　　可是华泰军一个炮兵连率先开始向松白山开炮了，这场炮击持续了很长时间。搞得山的日军非常恼火，指挥官一气之下，命令炮兵将火炮推出坑道对华泰军炮兵进行反击。

　　正在指挥部听取战况汇报的洪涛等人听见后方炮兵阵地上一阵爆炸声，当即脸色大变，完了、完了，一个连的炮兵全完了！

　　“我怎么把山上日军有两个炮兵中队给忘了！”洪涛懊恼不已。

　　指挥所里其他人也一脸肃然，这显然是犯了一个指挥上的大错误。明明知道日军在山上有两个炮兵中队，还让炮兵对山上开炮，这不是将自己炮兵阵地暴露在日军视线之内吗？而且山上日军处于高处，炮弹能打得更远，华泰军的炮兵只要暴露位置，并且处于射程之内。肯定会被日军炮兵端掉。

　　参谋长见气氛有些不好，安慰道：“团座，一个连的炮兵咱们还损失得起，现在不是自责的时候，咱们虽然损失了一个连的炮兵，但是日本人也暴露了他们的炮兵位置，他们是安放在坑道内的。不能轻易转移，只要我们再想个办法把他们的炮兵引出来，我们就有办法收拾他们！”

　　现在也只能这样，强攻松柏山必定会伤亡惨重，关键是看二营能不能快速拿下所城、拓林几个镇。只要拿下这几个靠海的镇，二营就能推进到诏安南部对城内日军造成威胁。

　　洪涛思索了一阵下达了命令，让三营从佯攻改为主攻，对日军西线阵地发起正面进攻。同时联络空军，出动空军轰炸机对松柏山再次实施轰炸，并要求这次不使用航空炸弹，而使用云爆弹或者凝固汽油弹。

　　为了配合得当，洪涛专门指派人与空军轰炸机飞行员进行即时联络，确保在三营展开正面进攻之后，松柏山的日军炮兵出来提供炮火支援时。华泰国空军轰炸机刚好飞抵松柏山上空。

　　下午一点，进攻准时开始，三营对日军西线阵地展开进攻，大规模的炮击摧残着日军阵地。随后步兵冲锋，日军第一道防线岌岌可危，诏安城内的日军指挥官心急如焚，立刻给松柏山的日军指挥官下达了死命令，命令他立即对进攻的华泰军进行炮击。

　　松柏山的日军指挥官不知这是华泰军引蛇出洞的计谋，在上峰严厉的命令下不得不命令炮兵将火炮都推出坑道对华泰军实施炮击。

　　第一轮炮才刚刚开始打，山头上空就传来了大量的轰炸机轰鸣声，一枚枚凝固汽油弹像小猪下崽一样从轰炸机机腹落下来，当凝固汽油弹落地之后，整个山头顿时陷入了一片火海，日军炮兵来不及把火炮推进坑道内，炮兵阵地就被点燃了，随着凝固汽油弹爆炸燃烧，日军山头上的火炮炮弹被高温燃烧之后发生了殉爆。23sK.com

　　“轰轰轰……”整个山头都在颤抖，大量的日军炮兵被爆炸炸成了碎肉，尸体在燃烧种被烧得变形，空气中散发着浓烈的烤肉香味，幸亏日军坑道有多个出口通气，否则在这种程度的燃烧情况下，坑道内的日军可能都会窒息而死。

　　炮兵完了，彻底完了，山头上日军指挥官一脸的死灰之色，整整两个中队的炮兵只剩下两百来人，其他人不是被炸死就是被烧死，火炮全部被烧毁、炸毁。那凝固汽油弹烧得太猛，将山头上的石头都烧成了液体，多处坑道口被岩石液体堵死。

　　这次洪涛总算是报了一箭之仇，心里舒服了很多，当即下令三营撤回进攻阵地严防日军反扑，同时等待命令。到现在为止，松柏山上只有大约四百多名日军，能够打战的步兵只有一个中队，剩下都是一些搬运炮弹和做辅助工作的炮兵，基本上没有什么战斗力。

　　于此同时，二营已经攻破了所城，日本在所城只有一个小队的兵力，加上伪军也才一百五六十人，如何是二营的对手，华泰军一个营可是有一千多人，而且火力强劲，还有一个炮连，伪军一百多人打都没打，直接投降了。

　　等到下午两点半，二营一个连开进到拓林的时候，当地伪军竟然干掉了驻守在拓林的一个日军小队，向二营投降了，但伪军也只剩下四五十人。

　　二营剩下的部队在所城集结，开始向东面的大埕进发，于下午四点三十分左右赶到大埕西面，略作休息就发动了进攻，日军在伤亡了三十多人之后，剩下二十多人仓惶向东撤退，二营当即尾随追击到洋林，在洋林的日军准备不足，被二营打了措手不及，于当晚被全歼在洋林，二营于第三天上午北上推进到南山寺威胁诏安南部。

　　因为兵力不足，二营将这几个镇投降的伪军全部拉了过来参与进攻，又有附近的游击队员加入其中，兵力接近一千七百人，这些兵力差不多有日军一个旅团一半的人，在诏安的日军指挥官在得知二营的情报之后大惊失色，同时北面国府两个团又快速推进到诏安北部给日军造成了巨大的压力。

　　由于南山寺被占领，东面的桥梁也被二营占据，日军不得不派重兵守住北面唯一的桥梁，如果被二营突进到东面夺取或者炸毁了那座桥，整个诏安城内的日军的退路就会被堵死，而且日军如果不想被全歼在诏安，必须尽快通过大桥向东撤退。

　　现在日军在诏安已经是被三面合围，日军指挥官向上级请示之后不得不忍痛下令准备撤离，同时命令松柏山的日军尽快想办法突破山下华泰军的封锁撤回诏安城内。

　　松柏山的日军指挥官不敢轻举妄动，山下的华泰军太多了，一个营大约有1200人，这么庞大数量的兵力根本不是他手上不足四百人能够撼动的。

　　日军在山上等了一天，到了入夜时分，山上日军发现山下华泰军抽调了大约一千人前往雨亭前线阵地，看来是准备对诏安西线发起总攻了，而留在山下的不足两百人。

　　日军指挥官经过深思之后决定趁夜突围，他手上虽然只有一个中队的可战之兵，但是再加上一些炮兵大约有四百人，难道这四百人还冲不破华泰军两百人的防线？只要冲下山去，还可以对雨亭的华泰军背后狠狠捅一刀。

　　晚上八点，日军开始突围，一步兵中队为主力，不足两百人的炮兵拿着武器跟在后面，出乎日军的意料之外，他们很轻松地就突围出来并进入了北面的小村。

　　正向雨亭进军时，前方突然传来枪声，日军指挥官立即命令部队强行冲破阻击，不能耽搁太长时间，因为身后还有华泰军，如果被堵在这里只能是死路一条。

　　华泰军的阻击大大出乎日军意料，连续冲了两次冲不过去，日军指挥官准备命令部队向东走小路，放弃攻击雨亭华泰军身后的想法，但是他这个愿望也成为泡影，东面也被华泰军堵住了，随后西面也传来喊杀声。

　　日军指挥官意识到自己等人已经四面被围，华泰军将包围圈进一步缩小，日军只能全部退回村子里利用房屋抵抗。

　　在四面被围的情况下，日军士兵们人心惶惶，战斗力直线下降，不到一个小时，所有日军包括指挥官在内被华泰军全部歼灭。

　　洪涛早就知道在诏安三面被围的情况下，日军除了向东突围别无选择，因此他假意将山下部队抽调出去，让日军发现，日军肯定会经不住引诱下山突围，果然日军没忍住，下山入围陷入了包围圈中，在这场战斗中，洪涛运用了围三缺一、围魏救赵、引蛇出洞等战术，日本人被玩得团团转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九二五章 围三阙一免费阅读。https://xs.23sk.com 