    事关自己，朴正旭立时打起精神。

    朴希根则恨铁不成钢的瞟了眼自家长孙，你最好的朋友都把你卖了还这么高兴！

    然而，朴正旭当基金会秘书长绝对不行。

    “正旭太年轻，恐怕难当大任，秘书长就不必了，我看让他做个理事就好。”

    单靠【金氏重工】的股份, 不足以让人卖命。

    今日来客基本位高权重，就算最不起眼的李在华，他检察官的身份依旧不容小觑。

    倘若一名检察官抱着同归于尽的想法拼命拉人下马，还是能做到的。

    即便事后没事，却也惹得一身骚。

    面对联手逼迫，朴希根总要拿出点东西来才能让人安心。

    理事长和秘书长两个位置跟基金会深度捆绑，一损俱损，一荣俱荣。

    朴正旭的未来是继承世宗律师事务所，不能有任何闪失。

    所以这两个位置坚决不能要, 唯有理事可以选择。

    往后基金会真要出事，天塌了有高个子顶着，一名理事的连带责任将会减轻不少。

    以世宗律师事务所的实力，足以轻松化解危机。

    李在华眼底深处闪过一抹笑意，他本来的目的就是拉朴家下水。

    至于秘书长纯粹漫天要价，他也不可能眼睁睁的瞧着自家兄弟入火坑。

    就算朴希根答应，他也会找个理由否决。

    “朴爷爷，就这么说定了，正旭担任基金会理事......”

    “对了，正好基金会成立后需要法律顾问，于其便宜外人不如便宜自己人......”

    “世宗的实力在半岛众所周知，我看就不要找其他律师, 由世宗律师事务所担任基金会的法律顾问吧！”

    听闻此言。

    郑锡庆和吴正国眼睛一亮, 心中同时拍手叫好。

    “在华说的不错, 反正大家自己人，由世宗来担任基金会法律顾问，我们也能放心......”

    说到这里, 两人看向主位的朴家家主。

    “老人家, 您说对不对！”

    朴希根大怒，双目如潭，表面神色平静，不着痕迹的冷冷撇了眼李在华。

    这小子简直岂有此理，竟然想把整个朴家拉下水。

    对于这样的阳谋，朴希根又别无他法，总不能翻脸不认人。

    他深吸一口气，笑眯眯的道：“在华说的对，有世宗当基金会的法律顾问大家都能安心，我举双手同意！”

    啪啪啪......

    李在华率先鼓掌。

    郑锡庆和吴正国对视一眼，嘴角微翘转瞬即逝，紧随其后鼓掌庆祝。

    “老人家大义，有您这番话，我们就能放心做事。”

    其他人高兴，朴希根自然不爽。

    “对了在华，基金会成立后，你打算邀请谁来担任理事长和秘书长？”

    此话一出。

    李在华顿时一怔，换他有些傻眼，果然姜是老的辣, 报仇不隔夜。

    他的计划是好好经营基金会，将其打造成半岛最大的公益基金，日后通过基金会洗钱。

    不像那些摆明有猫腻的基金会一样。

    李在华心目中的理事长和秘书长代表着基金会的门面，这两个关键位置不可能随随便便找人担任。

    郑锡庆闻声，目光一凝。

    竞选译员需要一个有足够份量的对外身份。

    基金会理事长恰好是一个不错的选择，不管哪方面都能拿得出手。

    他唯一担忧的，基金会将来出事会不会牵连到自己。

    这也是郑锡庆犹豫不决，无法下定决心索要理事长一职的原因。

    事实上，李在华对于理事长和秘书长的人选，压根还未确定。

    因为目前没有合适的目标。

    即便郑锡庆以首尔中央地方检察长的身份退休，又将参选下届國会译员，一样不够格。

    李在华心目中的第一任理事长，最低也要检察总长级别，又或者实权部门退休长官、又或者暂时退下来的三选以上國会译员等等。

    想要扩大影响力，理事长就是基金会最好的门面担当。

    他目前的人脉网是一项短板，几乎接触不到國会译员，又或者钲坛上的大人物。

    原本李在华想求助李正直。

    可郑锡庆有此意向，又不能当做看不到。

    须臾间，李在华大脑高速转动，很快想通一切。

    当前最重要是成立基金会，至于什么理事长和秘书长都是虚妄。

    或许别人根本看不上一家刚刚成立的基金会，自己想得太多，反而把事情搞得越来越复杂，索性快刀斩乱麻。

    李在华眼神一定，对着郑锡庆微微一笑。

    “朴爷爷，实际上理事长的人选就在我们当中，只是不知道他会不会答应！”

    朴希根眉头一挑，随即看向郑锡庆。

    吴正国同样扭头望着旁边的检察长。

    郑锡庆一愣。

    李在华表达的十分清楚，这么多人里除了朴希根外，他是唯一符合要求的人。

    当断不断，反受其乱。

    郑锡庆一咬牙，站起身来，同时隐含深意的道：“在华，既然你点名，那我就当仁不让，我会承担起第一届理事长的责任......”

    “不过，明年我要竞选國会译员，理事长只能担任一年......一年后，你需要找新的理事长来接任！”

    李在华念头一转，抓住这番话的潜台词，这是再给自己下套。

    “郑伯伯，基金会不是我一个人的，是大家的......”

    “新的理事长人选会提交理事会，由理事会进行表决，那个时候还要郑理事长把关！”

    一番话说的滴水不漏。

    朴希根暗道可惜。

    郑锡庆则很是满意。

    他要当的是拥有实权的理事长，而不是任人操纵的傀儡。

    “在华，过段时间我会举办离休宴，千万别迟到，到时介绍一些前辈给你认识！”

    两人光明正大利益交换，让吴正国非常嫉妒。

    郑锡庆在检察厅的人脉关系网非同小可，担任司法研修院院长的十年里不知有多人出自他的门下。

    有其提携，李在华日后在检察厅里必然混的如鱼得水，犹如小母鸡坐飞机，牛逼上天。

    吴正国不嫉妒才怪。

    就连坐在主位的朴希根，瞅着李在华的眼神都开始变得不同。

    而书房众人中，能保持初心不变的大概只剩下朴正旭。

    这也是李在华愿意跟他交朋友的原因。

