    芮冷玉开了一辆红色轿车，一边开车，一边打听了他在罗布泊的经历，听完之后震惊到几乎没法开车，把车停在路边，怔怔地看着叶少阳，说道：“白起……你们真的斩杀了白起？”

    叶少阳非常满意这种反应，摸了摸头，说道：“白起而已，真打起来也就是那么回事吧。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    芮冷玉笑道：“得了吧，要不是道风，还不知道怎么样呢。”

    叶少阳竟无言以对。

    汽车穿过厦门的闹市，进入山区，周围的建筑物开始稀少，但是街道很干净，最后汽车开进了一个类似机关大院，门口还有哨兵站岗。进去之后，芮冷玉把车开进车位，两人下车步行。

    叶少阳放眼看去，眼前都是九十年代的那种三层小楼，旧而不破，前后都种着高大的法国梧桐，大院里也没什么人，环境很是清幽。

    “这是什么地方？”叶少阳忍不住问道。

    “以前高干的家属楼，现在没有年轻人在这住，都是一帮老干部在养老，我师父喜欢这里，他住不惯酒店的。”

    “呃……咱师父不是香港人吗，怎么还是老干部了？”

    芮冷玉白了他一眼，“什么咱师父，那是我师父！”

    “嘿嘿，你师父不就是我师父吗。”

    芮冷玉调侃道：“你可是茅山掌教，我师父当不起。青云祖师如果知道你这么数典忘宗，估计要来敲你。”

    “这个绝不会，我师父也希望我早点找到老婆啊。”

    芮冷玉道：“这房子不是我师父的，不过我师父在南方民间散修中有十分高的声望，也有很多达官贵人，他来内地一次，想住什么样的地方，自然马上就有人给办。”

    两人一路说着话，来到一栋三层小楼的楼下，芮冷玉告知就是这里，拿出钥匙开门。

    叶少阳陡然紧张起来，内心升起一种新女婿上门的坐立不安的感觉，急忙拿出手机，照了照自己的型。

    芮冷玉斜眼说道：“你就得了吧，你的优势不是相貌。”

    叶少阳嘿嘿一笑，突然怔住。“我怎么听着不像是夸奖。”

    猛然又想起什么，忙说：“那个，我忘了买礼物。”

    “不必了，我师父什么都不缺。”

    “那也不行啊，水果鸡蛋什么的，至少得买点啊。”

    芮冷玉无语，打开房门，把还在呆的叶少阳推了进去，叶少阳本来就紧张，结果脚下还有门槛，一不小心就悲剧了，直接跪趴在地上，听见对面有咳嗽声，抬头一看，一个老人家坐在沙上。

    四目相对，老人家笑了笑，和蔼地说道：“少阳是吧，初次见面，不必行这么大的礼。”

    叶少阳一头黑线。

    从地上爬起来，冲老人家笑着，搓着手，一时间紧张的不知道说什么好。

    芮冷玉把他拉到茶桌前面坐下，自己坐到老人身边，为他们沏茶。

    老人家对叶少阳拱了拱手，“叶掌教，老夫是一谷，这厢有礼。”

    “啊，师父……不敢。”叶少阳急忙起身还礼。

    一谷大师哈哈大笑。

    这个小玩笑一开，气氛顿时不那么严肃了。叶少阳想到一谷大师八成是怕自己拘束，故意如此，心中感然，打量过去，一谷大师跟他想象中的样子差距不大，看着有六十多岁，头全白，神色非常内敛，言谈举止一看就是那种有经历的人，可能是因为生病的缘故，神色中带着几分憔悴。

    水烧开之后，一谷大师亲自沏茶，“上好的碧螺春，一个朋友送的，据说是中央特供的，少阳你尝尝。”

    叶少阳不懂喝茶，感觉任何茶叶喝起来都是一股苦味，当下用心品了一下……还是一股苦味，装模作样地砸了砸嘴，点头赞道：“入口醇厚，浓烈芬芳，好茶！”

    芮冷玉在一旁捂嘴偷笑。

    “师父，这是少阳给你带的礼物。”芮冷玉摸出一个古色古香的包装盒，打开来，里面是一枚墨绿色的玉如意。

    一谷大师接过去，对着窗外的阳光看了看，点头赞道：“很是通透，上好的翡翠，雕工也很精细，好，好。”

    芮冷玉道：“是啊，这是少阳知道师父喜欢玉器，专程去云南挑的，是明朝时候的东西。”

    说完还瞥了叶少阳一眼，叶少阳彻底就懵了。

    一谷大师冲叶少阳笑了笑，道：“难为有心，不知这玉如意是哪个时期的作品？”

    “这……嘉庆？”叶少阳随口胡诌，突然听见芮冷玉咳嗽一声，这才想起她刚说是明朝的，立刻改口：“不对，嘉靖，不是嘉庆！嘉靖朝的！”

    一谷大师笑了笑，问芮冷玉：“这东西你多少钱买的？”

    芮冷玉忙道：“不是我买的，少阳买的，我不知道啊。”

    一谷大师望着她，微笑不语。

    芮冷玉知道瞒不过，只好吐了吐舌头，冲叶少阳瞪了瞪眼，“你呀，圆谎都不会，帮不了你了！”

    “你提前没跟我说啊。”叶少阳很是无辜。

    一谷大师哈哈大笑。

    叶少阳十分窘迫，起身拱手说道：“那个，师父，这确实不是我买的，我刚从罗布泊回来，实在没来得及买礼物，不然我下午就去买……”

    一谷大师轻轻摆手，“一份礼物，就想把我宝贝徒弟骗走了？”

    叶少阳愕然。

    一谷大师慢吞吞说道：“我若是不喜欢你，你就是送一箱子金银珠宝，也休想进我的门。”

    叶少阳心中一阵感动。

    一谷大师看了芮冷玉一眼，“你去做饭吧，我跟少阳聊聊。”

    芮冷玉嗔了叶少阳一眼，转身进了厨房。

    一谷大师为叶少阳倒了杯茶，自己也默默喝着，上下打量着他。

    叶少阳被看的有点紧张，干咳一声，道：“听说师父最近身体不太好。”

    “老毛病了，养一养就好了。”

    叶少阳道：“听说师父是中了蛊毒，留下后遗症，不知道有什么办法可以彻底化解，要是有办法，可以吩咐我去办。”

    一谷大师微笑说道：“我知道你道法通玄，灵异方面，没有你办不到的事。”