    羊肉汤的美味，彻底折服了莱顿、穆尔父子。

    对于从目光森林来到混乱之城后，便一直吃路边最便宜的薄脆饼的父子而言，这道羊肉汤让他们真正感受到了大城市的底蕴。

    惊喜之余，两人又难免有些落寞。

    开羊肉馆子的想法，似乎永远都实现不了，这其中的差距，他们已经感受到了。

    想到这里，父子俩都忍不住叹了口气。

    哈里森看了一眼莫名失落的父子俩，又是看了看他们身上穿着的羊皮袄子，笑着问道：“这位大哥，你们是做什么活计的？看你们穿着羊皮袄，莫非是做羊买卖的？”

    “羊皮袄子暖和，我都有一件呢。”杰尔吉也是笑着道。

    莱顿犹豫了一下，有点勉强的笑了笑道：“我们原来是放羊的，前段时间牧场被别的部落占了，我们父子就到混乱之城来了，这段时间就帮别人扛货赚钱。”

    “我们的梦想是开个羊肉馆子，但是……”穆尔朝着面前的羊肉汤努努嘴，有点遗憾道：“父亲做的羊肉没有这么好吃。”

    “原来是这样。”哈里森若有所思，很快又笑着道：“你们要是以麦老板的标准来衡量是否能开馆子，那咱们混乱之城的馆子可就没一家能开的起来的。”

    “就是，麦老板可是咱们混乱之城第一厨师，更是曾经拿过洛斯帝国国王的宫宴最佳厨师的男人，咱诺兰大陆有几个厨师敢说自己的菜比他做的好吃的？”杰尔吉同样笑着说道。

    “这……”莱顿和穆尔都愣了愣，没想到这餐厅的老板竟然如此厉害。

    “不过，你们要是想开羊肉馆子，那还真得有两把刷子才行，这东西膻味巨大，要是烹饪的不好，可没几个人爱吃的。”哈里森又适时的泼了盆凉水，在此之前，他可是接受无能羊肉除了烤之外的任何吃法。

    莱顿若有所思，来混乱之城前他从来没有在意过羊肉的膻味，他们和羊同吃同住，冬天的时候更是躺在羊群里取暖，就算是穆尔对这方面在意一些，他也只是用几种简单的方法去一下味，不知道是否能够达到混乱之城人们的要求。

    “孩子随便说的，我们才刚来到这里，还没有打算好开店。”莱顿笑着摇摇头道，心里已经打了退堂鼓。

    他就是一个老实巴交的牧羊人，哪里懂得什么做生意、开馆子，口袋里连租一个住的地方都不够，拿什么去开羊肉馆子？连一只羊都买不起。

    “叮！”

    “新任务发布：莱顿父子的梦想！”

    “请宿主协助莱顿父子完成他们的梦想，任务完成后，将获得神秘礼包一份！”

    麦格的脑海中突然响起了系统的提示音。

    “嗯？”正在厨房里忙着做菜的麦格愣了愣，皱眉道：“莱顿父子的梦想？系统，你当我是梦想起航家吗？还是圆梦大师？”

    “给客人带来幸福的美食体验，让美食的烹饪方式得到更为广阔的传播，这是宿主作为厨神候选人应做的事情。”

    “但这和给别人圆梦有半毛钱的关系吗？难道我要跑到他们面前，一脸深情的问：告诉我你的梦想是什么？你觉得我就那么想上热搜吗？”

    “神秘礼包有一定几率开出身体素质点。”

    “咳咳……那什么，我的皮裤呢？”麦格抬头向着店铺外看去，目光在客人间扫视，落到了靠近门口方向那桌的那对兽人父子身上。

    他记得这对父子的名字就叫莱顿、穆尔，刚刚迎客进门的时候特意扫了一眼他们的信息，就是不知道他们为什么被系统给盯上了，被选为了幸运观众。

    不过，为了身体素质点，麦格一点都不在意原因，而是已经有些迫不及待的想要拦住他们，然后问出他们的梦想，并且帮助他们实现。

    对，他就是这样一个乐于助人的好人。

    既然问梦想，那就帮别人实现啊，不然问来干什么？赚眼泪吗？

    全世界都知道了你的梦想，要是没有能够坚持下去，岂不是会很没面子啊。

    “门口那对兽人父子点了什么？”麦格看着进门来的米娅问道。

    “一份甜的豆腐脑，不过哈里森给他们点了两份羊肉汤。”米娅答道。

    “嗯。”麦格微微点头，看得出他们应该不太富裕，那他们的梦想有可能和金钱方面有关，一百万铜币以内，麦格可以满足他们的一切要求。

    有钱，就是这么有自信。

    不过，两人就点了一份甜豆腐脑，虽然哈里森给他们点了一份羊肉汤，但他还是得稍微盯着一点，以免他们离开之后找不到，那就很尴尬了。

    “老哥，我不是打击你哈，我觉得你完全可以试试的，麦老板这是给羊肉在开路啊，只要是他做过的菜，都能很快形成一个系列的餐厅，你要是能在羊肉上做出自己的特色来，这混乱之城的餐饮江湖，必须得有你一个位置。”哈里森见莱顿有些打退堂鼓，连忙劝说道，生怕因为自己几句话，吓跑了一位好厨师。

    “是啊，现在咱们混乱之城的人的确不怎么爱吃羊肉，不过以前不也没人吃鸭肠、毛肚的，这段时间，这两样东西都被吃涨价了呢。”杰尔吉跟着附和道。

    莱顿听着两人的话，心里有些感动，一时间不知该如何回答。

    “我父亲做的羊肉虽然没有这个羊肉汤好吃，但绝对是我们部落里最好吃的，他不光会烤羊肉，还会炖羊肉呢，炖出来的羊肉可香了。”穆尔点着脑袋说道，脸上满是自豪之色。

    “炖羊肉。”哈里森和杰尔吉皆是眼睛一亮。

    “我看你们有锅，要不咱们一会吃了早饭，买半只羊，让老哥给我们炖一锅羊肉尝尝？羊我们买，要是味道合适的话，羊肉馆子的事情包在我身上。”哈里森拍着胸膛道。

    “算我一半，有梦想是对的，该支持。”杰尔吉跟着拍胸膛道。

    “这……”莱顿看着两人，激动又惶恐。

    “就这么定了，咱们吃了早餐就出发。”哈里森笑着拍了拍莱顿的肩膀，刚好他的炒饭和杰尔吉的油条上来了，他又给莱顿符纸各点了一份扬州炒饭。

