
　　第407章顶尖天才

　　擂台上，便是只剩下肖毅和徐光真两人。

　　而擂台上的谈话，也是没有遮掩。

　　不过是数百里之距，场上众人又都大多数都是先天武师，还有不少宗师。

　　自是能清楚的听闻。

　　顿时，场上也是喧闹起来。

　　“没想到，徐光真居然晋级宗师了，确实空出了一个前十席位。”

　　“以往都是后面的晋级，把第十一名，放入前十的。”

　　“有着薛长老亲自开口，那便是真的有着前十的实力，但贸然进入前十，必然会引起后面的武者不满。”

　　“这样接下徐光真一招，倒是可以了。”

　　“不过，这样难度似乎更大一些，晋级宗师的徐光真，实力恐怕比起先天榜前三还要强，就是一招，前十也没几个能接的下来吧？”

　　“正常要打进前十，得提前三天预约，还要看前十有没有空，很麻烦的。

　　这样却简单得多，只是难度也大多了。”

　　“能不能挺进前十，就看肖毅的真本事了。”

　　“......”

　　众人议论纷纷，喧闹非常。

　　听闻擂台的话语后，也都是震动不小。

　　但同时，也是精神大振，更为兴奋了。

　　这下，可是能见到先天榜前十对决。

　　虽然只是一招，但却远比其余对决会更为精彩。

　　他们自是期待无比。

　　擂台上。

　　徐光真望向肖毅，也没什么废话，当即道：

　　“肖毅，接招吧！

　　能不能进入前十，就看你的本事了！”

　　说完，飞跃而起，居高临下，一掌拍下。

　　“覆地掌！”

　　宗师威势轰然爆发。

　　灵元奔涌。

　　轰隆隆！

　　刹那间，风云变幻，一股可怖的威势传散开来。

　　瞬息，便是弥漫至整个广场。

　　一道足有百米之巨巨大手掌，瞬间凝聚而出，如若能遮天蔽日一般，骇人至极。

　　顿时，整个擂台都是被一片巨大的阴影覆盖，气氛也是变得压抑无比。

　　而下方，肖毅却是不惊反喜。

　　“时机到了。”

　　肖毅心头呢喃一声，目露笑意。

　　他等的就是这个时候。

　　以他现在的实力，要接下原本就是先天榜前十，如今还晋级了宗师，实力暴涨的徐光真一招，难度颇大。

　　但若是将这些复制过来的天赋，全部融合吸收了。

　　届时，天赋潜力大幅度提升，对战力的加成也是这般。

　　再接下这一招，便是再容易不过。

　　但附近可是有着薛长老这位武王境强者关注，他若是融合吸收复制的宝物，产生的波动可不小。

　　很可能会吸引对方的注目，那就有不小的危险了。

　　毕竟，这是关系到系统，他本身最大的秘密。

　　哪怕是落败，他也不会让系统有半点暴露的可能。

　　所以，便一直没有开始使用。

　　而到了这个时候，徐光真出手之时，其气息波动覆盖了整个擂台。

　　他再选择融合吸收，有一些气息变化，也会被遮掩。

　　纵使被发觉，也可以说成是为了抵抗徐光真的招式而运转武学。

　　便是最好的时机。

　　当即，肖毅便是选择使用。

　　一股磅礴的暖流，在体魄之中涌现，肆意流淌。

　　但好在之前融合吸收过了莫如烟的各种天赋，身体早就适应过了。

　　天赋潜力也早就是达到了王品。

　　这次融合吸收，难度降低不少，也没了什么痛感。

　　同时，系统的清冷提示声音回响。

　　“叮，恭喜宿主晋级灵品厚土属性天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级七成剑意！”

　　“叮，恭喜宿主晋级上品飞行天赋！”

　　“......”

　　这次，不过是呼吸之间，便是已然融合吸收大半。

　　肖毅感受着体魄之中，更为澎湃的力量，也是目露满意之色。

　　“原来这飞行天赋，竟是真的能让武者飞行的。”

　　从徐光真身上复制而来的各项天赋之中，品级最低的，便是这上品飞行天赋了。

　　他当时见到，也只是好奇。

　　又不需要多少能量点，便是复制了过来。

　　融合之后才知晓，竟是能让武者凌空飞行。

　　原本，武者需要修为达到武王之境，才能凌空虚度，这也是武王的标志。

　　但若是拥有飞行天赋，却是特例。

　　只需要达到宗师之后，便是能够催动飞行天赋，凌空飞行了。

　　而徐光真能够飞跃到半空中，便是因为这飞行天赋。

　　“这飞行天赋倒是不错。”

　　肖毅微微颔首。

　　有了这飞行天赋，很多事情就方便多了。

　　而且，逼格也会高得多。

　　肖毅也是颇为满意。

　　不过，现在不是想这些的时候。

　　徐光真那一招，已然落下。

　　那一道如若遮天蔽日的巨大掌印轰然降临。

　　整个空间都好似被压扁了一般。

　　威势之强，骇然到了极点。

　　肖毅也是面露凝重之色。

　　这是他目前所遇到的，最强的对手了。

　　纵使是陈若琳，比起这徐光真，都是差了极远。

　　肖毅抬头仰望，目光闪动，心头沉凝。

　　若不是这次再度融合这两人的天赋，他还真未必能接的下来。

　　不愧是先天榜前十的顶尖天才。

　　不过，现在他的天赋潜力暴涨，加成也是极大程度提升。

　　已然不再是什么大问题。

　　随即，手中宝刀一转。

　　一刀从下而上，逆斩而出。

　　“震岳！”

　　依旧是那门刀法，但威能却已然完全不同。

　　一道炫目璀璨的刀芒，飞射而出，如若斩破虚空一般，向上斩杀而去。

　　而这一次，不再是侧重力量，而是更为侧重锋锐度。

　　寒芒闪动，所过之处，撕裂大片空气，无可披靡。

　　四周众观战者目光触及刀芒之上，都是不由感觉到双目刺痛，一阵头晕目眩，眼前一黑。

　　连目视都已然做不到。

　　众人也是震骇不已。

　　这依旧是之前那门刀法，依旧是二成刀意，但威能却是天壤之别一般。

　　果然，这肖毅还是隐藏着不少实力啊。

　　众人都心头感慨，骇然无比。

　　瞬间，在场上所有人的注目下。

　　眩白的刀芒，从下至上，斩落在了那巨大掌印之上。

　　巨大掌印也是从天而降，覆压在刀芒上。

　　那这一下，谁更强呢？

　　众人都是期待非常。

　　轰隆！

　　恐怖的爆响声传来。

　　余波四散，将大片空气席卷成无尽波浪，向四面八方席卷而去。

　　就是这些气浪，都是远远超出了先天武师的范畴。

　　众人只觉脑海之中一阵轰鸣，不少先天武师都快要被震得昏迷过去。

　　却突然感受到这股余波影响完全消散，恢复一些后，再望去。

　　才发觉是那位武王境的薛长老出手了。

　　众人都是感慨不已，惊骇至极。

　　若不是薛长老出手，恐怕在场不少先天武师，都会受伤，乃至重伤的结果吧。

　　而这还只是余波的影响。

　　那真正攻击的威能，又是何等可怖程度？

　　恐怕大多数宗师都未必比得上吧？

　　不愧是先天榜前十一战啊！

　　众人都是暗暗震动。

　　目光又是汇聚到擂台上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第407章 顶尖天才免费阅读。https://xs.23sk.com 