
　　回头看了一眼金针刺穴正进行到一半的凤翎、和她边上那个看得眉飞色舞的郎中，萧沙念头急转走到郎中身边：“周郎中……”

　　“一边去，我正忙着呢”

　　“……”

　　“周郎中，你先等一下……”

　　“说了一边去，有事等下再说……”

　　……你还忘乎所以了是吧？

　　瞪大了眼睛盯着眼前这个，萧沙深深吸了一口气‘镪’的一下把刀拔出架在他脖子上，阴沉沉的道：“周郎中……”

　　先前为了学习这套神奇的阵法，看得入神的郎中忘记了几人先前所做的事情，直到感受脖子上的锋利刀刃才反应过来自己现在还是半被胁迫状态顿时吓了一跳。

　　不过他也实在太醉心这套针法了，眼看就要弄懂原理突然被打断自然不爽，不悦之下强忍怒气道：“这位小兄弟，不是说好了让我在旁看着学着吗？中途打断这……”

　　萧沙不去理他，转头对凤翎低声道：“张大雕在外面，还带着银龙地界中了毒、似乎已经解了大半的那些人和据说能根除的药方，我让他配合下，等下你能教他把这套针法学会吗？”

　　张大雕？

　　想起如今几人的境况都是拜他所赐，正在用针的凤翎顿时怒上心头，分心之下飞出的银针差点走位，她急忙收敛心神点点头。

　　见她点头，萧沙心下大定回头对郎中道：“劳烦你现在出去，我们要外面那伙人的住址、人数、以及他们的药方。”

　　他话说的很霸道，直接就是命令而非请求，只因心底的那种杀意已经到了无法遏制的程度，本以为郎中为因此不悦，岂料他话才说完郎中就反问道：“他们是银龙的人？”

　　嗯？

　　萧沙点点头收回刀，就看见郎中脸色刷的一下板了起来，气呼呼的道：“好，好，银龙的人到我们九龙来作威作福。我二弟当初战死沙场的仇和妻子被掳走的仇今日可以报了。原来你们是抵抗银龙的英雄，如此老夫必须得帮你们一把，这事包我身上了”

　　说罢，他扭头就往外走，快到门口的时候突然回过头看向凤翎、有些犹豫道：“那个……那套针法真的能教给我？”

　　凤翎再次点了点头，他喜怒交加的打开房门就往外走，本来他的身形有点瘦小这一走居然平白多了几分气势出来。

　　看着他消失在门口的萧沙愣愣关上门，他是没想到九龙的人对银龙的人这么痛恨，几乎很多都和银龙有仇，不过这也让他对整治张大雕更添加了几分自信。

　　不过转念一想，他发现现在的董天乐有点不大对劲，按理说以他的脾气听见张大雕在此说不得还得闹一下，现在居然这么安静。

　　回头往那边一看顿时啼笑皆非！

　　原来这家伙看似是在打坐，结果不在不知不觉间居然睡着了，现在那肥胖的脸上嘴角还带着一个小气泡随着他一呼一吸而胀大缩小。

　　他莞尔一笑、继续趴在墙边偷听起来！

　　外面的正堂在原本那些病人走了之后说话声一下少了很多，走动间的脚步声和偶尔的说话声就越发清晰。

　　周郎中出去后先是同样张大雕被恐吓了一声，然后和其他郎中一样沉默中给那些人一一诊脉，随后按照各自的情况说了一些身体上的问题。

　　从一些列的动作来说，萧沙预测他的作为和其他郎中并没有什么不同，说的那些病情其他郎中也没有补充的，显得很中规中矩，只是因为他一直未提对方住处和药方的事情让他有些不悦，不过却也知道这事情急不得。

　　大约一盏茶的时间后，却听周郎中突然道：“这个……如今你们的情况老夫已经基本了解，却不知你们家中可还有人中此毒的、需要多少药材、又居住在何处？稍后我们派人给你们送过去。”

　　“我们回春堂小本经营，这次亏本一些给你们多准备点药物过去，希望你们能承我们这个人情，毕竟你们这么做对我们以后的生意影响也不小。”

　　好……

　　墙边的萧沙暗赞了一下，这郎中倒也有点头脑，先前不说话最后居然一次性解决，而且理由也十分充分。

　　“呵呵，算你识相，诺，这些是赏你们的，你以为我们喜欢来这一股怪味的医馆？等下把药送到西子胡同王家院。嗯……既然要送药的话不妨多送点跌打损伤和治疗伤口的药物好了，这些药多多益善，这是先前药方你收好！”

　　“呃……多谢公子爷赏赐，那稍后我们便将药材送上”M.23sk.com

　　接着，萧沙就听见折叠纸张的声音，想了一下自己想要的讯息应该都到手了，顿时心下大定。

　　待送走了张大雕一伙，正堂内顿时就又热闹起来，不少先前吓得不怎么说话的郎中学徒都纷纷开口咒骂这些人无耻，同时也有人问周郎中刚才是在研究什么秘药。

　　周郎中含糊了几句算是交代，然后便找个借口从那边回来！

　　一进屋关上门，他把手里的一张药方递给萧沙：“这是先前那些人的药方，人数他们……应该有很多人，否则不会说多多益善，地址是……“

　　“西子胡同王家院”

　　萧沙冷哼一声打断了他的话，接过药方看了看又递给他，扫了江白一眼：“多谢你帮我们，其实我们也需要这些药，能不能劳烦你给我们弄几副来，恩……如果可以的话顺便想办法帮我们弄一柄剑过来”

　　“剑？你们这是要？”周郎中眼神一亮，露出期待之色。

　　萧沙心念电转，说道：“药材你且准备着，明天再送过去……如果他们还有命收的话就免费给他们，算是消灾了”

　　“我会送药”

　　周郎中眼里闪过一丝恨意：“但是药有三分毒……呵呵，如果是我们九龙的势力门派也就罢了，他们这些银龙贼子……想要吃老夫配的药哪有这么简单？”

　　萧沙沉默了一下，这个世界势力和势力之间的争斗经常涉及几代人，更和老百姓关系莫大，比地球的中国和倭寇的仇恨还要大、正在发生的仇恨就更加刻骨铭心……

　　要不要，就此做点文章呢？但是动静闹大了会不会把焚天的人引过来？自己一伙又要如何脱身？

　　想着这些的他没有说话，推翻了先前要报复张大雕的简单计划，开始想一个把焚天

　　、银龙都包含在内的局！

　　不多时，当郎中费心把他要的药煮好给几人送过来服用、他派学徒去买的剑也到了的时候！

　　当楚问心金针刺血彻底完成、功力同样爆增的时候，一个冒险且带着报复性的计划就已经在他心中悄然成型。

　　在江白指点下，暗中检查药汤没有问题的他们服下药汤，又吃过郎中送来的午饭，就在屋内休息和商量了一下午，等待着夜晚的来临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第109章 报复计划免费阅读。https://xs.23sk.com 