    宋暖被他的话气笑了，笑的同时，眼泪更加泛滥，“唐时言，你还不明白吗，我要的是你的坦诚，坦诚！我不知道我到底做错了什么，让你这么对我，如果你觉得我无法原谅，那你可以跟我说，跟我离婚都行，没必要对我冷暴力，你知不知道......”

    她哽咽了一下，“知不知道你这样对我，让我很痛苦，我宁愿你直接提出离婚，也不想你对我冷漠。”

    “我不会离婚的。”听到离婚两个字，唐时言瞳孔缩了一下，声音沙哑的吐出两个字。

    然而这话并没有安慰到宋暖，宋暖吸了口气，“不离婚，那你是要继续这样下去吗？”

    唐时言眼皮垂下，没有回答了。

    宋暖闭了闭眼，“我知道了，就这样吧。”

    说完，她把电话挂了，身形疲惫的上了楼，把自己关在了房间里，晚饭都没有下来吃。

    王姨担心极了，上去敲门，宋暖门都没有开，只是表示自己事。

    但王姨听着她带有哭腔的声音，哪能相信她没事的说辞，可又劝不动她，只得摇头叹息的下楼了。

    之后的两天，宋暖也一直什么精神，好几次交给客户的设计图都出了错。

    要不是江悦来及时发现，把设计图拦截了回来，后果不堪设想。

    江悦来看着宋暖宛如行尸走肉的样子，又心疼又生气，实在忍不住了，推开她办公室的门进去，“暖暖，你看看你这两天的工作效率！”

    江悦来把一沓设计图丢在宋暖桌子上，“该修改的没修改，该画出来的没画，该装订的也没装订，甚至厂部那边交过来要你签字的文件你也不管，工作一塌糊涂，这还是以前那个雷厉风行的你吗？”

    “......”宋暖看着桌上的设计图，自知理亏的低下头，没有说话。

    江悦来态度一下子就软了许多，“暖暖，你看看你现在都成什么样了，以前的你多精致，现在的你浑身散发着负能量，穿着打扮都没那么讲究了，不就是一个男人嘛，干嘛把自己折磨成这样！”

    宋暖捂住脸，“悦来，你不懂......”

    “我有什么不懂的，我又不是没有受过情伤，为了爱司洋，我什么没经历过，可是我也不像你这样，把自己折腾成这个样子，起码我一直很坚强。”江悦来冷声打断她。

    宋暖嘴唇动了动，想说什么，最后什么都没有说出来。

    悦来说的没错，即便再伤心，也不曾如此颓废。

    这一点，她的确比不上。

    “好了暖暖，赶紧调整自己的心态吧。”江悦来上前，抱住宋暖，柔声安慰，“以前的你多亮眼啊，可现在的你，让我都看不下去了，我知道你很爱唐总，唐总让你伤心了，但你也不能折腾自己啊，要折腾也该折腾唐总啊。”

    “折腾时言？”宋暖抬起头。

    江悦来重重点头，“没错，他让你难过，可不就得折腾他么，折腾自己不值得，也不是聪明的做法，而且男人嘛，多的是，要是唐总一直跟你这样下去，大不了你跟他离婚，换了他找下一个。”

    宋暖被她逗笑了，“你以为这么简单。”

    “怎么就不简单了，反正你和唐时言现在这个样子，恐怕也回不到以前了，干脆早点断了算了，拖下去痛苦的还是你，你就算不考虑自己，也要考虑两个孩子啊。”

    “孩子......”宋暖眸色闪了闪。

    江悦来嗯了一声，“对啊，总不能让两个孩子，一直生活在你和唐总不和的阴影下吧，对两个孩子的成长也不好，再说了，以前你和唐总没结婚，两个孩子没爸爸的时候，不也一样很快乐么。”

    这倒是。

    宋暖无可反驳。

    而且江悦来说的对，如果她和唐时言一直无法和好，把家庭气氛弄得这么僵硬，对两个孩子的确有很大的影响。

    为了两个孩子，她也不能这样了。

    可是要和唐时言分开......

    宋暖心脏有些抽痛，忍不住把手摁在了心口的位置，脸上的表情满是不舍。

    说实话，她真的做不到啊。

    似乎看出了宋暖在想什么，江悦来拍了拍她的肩膀，“对了，你不是准备给唐总和两个孩子再做一次亲子鉴定么。”

    宋暖点头，“我是这么打算的，只是他不在别墅，我拿不到他的基因样本。”

    “没事，慢慢来。”江悦来耸肩，然后又道：“等到拿到了唐总的基因样本，就赶紧给两个孩子做，如果最后结果，两个孩子是他的，你再好好跟唐总谈谈，如果不是唐总的，你就和唐总分开吧，而且......”

    “什么？”宋暖看着她。

    江悦来笑了笑，“我知道你和唐总结婚，不单单只是因为你爱他，更重要的是因为唐总是两个孩子的爸爸，他有责任抚养两个孩子，但如果两个孩子真不是他的，你还能那么理所当然的让唐总养着两个孩子嘛？”

    宋暖脸色微微变幻了一下，随即摇头，“当然不能。”

    她选择和唐时言结婚，的的确确是这两个原因。

    可要是两个孩子真的不是他的，她还真做不到让唐时言给她养孩子，她也没那么厚脸皮。

    “所以啊，你好好考虑一下吧，我先去厂房那边跑一趟。”说完，江悦来走了出去。

    宋暖垂下眼皮，真的开始思索起和唐时言未来的走向。

    江悦来离开公司后，并没有向她自己说的那样，去厂部看看。

    而是开车去了唐氏集团。

    宋暖如今这个样子，她是真的看不下去，想要替暖暖教训一下唐时言。

    江悦来来到唐氏集团，也没去前台那边登记，直接朝总裁专用电梯走去。

    前台看到了，先是一愣，然后立马去阻拦，“小姐，那边不可以进去，那是总裁专用电梯，你要上去的话，请到那边普通电梯。”

    江悦来停下脚步，“普通电梯能上顶层吗？”

    前台被她的问话，问的一怔，下意识的摇头，“不可以。”

    “那不就得了，我要去顶层，自然就要坐这部专用电梯，我没走错。”

    说着，江悦来就要去按按钮。

    前台有一次阻止她，抓住她的胳膊，勉强挤出一丝微笑，“小姐，顶层是董事长和总裁办公室，你不能去的。”

    “我来这里，就是找你们总裁的，怎么不能去了，放开！”江悦来大力的甩着前台的手。

    但前台就是紧紧的抓着不放。

    江悦来火了，正要开口说什么，总裁专用电梯突然开了，立马出来两个人，林佳儿和程西。

    两人看到正在和前台起争执的江悦来，皆是一惊。

    “江小姐，你怎么在这儿？”林佳儿率先问道。

    江悦来看着她，皱起眉头，“你管我怎么在这儿，倒是你，你又怎么在这儿？”

