    女人的嗅觉很敏锐，季诺兰看着路小曼，感受到了敌意，她也察觉到白鹿跟路小曼这间若有似无的羁绊了……

    季诺兰了然一笑，原来如此。

    路小曼买了一杯咖啡，并没有理会白鹿。

    “白鹿大人，我先回去了。”

    “好的。”

    季诺兰并没有拿到烟花，白鹿顺手拿起烟花，看了路小曼一眼，调侃道：“路小曼，我又想推你下湖了。”

    “(￢_￢)”

    路小曼又羞又气：“你去死！”

    白鹿扬起手中的烟花，邀请道：“上次没能一起放烟花，有一点可惜，你愿意陪我放烟花吗？”

    “不愿意。”路小曼买好咖啡，头也不回的走了。

    白鹿快步上前，拉了一下路小曼的衣袖：“你等等。”

    路小曼甩开手：“你不要缠着我。”

    “你好像在生我的气？”

    路小曼只是哼了一声，她确实正生气，也不知道为何生气，她不愿意承认是因为看到白鹿跟季诺兰一起喝咖啡，她才生气的。

    色土狗，只要是美女，一个都不放过……

    白鹿也察觉到路小曼生气了，但没有联想到季诺兰身上，以为路小曼在生气先前因他而失足落湖的事，再一次诚心的道歉：“对不起，全都是我的错，不要再生气了好吗？”

    路小曼听着白鹿拙劣的哄女孩口气，嘴角溢出一丝丝笑意，真是一个直男，完全不会哄女孩子……

    “我没有生气。”

    白鹿听出路小曼的语气变得平和了，幽幽的道：“明天是最后一天比赛了，比赛结束，我们就要分别了。”

    分别总是会让人惆怅……

    路小曼莫名的心烦，莫名的有一点不愿意跟白鹿分别。

    白鹿从烟花中拿出一盒火柴，点燃了烟花，绿色的烟火很耀眼，很漂亮，但也很短暂。

    两人一语不发，静静往宿舍方向走，白鹿在第一根烟火熄灭后，划火柴点燃了第二根，为了防止烟火熄灭，他在烟火即将燃尽时用烟火点燃下一根，烟火变得生生不息……

    烟火很美。

    两人在烟火中，仿佛看到了他们之间的点点滴滴……

    不知不觉，两人燃着烟火回到了宿舍，白鹿手中最后一根烟花燃尽，长久的强光，造成两人的视力短暂障碍，他们只觉得眼前一黑？

    “哎呀！”路小曼踢到阻挡机动车进宿舍区的石球，绊了一跤摔倒了，白鹿伸手去拉，却没有拉到人……

    “你没事吧？”

    路小曼手里的咖啡都撞洒了，溅了自己一身，她抓狂了，跳起来迁怒道：“你个扫把星，每次跟你在一起都没有好事，你以后不要靠近我。”

    白鹿委屈极了，嘀咕道：“你自己摔倒，关我什么事？”

    “如果不是你放烟火，亮瞎我的眼，我会踢到路桩？”

    路小曼暴怒之下，踢了白鹿一脚，揉着摔疼的习惯，一瘸一拐跑回宿舍去了。

    白鹿看着嘴里骂骂咧咧离去的路小曼，摸了一下被踢痛的胫骨，露出一抹苦笑，这个女人真是蛮不讲理，自己像一个毛毛躁躁的小孩子，脚打滑摔下湖，怪别人，踢到路桩摔倒，也怪别人……

    纷扰的夜。

    迷离中带着一丝烦躁。

    白鹿睡了一个好觉，起床后，感觉神清气爽。

    今天是百龙之王最后一天的比赛日。

    体育馆内，已经临时搭建出数十个简易格斗台，比赛赛制也跟上一次电子竞技差不多，分小组赛，淘汰赛，决赛……

    白鹿小队抽到一支上上签，他们小组赛三个对手全是空军学院附中的小队，其中一支是空军学院附中的尖刀小队。

    站在空军学院附中的角度，他们也认为自己抽到了一支上上签，明显有一队能躺着晋级，而军事学院附中相比陆海学院附中弱得多了，虽然有一个目前个人积分遥遥领先的妖孽白鹿，但白鹿再强也只有一个人。

    路小曼来到拳台边，他们空军学院附中的尖刀小队目前排在积分榜第五名，理论上仍有机会冲刺第一名，只要前四名的小队都拉稀……

    即便冲不到第一名，他们也能冲刺前三名。

    白鹿笑嘻嘻地走到路小曼身边，打了一个招呼：“早上好。”

    路小曼犹如看到洪水猛兽，警告道：“请跟我保持五米距离，谢谢。”

    “(￢_￢)”

    伊妮岚狐疑的看着一对冤家，他们又出什么事了？怎么感觉又变得剑拔弩张了？

    比赛开始了，白鹿所在的小组，首先上场的是两支空军学院附中小队，这是一场内战，两位美女老师同时为双方加油，友谊第一，比赛第二，大家赛出风格就行了。

    路小曼很明显的暗示了两支小队不要那么拼，保留体力一致对外，争取将白鹿小队横扫出去……

    白鹿哑然一笑，这个女人真护短，典型的帮亲不帮理。

    小组赛是五局三胜制，如果连赢三场，可以有两个人不必出场。

    一场比赛最多打三个回合，一个回合三分钟，三个回合内，双方若是都没有倒地，那么将由场外裁判根据双方的有效攻击点数判定胜者。

    两名穿戴着护具拳套的空军学院附中男生上场了，裁判宣布第一回合开始，两人近身后，装模作样试探着挥了几拳，又拉开距离，各自踢了两脚空气……

    裁判看不下去了，警告两人不要消极比赛，否则取消两人的比赛资格。

    路小曼偷偷白了裁判一眼，只是一场小组赛，那么严格干嘛？

    两人经过裁判警告后，变得认真起来了，你一拳我一脚打起来了……

    白鹿嗤了一声，花拳绣腿，空军学院附中的格斗太弱了，比起陆军学院附中差太远了。

    陆军学院附中全是大个子，没有量级的比赛，其它院校真的很难跟他们抗衡，再凶猛的狼也打不过大象，力量相差太悬殊了，抗击打能力也不是一个等级的。

    马必的身体很坚韧，抗击打能力放在同量级里面，几乎无敌，但熊大一拳就能打得他找不着北，陆军学院附中不乏身高两米以上的大巨人，他们的重拳连一头牛都挡不住……

