    ：[]
                /

    
                萧策的到来令全场都一片震惊。

    
                他们的面庞上都带着阵阵的惊愕、愤怒之色。

    
                这个萧策，他居然堂而皇之的来到了西疆！

    
                而且他们一点消息都没有得到，现在就出现在了西疆王府之内，出现在宴会之上！

    
                等一下！

    
                瞬间，所有人都惊愕的望向西疆王，他们隐约明白了，只怕萧策与西疆王是有什么特殊的联系。

    
                西疆王妃阴沉着一张脸，死死盯着萧策与西疆王，半天后才缓缓开口说道：“王爷，您这是真的要背叛朝廷？”

    
                “别跟我说什么背叛不背叛的，我们袁家一直是效忠于萧皇室，而不是效力于越家！”

    
                西疆王直接驳斥对方这一句话，气的西疆王妃险些一口老血喷了出来。

    
                “姓袁的，你好狠的心！”

    
                “一日夫妻百日恩，你就真的打算对我下手了？”
                
                    om

    
                “我劝你一句，只要你乖乖的做你的废物，我不会背叛你，西疆王府的大权归我，而你依旧做你的逍遥王爷，如何？”

    
                这一次，西疆王妃决定晓之以情动之以理。

    
                毕竟在过去，这个废物一直对自己言听计从，她不信这个废物能改变的如此之快。

    
                可这个世界上永远有人高估了自己，低估了别人。

    
                “别废话那么多了，萧帅，台上那个家伙交给你应付，肖老爷子，这个西疆王妃就交给你来处理了。”

    
                西疆王摆摆手，一副要当甩手掌柜的架势。

    
                其他世家之人都觉得不可思议，这个西疆王他到底是打算做什么？

    
                而西疆王妃深吸了一口气，二话不说当即准备开溜了，她可不想在这里浪费时间。

    
                肖老爷子一见，二话不说便一步踏出，直接一拳砸了过来。

    
                轰！

    
                砰！

    
                这一拳直接命中在了西疆王妃的腰间，轰的对方倒退了好几步，猛地喷出了一口鲜血。

    
                “老不死的，你真的敢动我？就不怕我爷爷弄死你吗？”

    
                西疆王妃一脸震惊。

    
                而肖老爷子冷哼一声，说道：“我只知道你杀了我的孙子，而且，这西疆是王爷的西疆，你那爷爷不过是来管理一些杂务的，还真将自己当根葱了？”

    
                “你！”

    
                西疆王妃被气得眼皮直跳，唾沫飞溅，哪里还有一点绝色的模样，而且她也是有些修为在身，虽然不敌肖老爷子，可想要逃还是做得到的。

    
                可就在西疆王妃准备动身的时候，忽然一股磅礴的力量席卷而来。

    
                “止！”

    
                这一声喝出，西疆王妃便动弹不得。

    
                是西疆王！

    
                “你，你，你！居然是半步真武！”

    
                西疆王妃彻底傻眼了，她一直以为自己的夫君是一个废物，哪里会想到对方不仅不是废物，而且还是天骄中的天骄。

    
                能在三十岁左右达到半步真武，也就是半步至强这一步，对方的实力可想而知。

    
                西疆王面色平静，抬眼望向了萧策的方向，隐隐间有些期待。

    
                的确，两位至强级别战力的交锋，足以令无数的人期待，即便是西疆王妃也有些担心了。

    
                可台上，那中年男人却冷哼一声，不屑的说道：“萧策，你还真是不知死活！以为击杀掉一个沉香大监就能与我为敌了？可笑至极！”

    
                他缓缓的踏出了一步，浑身的气势直接攀升了起来。

    
                而随着这一股力量的攀升，在场不少的人都露出了惊骇之色。

    
                “萧策！”

    
                他们隐隐意识到事情不太对劲，西疆王也是如此，刚想要大吼出声，可那中年男人不给任何时间，直接祭出了一个很古怪的物件。

    
                “是圣遗物！”

    
                有人惊呼出声。

    
                像此前，越歌笑与沉香大监一战那会，正是靠着圣遗物才苦苦支撑，而这种东西上面都蕴含着强大的力量，被统称为神纹。

    
                连越歌笑都能与至强存在一战，足以看出这圣遗物是有多么的强横了，更不要说是一位至强存在祭出圣遗物。

    
                这是一个外形仿佛哨子的东西，但绝非是寻常的哨子。

    
                萧策望着这个东西不禁的眯眼了起来，刚想要后退却来不及了。

    
                “呜呜呜！”

    
                中年男人吹响了哨子，很快，阵阵古怪之声传出，仿佛大风一般席卷开来，让不少的人只觉得一阵失神，很快便陷入了一种魔怔的状态。

    
                “萧帅，快退！那哨子能够唤醒人体内最为暴戾的基因，从而让人走火入魔！”

    
                看着这一幕，即便是西疆王也神情大变，他意识到扔萧策不立刻撤离的话怕是有生命之忧。

    
                “呵呵，他是被直接击中的对象，就这种情况他还想要退走，怎么可能！”

    
                西疆王妃大笑不已，“西疆王，还真是感谢你啊，如果不是你，我们想要击杀萧策是绝无可能的事情。”

    
                “也是你带来了萧策，所以我们才有了这次的机会！”

    
                “等你死后，我们会为你邀功，说明是你力战萧策不敌被反杀，也算是不给你们袁家的列祖列宗抹黑了，哈哈哈！”

    
                西疆王妃此刻很得意。

    
                她此前一直很担心，现在看来这担忧是多余的，无论变数再怎么多，萧策也必死无疑，她也一定能够执掌整个西疆王府。

    
                然而！

    
                “想要控制住我？你们是在想屁吃！”

    
                萧策的眸中泛起了阵阵的寒芒。

    
                嘴角也是微微上扬了起来。

    
                “看来，你们的情报收集能力还是太差了一些，根本不知道，对于寻常人来说必死无疑的走火入魔，对我而言那情况将完全不一样！”

    
                “什么意思？”

    
                西疆王妃一愣，下一秒陡然瞪大了眼珠子，仿佛看到了什么极其恐怖的东西。

    
                萧策进入了天魔状态！

    
                天魔，萧策！

    
                轰！

    
                吼！

    
                狂吼之声令人震耳欲聋。

    
                萧策一步步的踏出，震荡的整个大地都有些摇晃起来。

    
                中年男人猛地倒退一步，死死盯着萧策的身影，他此刻只觉得太不可思议了，这个萧策的力量为什么能够强大到这种地步，就连走火入魔都算不上什么了。

    
                逃！

    
                中年男人意识到，既然无法利用走火入魔来克死萧策，反倒是增强了对方的力量，那自己绝非敌手。

    
                逃，逃，逃！

    
                他没有任何多余的念头，转身便想逃离，可萧策却是一声叱喝，令他无法动弹一步。

    
                “留下来，与我一战，不然，死！”

