    第288章 分山掘子甲，远古门派浮现

    考古队众人不可思议的看着林昊，只觉得大脑出现了短暂的空白。

    看林昊脸不红心不跳，连衣服都没有丝毫凌乱的样子，他们只觉得大为震惊。

    那么恐怖凶残的血魃，就这么被他轻松搞定了？

    一时间，众人不由得面面相视。

    尤其是侯国忠这个小队，他们太明白那血魃有多么恐怖了。

    临走之前的那一幕，到现在还浮现在他们脑海之中。

    原本他们以为，林昊只是与那血魃能斗个旗鼓相当。

    并以此拖延时间，让他们抓紧撤离，随后自己在想办法脱身。

    可没想到，林昊竟然这么轻松就杀了血魃，莫非说，他之前与血魃的战斗，根本就没用出全部实力？

    这也太恐怖了吧！

    林昊看着众人望来的目光，疑惑的问道：

    “你们怎么不走了？”

    听到林昊的疑问，所有人顿时全部回神。

    是啊，本来他们是要问一下林昊前面的情况，结果看到林昊这么轻松的回来，并且还斩杀了血魃，竟是震惊到忘了该做什么。

    吴教授尴尬的咳嗽了两声，随即说道：

    “是这样的，林先生，我们遇上了岔口，一时间不知道该往那个方向，也怕你找不到我们，所以就在这里等您了。”

    林昊眉头一皱，遇上了岔路口？

    这不是就一条路么。

    正在他疑惑之时，吴教授等人将位置让开。

    林昊看到那个所谓的“路口”顿时明白，为何吴教授他们停滞不前了。

    原来在前方不远处，出现了一个可供一人通过的盗洞。

    只是这盗洞打得非常大，而且还是打在岩石层上面。

    整个洞口看起了，非常的规整。

    吴教授眉头微皱的说道：

    “林先生，这条洞也不知道是不是之前那伙盗墓贼挖出来的，可是我很疑惑，这洞打在岩层上，难道那些盗墓贼还带了冲击钻过来不成？”

    宋助理在一旁说道：

    “可是吴教授，就算是冲击钻，也不可能打这么打的洞吧？况且这条洞打出来，不得需要两三天的时间才能完成啊。”

    冲击钻确实能打岩石，但那也是非常困难的事情，打一个一人高的通道，而且这通道明显还不浅。

    就算是几人轮流来打，昼夜不停，那也得好几天时间才能完成。

    可那些盗墓贼进来的时间，也不过才一天而已，所以根本不可能是冲击钻。

    钟正看着那个盗洞，若有所思的说道：

    “我刚刚去查看了一番，发现泥土都是新的，由此可以推断，打出这条洞口的时间，绝对不会超过五个小时。”

    “但让我疑惑的是，上面似乎有一些动物爪印，难道说，这盗墓贼是利用了什么动物不成？”

    吴教授听闻露出疑惑的表情。

    “动物？这怎么可能，如果说能打洞的动物的确有很多，但这可是岩石，能在这么短时间内，打出如此大的一个洞，怕不会是动物做出来的。”

    “也许他们有着什么仪器，打出来的痕迹，很像是动物的爪印也说不定。”

    此时的林昊，已经来到那条盗洞面前，仔细的检查了起来，随后又捡起了一块岩石，观察了一番岩石的形状。

    片刻后，他起身说道：

    “这是穿山甲打出来的盗洞。”

    穿山甲？

    所有人都楞了一下，这里面竟然还有穿山甲？

    吴教授面脸疑惑的问道：

    “林先生，这穿山甲难道是经过特殊的训练不成？据我了解，即使它们打洞在快，一天打洞的深度也只有3-5米左右，可这条洞的深度看起来，远不止这么多。”

    然而这时，一旁的宋助理随口说道：

    “莫不是这只穿山甲也成了精，体格变得非常大，所以才能打洞这么快？我看咱们还是赶紧走吧，不然遇上穿山甲精可就麻烦了。”

    众人听到他的话，顿时无语。

    不过仔细一想，也不是没有可能。

    毕竟这里是太白山，之前连那么大的蜘蛛都能看见，有个半人高的穿山甲又怎么了？

    虽然是有可能，但吴教授还是说道：

    “小宋，不要胡说八道。”

    宋助理谦谦的一笑，也感觉有些荒唐。

    而林昊此时说道：

    “不是有穿山甲精，而是这穿山甲是人为控制的，我刚才看了一下，这整条通道是一种累死迷魂道的东西。”

    “不管怎么走，只要走进了这条通道，如果一直往前走，基本上都会回到原位，在这条通道里面打转。”

    “而那伙盗墓贼当中，应该是有高人，察觉出了这里的不对劲，于是就利用穿山甲，另外开辟了一条通道，破了这迷魂道。”

    听了林昊的话，所有人都是一脸的迷惑。

    不管是迷魂道还是利用穿山甲打出盗洞，那都是他们头回听说。

    这世上还有这种神奇的手段？

    宋助理的求知欲再次爆棚，当即问道：

    “林先生，这境外盗墓贼竟然能够控制穿山甲？这也太厉害了吧？”

    其他人都点点头，觉得有些不可思议。

    林昊说道：

    “咱们华夏以前有一个专门行走各大古墓，寻找古墓里面丹药的人，名为搬山道人。”

    “有人说他们是盗墓贼，但实际上他们从不倒去任何财物，下墓职位寻找能够解开他们搬山一脉诅咒的药物。”

    “这搬山道人实力不俗，盗墓手段异于其他门派，他们不但战斗能力强大，而且还会一中名叫分山掘子甲的手段。”

    “就是驯养两只穿山甲，一子一母，并且给他们穿上特殊的装备，这分山掘子甲是打盗洞的好手，尤其是擅长岩层盗洞，速度非常的快。”

    听到林昊的话，众人已经是瞠目结舌。

    华夏古代竟然还有如此神奇的手段，这简直是让人匪夷所思。

    吴教授惊叹的说道：

    “没想到，我们华夏古代还有这种门派，手段也是如此厉害，可是为何从未听说过呢？”

    林昊摇头说道：

    “可能是某个隐士高人吧。”

    他们哪里知道，蔷薇打小就在漂亮过长大，她祖父也是叮嘱过她，搬山道人的信息绝不可外露过多。

    也证实这个原因，所以才会不被考古界所知。

    (本章完)

