    （此子若能低调一些，不出十年，今日之局面，再难困扰他半分！可惜——）

    云离院主望着江浩，暗暗摇头。

    以江浩表现出来的战力，再给他几年时间，怕是上位域主也不堪为对手。

    偏偏他的战绩太过惊人——断周通一臂，杀二重域主境的朱恒，连斩几名牧家护道人，已经令得北坤枫等人已经生出了强烈的戒心，根本不会给他太多时间。

    （你若能扛过问心崖一劫，还能有些转机！届时，哪怕就是拼却了这条老命，我也必定护你周全！）

    云离院主默默下定决心，而后道：“老夫知道，你现在应该没有心情关注其它。但，问心崖之事太过重要，所以老夫不得不对你说个清楚。”

    江浩当初在天地剑墟外，初次听闻“问心崖”之名，当时以为这只是青龙分院一座考核秘境，并未在意。

    现在想来，应该别有奥秘。

    云离院主乃是一片好意，所以，江浩强压住了万般心绪：“云前辈请讲。”

    “你应该知道，昔日幻魔域大举入侵青岳域之事。那段时期，可能是整个青岳域最为齐心之时——大乾帝国、裂天剑宗、名剑山庄、牧家，还有玄天学院等等。不管往日里有何等纷争，大敌当前，都是勠力同心，严阵以待！各家各派都倾巢而动，派出了强大的域主境战力！”

    “可惜，幻魔域的力量实在太过强大，即便我等已经动用全力也是无力阻挡！其中甚至有数尊幻魔王突破重围，杀入了青岳域！这里面，就有我青龙分院！”

    “当时，足足有数尊幻魔王强势降临，企图一举抹去我青龙分院。”

    云离院主明显是亲历了那一战，至今思及犹有余悸，“如果仅仅如此的话，或许我青龙分院还能勉强抵挡！然而，那些幻魔王中为首的赫然是一尊‘深渊级’强者！”

    魔族强者一旦称王，便相当于人族武者的上位域主之境。

    而王族强者，可分为“部落”、“族群”、“深渊”三级！它们，分别对应人族的裂土、封疆、独尊之境！

    一尊深渊级幻魔王，那就相当于独尊之境的人族武者！

    放在当时的青岳域，已经是巅峰战力了。

    “文院主被逼无奈，只得开启问心崖之力，将他们统统禁制

    其中！”

    云离院主所说的“文院主”，乃是青龙分院的总院主“文舟”。

    那位老院主不仅是诸多院主之首，更是青龙剑主之师！在当时，他已经是封疆之境的修为。

    “不仅是文院主，当时我青龙分院足足有九尊内院院主，跟随文院主一并进入问心崖抵挡幻魔王入侵的，足有六人！！我等算是不成器的了，只有域主境三重的修为，而其余院主，均拥有上位域主之境的战力！”

    “非但如此，分院之中的核心巨头们，全部进入！其余导师，慷慨赴死者，不下数十人！”

    述说起那段历史，云离几乎泣下血泪——

    浩浩青龙，赳赳赴死！

    那是何等的惨烈，又是何等的悲壮？

    那些院主、导师、核心巨头，他们迈入问心崖，为的不是一己安危，而是青岳域平安！是百亿人族无恙！

    “无人知道那一战的详情。”

    云离的声音低沉，“唯一可以确认的是——没有一名青龙强者，从问心崖中走出！葛沙师兄，同样有亲传弟子，陨落其中！”

    难怪，葛沙匆匆离去，独留下他为江浩述说问心崖。

    每一位导师，都将亲传弟子视若自己生命的延续，虽无血脉之亲，却有父子之情！

    眼睁睁看着疼爱的弟子赴死，自己却无能为力，葛沙内心的悲痛，可想而知！

    也正是因此，他才无法面对有关问心崖的一切。

    “自从那一战过后，青龙分院一蹶不振。而这么多弟子，也再无一人可成核心巨头！”

    云离深深锁眉，“或许是因为其中陨落了太多幻魔王的缘故，有幻魔心力笼罩在外。不管是我，还是葛师兄，都无法进入问心崖！曾经也有内院弟子，达到了核心巨子的标准，想要进入问心崖一探。结果——”

    “生！死！无！踪！”

    云离几乎是一字一顿地道出了这几个字。

    “甚至，其中还有域主之境的弟子！”

    江浩微微凝眉，他终于知道了，为何当自己答应了闯荡问心崖时，百里域主等人如此抗拒。

    原来，这问心崖竟有如此秘密？

    “曾经有一名弟子惊采绝艳，年方三十许，便已拥有了域主之境的修为。我等都许他拥有上位域主之姿！甚至，有人称他为‘小青龙’！”

    所谓的小青龙，指的便是下一个“青龙剑主”。可以想见，那位弟子是何等的天赋纵横了。

    云离接着道：“可惜，他虽然从中走脱，但是从此之后也变得疯疯癫癫。不仅是没能获得问心崖的认可，就连自身的修为都倒退不前！”

    “我等无奈，只能将他收下，让他成为了学院的一名导师。可惜，他神智尚未复原，至今人仍然呆在邢殿之中，不得外出。”

    江浩恍然，当初百里导师就对自己说过，青龙分院外院拥有八名导师。不过，其中一人自己自始至终，从来不曾见过。

    原来，其中还隐藏了如此隐秘！

    “现在，你应该知道，为何葛师兄与我们，都如此反对你前去闯荡问心崖了吧？”

    云离院主道，含着一抹期待地看向江浩，“若你不愿，我与葛师兄当倾尽全力，助你暂时躲避此劫。”

    江浩轻轻点头：“谢过云前辈，我已尽知。”

    云离一滞，只能是无奈地叹了口气：“你们啊，真是——唉！”

    他在提议之时，就没有想过江浩会答应暂时退避。

    因为，类似的提议，他们也曾经对那名“疯癫”导师提过。可惜，对方当时同样的坚定，不曾答应。

    他们当时也想过，是否会出现一点意外，令得“疯癫”闯过。

    可惜，结果依旧是令人失望！甚至，令得一尊上位域主苗子，就此沉沦！

    现在，江浩同样应允。

    他，又是否能够创造奇迹？

