    李时好整以暇地与徐谦出了内阁，他的行为让人很是不解，因为徐谦举出李时有空闲的例子出来的时候，只是想借此反驳毛纪而已，谁知毛纪当真把李时请来问话，原以为以李时的性格定然会向毛纪屈服，可是谁知这位李侍读居然倒打一耙，把毛纪坑了。

　　李时是什么人，徐谦怎么会看不出他的性子？此人无利不起早，从来没有原则，风吹两边倒，徐谦不过是个新晋翰林，他到底出于何种目的，竟然为了自己而得罪毛纪？

　　自始至终，徐谦觉得李时有两点可疑之处，其一是他和自己关起门来说的那一番话，其二就是今天反抗毛纪。

　　这个人，到底是什么目的？

　　徐谦看了李时一眼，一边与李时往待诏房走去，一边试探地向李时道：“李大人……”

　　他话说到一半，李时微微一笑，道：“你是想问老夫为何要助你一臂之力是吗？毛纪此人睚眦必报，今日老夫得罪了他，将来只怕这前程定是黯然无光了，是吗？”

　　徐谦点头。

　　李时哈哈一笑，正气凛然地道：“你看错老夫了，你真以为老夫为了前程可以连廉耻都不要？哈……老夫读的是圣人之书，圣人教诲，老夫不敢相忘，若是因为说了一句实话就惹来这无妄之灾，惹来毛纪所忌，那么……不妨就放马过来，老夫不怕！”

　　一番正义凛然的话使得李时身上像是镀了一层金，整个人都变得神圣起来。

　　徐谦不由呆了一下，心里想，莫非是我看错了他？这位李大人居然是个好人？

　　徐谦在心里琢磨的时候用了居然两个字，显然是自己的把握实在不大，为官之人若是都像李时这样。只怕早就死无葬身之地了，这家伙还能混到现在，似乎混得还算不错，可见腹黑二字定是不少，一个这样的人立起这么大一座牌坊，徐谦若是真信，那才是见鬼了。

　　可若不是因为如此，又是为什么呢？

　　徐谦无论如何都想不到，既然想不通。那么只能不去想，对他来说，明日的廷议才是大事，至于这李时是好是坏，是大明朝稀罕的‘正直’人士还是个王八蛋。似乎都和他没有多少关系。

　　他嘻嘻哈哈地奉承了李时几句，无非是说：“大人所为实在令下官佩服。”

　　李时自然心满意足，二人回到待诏房，便各自做事去了。

　　只是李时这么一下，实在让毛纪气得不轻，他原本是希望买个保险，索性剥除掉徐谦在廷议中的发言权。可哪里想到半途被李时坑了。想那李时平日里对他低眉顺眼，半天蹦不出个屁来的样子，毛纪就觉得既可恶又义愤填膺，这个人………怎么能坏到这个地步！最重要的是。此人以前对自己那般谄媚，怎么今日就变了一个嘴脸？

　　他也想不通，不过他和徐谦不同，徐谦想不通就不会去想。可是毛纪想不通，那就打算动手了。

　　要动手就必须通过吏部。想法子把李时调到南京去，而要经过吏部终究绕不开杨廷和，他见杨廷和默不作声，冷笑连连地道：“杨公，想不到连李时也被人收买了。”

　　收买二字咬得很重，显然是希望引起杨廷和的注意。

　　杨廷和若有所思，摇头道：“这个李时，老夫知道他，他绝不是个刚直之人，老夫记得，他从前考的是二甲十三名，按理呢，是不能入翰林的，应当送去各部观政，可是此人却是借口说自己精读《性善论》，三天两头去拜访当时的吏部尚书王鳌，王鳌使了关系，才将他安排进了翰林院。”

　　《性善论》乃是王鳌的大作，便是王阳明也对其很是推崇，新学从某种意义来说吸取了很多王鳌学说中的一些理论。这王鳌在学术上也算是开宗立派的人物。

　　杨廷和说出这番话，可见他对李时的印象很坏，这个人可以为了仕途不择手段，王鳌在位的时候，他大力提倡《性善论》，等到王鳌致士，他又突然转为理学，别人是用银钱贿买升官，而此人则是投其所好，其实和贿买没有什么分别。

　　杨廷和素来对这个人很是冷淡，他主持吏部之后，对李时抛来的橄榄枝无动于衷，若不是此人资历很深，只怕早就将他一脚踹开了。可是现在，这个人居然胆敢得罪毛纪，这就有点让人摸不透了。

　　最后，杨廷和叹口气，道：“此人不是善类，要小心提防他，或许这个人有什么图谋也是未必。维之，要小心了。”

　　杨廷和的话里头并没有收拾李时的意思，不过很明显，相对徐谦，杨廷和更忌惮李时，只是杨廷和这样的人终究还是有一丝好奇心，想要知道这李时到底搞什么名堂，正是这个念头，让他暂时收起了杀念，且看看再说。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　次日一大清早，嘉靖三更时就已经起来了，他近来心思不宁，自从蒋冕完蛋，现在宫里所做的无非就是什么时候批准蒋冕致士，嘉靖的疑心已经日渐加剧，堂堂大学士说完蛋就完蛋，他这个天子亦是感到了危机。

　　越是如此，嘉靖就越是希望借此揽权。

　　如何揽权呢？他必须得有个名目，这个名目就是平倭，唯有他亲自主持平倭才可以借机染指朝政，主持大局。当然，想要绕开吏部染指是不可能的，可是某种意义来说，他多少有了说话的余地，不再是天子说一句，大臣们反驳一句，这个事不能做，那个事也是不能。

　　若是不能迈开这一步，所谓天子君临天下就是个空谈。

　　况且平倭带来的巨大声望也是嘉靖一直想要的，他从来就不是个好人，他的所有念头都混杂着他自私自利的性格，可是某个方面来说，他这一次自私自利却也算是利国利民之举。

　　偏偏……阻碍还是不小，至少近几日的许多奏疏，不少大臣都明确地反对了这一次劳民伤财之举，许多人的意思很明确，倭患是小事，没有必要大张旗鼓，至于整肃江南各卫所，显然也是杀鸡用了牛刀。

　　当然，也有人拿出了朝廷开支进行劝谏，大多数人认为，现在国库的收支本来就紧张，若是再平倭，怕是要亏空了。

　　面对如此多的质疑，嘉靖唯一能做的就是硬着头皮推行下去，他没有退路，一旦退缩，将来事事都会被人拿捏。

　　这也是嘉靖今日将平倭的事宜在这廷议上抛出来讨论的原因，他希望在廷议之中得到相当一部分大臣的支持，只有如此，这件事才有机会成功。

　　嘉靖起得很早，而后就睡不下去了，索性移驾暖阁，心不在焉地看书，只是这书看得实在没有太多的趣味，更是令他心神不宁，好在这时候，黄锦听说陛下半夜起来，也连忙换了衣衫，急匆匆的赶来伺候了。

　　“黄伴伴，现在朝廷对朕的平倭之策很是质疑，而杨廷和的态度又不置可否，大学士毛纪则索性当面反对，想来他们也早已预料，朕今日必定会抛出来让群臣讨论，毛纪一定会有反制的措施，朕现在担心，担心今日会大失颜面……”

　　黄锦小心翼翼地道：“陛下不是命徐编撰想办法了吧，徐编撰一定会不负圣恩。”

　　嘉靖却是叹息摇头，道：“这你就不知了，徐谦毕竟只是编撰，他又不是内阁学士，他纵然能尽力而为，可是人力毕竟还是有穷尽的时候，朕虽然将赌注放在他的身上，可是真要到无能为力的时候，却也无可奈何，想来他现在也在为此事头痛呢。”

　　嘉靖今日显得有些不太自信，他太明白自己的对手了，这些人都是专业人士，引经据典，那可都是一套一套的，徐谦……毕竟还是太嫩了。

　　黄锦默然无语，他又不敢打包票，只好道：“陛下放宽心，这世上哪有过不去的坎儿，现在胜负未分，陛下反而先担忧了起来，这又是何必呢？陛下，时候还早，还是先歇一歇吧，至于其他的事，再坏也坏不到哪里去。”

　　嘉靖挥挥手，突然变得严肃起来：“无论如何，若是徐谦当真能促成此事，朕定要重赏，若是平倭之策真能推行下去，对朕来说，实在太重要了。”

　　他又叹了口气，靠着御案子打了个盹，待精力恢复了一些，见天光已经大亮，便抖擞精神，命人来问：“到了什么时辰？”

　　“陛下，快到卯时了。”

　　嘉靖目光幽幽，喃喃道：“卯时……时候差不多了。”（未完待续）