    战斗一开始就进入白热化阶段。

    舷窗外，歌朵拉舰队、佣兵舰队与黯星舰队展开对轰，炮火的光芒让这一片宇宙空间变得五颜六色，璀璨斑斓的色彩不断带来死亡。

    穿梭在真空环境的光炮不断击穿一艘艘飞船的装甲，将里面的人化为焦炭飞灰。

    由于德古利什没能发出命令，黯星舰队失去了指挥，成了一盘散沙，各自为战，过了一会，才在急得跳脚的其他黯星高层命令下组织了起来，开始尝试突围。

    可惜，因为最初的命令没有及时传下去，导致黯星部队错过了最好的时机，损失惨重，此时顶着炮火前进，犹如陷入泥沼，移动速度极慢。

    “看这样子，恐怕用不着我们动手。”

    韩萧望着战场景象，摇了摇头。

    歌朵拉与佣兵舰队联手，兵力碾压黯星六艘母舰编队，很有可能不需要进入接触战阶段，就能用无穷无尽的炮火将这支黯星部队变为飘浮在宇宙里的残骸。

    黑星军团的任务是负责接触战，此时没有发挥的机会，只能在后方打酱油划水。

    黯星逐渐有溃败的趋向，一部分黯星护卫舰成了逃兵，想要甩脱笨重的母舰自己逃走，半路就被炸成了烟花。

    韩萧思索了一会，划水不符合自己树立黑星军团口碑的目标，他准备主动制造发挥的空间。

    “瑞斯达，你能操控那艘母舰行动吗？”

    “可以。”

    “你驾驶母舰，进行一次短程跃迁，坠落到最近的行星上，我会说服歌朵拉人放你出去。”

    说着，韩萧通过私人号码联系上战事局。

    “我是黑星，我准备操控一艘母舰坠落在行星地表，进行地面战，那艘母舰上有黯星的副首领，这是活捉他的机会，顺带还能缴获一艘黯星母舰。”

    德古利什也是【歌朵拉之盟】的任务目标，活捉移交给歌朵拉，和击杀一样有奖励，而且移交一艘母舰也有巨额奖励。

    歌朵拉有备而来，这场战争可能是黯星最后的挣扎，韩萧想要尽可能提高任务评价。

    战事局一直关注着此间的战局，事已至此，高层没理由再怀疑韩萧是敌是友，活捉德古利什与缴获一艘母舰很有用，讨论过后，高层决定尝试韩萧的想法，他们有着掌控全局的把握，敢于冒险，很快向舰队指挥官下令。

    这个命令的内容让舰队指挥官一头雾水，不过作为军人，他习惯了服从命令，很快照做。

    只见瑞斯达操控黯星母舰脱离了编队，开始慢慢加速，攻击它的炮火变得稀疏起来。

    而其他母舰没这个待遇，遭到更猛烈的轰炸，只能眼睁睁看着瑞斯达的母舰渐行渐远。

    这艘母舰上的乘客还没反应过来，下一刻便进入跃迁状态，迅速来到最近的行星，正是歌朵拉舰队之前藏身的荒芜星球。

    轰！！

    母舰直接撞入大气层，坠向大地，砸出一个环形山，烟尘宛若喷泉冲天而起。

    母舰内部的黯星成员摔得七晕八素。

    德古利什是坐镇这艘母舰的唯一一个天灾级，身体强健，没有受伤，此时一脸惊愕。

    刚才通讯中断，他便有所怀疑，刚才母舰自己行动起来，坐视了他的猜测，显然母舰被敌人操控了。

    怪不得被敌人掌握了行踪，原来连他们的母舰都是敌人的了！

    敌人什么时候动了手脚？！德古利什惊怒交加。

    母舰坠落行星地表的情报传到佣兵舰队，古雷迦迅速联系韩萧。

    “黑星，轮到你出手了。”

    “交给我们了。”

    韩萧点头。

    黑光潜伏者转向，二十多艘黑星的飞船跟在后面，脱离了联合舰队阵列，迅速跃迁，眨眼间便来到母舰坠落的行星。

    德古利什在内的黯星成员，全部被困在了地表，地面战正是适合玩家们发挥的舞台。

    “降落，准备投放佣兵！”

    韩萧果断下令，运输飞船缓缓落向行星地表。

    飞船里的玩家来到舱门前等待，众人早已蠢蠢欲动，准备随时冲杀出去。

    一艘母舰搭乘的黯星成员应该有数万人，其中不乏B级超能者，太过强大的目标自然有干部来对付，玩家只需要对付普通战士，让他们自行打怪杀敌。

    这时，一旁的海拉蹙眉问道：

    “那我们呢？”

    韩萧回头看了一眼，想了想，“这次你们也参加战斗。”

    海拉和欧若拉没那么容易嗝屁，而且她们迟早熟悉星际战斗的感觉，需要锻炼，眼下是一个比较安全的尝试机会，韩萧这次不准备阻止海拉插手。

    闻言，海拉感受到韩萧的信任，眉头才缓缓松开，默默点头。

    她不喜欢一直被当作保护的对象，一直希望能发挥作用。

    地面上密密麻麻的黯星战士严阵以待，守在母舰附近，而搭载玩家的佣兵团飞船呈环形阵列，从四面八方围住这群黯星战士。

    嗤——

    一座座舱门打开。

    玩家接连走出飞船，几十万人围住了数万名黯星战士。

    人山人海！

    黑光潜伏者悬停在空中，韩萧跳了下来，他不需要标准的超级英雄降落，械力环绕全身，在即将接触地面时，构筑出反向的磁场，坠落的势能直接消失，整个人离地十多厘米飘浮。

    “黑星！又是你！”

    德古利什咬牙切齿。

    韩萧面无表情，缓缓道：“上次你们三个围攻我一个，现在就你一个人，叫破喉咙也没人会来救你。”

    现在自己已经和德古利什一样是天灾，硬实力的差距大大减少，两人单挑，德古利什的结局只有一个：

    ——凉凉！

    闻言，德古利什眼中闪过一抹紧张之色，他确实很忌惮韩萧的皮糙肉厚程度，急忙思索对策，然而越想越是绝望——他想不出任何逃脱的可能性，舰队都自身难保，没人会来支援他。

    唯一的优势，那就是虽然很难杀死黑星，但黑星本身只不过是B阶实力，自己也许可以拖延很久……

    嗡！

    就在德古利什这么想的时候，韩萧浑身电光四射，一颗颗压缩球展开，这是他进入天灾领域以后第一次全力出手，浑厚的气力四散飚射，绽放出属于天灾的能量波动！

    察觉到同等水平的能级波动，德古利什神色骇然大变。

    “你……你也达到了天灾级？！”

    不久前交手的时候，黑星只是B阶啊！

    怎么可能这么快？！

    德古利什二话不说，扔下身后的黯星战士，转身就跑，化作一抹流光迅速远遁，消失在地平线。

    开玩笑，黑星没到天灾的时候，就已经打不死捶不烂了，现在他进入了天灾，那还怎么打！

    “我去追他，你们对付黯星的军队。”

    此时新的机甲还没造好，韩萧穿上备用机甲，全力催动推进模块，犹如一道电光追着德古利什而去，也消失在众人视野里。

    不一会，远处就传来了惊天动地的战斗声，仿佛导弹洗地一般，大地都在微微震动。

    这仿佛一个信号，混战陡然爆发！

    黯星战士悍然反扑，几十万玩家不甘示弱，四面八方杀了上去。

    轰轰轰——

    各种能力层出不穷，无数炮火冲天而起，战场混乱不堪，双方厮杀在了一起，阵型犬牙交错。

    黯星成员好歹是星际战士，平均实力更强，玩家犹如割麦子般一茬接一茬倒下。

    然而，随着战斗持续下去，黯星战士的脸色也随之变幻，一开始战意浓烈，紧接着变得略带疲惫，厮杀良久，渐渐变得呆滞木然，终于，黯星战士发现玩家的不死特性。

    敌人不会死亡，无论怎么杀，都是无用功，黯星战士意识到这一点，心态瞬间就崩了。

    那还打个蛋蛋哦！

    黯星战士渐渐从占据上风，慢慢变成溃败，数万人再也守不住阵线，一块块被蚕食，没过多久，整支黯星军队被玩家淹没。

    具备大杀伤性异能的灰烬不在这里，玩家没有克星。

    太过强大的黯星干部都被梅洛斯等人缠住打死，其余的黯星士兵全然不是几十万玩家的对手，倒在玩家的滚滚洪流之下。

    ……

    几十分钟后。

    混乱的战场渐渐安静下来，只剩下零星的惨叫声，战斗趋于结束，地上遍布着黯星士兵的尸体，仅剩的黯星成员投降了，被五花大绑扔在一边。

    玩家们兴高采烈打扫战场，满地都是黯星战士掉落的装备，时不时还有玩家争抢装备，梅洛斯没有制止，在佣兵行业的规则里，这种战利品都是属于佣兵的。

    “不知道韩萧那边怎么样了？”

    海拉擦掉脸上沾染的鲜血，走到梅洛斯身边。

    她参与了战斗，有惊无险，亲自体验了正常星际战士的实力。

    死去的数万名黯星战士，体内都溢出了一丝丝暗红色气流，被她吸收了。

    刚死不久的生灵可以给她提供能量，海拉可以通过大规模屠杀提升异能强度，前世，她屠杀了不少种族，便是通过这种办法提升实力，现在她没有那么激进，自然不会主动选择这种做法。

    “团长以前就能应付三名A级，肯定不会出意外。”

    梅洛斯一点也不担心，拿出通讯器，联系韩萧。

    “团长，你解决了吗？”

    “真巧，我刚好结束了战斗，等着，我现在回去。”

    ……

    挂掉通讯，韩萧看向不远处的德古利什。

    此时德古利什喘着粗气，状态极差，体力几乎涓滴不剩，瞪着韩萧。

    两人辗转追打，方圆数百里的范围内，尽是两人战斗的痕迹，地面坑坑洼洼，遍布着无数轰出来的坑洞，还有好几处变成了裂谷断崖般的地形。

    韩萧肆意施展天灾级的力量，享受强大破坏力带来的畅快感。

    天灾级毫不保留的战斗余波能够轻松改变地貌。

    德古利什一拳一脚足以让大地龟裂，然而根本破解不了韩萧恐怖的肉度。

    韩萧现在也具备了天灾级的实力，德古利什无法像袭击海蓝星时碾压，被韩萧死死缠住，打又打不赢，跑又跑不掉，处境十分无奈，不抵抗会被痛殴，抵抗的话不可避免消耗气力，而且还伤不了黑星。

    高强度的战斗十分消耗体力，随着气力减少，德古利什的个人战斗力不断下滑，韩萧的攻击也不是好受的，给他造成越来越多的伤势，滚起了雪球。

    如今韩萧最擅长的就是消耗战，虽然机械军团还没恢复，自身的装备也没更新，但凭着一身的专长与稀有技能，硬生生用磨豆腐的方式把德古利什榨干了。

    “咳咳……”

    德古利什咳嗽几声，咬牙鼓起刚刚恢复的气焰。

    “别打了，你还有力气战斗吗？”

    韩萧无奈，不愧是天灾级武道家，身体出众，即使体力消耗殆尽，也在呼吸间不断恢复。

    见德古利什还在尝试聚气，韩萧想了想，开口道：

    “你知道你们的行踪为何会泄露吗？”

    德古利什脸色剧变，动作一僵，刚恢复的气力再度消散。

    “难道……”

    “在你们袭击海蓝星之前，我就已经侵入了你们的母舰，正好是在你们袭击金门星的时候……给歌朵拉提供情报、挑起这一场战役的人就是我。”

    德古利什登时面若死灰。

    这时，通讯器再度响起，这次是古雷迦的消息。

    “黑星，我这边战斗差不多结束了，所有黯星母舰都被摧毁，只剩下一小部分黯星成员驾驶小型飞船，借着母舰撞出来的缝隙四散逃跑，歌朵拉人正在追杀，目前还不知道逃走者之中有没有黯星高层。我们正准备动身去接应你，你那边解决了吗？”

    “嗯，任务完成了，你们过来吧。”

    正面战场大获全胜，早在他的预料之中，瑞斯达提供的情报极其详细，不仅知道黯星的位置，还知道黯星部队数量，歌朵拉方面还有充足的时间调兵遣将偷袭。

    歌朵拉好歹掌控一整个星系，这么大的优势，如果最后还势均力敌的话，那就太鸡儿丢人了。

    没了东躲西藏的隐匿能力，黯星抵抗不住一个全面进攻的星系级文明，若非拥有很强的隐匿能力，黯星早就被灭了。

    而韩萧提供的，就是歌朵拉最需要的情报。

    藏在暗处的老鼠，一旦曝光，往往会遭到灭顶之灾。

    可以说，他是黯星覆灭的主要原因。

    韩萧没有避讳德古利什，当面结束了通讯。

    德古利什扑通一声躺倒在地，不再反抗，痛苦地闭上了眼睛，语气哽咽：

    “黯星，完了……”

