    一转眼，就是半个月。

    曹操与刘备到底还是没在襄阳城见一个分晓。

    不过姜源这边，倒是要和孙权见一个分晓了。

    尽管手下没有值得称道的猛将，但姜源也没有再亲自参与战争，第一是姜虎，第二是蛮王阿古力，第三嘛，第三太多，近十万大军全部可以排第三。

    在成仙的诱惑下，许多豪族子弟充当了姜虎麾下的中坚力量，有人为小吏，有人做将领。

    十万大军万众一心的攻势之下，丹阳郡、会稽郡皆降。孙权只剩吴江郡、九江郡、吴郡三地苟延残喘。

    其实姜源没有说，并不是每个人死后都能成为阴神，这个比例不是很高。反而战魂要好一点，他也愿意花费代价培养战魂。

    为了激发世家的热情，所以姜源决定，封城隍。

    城隍与县令，一阴一阳，这个世界的地府体系不完善，在这个无神力无妖鬼的世界，城隍的发展有限。所以姜源只能尝试封城隍来实现香火愿力体系，等天下一统，他就可以利用功德和新的人皇将阴神体系接入天庭，那么关羽这些神将就有了自己的兵马，不至于孤身一人。

    这个世界没有妖鬼，城隍的用处不大唯一能够做的事，就是建立一地地府，抚慰那些死去的人。当然也不是完全没有用处，至少以后，任何人任何事能瞒过人间的官，却瞒不住城隍。有了城隍，当地的风气，吏治各种都会提高，也可以获得功德。

    姜源要封城隍的消息传出，整个江陵陷入了沸腾中。刘备虽然没有称帝，但是作为荆州牧，他有封一地城隍的权利，姜源从他手里讨来的诏令，就开始着手准备。

    封城隍！

    神仙！哪怕是阴神又如何，以前死了只剩下一捧黄土，现在死后还能成神。祖祖辈辈，谁听过见过这样的事情？

    现在，居然可以封？

    而且大家都有机会。一县一城隍，一个荆州就能封几十个城隍，再加上已经占据的半个吴地，那就是更多的神位，而且城隍相当于县令，那肯定还有其他的神官啊。

    世家的激动，自然无法形容。这些日子，他们做了这么多好事，应该会有很多名额吧。

    一些世家，甚至出现了为了争夺资格开始内卷。今天你减田租，明天我就免费送耕具和牛。后天我家就要开放河道的捕鱼。更直接的一点，直接往姜源府里送女人，虽然不知道姜源说的御姐和萝莉是什么意思，但送漂亮女人就对了。

    为了名额，世家背地里，甚至还闹了人命。

    但总体而言，波澜不惊。

    坐在新修的城隍庙中，姜源看着糜芳将世家和一部分百姓代表带来。

    “末将幸不辱命，将人呢都带来了！”糜芳稽首，姿态放得很低，他虽然在外面吹嘘自己是姜源的大舅子，但是在姜源面前，他不敢有丝毫放肆。

    在他身后，近百名世家的话事人，皆是跟着稽首：“小人等拜见天帝，祝天帝寿与天齐！”

    这些词也不知道是谁想出来，但是听着很吉利。

    姜源并不在意这些东西，只要自己这个天帝好好做，绝对可以活得长，他说道：“今日，各位在这里，见证一封城隍一事”

    “事先说明……”

    “一旦选上，便需对天发誓！对本帝起誓，须尽职尽责，不可为非作歹，不可弄权，必须矜矜业业，保境安民，多积德……若是有人徇私枉法，本帝不仅会将他打入九幽，永世不得超生，他活在阳间族人，也要受到牵连。尔等明白了吗？”

    “若是做得好了，自然可以恩泽子孙家族，本帝也不吝赏赐，不论是升官也好，成仙也罢，都有可能。”

    数百人听着，立刻齐齐稽首：“吾等谨遵天帝旨意。”

    他们心里都清楚，姜源这番话，说的是死人，但是说的却是他们这些活人。

    但是那是神啊，只要成为城隍，不出意外，就可以永远扶持自己的子孙，而且也算是在天帝那里挂号了，那将得到多大的利益。

    姜源也不管他们这些人怎么想。

    他就是要薅羊毛，这些人一旦有家人被封为城隍，为了子孙后代，一定会虔诚的提供香火。而那些普通的老百姓被封为城隍，又会成为小民的寄托，香火也不会少。

    姜源这一手，叫做一鱼两吃，用一个小小的城隍，就将百姓和世家都拉拢过来，世家出让部分俗世的利益来获得神道的利益。尽管现在还看不出什么大的利益，但是长远来看，必然是有收获的。

    一旦姜源开启天宫，那些世家也会跟着飞黄腾达。

    于是他说道：“那么，就开始吧！”

    首先被封的是江陵城隍，这也是最好的一个城隍，姜源不喜欢搞什么悬念。经过世家，自己麾下的军魂，以及刘备一方的综合考虑，这个城隍的位置还是给了刘备麾下的人，一个将刘同的人。

    此人是刘备的同乡，襄阳一战，死于战场，似乎和刘备一起来的人都有一个特质，就是仁德，这或许是惺惺相惜。姜源查看这个人的一生，发现真的做了很多好事，无论是用自己命救下袍泽，把食物分给快要饿死的灾民，还是在战场上放过投降的士兵，又或者是送些小东西给邻居。

    不管他是装的，还是真心的，但他一生都在践行这些好事。

    当糜芳大声的念出这个人的功德的时候，每个人都认真的听。

    等到姜源大手一挥，一阵金光散过。

    刘同睁开眼睛，他记得自己已经死了，为了救自己的袍泽死在敌人的刀剑之下。现在却又活了过来，他眼神迷茫的看着周围，却看见人人用炙热的眼神看着他。

    “刘同，本帝君封你为江陵城隍，赐你鬼兵一千，城隍印一枚，以后，统管江陵鬼界之事，还不快快接旨。”

    一声大喝令他头脑清明，天帝口含天宪，代表三界之主的意志，当姜源说完这段话的时候，刘同就明白过来是怎么一回事了，以后，他就是江陵阴司的主人，掌管阴魂，他连忙跪下。“下官谢陛下恩赏，为陛下肝脑涂地在所不辞。”

    他是城隍，称呼天帝为陛下没有什么不妥。

    封完这第一个阴神，姜源就不再言语。堂堂天帝，亲口封一个城隍已经是屈尊降贵，若不是为了勾起这些世家的兴趣，他都不想开口。

    剩下的三十八位城隍，全部由他写下天旨，盖下玉皇印，并由糜芳唱名。

    每有一个家族的人被点到，他们就会一阵欢呼。

    姜源并没有一次把地盘上所有的城隍都封完，钓鱼不能一次把饵都撒出去。

    况且天帝亲封的城隍意义非同凡响。所以姜源也不准备多封，剩下的就交给刘备来封，也算给他一点面子。

    气氛已经足够热烈，姜源知道，有了这一出，很快刘备就能一统天下。

    而他的玉皇印中的动静，却也让他错愕。

    “封神，也涨功德？”

