    范宇的态度没人在意，他自己的婚事根本就没有他说话的份。

    基本上杨太后与李太后两人说了话，这件事就这么定了。再加上官家话里隐隐的威胁，范宇只有认命。

    对于还玉公主，范宇倒没什么讨厌的。这女孩子虽然有些刁蛮，但却是个公主，若没些任性的脾气，怕就是个假的了。好在还玉公主是个貌美萝莉，在自己上辈子都是不敢想的。

    而且公主又如何，自己还是侯爷呢。若敢不从夫命，日后慢慢调教便是。

    杨太后和得到了李太后的首肯，还有官家的支持，不由大喜。

    “宇儿，你与静一还真是有缘。论起年纪来，你比静一恰好长了一岁。又是你极力劝阻，妙计连出，才救静一免跳苦海。静一是老身自己一手教出来的，向来温柔贤淑，也是有孝心的好女子。今日老身便将静一交给你了，莫要负之。”杨太后语重心长的道。

    众人的目光都看向范宇，范宇则抬头看向还玉公主赵静一。

    还玉公主与范宇的目光对上，便立时羞的脖子都红了，急忙躲到了杨太后的身后。虽然还玉公主才十四岁，但是肤色雪白，相貌又很美。原本没有细看，如今细细打量才发现，这位还玉公主精致的如同瓷娃娃一般惹人怜爱。这一害羞，脸上肌肤都成了粉色，整个人都散发出惊艳光彩。

    异性相吸，孔雀开屏也不过如此，却是让范宇心中一荡。

    “姨娘说的哪里话，这本就是我应该做的。我之所以极力劝阻姨娘，可并非因为静一的美貌，而是担心我皇家声望受损。现在那卑鄙小人业已伏法，便是皆大欢喜。原本孩儿出身于民间，是万万配不上静一的。如今姨娘又肯将静一许配与我，只能让宇儿感动的很……”范宇有点神不守舍，很不争气，忽然从唇角流出一丝感动的口水来。

    事情到了这份上? 封建婚姻不可避免。范宇也没那么矫情? 漂亮公主不要，难道还要去民间寻找真爱不成。只是这口水分泌却不受控? 让他失了些颜面。

    可是在杨太后看来? 范宇却是通情达理善解人意。虽然流口水，那也是少年人口水分泌旺盛的小节而已。这话里的意思? 既全了杨太后母女的脸面，还将自己放到了一个较低的位置? 实是让人动容。

    “宇儿这孩子是个纯善的。”杨太后用衣袖拭了拭眼角道：“静一交与你? 老身很是放心。天可见怜，这才是天作之合。静一能遇到你，也是她的大幸。静一，你嫁与安乐侯? 乃是你的福份。你们夫妻若有间隙? 娘可是要向着安乐侯的。”

    杨太后却是真的感动，能以诚待人，又能以善待人的，可谓是少之又少。范宇在杨太后的眼中，如今却也成了一块宝。

    李太后却是笑的眉飞色舞? 自己这义子岂能差了。当初自己慧眼，认了个好义子? 如今却是挣来许多面子。

    “官家，宇儿与还玉两人的婚事? 便由你命人操持吧。”李太后对赵祯道：“不过，我觉得选日不如撞日? 今日便是个好日子。”

    赵祯也点点头笑道：“大娘娘说的在理? 此事宜早不宜迟。安乐侯、还玉? 你们两个昨晚便一起在洞房中了，今日就在这成礼，自是顺理成章的。”

    还玉公主一听，一下子便扑到了杨太后怀中，“娘，官家取笑人家。”

    杨太后也笑道：“取笑的好，官家也说的对。今日你便嫁为人妇，从此也要自己过日子了，莫要再做小儿女之态。快些起来，要成礼了。”

    赵祯扫了一眼陈琳，陈琳急忙转身而去，不一会儿，便将礼官与乐手们都找了回来。

    宝慈宫里吹吹打打好不热闹，范宇和还玉两人，则是在礼官的监督之下，任由摆布。

    待礼成之后，范宇也累出一脑门的汗。

    官家赵祯特意下旨，将安乐侯府改为驸马府，并且将安乐侯尚主之事明发旨意。除了从内库之中取出金银珠玉，以为赏赐之外。又拨了千顷良田到范宇名下，以丰其产。

    李太后对自己的义子也没得说，硬是凑了千两黄金，将范宇叫了过来，命人点算给他。

    范宇看到李太后竟命人给自己取了如此多的金子，便坐不住了。

    “娘，孩儿与娘相认于困顿之际，岂是这些黄金能衡量的。”范宇是不肯收这些金子的，他推辞道：“这些黄金都是娘的体己钱，如何能都给了孩儿。倒是娘留着，以备不时之需的好。莫要急用之时，却手头没有余钱。”

    李太后笑道：“宇儿就莫要推辞了，娘在宫中哪里用得了这许多金子。过了多少年苦日子，现在就觉得宫里的日子甚是豪奢。要说用钱之处，官家是不用娘的钱的，娘也只有留给你用。好孩子，今日是你的大喜之日，娘给的你便收着。”

    看到范宇还要推辞，李太后忽然压低声音道：“你莫再说，我给你这许多金子，也是做给我那妹子看的。我早说过，让她的嫁妆要丰厚些。娘都出了千两黄金，她好意思出的少了？若是不翻倍，娘要取笑于她的。”

    听到这里，范宇只有收着，他感动道：“长者赐，不敢辞。娘的恩情，孩儿铭记于心。孩儿这寸草之心，却是无以报答娘的三春之晖。”

    “娘可不要你报答。”李太后摆了摆手道：“你与还玉两人琴瑟和协便是最好的报答，你可答应给娘生个小孙孙的，莫要食言。”

    范宇认真的对义母李太后道：“此事交予孩儿吧。”

    还玉刚刚也与杨太后说完话，看到范宇在这里与李太后正说什么，便悄悄凑了过来偷听。

    只听到范宇如此认真说了最后一句，还玉不由问道：“什么事要教予夫君？”

    范宇转头看到还玉公主雪玉一般得面孔，不自觉的痴笑道：“给娘生个小孙孙。”

    李太后看到范宇如此回话，便被惹得大笑，连连摇头，这小子也不知羞。

    还玉当时脸上便烧的几乎冒烟，立时跑到杨太后身前腻着。

    “娘，你看他。”还玉却是在告状。

    杨太后听了愕然，“怎地，宇儿讲的是实话。此事正是我与阿姐所期盼，这孩子讲话就是耿直。”

