    “不用算，没有鬼，这地方离山近，晚上野兽怪叫不停，胆子小的人就以为是鬼在叫，说闹鬼也是人杜撰出来的，无须放心上。”

    接着祝楚墨拿出龟壳一脸莫测高深的算了一卦，卦象凶，他掀了掀眼皮道：“今夜山泉村有灭村之劫，大家也有性命之忧，白天的那些人会来寻仇报复。”

    “啊？那可如何是好？”周老大忧心忡忡。

    “无妨，我们能解决。”祝楚墨镇定道。

    看来今晚上是没办法睡觉了。

    “赶紧把屋子收拾干净，吃完饭大家进屋睡觉，休息好了晚上有精神打架。”赵贵花说完风风火的火的去院子里打水开始忙活起来。

    倒是没看出她有多害怕，许是之前经历过几次，已经有些麻木了。

    五个福哥摩拳擦掌跃跃欲试，练功练了快两个月，他们自我感觉进步很大，但还未跟人真正对战过，对于今晚他们莫名的有些期待，想看看他们到底有几斤几量。

    “这事得和村长也说一声，让村里人有所准备才好。”周老大想到了当初在叶沟村对抗流民的时候，全村人齐心协力保护自己的家园，最后他们成功守住了自己的村子。

    但山泉村要面对的敌人更强大，比那些骨瘦如柴的流民难应付多了，黑衣人可是训练有素的杀手，周老大心情沉重，他能为山泉村村民做的就是提前报信了，其他的都无能为力。

    山泉村村长听完周老大的话，开始忧心忡忡，他是相信周老大不会骗他的，那几位白衣高手一看就不是凡人，能提前得到消息说明人家的能力很强。

    周家人是不用担心的，他们由白衣人保护，但山泉村的村民就危险了，靠他们村的几十个壮汉完全顶不了事，都是庄稼人，没功夫傍身，没办法与那些会功夫的人对抗。

    只能另想办法躲过一劫再说，想来想去只能是先躲起来，但他们能往哪里躲呢，除了山上再没别处可躲，去外面更惨。

    只是这山里也在那些恶人的监管下，别以为他们村的人真不知道有人进山想搞银矿，就算以前村长不知道，但自从有人悄悄摸进山整东整西的，村长就派人悄悄去盯着了。

    虽然那些人会功夫，很容易发现前去盯着的人，不过再怎么说山是山泉村的山，他们从小在这片山头长大，对山上的地形环境了如指掌，盯人还是能做到的。

    只是这些恶人太迫不及待，村长刚知道对方的意图，还没想好要怎么办，全村的人就让恶人给绑了，那些人真的是恶毒啊，居然不给人活路，想把山泉村的村民当奴隶使唤，无偿为他们卖命。

    现在又要来屠村，真是该死，可惜此时去官府报案也没用，事情还未发生，官府的人是不可能特意派人来保护他们小老百姓的，只能等事情过后再报官，只希望最后他们全村人还活着。

    村长想了半个时辰，又把村里辈份高的老人请过来商谈了一番，最后决定在日头落山前撤离村庄，去山上躲避。

    村民在收拾家当，准备出发前，村长还特意来告知了周老大等人，“山里有一个山洞，是祖上留下来的避难之地，不到不得已之时，我们也不会轻易上山，这次着实是走投无路了，

    为了活命，只能先躲一躲，你们若是愿意，可以与我们一起进山。”

    “多谢村长的好意，咱甚是感激，不过我们不会离开，就在这里等着。”周老大不好说，那些人也是周家的仇人，一直契而不舍的追杀他们，非要置他们于死地不可，这件事迟早要有个了断，这次有仙雾岛几位高手帮忙，他们决定搏一搏。

    村长张了张嘴，想说能不能让诸位帮忙护一下村里的屋子，莫让恶人毁了，到时候他们从山上回来都没个地方住，不过最后村长还是忍住了没说。

    这要求太为难人，那些恶人不知会用什么手段来对付他们，恶人背后的势力不知有多强大，若是到时派来上百上千个杀手，白衣高手功夫再高，也顶多只能自保。

    村长猜的没错，恭王这次的确派出了很多人，除了吴怜怜手下的一百来人，加上他自己带过来的两百多人，又花了一大笔银钱向某个暗杀组织雇了几百人。

    恭王的钱财大多用在这方面，雇凶杀人，于是便苛待了一些手下，比如叶樱桃这类的没立过什么大功的。

    此次了花费一大笔银子，恭王对银矿更执着了，恨不得立刻杀光挡他财路的人，挡他的财路就是挡了他登上皇位的路，都该死。

    今天周家人和仙雾岛几人好好休息了半天，傍晚赵贵花喊大家起来吃饭，中午那会儿，几个福哥上山打了几只野兔和野鸡回来，还摸了不少鸟蛋。

    晚饭就吃菌菇炖鸡汤，麻辣兔肉，鸟蛋蒸了蛋羹，全部煮下去份量非常充足。

    赵贵花寻思着晚上要干架，可不得吃饱饱的才有力气打？

    “好香，好好吃。”糖果是被饭菜的香味馋醒的，还没开吃呢就先夸上了。

    “婶子厨艺好，我们就喜欢吃婶子做的菜。”祝清若嘴甜的夸奖道。

    赵贵花被夸的高兴，微笑着说：“咱们在南阳府那边的镇上和县上都开了酒肆，哪天咱一起回去，天天请你们吃好吃的，我跟你们说，我们那酒楼的镇楼菜是杨梅煲肉，还有杨梅酒，可惜这时节杨梅过季了，不然我就做给你们吃……”

    “有机会的，等这边的事解决完，我们就一起回南阳府，到时候可要多麻烦你们了。”祝清若意味深长的瞥了眼小师弟，小师弟不知多稀罕人家小闺女呢。

    见了小丫头就说这几年不准备回仙雾岛，非要陪着小姑娘长大，以后少不得在周家赖着不走，可不就要麻烦人家了？

    不过在周家人心里才不是赖着不走呢，他们巴不得能留住几位仙雾岛的人，只担心他们不愿赏脸多住几年。

    在周老大和赵贵花眼里，几位师兄师姐都是有大能耐的，五个福哥跟着他们学了一段时间，不管是学业还是功夫方面都长进了许多，若能跟着他们多学几年就更好了，肯定能有大出息。

    吃完饭，祝秋羽带着五位师弟师妹出去了，他们要去村口拦截恭王的人，虽然村长没开口，但他们也希望能尽可能保住村里的房子。

    周老大一家就留在村尾这边的屋子，由两个女护卫守着，糖果暂时是出不了力了，所以祝磷没有离开，他寸不步不离的守在星星身旁。

    夜幕沉沉，一大群黑衣人迅速向山泉村围杀过来，祝秋羽侧耳听着远处传来的轻微脚步声，片刻后他扯了下唇角道：“估摸着来了六百多人，我们一人一百分了，应该能应付。”

    祝楚墨微拧着眉出声，“对方可能会用卑鄙阴毒的伎俩，还会用涂了毒汁的暗器，大家小心点，不可大意。”

    一向没什么存在感的五师兄祝月然此时突然跳出来道：“还等什么，直接杀过去，让他们死远点，免得脏了地方。”

    他的意思是阻止来人进村，待会打斗结束村庄里还能保持干净，不会到处弥漫着血腥味。

    其他几人觉得可行，便一齐展开轻功，各自分散开来朝大批黑衣人飞跃而去。

