    连灾厄分身的暴戾负面情绪都没有奈何的了他，这些噬魂液当然奈何不了他。

    “时轮龟，你刚才是在联合生命树偷袭我么？”叶星冷漠道。

    在生命树出手后，时轮龟必杀一击便到来，很容易让人分析出来。

    “哈哈，只是试验一下叶星你的实力罢了。”

    闻言，时轮龟大笑道。

    “叶星，你果然好本事，我时轮龟佩服！”

    咻！

    说完后其也没有多说什么，直接转身离去。

    “叶星，这时轮龟真是太可恶了，我们还没有对付他，他竟然就来对付我们，而且还是偷袭这种卑劣的手段！”吞噬鼎内，小黑无比愤怒道。

    他们心中知道，时轮龟出手肯定是为了吞噬鼎。

    不过就算要争夺，直接来一场正面战斗就可以了，偷袭，这是很多强者都不屑使用的手段。

    “有找他的那一天！”叶星冷声道。

    咻！

    他身影掠动，也是向一处飞去。

    现在时轮龟也有半混沌圣物镇域峰，他奈何不了。

    轰！轰！

    周围区域，一道道恐怖波动不断散发，不时有强者的惨叫声传来。

    “不！”一处区域，一位浑身长有金色毛发的矮小男子脸上满是不甘之色，随即身上的气势波动如同潮水般散去。

    而在他的身前，巨大的生命树眼中满是冷漠之色。

    “帝境潜能榜第三十七位的魔渊被生命树击杀了！”

    “这是陨落在他手上的第五位世界境无敌层次强者！”

    众人眼中满是惊骇之色。

    短短时间，前来这里的三十几位世界境无敌层次强者竟然有五位陨落。

    此时除了少数几人敢接近诛天剑剑尖出世的区域周围，其他就算是世界境无敌层次强者都远离了很多，不敢接近，唯恐被生命树击杀！

    不仅是世界境无敌，其他境界的强者死亡的数量更是惊人。

    嗡…

    此时诛天剑剑尖区域的波动周围缓缓消散，随后在平地上却是缓缓浮现出了一件被光芒笼罩住的东西。

    东西出现后，光芒也在迅速消散。

    “诛天剑剑尖要真正出现了！”

    见到那不断消失的光芒，众人全都脸色变化，眼中露出了渴望之色。

    最后三秒内，诛天剑剑尖必然会出现一位主人！

    咻！

    巨大生命树身影掠动，直接向那里飞去。

    “生命树！”

    见状，周围没有声音响起，但是却有一道道攻击袭来，几乎在同一时间，所有人的攻击全都袭向了巨大白色树木。

    “哼！”

    生命树眼中满是冰冷之色：“就凭你们也想要拦住我？”

    轰！

    他的身上耀眼白色光芒散发，无数枝叶瞬间摇曳了起来，一道道攻击竟然被强行抵消。

    不过虽然在抵挡，生命树的速度明显降低了很多。

    显然，面对这么多强者的联手，就算是他都不敢大意。

    集齐了这么多顶级世界境强者的攻击，已经完全达到了帝境层次！

    “哈哈，生命树，你就在这里抵挡攻击，诛天剑剑尖归我了。”

    一道大笑声传来，随即那身躯无比狰狞的影杀兽身影一动，竟然超过了生命树，更加接近诛天剑剑尖。

    轰！

    可是，又是有一只巨虫袭来，无数子体密密麻麻，强行束缚住了影杀兽。

    “好快的速度。”

    “这影杀兽与千眼魔虫肯定都有速度类半混沌圣物！”

    “平常难以见到的半混沌圣物，在这里却是一下子出现了几十件！”

    众多强者看着转瞬就变的战局。

    “诛天剑剑尖！”

    叶星微眯着眼睛看向前方，他身影一动，直接向那剑尖飞去，但是却被两道身影直接拦了下来。

    “哈哈，叶星，就凭你也想要争夺诛天剑剑尖？给我留下来！”巨大蛟龙横空，看向叶星。

    看其模样正是一代裂空龙，此时一代裂空龙大笑道。

    “叶星，影杀兽与千眼魔虫等争斗，你就不要插手了。”身上燃烧着火焰的赤坤鸟也是淡漠道。

    他们两位却是将叶星的前进的路给挡住了。

    叶星看了他们一眼。

    刷！

    忽然他的速度变得无比惊人起来，身影一动，竟然直接绕过了两人。

    “什么？”

    见状，一代裂空龙与赤坤鸟脸色一变。

    “叶星的速度好快！”

    “是速度类半混沌圣物！天啊，叶星手中陌生的金色长剑是一件半混沌圣物，他竟然还有一件速度类的。”

    其他世界境强者也是脸色一变。

    一直到现在，叶星竟然还有底牌没有展示。

    此时最接近诛天剑剑尖的几位强者，生命树承受了接近九成多世界境层次强者的攻击，影杀兽与千眼魔虫在争斗，而叶星身影掠动，直接向那诛天剑剑尖袭去。

    “攻击叶星！”

    “不要让他得到！”

    一道道怒吼声传来！

    顿时诸多强者的联合攻击全都向叶星袭来，在这一时刻，叶星心中竟然出现了心悸感。

    “怪不得生命树都不敢大意。”叶星脸色一变，连忙躲避。

    稍微不慎，他甚至有可能死在这些联合攻击下。

    一旦死亡，他身上的诛天剑剑柄、吞噬鼎等可都没有了。

    轰！

    在躲避瞬间，忽然一道身影掠动，速度快到了极致，直接来到了那诛天剑剑尖前。

    “生命树！不好！”

    见到那身影，叶星脸色一变。

    咻！咻！咻！

    同一时间，众多强者的攻击再度改变。

    轰！

    就在这时，生命树身上忽然白色光芒大盛，随后自己身躯上一道巨大的白色齿轮浮现出，这些齿轮不断转动，随后竟然不断吸收着那些攻击。

    白色齿轮之下，生命树竟然丝毫都伤不到。

    “是生命之轮！”

    “这是混沌圣物榜单上排名第六的强大宝物！”

    见到那巨大白色齿轮，众人脸色不断变化。

    “各位，这诛天剑剑尖归我了。”生命树冰冷的目光扫视了一眼众人。

    他一只藤蔓伸出，直接去抓向诛天剑剑尖。

    此时诛天剑剑尖波动几乎全部消散，只需要千分之一秒便能彻底显现。

    “这剑尖还是被生命树得到了。”

    叶星脸色难看，此时他身体紧绷，准备随时逃离。

    说不定这生命树得到剑尖后会对他出手，毕竟他身上有诛天剑剑柄，还有吞噬鼎。

    不过，以他现在的底牌，真的想要离去，就算是生命树也奈何不了他。

    “实力，才是夺得宝物的一切依据。”看着周围脸色难看的众人，生命树脸上露出了一丝笑容。

    有生命之轮抵挡攻击，这诛天剑剑尖即将归他所有！

