    安嘉和动手了。

    安嘉和终于动手了。

    安嘉和可算动手了。

    这就是林振东此时的心情，对于林振东来讲他确实是没有想到安嘉和竟然会这么快动手，但是仔细想一下又仿佛在情理之中。

    毕竟电视剧里安嘉和本来就是说不演什么时候就会家暴梅湘南的，至于梅湘南更不用说了她一次又一次的忍耐换回来的却是安嘉和的变本加厉。

    或许一直以来梅湘南想的都是跟安嘉和好好的过日子，但是安嘉和可能看电视剧的情况他确实是喜欢梅湘南的，甚至喜欢梅湘南的程度要高于张小雅。

    但是啊。

    安嘉和是真的有病的。

    他的那种家暴绝对是有病的，林振东一直想的就是找一个什么样的理由来让梅湘南可以彻底的认清安嘉和，他后来和刘薇讨论过这个事，最终只有一个办法，那就是让安嘉和打几次梅湘南，最起码得把梅湘南给打的骨折不行，得打的生活不能自理了，等那个时候梅湘南应该就会觉悟了。

    不过还有一种办法。

    那就是把张小雅自杀的真相找出来。

    张小雅在被家暴前可以说多次的去医院检查过，她当然不可能去安嘉和的医院，甚至张小雅要比梅湘南更可悲的地方就在于她是爱安嘉和安到入魔了，所以安嘉和怎么打她她都不会离开安嘉和的。

    这还不算，张小雅最终选择自杀同样是为了安嘉和，因为她觉得自己不能让安嘉和丢脸。

    可是张小雅这么做除了增加了梅湘南这个受害者之外却是根本没有任何的用处。

    林振东拿着望远境望着安嘉和打着梅湘南，同时他给安嘉睦打了一个电话：“赶紧回家吧，回家慢你哥就把你嫂子给打死了。”

    说完，林振东就挂了电话。

    这个时候安嘉睦拿着电话喂喂个不停：“你是谁？？？你是谁？？？”

    “嘉睦，怎么了？？？”

    一旁的同事看着安嘉睦的样子有些不解的问道。

    “没事，我得回去一下。”

    安嘉睦说着就要从床上下来，这让他的同事吓了一跳：“嘉睦，医生不是说了让你静养啊，你现在要去哪里？？？”

    “我有事，先这样，你回去吧，我没事。”

    安嘉睦这个时候却是不管不顾的急忙离开了。

    他觉得这个人给自己打电话估计是逗自己玩的，毕竟安嘉睦认为自己的大哥和嫂子的关系应该是相当不错的，怎么可能打架呢？？？

    这么说吧，长兄如父，之前就说过了别管安嘉和怎么家暴女人，但是他是一个合格的兄长，可以说他早早的就承担起了哥哥的责任。

    基本上安嘉和是一力照顾安嘉睦长大的，甚至安嘉睦做任何事情安嘉和这个当哥哥的都是支持的。

    所以，在安嘉睦的心上自己的哥哥那就跟父亲没有什么两样，更不要提前几天哥哥又救了他的命了。

    在这么一个情况下，突然有一个电话告诉他哥哥在打嫂子，你说换你是安嘉睦，你是什么想法？？

    这肯定是恶作剧。

    可是安嘉睦想着最近家里的气氛他突然又觉得说不定是真的，可是不管怎么样安嘉睦都要回家去看上一看。

    这个时候，安嘉和正在啪啪的打着梅湘南。

    啪。

    那一巴掌直接把梅湘南给抽到了沙发上，然后又开始左右狠狠的抽着梅湘南，不仅仅打她的脸，甚至安嘉和神情狰狞的拿着脚踹着梅湘南。

    这一切林振东全部都录了下来。

    此时的林振东就仿佛是叶斗一样，他当了偷窥者。

    终于，梅湘南晕了过去。

    安嘉和这个时候才仿佛是恢复了过来，他望着这一幕有些不可置信，他觉得自己怎么又失控了呢？

    一定是梅湘南的原因。

    弯腰抱着梅湘南安嘉和喃喃自语：“没事，没事，你也是的，都说了不要跟我顶嘴啊，你为什么就是不听话呢？？？下次别这样了啊。”

    这就是家暴的常见的一些话束，因为对于他们来说他们需要进行一个理由的宣泄，那就是我打你肯定是你不听话。

    当然了，对于这些家暴男来说，他们只是找一个借口而已，基本上你做什么他们都会打你的。

    不过安嘉和毕竟是医生，所以他这个时候是快速的把梅湘南给简单的包扎了一下，因为没有骨折所以不需要去医院。

    可是就在这个时候门铃响了起来。

    “谁？？？”

    安嘉和脸色一变。

    “哥，是我，你在家干什么呢？？？”

    安嘉睦这个时候在外边说道。

    “哦，嘉睦啊，怎么了？？？有什么事吗？？？”

    安嘉和听着是安嘉睦微微皱眉，同时他就准备拿衣服，然后开门望着安嘉睦说道：“我正要出去呢，你不在医院里待着你跑来干什么呢？？”

    “嫂子呢？？？”

    安嘉睦一愣：“嫂子没有在家吗？？？”

    “对啊，她没有在家，她出去了，怎么了？？？”

    安嘉和这个时候说道。

    “哥，都这个时间了嫂子去哪里了？？？”

    显然有着警察的嗅觉的安嘉睦根本不相信：“而且你这么晚了出去干什么？？哥，你跟我说，是不是你跟嫂子出什么事了？？？”

    “瞎说，我们能有什么事？？”

    安嘉和笑了起来：“我是要去医院做个手术，所以才出去，你嫂子可能去她朋友刘薇哪里了，再说了，我和你嫂子的感情你又不是不知道，我们怎么可能出事？”

    听着安嘉和的话安嘉睦暂时算是放下心来了，毕竟对于他来说自己的哥哥和嫂子确实关系一直都挺好。

    安嘉和的反侦查还是挺厉害的，他这个时候皱眉说道：“你大晚上的跑过来就是问我这个？？？”

    “哎，有个人恶作剧还是怎么地，他给我打电话说你快要把嫂子给打死了，，让我赶紧过来。”

    安嘉睦没有对自己的哥哥有任何的隐瞒，他同时有些懊悔的说道：“我是真的服了，这他妈的是谁给我恶作剧呢？？？”

    安嘉和的脸色变得难堪了起来，他没有想到的是竟然有人知道自己打梅湘南了，那说明什么，说明这有人监视自己？？

    不对，，说明梅湘南是不是和别人联系了？？？

    可以说这个时候安嘉和想了很多，他觉得这件事情肯定是有什么，他一时陷入了思考之中。

    “哥，既然没有什么事那么我就走了。”

    安嘉睦这个时候开口说道。

    “走吧，我陪你一块。”

    安嘉和从沉思中回味了过来，他为了不让自己的弟弟稍稍的怀疑自己他决定和弟弟一起走。

    废物啊。

    林振东在远处看着这一幕微微摇头，他想过安嘉睦废物，因为电视剧里边安嘉睦基本上是被自己的哥哥给吃的死死的，甚至好几次安嘉睦都没有对自己的哥哥生疑。

    可是如今这一幕还是让林振东有些失望。

    显然，安嘉睦真的是指望不上了。

    本来林振东想的是让安嘉睦发现这一幕，然后让安嘉睦再去指责一下安嘉和，兄弟之间最起码得吵一架吧，况且安嘉睦还算是挺有责任感的，他肯定会把这事管到底的。

    结果。

    哎。

    不过想想也正常，安嘉睦对于安嘉和应该说是由始至终都没有一丝的怀疑，这个时候林振东觉得让安嘉睦怀疑安嘉和好像也确实不合理。

    但是，这个时候的安嘉睦林振东猜测应该对梅湘南已经有了好感了。

    他望着兄弟两个离开后，林振东直接把门给撬开了，然后进来之后就直奔安嘉和的书房，他需要找到张小雅留下的那些证据还有遗书。

    按照记忆林振东算是找到了，他本来想要离开的，可是想想梅湘南的情况，林振东又来到了梅湘南的卧室，看着梅湘南虽然已经醒了过来，但是基本上和个废物差不多了。

    林振东并没有现身。

    对于他来说还是那句话，可怜之人必有可恨之处，这个梅湘南是一点都不值得可怜的，而且经过这一次暴打林振东不知道梅湘南会不会真的走出来。

    想到这里，他给刘薇发了一个信息：“梅湘南出事了，速来安嘉和家。”

    发完这条信息之后林振东干脆不走了，他就这么在安嘉和的书房里待着。

    半个小时后，刘薇到了，她本来是准备敲门的，可是竟然发现门开着，然后刘薇就发现了在床上的梅湘南。

    “小南，你，你，这是怎么了？？？”

    刘薇虽然有些生梅湘南的气，但是梅湘南毕竟是她最好的朋友啊，她这个时候是真的心疼了：“”安嘉和是不是又打你了？？“

    ”为什么，？？为什么？？？“

    梅湘南望着刘薇猛得一把将她抱住然后哭了起来：“老天爷为什么这么对我？我做错了什么吗？？我什么都没有做错啊，安嘉和又打我了，我只是想要给他做饭所以去了超市而已，但是他竟然因为我和保安说话就打我，呜呜……”

    听着梅湘南的话刘薇同样有些生气，她愤怒的说道：“走，跟我走。”

    “刘薇，我去哪里？？”

    梅湘南这个时候微微摇头：“我不会走的，而且我如果走了的话那么安嘉和该生气的。”

    “都到了这个时候了你竟然还想着他会不会生气？？”

    刘薇这个时候望着梅湘南整个人都不知道说什么了：“他都把你打成这个样子了，你竟然还想和他生活？？”

    “那不然呢？我才结婚多久？？”

    梅湘南这个时候苦笑着说道：“难道我直接离婚？？”

    “你……”

    刘薇这个时候第一次发现自己的闺蜜竟然是如此的陌生，她不知道为什么短短这么一段时间自己的闺蜜竟然会变成这个样子。

    要知道当初在大学的时候梅湘南可是敢跟系主任拍桌子的。

    结果现在呢？？？

    为什么这么软弱呢？？？

    刘薇深吸一口气，她尽量让自己不要太着急，同时朝着梅湘南说道：“小南，我知道你可能对安嘉和还有爱，但是难道你要把自己困死在其中吗？还是你准备让安嘉和把你打死才算完？”

    “不会的，嘉和还是喜欢我的，他现在可能就是因为太喜欢我所以才这样，我准备接下来和他好好谈一下。”

    梅湘南这个时候却是摇头说道，显然在她的心里边她觉得安嘉和是喜欢自己才这样做的，发，也现在对于安嘉和还是抱着希望的。

    她认为自己可以改变安嘉和。

    刘薇真的是生气了，或者说她是真的没有想到梅湘南会白痴到这种地步。

    “你以为你让一步安嘉和就会真的不打你了吗？你现在不上班了，可是安嘉和不照样打你？？？他说打你就打你难道会看时间吗？？”

    刘薇朝着梅湘南说道：“你一步一步的退，但是安嘉和呢？他打你是一步步逼进，今天可能是因为你和男人说话打你，明天说不定就会看你不顺眼打你，到时候你更没有自尊，小南，你听我的，跟我走吧，我们……”

    “刘薇，你来干什么？？”

    就在这时，刘薇的身后响起了安嘉和阴沉的声音。

    原来安嘉和把安嘉睦给送到医院后就返回来了，他心里还是想着事的，那就是这到底是谁举报的他打老婆的。

    所以安嘉和想的是回来问一下梅湘南，没有想到就看见到了刘薇。

    这个时候在安嘉和看来这一切肯定都是刘薇干的。

    “刘薇，我说了，我希望你能够离小南远一些，你是不是真的要把我的家庭给破坏掉才甘心？如果没有你，我和小南可能还不会这样。”

    安嘉和上来就给刘薇扣了一顶帽子。

    此时刘薇真的被安嘉和的无耻给气着了。

    “我怕你真的打死了小南了，我告诉你，安嘉和，你再这样小南完全可以报警抓你的。”

    刘薇朝着安嘉和怒气冲冲的说道。

    安嘉和冷笑了起来：“报警抓我什么？我们夫妻的事轮得你说？你说是吧，小南。”

    这时，望着安嘉和的样子梅湘南吓了一个哆嗦，她朝着刘薇说道：“小薇，你先走吧。”

