
墨辰此时已进到仙府，一长条状物体盘在他的肩头，正是此前意外得来的那条水蛟幼崽。

跟之前相比这条水蛟明显大了许多，从一开始的两只粗细，一下变得跟小臂一般，体长更是达到了四尺，表皮上已是开始长出细密的菱形鳞片。

头顶上也开始有小隆起，这是属于蛟类的明显特征。

实力方面，则是到了一阶下品。

之所以会这样，却是因为墨辰误将它放在仙府水池的缘故，那池水居然对妖兽也有催生作用，将幼蛟放进去后，能使它加速生长。

蛟龙的力量，墨辰早已见识过，梁元山那条毒蛟当初可是能跟金丹真人打得不相上下的，这点做不得假。

如今得到这么一条水蛟，他自是不会放过，决定趁着它还未成长起来，签订灵兽契约。

灵兽契约的种类，自然是要选主仆契约，如此才能具有绝对的控制力，但又不至于像奴隶契约那般，残酷到可以掠夺灵兽精气，将它们当作炉鼎一般使用。

由于之前想要契约云母，所以墨辰已经学过相关的法禁，只需以自身精血在水蛟身上画出，再以心神沟通，在水蛟识海内种下法禁便可。

“来，乖……”墨辰轻轻抓住水蛟，给它为了几颗血气丸，将之安抚下来后，开始在蛟身上绘制契约法禁。

整个过程一帆风顺，水蛟的实力不过一阶下品，加之墨辰本身神识强横无匹，足可以与金丹真人相媲美，所以很快就将主仆契约定下。

识海内，多出了一条淡蓝色的蛟龙虚影，凭此可与水蛟建立起联系，也是控制它的一个手段。

轻轻触动便可以感应到水蛟的想法，同时只要墨辰将这虚影摧毁，那么它本体的魂魄就会熄灭。

细细一感受，墨辰知道了水蛟如今的确切实力，由于刚出生没多久，哪怕是经过仙府池水的催生，身上也仅是觉醒出了一个神通。

御水神通，凭此可以驾御水流。

从储物中取出一团兽血，朝着水蛟下了个命令，它就开始展示自己的御水神通。

无论是水箭术，还是水龙术，亦或者是碧波盾，水蛟都使得无比纯熟，这都是利用御水神通才能做到的。

太华宗的月虚一道，很多水灵根的弟子便是专门修炼御水神通，控制起水流来随心所欲，比之一些水系法修，实力强了不是一个层次。

“对了，好像没给你起名字……看你背上湛蓝湛蓝的，不如就叫水蓝吧！”墨辰略一思忖，给水蛟起了名字。

水蓝似乎没意见，一直用自己的两只小爪子，抱着一颗血气丸在那里狂啃，一副饿死鬼投胎的样子。

墨辰见状，又多给了它几粒。

他知道，这是水蛟的本能所驱使的，血气丸可是妖兽血肉精华所凝，对它有着极大的好处。

任由小家伙在一边狂啃，墨辰将目光投向了呼呼大睡的云母，见到仙府的池水对水蛟有效，他忍不住想是否也能对仙兽有效果。

一把将云母从灵桃堆上摄来，半途这货还在空中翻了个身，然后又在呼呼大睡。

可当墨辰一将它放入池水中，整个身子却是火烧屁股般，骤然跳了起来，嗖一下出现在他的肩上，开始咿咿呀呀用手脚比划着。

“什么？你说你很讨厌这些池水？”墨辰疑惑道。

“咿咿呀呀！”云母表示不想进去。

“好吧。”墨辰尊重云母的意见，同时心里也想到了一种可能。

“难道是池水的催生，对仙兽有害？”

这点倒是不无可能。

好生安抚了一下云母，墨辰这才进到了仙府木屋中，发现仙兽图录旁边，多出了一册书。

走近前去，发现是名为《异兽图录》的书。

翻开第一页，同样也水蓝活灵活现的图像出现在上面。

下面还有几行信息。

种族名：水蛟

修为：一阶下品

天赋神通：御水神通

“这倒是直观！”墨辰赞道。

多看了一眼水蓝那边，他发现云母居然搬出一个灵桃，在跟水蓝交换血气丸。

这一幕，不禁让墨辰哑然失笑。

随后他从仙府中退出，回到外界。

睁开眼，收拾了一下略显杂乱的静室，将那些画废的符纸扔进充作垃圾桶的储物袋，这才下到一层客厅。

冲泡上一壶灵茶，一边品茗，一边静待姚言上门。

以他对九曲玉脂草的看重，怕不是只要墨辰一回信，立马第二天就会赶来。

只是出乎墨辰预料的是，首先等来的不是姚言，而是那名自称有灵眼之物出售的叶姓修士。

将带着神棍气息，一看便只是月虚道弟子的叶璇领进洞府，然后给她倒了一杯热气腾腾的灵茶。

“叶师姐，不知你要出手的，是何种灵眼之物？”墨辰开门见山，直接问道。

叶璇是筑基后期，所以他称呼她为师姐，很是恰当。

面容娇美，穿着一袭月色蝉衣的叶璇闻言，轻轻一笑，右手拂过桌面，顿时放出来一物。

墨辰将这幕看在眼里，心道这月虚道的弟子还真会装逼，这从储物戒中取出东西的手法，当真是别具一格，其他的修士根本做不到。

刚刚他看得仔细，那东西是突然出现在桌上的，而不是普通修士那般，将东西从储物法器中取出。

将念头拉回来，墨辰拿起茶桌上那朵白花，这便是叶璇想要出手的那件灵眼之物。

是等级比灵眼之珠高出不少的灵眼之花，这点从大小上可以很明显看出。

此时，精纯无比的灵气，正从花上面缓缓流淌而出，效果跟中品灵石相差无几，若是炼气期修士得到，修为突飞猛进是免不了的，就算是筑基修士，也能借此加快一两成的修炼速度。

这点便是灵眼之物珍贵之处！

经过一番探查，墨辰发现这灵眼之花倒也不是完好无损的，上面多处出现了枯萎迹象，显然是已经濒临枯竭。

灵眼之物也不是能够一直存在的，否则修真界中的此类物品，也不至于稀缺至此。

随着大量灵气的不断释放，灵眼之物会根据类型不同，出现体积减小，溃散化灰，枯萎等不同变化，一旦出现便意味着这件灵眼之物即将损坏。

“这就能解释，叶璇师姐为何愿意将此物出手了……”

墨辰心中了然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68370689"  chaptername="第一百二十六章  灵眼之花">加入书签</a>
</div>
