    顾谣情想了一下，回道：【苏书和我说今天有事来不了现场，肯定不是她。】

    “谣情。”身后传来了导演的声音：“唱返场就赶紧准备商场吧！”

    “好的。”顾谣情正要放下手机，江述发来了消息：【晚上回家吗？】

    【嗯】

    顾谣情回了个字，连忙放下手机，拿起麦克风走了过去。

    一直到23点钟。

    演唱会才全部结束。

    魔都体育场附近的地铁站，为此也在加班, 最后一班地铁持续到23：45分。

    江述和苏书简单招呼了一下。

    虽然他是开车来的，完全可以提出送苏书回家。

    但是没这个必要。

    路上，江述接到了顾谣情的电话。

    “你回来了吗？”江述问道。

    “嗯嗯，和晴文姐在路上了。”顾谣情的声音略显疲惫：“演唱会结束我就跑了，剩下的工作都是他们的。”

    江述笑了笑：“但是你心也太大了，就算手上是连号票, 也应该把我和苏书分开，被人认出来就是绯闻了。”

    “下次一定！嘿！”

    顾谣情扬眉一笑：“不过就算你俩因为这事传了绯闻，我也不生气, 哪个明星没有过八卦呀！我们心里明白就好了。”

    “上次和宋卿天的事还没过去多久，我又“带辣妹去看演唱会”，在网友心里都成花心大萝卜了。”江述有些无奈：“不知道的还以为我身边天天换女人呢！”

    “我知道啦！以后一定注意。”

    “那待会儿回家见吧！”

    “嗯！”

    正在开车的宋晴文开口：“你竟然还把江述和苏书的座位都安排在一起？”

    “额……”

    “我知道你相信苏书，我也相信她是个有底线，品性不错的女人，否则早就陪金主上位了，可是……”

    宋晴文顿了一下，才道：“可是其他地方相信她，不代表感情也能相信，万一她哪天真喜欢上江述，感情的事可就不讲道理了，到时候你就等着哭吧！”

    “嗯……”顾谣情若有所思地点点头。

    “你就是没被好朋友在感情上背刺过，还没吃过这亏，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？好闺蜜因为男人背刺的事总见过不少吧！”

    “我知道了。”顾谣情若有所思地道：“你这一说我真有点害怕了，所以我就不该推荐苏书去拍江哥的电影……”

    宋晴文闻言, 有点无奈：“你也别这么二极管呀！就算没有苏书，他这部电影也会有别的女人的，我只是让你给八分，留两分。”

    “嗯……”

    “你什么都好，就是在感情上像个白痴……不过也挺羡慕你的，能在感情里一直当“白痴”，说明遇到的人是好男人。”

    “……”顾谣情微微蹙眉：“听起来你是在羡慕我，但好像又是在骂我。”

    “我是在夸你……”宋晴文肯定地道：“的老公江述是好男人！”

    “呸~~！”

    顾谣情笑着啐了一声。

    “怎么？我说得有问题吗？”

    问题大了！

    顾谣情只是没法说，这家伙也就最近这半年才慢慢转变过来。

    以前都不想提。

    竟然让自己晚了三年才享受到那种快乐！

    哼~~

    一定要让他把这三年的快乐都给自己补回来！

    ……

    顾谣情回到家。

    江述已经准备好了一些简单的宵夜，招呼她们。

    谷齂

    宋晴文拱拱顾谣情的手臂，朝她挑着满含笑意的眉头，看看你老公多好！

    顾谣情脸上免不得有点小得意，那必须的！

    因为睡前不喜欢吃太多东西，容易长肉。

    顾谣情简单吃了一点垫补一下，就和江述回房间了。

    所谓小别胜新婚。

    两人半个月没见了，当然有想法。

    但是顾谣情今天肯定也十分疲惫。

    而且现在已经是凌晨一点了。

    “今天还要不要玩了？”江述询问了下她的意见。

    顾谣情微微一笑：“你要是能给我那啥一回，就可以呀……”

    江述无奈了，她还在惦记这个。

    反正从金曲奖到现在为止，她是守住了那个承诺……只要江述不给她做那种事，她就不会再为江述咬字分开念。

    无论江述怎么说，她就是不同意。

    反正嘴长在她身上，她不肯张嘴，江述也撬不开。

    有时候顾谣情想要的时候, 江述也故意不给，想让她服软。

    但顾谣情已经不吃这一套了。

    江述耍无赖，她也耍无赖。

    开始硬气了起来！

    反正江述要是拒绝她，她也不求，直接就强行要来。

    江述忽然想到了某一条法律，夫妻之间如果一方不愿意，另一方强行发生关系，也算**！

    不知道这条法律能不能保护自己……

    总之，这样就只有两个结果。

    要么江述同意，要么二人“两败俱伤”。

    “我都不嫌你脏为你做，你却不为我，我不能接受……”顾谣情哼道：“要么咱俩以后就正常做，不想那些乱七八糟的东西了。”

    “没问题。”江述马上附和：“我也觉得那些花招真不好，正正经经的享受夫妻生活就足够了。”

    顾谣情闻言有点小郁闷。

    她觉得自己还是吃亏了。

    因为这家伙好歹享受过一次自己的服务，可自己却从没享受过他的。

    “赶紧来洗澡！”顾谣情把衣服脱了，没好气地叫了他一声。

    二人一前一后进了卫生间。

    互相搓了一会儿背后。

    江述突然蹲下来，若有所思地盯着顾谣情端详起来。

    “干嘛？以前还没看够呀！”顾谣情没好气地啐了一声，然后抬起脚丫子踩在了他肩上。

    江述：“……”

    这女人嘴上好像有点不满，但动作一点不含糊。

    “真的一点都不脏好不好！”

    顾谣情娇哼一声，还是不肯放弃那个想法：“你自己洗好不好？洗到你觉得干净了为止，人家真的想试一次……”

    “行，那我来洗吧！”江述点点头，而后就要准备起身。

    “你要干嘛？”

    “去拿个钢丝球，搓得干净点儿。”

    “你麻麻的……”

    顾谣情马上趴在江述身上，又把他按了下来。

    “好了不开玩笑了。”江述深吸了口气：“我给你洗一下，但是先说好，就这一次。”

    顾谣情却没有正面回应他的问题，歪了歪脑袋道：“我只能说，你给我这一次，我可以还你很多次。”

    ……

