    进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）

    肉身强度：1811点

    灵力境界：四阶中期（融灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（2/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门

    身法技能：爆步

    元素之力：7132（火元素3100，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1050）

    拥有妖核，三阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核

    进化值：17000点

    1811？？

    肉体强度？

    之前还不是1700嘛，怎么会涨这么多。

    正当叶尘差异的时候，他发现在肉体强度一栏旁边。还附加着一个类似聚水瓶一样的东西。

    瓶身很长，

    肉体的精纯度在底下闪着微光。

    “难道说这次通关的目标是将这瓶子收满？”

    “可是收集的条件是什么呢？”

    ……

    想到这里的时候，叶尘心头的恐慌感油然而生。

    “不会…真的是…”

    看着从远处缓步走来的金甲穿山兽。

    叶尘也隐隐猜到了一些。

    “试试再说！”心中有了打算。

    挣脱石壁束缚的叶尘，挥动着翅膀，就朝着远处的金甲穿山兽而去。

    “轰…”

    又是一声熟悉的践踏。

    刚刚起身的叶尘再次被他踩在了脚下。

    硬生生挨下这一击以后。叶尘也没有考虑疼痛。

    第一时间打开了属性面板。

    “18”

    1833！真的是这样！”

    看着数值的增多，蓄水瓶中零星多了几滴增益。

    也是印证了叶尘的猜测。

    而这第四层的通关条件现在也一目了然。

    挨打，

    挨六阶妖兽的毒打。

    只要蓄水池里的数值满溢，估计叶尘也就算通过了。

    任务有了头绪，可是叶尘却开心不起来。

    面对六阶妖兽还要束缚住手脚，这种任人宰割的感觉听着就让人心疼。

    “挨一脚…才涨这么点…看这情况，我起码得挨上百顿揍才行…”

    “老爷子…我有点想你了…”

    “啊！”

    此刻叶尘的又一声惨叫划破了长空。

    自此，黑塔外围的光芒闪动着。

    身处叶尘的赑屃一边喝着茶水，一边长叹。

    “小子…你的日子还不好过着呢…”

    ......

    十天时间再次过去。

    四层的惨叫持续十天之后，比起之前倒是有所减半。

    如果不是感知到叶尘的生命迹象，老者还以为这小子已经命丧黄泉了。

    看得出来，老者对于眼前的情况已经是习以为常的存在，

    不过只花了十天，就已经到达这种程度，

    不得不说，叶尘自身的实力确实可以称得上是优秀。

    就连此刻的赑屃脸上，都露出了赞扬的神情。

    再次回溯到第四层，

    如今的叶尘比起几天前，简直是判若两人，

    此刻第四层森林之中，一出空旷的场地上，

    一鸟一兽站立于两侧。

    风流缓缓派打在叶尘的面前，吹动着自己的毛发，

    即便是鸟妖，叶尘的容貌也是那么的俊秀。

    现如今他已经不惧怕金甲穿山兽的攻击，

    怒目圆睁的他死死的盯着金甲穿山兽的动作，

    不同于其他进入黑塔试炼的妖兽，

    叶尘可以说是绩优的存在。

    经过这段时间的相处，金甲穿山兽这言少话寡的妖兽都会由衷的表扬叶尘几句。

    本身这叶尘的通关条件就是想叶尘揣测的那样。

    挨打，锤炼身体，

    凝聚肉体强度数值，到达一定层次之后，皆可通关。

    无数前人察觉到这一点之后，发了疯的找自己打架。

    甚至有些变态顶着被打死的可能，都要强行通过。

    可是眼前的叶尘却不然，

    他那血红色的瞳孔在经过几次锤击之后，已经开始将注意力转移到了别处。

    是的，锤炼身体增加数值是通关条件，

    但不是唯一的出路。

    而此刻，相信叶尘已经找到了其中的隐藏机制。

    “刷！”

    随着金甲穿山兽的一声长叹，他的身体又动了。

    由于本身修为过高，所以一直以来，他的都是压低自己的速度以及力量，毕竟黑塔只是试炼，

    见到天赋异禀的妖兽，任谁都不忍心在这里折断他的翅膀。

    可即便是压低自己的实力，

    金甲穿山兽的修为也不是普通五阶妖兽能够对抗的，身为上古大妖，自身的条件本就超出同阶妖兽很多。压低实力自然也一样。

    而此时，

    面对扑面而来的金甲穿山兽，叶尘眼神中的那抹惧怕如今已经当然无存。

    相反，眼神中迸发的精光正无时无刻锁定在他的身上。

    “框！”

    高速移动的金黄身躯出现在叶尘的面前。

    巨大的兽爪如约而至。

    眼看着巨大的兽爪就要拍打在叶尘面部的时候，

    千钧一发之际，

    叶尘的身体终于动了。

    是的，四层确实是以锤炼身体为主要条件，但是心细叶尘发现，单纯的挨揍除了数值增长缓慢之外，没有什么可取之处。

    “这叶尘考验的不止是皮肉的强度，反应力也是最重要的一环！”

    呢喃的同时，叶尘的身体与金甲穿山兽的利爪失之交臂，

    只差一毫米的距离，叶尘就要被劲风所伤害，

    不高好在是成功躲避了。

    “任务数值又翻倍增加了！”

    看着属性面板里已经接近满溢的数值，叶尘的心情也是大好。

    在第四层待了已经有十来天时间，

    而这段时间，叶尘的收益也是良多。

    不得不说，在黑塔中的试炼才是最增加修为的地方，

    看着属性栏中，两千余点的肉体强度，叶尘坚信，现在只要再面对那蛇婆，他的尾击叶尘不用动用灵力，就可以轻松抗下。

    “一条爬虫，又怎么可以跟血脉巅峰的金甲穿山兽相比较呢...”

    嘴角朝上扬了扬，而后再次眼神凝聚，死死的盯着眼前的穿山兽。

    两个月时间完成黑塔挑战，连赑屃都说，可能性不大。

    但是叶尘今天就要证明自己，

    相比起六个月就突破的修炼的前人，叶尘的野心比他更大！

    “来呀！继续！”

    越挫越勇的叶尘头一次放出豪言。

