    “什么鬼东西，难道真的闹鬼了？”

    楚桓嘴角一抽，完全不敢相信自己眼前所看到的。

    在这些灯火的周围，萦绕着点点的光晕，但除此之外，周围的漆黑并没有被驱散，与之相反，光亮更加衬托了漆黑……

    仿佛楚桓现在所在的地方不只是一个通道，更像是一处神秘的空间。

    “该死，这下怎么办……”

    楚桓的心中顿时一筹莫展，目光看着周围的灯火，完全不知道应该怎么办。

    因为这已经超出了他的常识，按照道理来说，一般不可能会有这样的情况。

    因为虽然纪元世界存在魔法以及各种各样的怪物，可归根结底，他也只是一个普通的世界，遵循着创！世以来的一切规则。

    可是现在呢……

    这悬空的灯火怎么解释？

    难不成是鬼火？

    楚桓深深地吸了一口气，周围的灯火依旧在不断的燃烧，烧的是那样的愉快。

    怀抱之中的小月，也不断的发出叫声，似乎想要用叫声来帮助楚桓。

    可问题是，这样毫无作用……

    就在楚桓完全不知道应该怎么办的时候。

    “叮！”

    “玩家已经进入第三层秘境，黑暗空间。”

    “当前空间已经自动上锁，除非玩家击败每一盏灯火之中所存在的怪物，不然无法离开空间，将会永远被禁锢在此，除非死亡……”

    听着熟悉的系统提示音，楚桓这才恍然大悟，搞了半天，原来不是鬼打墙，也不是什么鬼火，而是系统专门设置的秘境副本。

    按照它所给的规则提示，楚桓必须要击败这些灯火里面的怪物，才能够离开这个鬼地方。

    与之相反，如果楚桓无法击败这些怪物的话，那么就无法离开这个地方，直到自己自然死亡……

    或者被怪物杀死……

    “小月，接下来有麻烦了，不过你不用担心，我应该不会有什么事的。”

    楚桓笑着，随后就准备直接伸手触碰第一盏灯火。

    可是怀抱之中的小月，却在这个时候发出一阵剧烈的挣扎，然后用他那一双非常动人的眼睛，就这么盯着楚桓。

    “怎么？你也想去吗？”

    楚桓换换的抬了抬自己的眉头，小月几乎没有一丝一毫的犹豫，直接就点下了头。

    “可问题是，你如果死了就复活不了了……”

    楚桓苦笑一声，本来他也想直接把小月带进去，可问题是，小月不是玩家，它只是一个宠物罢了，宠物不可能会像玩家一样，可以随时随地复活。

    如果那样的话，这个世界的法则就彻底乱套了……

    “叽叽叽……”

    但是眼前的小月依旧没有放弃的意思，反而还更加的激动。

    “这……这真的没办法呀……”

    楚桓尝试说服小月，可小月就像是听不进楚桓说的话一样。

    看起来情绪依旧是那样的激动。

    “行吧行吧行吧，真是怕了你了，你要是实在想跟我去的话就走吧，反正把你一个人留在这里也不太好。”

    楚桓无可奈何地说着，随后便直接把自己的手伸进了第一盏灯火。

    怀抱之中的小月，这才从慌张变成了开心。

    仿佛和孤独一生比起来，他更愿意和楚桓死在一起……

    随着楚桓的手触碰到第一盏灯火之后，楚桓居然没有感受到一丝一毫的温度，仿佛眼前的灯火并不是火，而是一个具象性产物一般。

    “叮！检测到玩家尝试进入第一空间，是否确认，确认后将无法返回，直到完成对应任务。”

    系统的提示音再次响起，而楚桓听到这里，却没有一丝一毫的犹豫，直接就点了点头。

    “叮！检测到玩家已确认，开始传送，请玩家在此之前做好战斗的准备，不然可能会面对一系列难以预测的危机。”

    随着系统的提示音落下之后，周围的漆黑逐渐变缓，变得有了色彩，只不过依旧是黏糊糊的一片。

    直到大概一两分钟之后，周围这黏糊糊的一片，这才逐渐变得清晰。

    柱子，装饰，雕像……

    周围的一切看起来都是那样的完美和高级……

    光凭借这些做工来看的话，就绝对是出自高人之手，因为这些雕刻，无论怎么看，都非常的逼真，完全不像是自然生成的。

    而如果你仔细看的话，你会发现这是一个偌大的宫殿。

    占地面积起码有着1000来平，反正非常的大就对了。

    而此时此刻，随着楚桓和小月将自己的目光向着宫殿的正前方看去。

    只见宫殿的正中央，此时此刻正摆着一张椅子，而在椅子之上，则是坐着一个身穿盔甲的将军。

    将军穿着一身非常精良的盔甲，手上还拿着异禀，看起来非常威武的大剑。

    大剑插在地面上，而他的双手，也因此放在了眼前的大剑之上。

    整个人看起来非常的威武，虽然没有动，但却不怒自威，仿佛能够威慑到一切比他弱小的生物。

    就连楚桓怀抱之中的小月，已因此产生了一丝丝畏惧的心理，躲在楚桓的怀抱之中，不断的颤！抖。

    “没事，乖，放心，有我在。”

    楚桓感受到小月的不对之后，顿时连忙开口安慰道。

    随着楚桓安慰的声音响起，怀抱之中的小月，这才逐渐变得平静。

    但是，他才刚刚恢复平静，坐椅之上那个将军就已经站了起来，并且缓缓的抬了抬头。

    一双隐藏在铁面具之下的血腥双眼就这么死死的看着楚桓，仿佛萦绕着数不尽的杀气，是那样的暴戾。

    “入侵者……死……”

    “我们的国家不可能亡国……”

    “会消亡的，只能是你们！”

    将军缓缓地张开了自己的嘴巴，声音听起来非常的沙哑，就像是声带已经被别人割了一样。

    可哪怕如此，将军看起来也依旧没有任何的行动障碍，只是大手一挥，原本死死的插在地面上的大剑，也就这么轻松的被他给拔了起来。

    然后大剑的剑尖，直指楚桓，周围的气氛因此变得分外的紧张，哪怕是楚桓，此时此刻后背都生出了一丝丝的冷汗。

    “入侵者！”

    “死！”

    将军最后一道声音落下之后，便直接举起手中的大剑朝着楚桓冲了过来。

