    晚上21:12。

    苏泽坐在红旗H9的后排，脸上带了些红润，脸上也带着难以掩饰的一丝笑容。

    此次柏江大酒店之旅，结果出乎预料的好，也让苏泽笃定了这么做的决心。

    当然，他说的不是表姐的婚礼。

    …

    苏泽此次投资柏江县，无论是出于私心也好，还是真的是拿柏江县来试水。

    今晚过后，两年30亿，十年300亿的投资规划，无论是对县里面，还是对于旗鸿来说。

    都算是定好了基调！

    未来由旗鸿牵头，联合子公司旗信，并和正府以及多加单位协助的“旗鸿”项目。

    过段时间就可以正式拍板！

    苏泽原本是不爱折腾的性格，只是随着钱越来越多，他的脚步已经停不下来。

    除非，他一开始就不要想着有什么事业，每天就等着系统给钱，胡吃海喝。

    现在苏泽已经是急不可耐，他是在为将来谋划，谋划什么呢？

    “身体”和“精神”的共同享受。

    别的主角都在攻城略地，苏泽没那么大的野心，事实上也没那么大的胆子。

    大环境在此，政策在前铺路，“撤县改市”已经成为了未来华夏的大方向。

    苏泽改变不了什么，实际上这对大部分人来说是好事，更重要的是他有参与的能力。

    柏江县十年不成功跃升为市，那二十年肯定可以，这也是苏泽提前规划的原因。

    这也是为他什么不惜冒着一些风险，也要提出，并且推动这个巨大投资的原因。

    300亿，只是苏泽预想中的数字，实际上到时候无论是系统，还是市场效应。

    只要他没跨，那这个项目十年的投资数额，肯定不止300亿。

    现在柏江县未来的规划放在南侧，苏泽此时选在东侧，就是为了占主导地位。

    两年，30亿投资，预计规划3000亩，除了弥补柏江县教育之缺的中小学外。

    医院，住宅，以及后续的写字楼，商场，商业广场，乃至于公园等。

    既然柏江县的重心在南侧，那苏泽就要走在最前面，另辟蹊径，旗鸿牵头联合多方，使旗鸿占主导地位规划一个新区。

    这段路不好走！

    今晚如果不是他态度强硬一些，可能真的会听信他们的话，把投资放在南侧。

    不过结果还算比较好！

    现在是房地产寒冬期，已经没了当初的红利，苏泽此次在柏江县的投资。

    要赚的就是未来的钱！

    为的就是自己的精神享受。

    如果真按投资发展眼光来看，如果他没有系统做靠山，傻逼了才会巨资投资这里。

    安安稳稳花自己的钱，不比冒着项目垮掉，背一屁股债的风险强！

    可惜，他有系统…

    只要系统不搞自己，自己突然消失，苏泽对这个项目的信心还是很大的。

    现在二三线城市，以及县城这种规划依然具有投资潜力，这笔账他赔不了。

    就算暂时赔，等后续环境跟上来，只要没有天灾人祸，往东扩散为一个区的潜力…

    这件事跨时太长，苏泽有机会做好一切准备，哪怕明年才开始动土呢。

    也一定不能让自己有一丝被动的机会，这件事儿他本来不想经过华鸿。

    但现在看来，合作才能更稳。

    …

    “老板，到了！”

    苏泽走下车，看了眼自己家亮着灯的几间卧室，不由轻呼一口气。

    “忙完这一阵，去潇洒！”

    内心给自己打着气，苏泽不由想到了“身体”享受，脸上露出了一丝笑容。

    明天打个牙祭先！

    “在等我吗？”

    苏泽走进自家客厅，却发现此时沙发上坐满了人，连一些小孩子都在。

    见众人望过来，他不禁在惊愕了一瞬间之后，一边走往他们那走一边嘴上说道：

    “供应商的事儿还得过两天，现在还不确定跟谁合作比较好，不过初步意向有了，就等后续调研和报价了，你们那儿怎么样？”

    光伏项目就算是苏泽附在表面一项工作，不过他肯定不会去跑这件事儿的。

    并且因为“旗鸿”项目现在是准备阶段，未来做也是旗鸿实业领头。

    所以旗信的第一个任务，还是周家村的光伏项目，这件事儿已经在办。

    说着话，苏泽很快挤到了他们中间，而紧跟其后的就是苏经军的声音。

    “村里没太大问题，现在就是在想着通过镇上，然后再上报到县里，边跑边看呗。”

    “那就行！”

    苏泽坐在餐桌上，看着桌上的那瓶单圈五粮液，感觉苏经军他们有蹭酒的嫌疑。

    就是不知，这酒是谁开的。

    “不喝了，晚上喝了不少！”

    苏泽拿起一个被子，见苏晓光递过来酒，他摆摆手推拒，只倒了些茶在其中。

    看着桌子前的众人，见此时不见苏从海，也不见空着的碗筷，不由问道：

    “我爸呢？”

    闻言，苏文舜摆摆手中的筷子，随即夹了道菜，往嘴中送的同时回应道：

    “你爸跟立庆他们出去喝了！”

    “哦！”

    明白苏从海的动向，苏泽点点头。

    苏泽自己在柏江县没什么朋友，就有一个发小，现在还在德国留学。

    不过苏从海在柏江朋友是真多，苏文舜口中的立庆就是他众多朋友里的其中之一。

    明白老爸是聚餐，苏泽不打算再细问，不过此时苏经国却开了口，语气满是不忿。

    “刚才你不在家，傍晚的时候差点没打起来，你爸出去吃饭就为了这事儿！”

    “你提这事儿干嘛你！”

    苏经国话落，一旁的苏文州不禁说了他一句，尽管苏经国已经做了爷爷。

    他也止不住的敢埋怨，埋怨大儿子在苏泽面前提这种糟心事儿。

    “谁跟谁打？”

    闻言苏泽有点懵，怎么好端端的又扯到打架了，还扯到了苏从海身上。

    见苏泽疑惑，苏晓光开了口，或许是因为喝了酒的缘故，语气里也带上了些戾气。

    “能是谁！周家栋呗，还有他那个好侄子，不知哪个王八犊子嘴漏风。

    他们听五叔儿说你要投资太阳能板，俩人撺掇好一帮人来居委会闹事。

    说咱家居心不良想诈骗村里的利益，叔侄俩在哪大**没把门，说以后项目启动又是需要村里集资，又是占村里人的地。

    幸亏河顺大爷和兴保叔他们出面解释，说你还修路，才安抚好被煽动的那群墙头草。

    不过这叔侄俩又让二叔立字据，按手印，二叔气不过就喊了些朋友过来。

    这件事咱又不亏心，最后也没打起来，二叔就带着河顺大爷他们出去吃饭了！”

