    陆畔的几位姐姐回了奉天城后，四字形容“狂撒银钱。”

    大姐陆之润负责组运输的骡子队、马队，动用一切关系征集。

    以及负责上下打点不准漏出任何消息，用她未来侯夫人的名义、陆家大小姐的名义到处施压。

    陆大小姐一出手，哪哪都不敢给她走漏风声，她天天往府外跑。

    二姐陆之婧大开自己的几间陪嫁庄子，倒出一切地方，组出了一支厨师队和运粮队。

    将姐姐妹妹们从各自婆家偷摸运作出的粮食集中。

    能做大列巴的粗粮送往任家村。

    其他粮食，让庄子里人做军粮，锅盔，穿成小孔的干烧饼，每人一背一串饼子那种，做米粉，做一切路上耽搁俩月也不会坏的食物。

    陆之婧寻到人还搞到了一批正常死亡的牛，命人做风干肉，用牛膀胱当食物包装肉。

    另外，盐，她也搞到不少。

    而陆之婉是挺着大肚子，凭借她夫君名义，是去私下邀约她夫君好友，竟从兵部军器营和盔甲监弄出一批真武器，长矛那都是闪着银光的。

    她没敢现在就给宋福生那伙人，压在自己的庄子里，打算出发前再分发下去。

    陆之婉还干了一件大事，也是凭借她昏昏欲睡的夫君名义，从铁矿那里弄出了一批铁。

    不是说震天雷用铁疙瘩更威力无比吗？铁疙瘩被震碎，铁片子才能立即扎死人？

    当管理铁矿的人给了她准信，哪日哪时可以去拉铁，还给陆之婉激动坏了，她夫君不白交这位朋友，虽然她以前很看不上。

    一激动就坏了，请原谅她先去生个孩子。

    陆之婉生孩子都没敢磨叽。

    夫君离不开她，所有擦洗她都不想让旁人帮忙，她要每天陪夫君多多说话呢，弟弟那面的事更是离不开她。

    她一咬牙一用力，含着参片一鼓作气就生了，疼的她身上的棉被湿透，也喊的她夫君像有感应似的一下子睁了眼。

    齐东铭听说娘子给他生了个四斤多不到五斤的女儿，非要坐起身，让小厮们抬他去看看。

    什么规矩也不顾，血水还没有端完，齐东铭就出现在陆之婉的面前，哽咽数次说不出话，最后竟挤出一句：“你是不是背着我干了什么？我昏昏沉沉间可是听见了。”

    陆之婉哭着笑：听见也晚了。

    ……

    老四陆之瑶那更是一副要么常年蔫声当老实人，要么就一鸣惊人。

    给她夫君都震惊坏了，觉得好像从没看清过妻子：

    你敢偷我牌子？你敢在外面以我的名义往外运硝磺？你知不知道硝磺是什么？出了事，你是想让我项上人头不保吗？

    陆之瑶说：所以夫君在外人眼中是和我们一起的，此后，你怎么解释也解释不清的，倒不如？

    “你闭嘴，我要休了你。”

    “可以啊。”休吧，你休了我，私自向外运大量硝磺会死的更快的。到时你可没有国公府的岳丈家当依靠。

    “你？！”

    陆之瑶不但不惧被休威胁，而且还将几位姐姐的小厮家丁们集中到她的偏远庄子里，没日没夜在干凿石头的活。

    总不能制作震天雷的活计全部让任家村那伙人干吧。

    四位姐姐频繁出手，一车车粮食进了任家村，一车车硝磺进了村，甚至一车车木炭粉也进了村，别费那个劲自己烧制了，比官方可有效率多了。

    宋福生也是头一回真真切切体会到，女儿分析的真对，女人们要是疯起来，那是一点不磨叽。

    而任家村众人还以为这些物资是朝廷给的呢。

    村里人虽然知晓宋福生他们最近“不正常”，但是他们分析过，可能是上回押运表现的太过抢眼，那伙人担心朝廷又给派押运活，一路有点危险，需要练一练武功，弄些武器防身。