    周围众人都惊呆了，澹台雨辰突然出现，以一己之力，硬生生分开陈飞宇和厉宗主两大强者，澹台雨辰竟然厉害到这种程度？

    邵英杰眼睛睁得大大的，不愧是他心目中高高在上的九天仙女，容颜完美、实力强大，太厉害了。

    秦凌菲多看了几眼澹台雨辰，暗暗把自己和她比较，虽然自信外貌不会输于澹台雨辰多少，但澹台雨辰强横的实力，自己这辈子拍马都赶不上了，不由一阵泄气。

    咦？

    秦凌菲暗暗好奇，自己又不用跟澹台雨辰争抢什么，干嘛要泄气？

    实际上，澹台雨辰也受了不轻的伤势，从她嘴边的鲜血就能看出来，幸好她有“神州七变舞天经”护身，再加上陈飞宇和厉宗主在关键时刻留手，不然的话，纵然强如澹台雨辰，也非得身受重伤不可。

    厉宗主和陈飞宇反应极快，同时收招后撤，同时看向澹台雨辰，眼见澹台雨辰的伤势不怎么严重，同时松了一口气。

    接着，厉宗主皱眉，不满地道：“雨辰，你怎么来了？”

    她来邵家之前，澹台雨辰正在房间里打坐入定，并不知道陈飞宇来邵家的消息，难道是哪个多嘴的门下弟子特意去告诉了澹台雨辰，所以澹台雨辰才会突然出现？

    众目睽睽下，澹台雨辰摇摇头，道：“弟子已经知道了您和陈飞宇之间决战的约定……”

    “嗯？”厉宗主轻蹙秀眉，这件事情五蕴宗大部分人都不知道，雨辰是怎么知道的？

    想到这里，她向不远处自己带来的两名“通幽期”女弟子看去，果然，其中一人眼神闪烁，显然是她背着自己给澹台雨辰打电话告密，心中怫然不悦。

    只听澹台雨辰继续道：“恕弟子直言，秦家和邵家退婚，不过是鸡毛蒜皮的小事罢了，您实在没必要跟陈飞宇大动干戈甚至生死相搏，您地位尊崇，身体金贵，还是五蕴宗上下的支柱，万一您有个三长两短，五蕴宗上上下下又该如何是好？”

    先前她听到陈飞宇去了邵家，并且和恩师决战，便不顾一切赶了过来，既担心陈飞宇死在恩师的手上，也担忧恩师亡于陈飞宇的“裂地剑”下，在关键时刻及时出现分开厉宗主和陈飞宇后，她此刻重重地松了口气。

    “哼！”厉宗主哼了一声，她也没想到，陈飞宇竟然能临时突破境界，还厉害到如此程度，原本她和陈飞宇约战是猫戏老鼠，现在变成龙争虎斗，实非她的本愿，如果不是澹台雨辰及时出现，她说不定真会输给陈飞宇。

    “弟子斗胆，师父和陈飞宇的决战，不如就此罢手。”澹台雨辰说话的同时，灿若星辰的双眸不经意看向了陈飞宇，目光中有讯问，也有喜悦之意。

    很明显，就算在离开东瀛前澹台雨辰说过和陈飞宇是敌非友，可是再度相见，她内心还是有几分雀跃。

    陈飞宇向澹台雨辰点点头，不经意间眼神对视在一起，道：“我来邵家有很明确的目的，结束比试也不是不可以，可这场比试又是谁胜谁负？”

    一共三场比试，第一局陈飞宇轻取柳清风，第二局陈飞宇认输，第三局快要分出胜负时，澹台雨辰突然出现导致比赛中止，胜负到底该怎么算？

    周围众人都紧张了起来，尤其是秦凌菲和邵英杰，更是紧张的大气不敢喘一下。

    厉宗主立即道：“陈飞宇不是我的对手，当然算五蕴宗获胜。”

    “再打下去，你不但会输，说不定还会死在我的剑下。”陈飞宇冷笑了两声。

    厉宗主勃然大怒，掌上凝聚出一层白光：“怎么，还想再动手试试不成？”

    “试试就试试，正巧我也想让你输的心服口服！”陈飞宇冷笑，紫色剑芒从他剑指端悄然出现。

    一时之间，气氛再度剑拔弩张起来！

    澹台雨辰焦急起来，不管如何，她是不可能让恩师和陈飞宇继续动手的。

    突然，演武场门口一阵吵闹声，一名颜值极高，气质雍容华贵的女子急急忙忙跑了过来。

    陈飞宇眼中讶异之色一闪而逝，竟然是她？

    不知不觉中，他指端的紫色剑芒倏忽消失。

    很快，那名女子便跑到李雪情跟前喊了一声“妈”，然后露出不满的神色，跟李雪情说了几句悄悄话。

    也不知道她说了什么，李雪情竟然有些心虚，无奈同意了什么事情。

    很快，那名女子便走到陈飞宇身前，笑意盈盈地道：“陈先生，没想到我们又见面了。”

    秦凌菲立即睁大双眼，不是吧，陈飞宇还和这个女人认识？晕，是不是天下间所有漂亮的女人，都跟陈飞宇有关系？

    “我也没想到，会在这里看到你，久违了。”陈飞宇点头打招呼：“看你现在如花似玉的容颜，病情应该完全康复了。”

    眼前的女子不是别人，正是之前在中医比试大赛中，陈飞宇所治好的身患衰老症的邵凡沁。

    “多亏陈先生妙手回春，我才能重返青春。”邵凡沁感激中带着一丝歉意，道：“我是邵家的大小姐，你对我有恩，邵家还如此对待你，我代表邵家向你抱歉。”

    “这个世界还真是小。”陈飞宇恍然大悟，难怪李雪情说可以把自己当成贵宾，原先还以为是澹台雨辰的关系，现在看来，李雪情指的是自己治好邵凡沁一事。

    “你跟秦凌菲小姐来邵家的事情，以及和五蕴宗的三场约战我都听说了，我一开始就在这里的话，绝对不会让这种事情发生。”

    “所以……”陈飞宇挑眉问道。

    邵凡沁看了眼母亲和弟弟，深吸一口气，道：“为了表示邵家的感激以及歉意，邵家愿意退掉和秦小姐的婚事。”

    这一下峰回路转，秦凌菲差点惊喜地喊出来。

    邵英杰脸色一变：“姐……”

    “闭嘴！”邵凡沁怒瞪他一眼，邵英杰刚到嘴边的话，又给憋了回去。

    “多谢。”陈飞宇有种不真实的感觉，打来打去差点赔上老命，到了最后，竟然会这么轻易的解决，这个世界还真是充满了戏剧性。

    澹台雨辰呡起一丝笑意，事情得到圆满的解决，她也跟着松了口气。

    “你的目的达成了。”厉宗主抚掌而笑，语出惊人道：“现在，你该去我们五蕴宗了。”

    “什么意思？”陈飞宇皱眉问道。

    秦凌菲花容失色，难道厉宗主要趁着这次机会，强行把陈飞宇留在五蕴宗？

