
　　由于清剿作乱妖魔，四大世家的几位家主，过几天要来蜀山碰头集合人力。谢云书就没下山，开始料理起祈带回来的好东西，以及两件魔器、一把魔剑，外加浑天魔功。

　　那一整条应龙的龙筋，都够蜀山上下吃顿大锅饭了。谢云书一寻思，他的身法速度、出剑速度都不慢。反正这东西对他而言，几乎已经作用不大，并且超级难吃，还不如留着制作法宝。而凭应龙的凶煞之气，制成一条缚妖索，对付寻常大妖都是手到擒来，也不算白费工夫。

　　于是，谢云书索性留了必要的一部分下来，多余的就送到了伙房。为了尽可能发挥药效，谢云书还专门请草谷一起参谋了一下，给全体加了一顿药膳大餐。

　　至于应龙的凶兽胆……能够一直保留至今，只能说明连祈都难以下咽。

　　不过，考虑到此物能大幅度提升肉体力量，谢云书还是苦着脸没有浪费，哄着搂着李忆如一起受苦，把这东西给勉为其难消化了。

　　所以，现在臂上能跑马没什么问题？

　　本着一人受苦，不如有难同当的精神。这一份凶兽胆，干脆就由几位长老和高阶弟子均摊。尤其是青石服用了凶兽胆后，好一阵子都没想搭理谢云书，也不知道对他的白内障有没有什么帮助？

　　至于蟠桃这玩意儿，谢云书就当吃水果了。他现在兼修的比较多，多吃一点蟠桃能省下他不少修炼仙术的功夫。五叶草这种加吉运的东西，不管有用没用，先全部吃掉再说。

　　除此以外，分配完剩下对修为大有进益的药，谢云书也和李忆如开始修缮莲中境。整体庭院的设计，已经由谢云书自己，也就是蜀山负责阵法布置。林天南又专门请了名家设计，就差工匠动土开工了。而莲中境的前两位入住的灵兽，就是夏侯瑾轩在楼兰城附近碰到的草泥马。

　　这羊驼看起来一点用没有，实际上只是装傻，而且还会教别人“羊驼踏岳”这么个技能。游戏里，需要进入开发山才能学到，用起来就是召唤无数头羊驼幻影“咩咩咩”地撞向敌人，威力大小总得来说还是看个人灵力强度。

　　它被谢云书带进来之后，平日里除了犯蠢卖萌，也就是吃草、吃草，闷着头吃草，要不就是对人展现出无辜的“囧”字脸。

　　除了“神兽”以外，第二只黑白交色的灵兽除了吃竹子，其他什么都不会，而且还非得吃有灵力的紫竹。听李忆如说，这只熊猫乃是攀关系过来的，是她从紫竹林所救的黑白熊里面的一只……

　　所以，当年的神州江南江宁的附近，为什么会有熊猫聚集地紫竹林呢？

　　谢云书只能这样评价：“这两玩意儿，只能浪费粮食。”

　　“可是，挺可爱的啊。”

　　作为女孩子，李忆如和祈的口味，肯定倾向于外观听话温顺的。就算是李忆如的蛊神和雷兽，那也跟丑挂不上钩，反而会给人强烈的安全感。

　　就比如，祈一直带在身边的灵兽，就让谢云书无话可说。

　　因此一听祈的辩驳，谢云书立刻问道：“那祈，你把这只飞老鼠带回来干嘛？”

　　“它会做窝，不是哥你说要建房子？”

　　“可是这老鼠更喜欢拆家啊。”

　　祈带回来的虹鼯，颜色像是花栗鼠，是一只长着两只毛茸茸蓬松尾巴，并且在尾巴分叉处，呈现出多彩虹色的靓丽鼠精。这小家伙漂亮是非常漂亮，可爱也可爱至极，当个暖手宝更是不错。

　　唯一的问题就是，在游戏里面，这货就是新人杀手，算是比较棘手的一个初级boss。而且，虹鼯喜欢四处收集材料，给自己做好看的窝。每年都要做，不做就难受的慌。要是打造老巢的材料不够好，它甚至会去抢劫人类商队偷东西。

　　但，值得庆幸的是，虹鼯的胆子并不大，一受到攻击就会变成庞然大物，浑身散发出刺眼的虹光，飞在天上吓唬人。两只前爪更像是锋利的镰刀，完全不见一点友好——虽然它从来只吓人，不伤人。

　　谢云书有些麻木地问道：“它怎么愿意跟着你的？”

　　“它路上抢我吃的。我说公平起见，要吃掉它，不准抱怨。它就跟我回来了啊。”

　　“呜咿唔咦？！”

　　这理由很强大。所以，虹鼯明显不是自愿的吧？23sk.Com

　　看到李忆如的第一时间，虹鼯就像是看到了一个大救星，径直跳到了她的怀里，委屈巴巴地伸出爪子，朝着祈指指点点。

　　李忆如对谢云书说：“虹鼯觉得祈吃不完，很浪费，才偷偷拿了一点。要不云书哥，我们就把它留下来养着吧？”

　　祈睁大眼奇怪地问：“我怎么会吃不完食物呢？”

　　“确实，祈是海量，根本不用担心吃不完的问题。”

　　谢云书可懒得为一头飞天老鼠，得罪两位少女。

　　不过，虹鼯十分擅长找寻上等的筑材倒是不假。比如上等的铁杨木之流，都能给你嗅出踪迹来。

　　难道它是土木工程毕业的？

　　既然它喜欢做窝的话……谢云书指着有小山高的木材、石料，对虹鼯下了命令：“小老鼠，这里的活交给你了，设计图案已经有人帮忙，你来负责施工。”

　　“呜咿唔咦！”

　　来到了一个安全的地方，虹鼯一瞅周围这么多好材料，早就按捺不住蠢动之心。灵兽的施工效率，要远比人类高出许多。既然祈把它带了回来，谢云书也省得请外面的工匠了。

　　比起只会吃草的羊驼，只会啃竹子的熊猫。这只彩虹鼠，不仅会卖萌讨好人，更懂得不少仙术知识，在灵兽之中还是极为靠谱的。算上李忆如的小黑，将来有两只灵兽看家，似乎也不错的样子。

　　但李忆如养了那么多只御灵，总不能再养吧？

　　一念及此，谢云书给祈找了点事做：“以后他们都给你来养。”

　　“噢。”

　　相比起养宠物，祈更在乎它们好不好吃。但谢云书既然这么说了，她也就点点头：“哥你不给它取个名字吗？”

　　“你说叫什么好？”

　　谢云书其实觉得虹鼯这个名字已经很好听了，没必要画蛇添足。但祈居然还挺热心，一拍掌心说：“不如叫它储备粮？”

　　储备粮……虹鼯被吓出来一头冷汗。祈的良心，大大的坏。

　　李忆如观察了虹鼯一阵，也瞎凑起热闹来：“它的异色尾巴里面，还有一圈粉色的螺旋，就叫它棉花糖吧？”

　　“……”

　　这不都是食物吗？

　　不去纠正她的奇妙逻辑，谢云书瞪大了眼看着自告奋勇的李忆如，只得哑口无言。但虹鼯，也就是“棉花糖”，居然十分配合地连连点头，认下了“棉花糖”这个名字。

　　真没骨气！

　　谢云书自己倒是无所谓，转念想起隔壁世界似乎有一群黄金飞天鼠。虽然它们不像虹鼯有多高的战斗力，但拿虹鼯去配种，然后整一支建筑施工小队应该不错？

　　被谢云书目光诡异的盯着，虹鼯突然双腿有点发酸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十一章 后勤工作不能怠慢免费阅读。https://xs.23sk.com 