
　　沐清漪脸色一僵，咬了咬牙冷声道：“废话可以免了。”

　　容瑾也不在意她的态度，沉声道：“当时情况紧急，那时候你让大哥亲手杀了慕容安报仇固然爽快了。但是大哥的心结未必能够解的开，还是等大哥考虑清楚的在设法亲自解决得好。清清这么聪明，我想就算要再杀慕容安一次想必也不是难事。”

　　沐清漪神色冷肃，容瑾说的问题她确实没有考虑过。在她心中，一直认为只要将当初害了大哥的人杀了，一切就都结束了。但是发生过那么多的事情，过了这么久的时间，大哥心中绝不会没有半点的心结。杀了慕容安当真能让大哥从此释怀么？就这么杀了慕容安实在是太容易了，只怕连大哥都没有考虑过别的事情。但是万一大哥心结一直难解，或者觉得心中的恨意还没发泄完，她连找尸体给大哥鞭尸都做不到。

　　看着沐清漪沉思的模样，容瑾知道她接受了自己的理由，心中不由暗暗吁了口气。清清要生气的样子好可怕……不过，这么容易被说服的清清……顾秀庭对她来说果然很重要吧？

　　“启禀小姐，北汉烈王来访。”门外，盈儿脆声禀告道。

　　容瑾立刻站起身来，不悦的道：“哥舒翰，他跑来干什么？果然还是对清清不死心么？”

　　沐清漪白了他一眼，问道：“九公子要不要跟我一起去迎接北汉烈王？”容瑾哀怨的斜了她一眼，“我就知道哥舒翰一来，清清就要赶我走了。好吧，本公子不打扰就是了。不过……清清可不要给哥舒翰勾搭走了哦。不然……本公子把他大卸八块！”

　　“听说北汉烈王是天下五大高手之一。九公子努力吧。”沐清漪不咸不淡的道。

　　容瑾公子轻哼一声，气嘟嘟的负气而去。

　　不多时，哥舒翰便在沐长明等人的陪同下走了进来。沐清漪看到跟在沐长明身后的孙氏和沐云容等人，立刻便沉下了脸，毫不客气的道：“父亲是带人来看清漪的笑话的么？”天籁小说网

　　沐长明本就心中有亏，又当着哥舒翰的面自然不敢对沐清漪如何。有些苦涩的笑了笑道：“漪儿……”沐长明还没说话，沐云容便忍不住抢先开口了，“四妹，咱们好心来看你，你这是什么意思？”

　　沐清漪抬眼，笑容浅浅的看着她挑眉道：“看我？有这个功夫三姐不如去看看宁王。四妹我的脸一时半会好不了也烂不到哪儿去。倒是宁王……”说不准什么时候就一命呜呼了。

　　沐清漪话虽然没说完，但是那未尽的意思却是谁都能够听得明白的。沐云容的脸色顿时变得铁青，虽然父亲没有说，但是沐云容却也明白这一次宁王伤的只怕比上一次更重。就算不会有生命危险，只怕已经延过一次期的婚礼也无法如期举行了。这几天京城里流言四起，并不是只有恭王妃和宁王的，还有关于她的。有不少人都暗中嘲笑她身为庶女根本就没有做王妃的命。好不容易从妹妹那里抢了个王妃的位置过来，大婚之前未婚夫却一伤再伤。甚至有人直接说她命里克夫，若是宁王真有个三长两短，这克夫的罪名她只怕就背定了。

　　哥舒翰皱着眉看了看扶着面纱的沐清漪，虽然遮了厚厚的面纱却依然能隐约看到面纱下狰狞的伤痕。不过……这丫头倒是挺有精神的？哥舒翰挑了挑眉，笑道：“四小姐说的没错，本王听说宁王昏睡不醒。若是一个月醒不过来，只怕就……”

　　闻言，沐云容脸色惨白，靠在孙氏身上摇摇欲坠，“娘……娘……”

　　孙氏连忙扶着女儿，柔声安稳道：“别怕别怕，宁王吉人自有天相，一定不会有事的。”哥舒翰冷哼一声，淡淡道：“在吉人天相也顶不住有个克夫的扫把星啊。”

　　“烈王，慎言。”沐长明皱眉，沉声道。

　　哥舒翰也不在意沐长明的无礼，扬眉笑道：“这可不是本王说的，早上出来的时候京城里的茶楼里都在说这事儿呢。倒是侯爷……四小姐伤了脸，你却带个妖妖娆娆，病病歪歪的女人过来，是真的想要看四小姐笑话呢还是想把那一身莫名其妙的毛病过给她？”

　　哥舒翰这样的人，无论笑不笑的时候都会让人感到一种无形的压力。但是事关女儿孙氏也顾不得害怕，怒气冲冲的得道：“你这是什么意思？我们容儿才没有什么病！”被谣传克夫已经够倒霉了，若是再加上个有病，沐云容这辈子就正没指望了。孙氏跟一心倾慕慕容安的沐云容不一样，通房丫头的出身让她永远更关注的是现实而不是感情。如果宁王真的不行了，自然要为女儿的将来打算。

　　哥舒翰抱胸居高临下的盯着孙氏，漫不经心的道：“没病？没病一副病病歪歪东倒西歪站都站不稳的德行干什么？本王听说华国的大家闺秀端庄娴雅，还是说这庶女的教养就是跟嫡女不一样么？不过，就是肃诚侯府另外两位小姐，本王也没见这副德行啊。”这是说，沐云容连二房庶出的沐水莲和沐羽菲都不如了。

　　其实平常时候沐云容虽然偶尔特别是在慕容安面前也有一些以娇弱示人的时候，但是平时大多数时候还是正常的。毕竟华国民风虽然不甚彪悍，但是对女子的要求却是以端庄娴静为美，那种弱不禁风恨不能黏在男人身上的女人并不吃香。只是这几日沐云容受的打击太大了，这会儿在沐长明跟前便想如往常一般撒娇扮委屈，好让沐长明站在自己这边训斥沐清漪，却忘了旁边还站着一个明显就是站在沐清漪这边的哥舒翰。被哥舒翰一通毫不留情的挤兑，脸色一阵青一阵白。

　　看着沐云容可怜楚楚的模样，沐长明脸色也不由得一沉。对于这个三番四次不给自己面子的哥舒翰沐长明实在很难喜欢起来。可惜对方并不是寻常的微不足道的使臣，而是北汉最位高权重的烈王。甚至可以说，哥舒翰的任何想法都可以直接影响到现任的北汉皇帝哥舒竣。

　　“烈王，请你慎言。”沐长明神色阴沉的道。

　　哥舒翰哪里是会听人警告的人，闻言也只是轻哼了一声便不再理会摇摇欲坠的沐云容和一脸怒意未平的孙氏，看着沐清漪道：“你怎么样了？本王怎么听说你这脸是被人给害了的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第98章 秀庭公子的拒绝(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 