
　　或许是早就知道了结果，叙戏群没有心情去看这场胜负已定的打斗，而是选择了转身离去。

　　直至走远后，他看见了天上的那一抹身影，此时正看着龙卷中的那第二场切磋。

　　“怎么？真不打算去见见吗？”，不知何时，黑衣老者已经出现在了小刀身后,一脸玩味地问道。

　　小刀没有回答，依旧是全神贯注地看着龙卷之中，约摸过了半柱香的时间，才开口道：“你与他走了多久？路上指点了他多少？”

　　见小刀即便是开口了，却依旧对见面的事闭口不谈，叙戏群心里也就清楚了,估计着二人这一次是见不上面了。

　　“指点倒是谈不上,不过这一路他走走停停，借故询问实则看拳倒是真的。”叙戏群摇了摇头，苦笑道：“这小子，鬼精鬼精的！”

　　可不就是个鬼精鬼精的少年吗？若非如此，也不会骗了小刀那么久。

　　龙卷之中，已然没有了先前什么留力不留手的默契约定，俩人打得有来有回。

　　有那么好几次，许初一的拳头险些就打在了余十七的身上，却都被余十七巧妙的化解了。

　　这让他心中难免生出了一丝侥幸，觉得先前那一架自己是赢了的，这一次恐怕也是赢。

　　许初一微微一笑，身上打不着，那索性就一拳打到对方心中得了。

　　只见少年一拳过后，微微起身，又是一拳抵触。

　　百里之后又百里。

　　原本二人选择在了龙卷之中，就是想着拳罡不外泄，被这龙卷搅碎吞噬。

　　谁料许初一这一拳擦着余十七面庞而过，随之直接击穿了他身后的龙卷。

　　这一拳，余十七很熟悉，正是最开始叙戏群用来迎接少年的那一拳。

　　不过短短半天不到,只是逆着拳罡路途走了一遍，少年竟然就将其学了个神似。

　　这让余十七心中生出了一丝慌乱。

　　既然心中已经乱了，那么手上的拳头也就跟着乱了起来。

　　二人在龙卷之中的形势随着少年那一拳击出，已然有了转换的样子。

　　几次下来，虽说许初一还是未能实打实地击中余十七，但心绪大乱的余十七也只有招架之功。

　　“啧啧……”偷摸看戏的叙戏群揉了揉自己的鼻尖，叹气道：“虽说卑鄙了些，但确实管用。小十七还是欠缺些火候……”

　　“功夫能练好，但性子却很难练好！”小刀凝神看去，嘴上也跟着附和道。

　　被亚圣言希带在身边左右，故意打压身上的武运与大道，沾染了一身软弱多疑，这性子是得好好养养了。

　　寻常武夫若是遇到这种情况，虽说也会心境蒙尘，但也不会像余十七那般犹豫不决，从而乱了阵脚。

　　说不定，就这么一激，反倒是拳拳狠厉，招招直至要害。

　　身为余十七的师傅,黑衣老者看在眼中，心里不禁有些着急了。

　　他轻轻抬手，刚想打散龙卷，早早结束二人之间的争斗，毕竟这一场，一个学艺不精，一个无心再战。

　　继续下去，也不过是成了俩人气息长短的较量。

　　“等我走了，你再动手吧！”小刀捋了捋头上的乱发，转过身去。

　　“你打算躲哪去啊？那小子可精明的很！”

　　小刀轻笑一声，指了指接壤之地的另一头，“暂时去那躲躲呗，还能去哪。这接壤之地如此之大，说不定不光麦千秋一人留下机遇。”

　　叙戏群点了点头，他也是如此认为的。可碍于两个天下，他不屑于寻找，既然小刀有这个心思，身份又特殊，那便随她去吧。

　　等到小刀身影远去，黑衣老者低头看了看龙卷之中难分胜负的俩人，大声喊道：“打完了就吃饭！他娘的，有完没完！”

　　话音刚落，叙戏群一拳递出，将那道接天龙卷直接击散。

　　只见裹挟着一道道拳罡与黄沙的龙卷被那一拳打的分崩离析，周遭的符箓也随之暗淡掉落。

　　黄沙散去，俩人瘫坐在地上。精疲力尽是不假，可那眼神依旧还看着对方。

　　“先吃饭！这架以后有得打！不必急于一时！”，叙戏群一边走向火炉一边招呼二人过来。

　　夜深之时，俩人不约而同分别离开，各自选了个地方练起了拳架子。

　　黑衣老者左右看了看，最终还是选择了余十七的方向。毕竟是自家徒弟，更何况还是亲自从稷下学宫带出来的。

　　“很不错了！”

　　或许叙戏群是个天下难寻敌手的武夫，但他也是第一次做他人的师傅。

　　想了一路，最终也只是憋出了这四个字。

　　难得听见师傅夸奖自己一次，练着拳的余十七眉头有些舒展，可也仅仅只是有些。

　　“你其实不必太在意那一拳，毕竟若是你也走一遍，你也会！为师从不质疑你的悟性！”见余十七依旧还是不言语，只顾着练拳，叙戏群只得继续说道：“有些事，为师一直不想说。是怕你不用功，但今日必需说了。”

　　黑衣老者随意地坐在了一块石头上，看着那个一遍遍重复练习拳架的身影，坦言道：“你是个习武的好苗子，论天赋，世间无两。甚至哪怕是为师自己也不如你，若说武道一途，真有纯粹武夫能跻身四境，你会先于为师。之前不说，就是怕你有所懈怠！多少天赋异禀之人，因为自视甚高，所以最终不过是止步在一个不起眼的地方。”

　　余十七的拳头略有停滞，随后继续出拳，知道了又如何？他本就不在意这些。

　　“若非如此，为师也不会带你出稷下学宫！属实是不想武道一途，缺了你这么一个人。”叙戏群捋了捋胡子，见对方还没有反应，只得继续说道：“就是沾染了太多书生气，这一点，为师很不喜欢！其实你……”

　　“算了！”

　　余十七收起拳头，直接打断了自家师傅的话，扭头看向他，面带不解道：“师傅，我在意的不是谁天赋高！而是……而是您那一拳为何要教他！您是我师傅，不是他师傅！从一开始，打从稷下学宫出来，我就觉得委屈！”23sK.com

　　叙戏群愣愣出神，这才反应过来。

　　他人师傅护犊子，可自己呢？

　　明白过来的黑衣老者站起身来，点了点头。

　　护犊子？谁不会啊！

　　老者轻笑一声，拔地而起，直奔稷下学宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大道之上且徐行更新，第五十五章 护犊子免费阅读。https://xs.23sk.com 