    “你……”

    严苏雅心中一沉。

    当那一抹淡淡的阴气席卷的时候，她就知道……

    完了！

    这恐怖的炼狱世界，这充满火焰的世界，对她没用，对陆鸣没用，那些准七星的同伴却根本无法抵御！

    因此。

    当自己辅助的火焰被陆鸣抹杀的时候……

    全完了。

    她只能眼睁睁的看着同伴们化作飞灰……

    烟消。

    云散。

    ……

    而此时。

    天都市。

    中心会场。

    观众们也惊呆了。

    就在他们以为陆鸣必死的时候，那万紫千红的色彩中，露出洁白的一只手，轻轻一挥，万物湮灭！

    那些强大的准七星，就这样消失了……

    干干净净。

    只剩下漫天灰尘。

    光幕上。

    那原本显示着比赛数据的面板，此刻疯狂刷屏。

    水元素师协会淘汰！

    土元素师协会淘汰！

    风元素师协会淘汰！

    斧修协会淘汰！

    剑修协会淘汰！

    ……

    淘汰！

    淘汰！

    全部淘汰！！！

    仅仅刹那功夫，竟淘汰一大片！

    “这……”

    人们忍不住吞咽口水。

    天呐。

    到底发生了什么……

    这攻击……

    ……

    此刻。

    就连主办方，也忍不住将镜头锁定陆鸣。

    只是。

    当他们看过去的时候，降临早已消失，他们看到的是，依旧是那个帅气又有些虚弱的侧颜……

    绝世无双。

    而战斗，终究结束了。

    ……

    “发……”

    “发生了什么？”

    各大协会也是一脸懵逼。

    闹呢！

    那可是二十八名准七星的联手！

    那可是所有人的超强底牌啊！

    怎么……

    怎么可能没了？！

    而且。

    还是陆鸣随手一挥的情况下……

    如此威能。

    就算他们身为七星宗师都做不到！

    有问题！

    一定有问题！

    “作弊！”

    “陆鸣肯定在作弊！”

    “对！这家伙说不定有创造了什么作弊卡！”

    于是。

    他们向主办方发出了抗议。

    就连主办方也是一脸懵逼，迅速将画面不断回放、回放，最终，重新回到了那万紫千红降临的那一瞬间！

    然后……

    他们清清楚楚的看到。

    陆鸣挥挥手，那些修炼者瞬间被火焰覆灭……

    等等。

    火焰？！

    是的。

    人们睁大眼睛，忍不住一句话脱口而出，“有内鬼！”

    没错！

    有内鬼！

    因为在数十倍的慢放下，他们终于看清楚，这些修炼者竟是被烧成灰的！而这伤害的来源，竟然是……

    “严苏雅！”

    人们惊呆了。

    雾草！

    这又什么魔幻剧情？！

    原来……

    原来严苏雅竟是跟陆鸣一伙的？！

    “他们果然是夫妻！”

    “这……”

    “太过分了，比赛还玩起了碟中谍！”

    “就是！”

    “可是……”

    有人弱弱开口，“就算严苏雅跟陆鸣是一起的，你们也是29打两个，输了好像也是很丢人的事情吧……”

    刷！

    世界沉寂。

    哦。

    日。

    差点忘了这个。

    不管严苏雅是否跟陆鸣一伙的，必须始终记住一点，这终究是荣耀之战，而不是群殴陆鸣之战……

    你们的联合算综合。

    陆鸣和严苏雅的联合，自然也算。

    “看来……”

    “这次是真的结束了。”

    人们唏嘘不已。

    陆鸣小两口联手，横扫全场！

    再无悬念！

    “陆鸣应该是当之无愧的七星以下第一人！严苏雅第二名。”

    “我觉得严苏雅在陆鸣上面好些，那些人好像是严苏雅秒掉的。”

    “你懂什么，严苏雅秒杀群雄，陆鸣却征服严苏雅，你说谁在上面好些？”

    “→_→”

    “你们说个屁，人家夫妻俩，谁在上面谁在下面，不都是一样么？”

    “……有道理。”

    ……

    只是。

    此刻。

    就在所有人以为战斗结束，就连主办方都开始准备收尾的时候，那小世界中，一抹流光闪过。

    刷！

    变故徒增。

    无尽流光逸散，一抹光影骤然出现。

    轰！

    一道黑芒将陆鸣和严苏雅笼罩。

    ……

    “这是……”

    有人心神一颤。

    在众人惊叹陆鸣强大之际，也有一小部分人注意到一件事。

    那就是——

    小世界中。

    纵然陆鸣淘汰了一大片，仍旧还有三人！

    是的。

    除了陆鸣和严苏雅……

    竟还有一个人！

    ……

    刷！

    光影笼罩。

    黑芒扫过陆鸣和严苏雅。

    空中。

    一个老者的身影出现。

    他嘴角冷笑，神态傲然，他，就是那位从七星落回六星的修炼者，那位真正意义上的七星修炼者！！！

    “哈哈哈哈哈！陆鸣，你以为结束了吗？没有！如果我没猜错，你刚才那股奇异的力量，也全部消耗完了吧……”

    “哈哈哈哈！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后！”

    “老夫早已知道你们底牌众多，所以刚才留了手，放出去的不过是分身而已，现在，是时候消灭你们了……”

    老头傲然。

    陆鸣很强。

    那些准七星也很强。

    可惜——

    阅历不足。

    太年轻。

    太幼稚！

    无论做什么，都不知道留手。

    呵呵。

    还有严苏雅……

    虽实力强大，可也太过愚蠢！

    终究。

    这比赛，只有他才是第一名！

    严苏雅火焰之力耗尽！

    陆鸣卡牌、原卡、身体，甚至就连这体内诡异的力量也全部耗尽，一脸看上去虚弱的状态……

    当然。

    作为从七星回落的修炼者，他的杀招，自然也不会简单。

    呵呵。

    老者一声冷笑。

    轰！

    一道璀璨的光辉凝现。

    他也施展出来，这些准七星根本没资格触碰的能力，也只有七星才拥有的超级底牌——意念杀！！！

    他曾经靠这一招杀过七星同届！

    陆鸣？

    呵呵。

    不过咸鱼。

    于是。

    他冲进了陆鸣意识海。

    然后……

    就没有了然后。

    ……

    刷！

    漫天的光影戛然而止。

    沧桑的狂笑忽然没了。

    老者的身影也消失了。

    只有数据面板上忽然闪过的xx协会淘汰，似乎说明了，刚才似乎真的发生了什么事情来着……

    严苏雅：？？？

    观众们：？？？

    刚才。

    啥情况？！

    “咦？”

    “似乎……有人伏击？”

    “有吗？”

    “有吧。”

    “好像是个老头子，又是狂笑，又是嚣张的，把我整的激情澎湃的，情绪刚上来，他就不行了……”

    “干！”

    人们无力吐槽。

    这黄雀……

    未免太蔫了吧？！

    ……

    “你做了什么……”

    严苏雅惊了。

    就在刚才。

    她感受到了那股极其强大的力量！

    作为最接近七星的修炼者，她敏锐的认出来那股力量之源——七星，意念杀！一种宗师级杀戮底牌！

    然而。

    她还没来的及高兴，那股意念就凉了……

    ？？？

    啥情况？

    严苏雅一脸茫然。

    而对面。

    我们的陆鸣同学则是神色怪异：→_→

    意识海中。

    猫哥懒洋洋的甩了甩尾巴。

    嗯……

    心神舒畅。

    很久没有玩具进来了~

    ……

    咳。

    陆鸣咳嗽一声。

    他能说什么？

    您老人家用什么不好，用意念……

    啧。

    不愧是七星啊！

    死的那叫一个干脆……

    ……

    而此刻。

    随着那老头的死去，场中，只剩下两人。

    “还要打吗？”

    陆鸣看向严苏雅。

    “……”

    严苏雅沉默了。

    她败了。

    败的彻彻底底。

    当陆鸣击败所有人，击败刚才那老头的时候，她就知道，眼前这看似虚弱的陆鸣，还隐藏着恐怖的力量……

    这家伙……

    远远比表面上更加恐怖！！！

    “你……”

    “为什么这么强？”

    严苏雅忍不住问道。

    她曾经和陆颜交过手，惜败。

    然而。

    她知道自己的缺陷，知道如何努力追上陆颜，然而，这次跟陆鸣战斗，她只感觉到了深深的绝望。

    太恐怖了！

    太强大了！

    仅仅只有六星中阶的陆鸣，强大到她没有了自信！

    甚至……

    没有了突破七星的自信！

    眼前的陆鸣……

    深不见底！

    “想知道？”

    陆鸣微笑。

    “嗯。”

    严苏雅有些心动。

    “记得来剑卡师协会。”

    陆鸣微微一笑，意味深长，“到时候，你就会明白……同境界职业……我们剑卡师……无人能敌！”

    说完。

    他挥挥手。

    一抹淡淡的力量落到严苏雅身上。

    刷！

    火元素师协会淘汰！

    ……

    至此。

    六星荣耀之战，正式结束！

    而也就这一刻。

    那些看热闹的人们，才醒悟过来——

    陆鸣赢了。

    他击败了那些围攻自己的修炼者！

    他代表剑卡师协会拿下了这次比赛的第一名！

    “他真的赢了！”

    “是啊！足足三十名准七星！”

    人们心神一颤。

    他们知道，当这次比赛以后，七星以下第一人，将只有陆鸣！

    再无他人！

    这位……

    超越了所有天才修炼者！

    超越了所有明星修炼者！

    甚至。

    就连一些类似余云杰这样侥幸突破七星的修炼者，也忍不住扪心自问，他们真的能打得过陆鸣吗？！

    不知道！

    也不敢尝试！

    单单陆鸣在这场战斗中表现出来的战斗力……

    足以让任何人胆寒！！！

    “陆家……”

    “哎。”

    “曾经陆颜横扫同阶所有人……而现在，陆鸣出现，不光光横扫同阶，甚至连这些前辈们……”

    人们震撼。

    而且。

    所有人都明白一件事。

    随着这一战的结束，陆鸣火了。

    陆鸣曾经火过很多次。

    最开始的果贷圈、后来的清明市圈子、后来的制卡圈子、后来的解密圈子，乃至现在的天都市圈子……

    而现在，终于不再是以往那种小圈子里火爆，而是真正的火遍全球！

    七星以下第一人！

    超级天才！

    这一刻。

    陆鸣才是真正的——名扬天下！！！

    ……

    此刻。

    剑卡师协会。

    所有弟子们兴奋的看着比赛结果。

    会长赢了！

    跟他们明明一个境界，只有六星中阶的会长，却横扫全场，击败了所有六星极限，拿下第一名！

    “会长牛批！！！”

    弟子们兴奋的怒吼。

    而此时。

    随着比赛的结束，他们的原卡也送外卖归来……

    只是。

    不知为何。

    一些感知敏锐的弟子，总觉得自己原卡虚弱了一些……

    奇怪。

    送个外卖而已。

    “说！”

    一个弟子按住自家原卡，“是不是勾搭其他母卡了？！”

    原卡：？？？

    甘梨娘！

    这什么沙雕主人？！

    ……

    而此时。

    第一学院。

    教导主任看着光幕的结果，微微一笑。

    陆鸣……

    果然没让他失望。

    这孩子，比他想象中还要优秀。

    “主任。”

    助理走过来，“我找了一张陆鸣的照片，挂在了学院墙上，写上了陆鸣母校。”

    “这不好吧。”

    教导主任有些不好意思。

    咳咳。

    陆鸣虽是第一学院学生，可前后不过三秒钟……

    “主任。”

    助理神色肃然，“一秒是第一学院学生，就永远是第一学院学生！三秒钟，已经很长了，不是么？”

    “嗯。”

    教导主任深以为然。

    那晚。

    妻子也是这么说的。

    于是。

    在第一学院的院墙上，就多了一张陆鸣的照片，放在一排宗师级大佬的后面，显得如此独特。

    而此时。

    院墙处。

    一些学生们好奇的看着刚挂上的照片。

    “这又是哪位宗师？”

    “好帅！”

    “好多头发！”

    “是啊。”

    学生们惊奇，这一排宗师照片中，只有这位头发饱满。

    然后。

    学生们就看到了照片下面的一行小字——第xx届学生，水果卡创始人、剑卡师协会会长-陆鸣。

    “哇，他就是陆鸣？！”

    “我没时间去看比赛，不过刚才看新闻，听说陆鸣刚拿下六星之战第一名！一个人打败一片准七星！”

    “牛批就完事了！”

    “原来他竟是我们学校学生！”

    学生们兴奋。

    不过。

    也有人很疑惑。

    “我有个问题。”

    “这个照片，为什么是黑白的？”

    ……

    此刻。

    天都市。

    执法者部门。

    经过各位领导的讨论，他们也将陆鸣挂在了墙上……

    毕竟。

    陆鸣也是执法者一员。

    嗯……

    虽然是临时的。

    陆鸣的荣耀，自然也是他们执法部门的荣耀。

    嗯……

    没毛病。

    “部长，这样不好吧？”

    一位执法者小声bb。

    “哪里不好了？”

    作战部部长傲然而立，然后，命人将陆鸣的照片打印数千份，送给了天都市门口的凶兽们。

    “啊啊啊啊啊！陆哥哥的照片！”

    “awsl！”

    “呜呜呜，人家晚上要抱着睡。”

    “这就是人类所谓的周边么？”

    “有没有其他形状的周边，比如棒形……”

    “？？？”

    “陆哥哥好棒☆(￣▽￣)/$:*”

    凶兽们激动的难以自制。

    这次。

    总算没有白来！

    跟陆哥哥一比，凶兽那些天才显得好废柴……

    ……

    “看到没？”

    作战部部长神色淡然，“陆鸣不单单是一个普通的执法者，他还是人类和凶兽之间的润滑剂……”

    “……”

    执法者眉头紧皱。

    这比喻是不是难听了点……

    不过。

    他很快明悟过来。

    部长的意思，应该是，人类和凶兽迟早会有一战，如果直接开战，人类部队怕是难以深入凶兽深处。

    但是……

    有了陆鸣就不一样了。

    有了这层身份。

    在陆鸣的影响下，人类大军会比想象中更容易更顺滑的进入凶兽深处，从而获取这场大战的胜利！

    嗯……

    部长果然文化水平高！

    不过。

    他还是有些担心。

    “部长。”

    “陆鸣如此优秀，凶兽们怕是会盯上他吧？”

    执法者低声道。

    “所以他才必须是我们执法者！”

    作战部部长神色淡定。

    只有这个身份，才能保证陆鸣的绝对安全！

    比如——

    之前盯上陆鸣的那群凶兽！

    ……

    而此时。

    天都市，郊区深处。

    一群凶兽盯着光幕，久久没有回过神来。

    凶兽们全懵了。

    人类……

    人类竟然如此强大！

    严苏雅！

    乔姑娘！

    那些出现在比赛中的选手们，一个个强大的离谱！而就这样的天才，却被陆鸣一口气全部干翻了！

    这个人类……

    这个陆鸣……

    难怪王子竟会在他手中陨落！

    “陆鸣……”

    王目光凝视，久久未语。

    忽然。

    它看向自家的凶兽首领大将军，语气幽幽：“你说，我们能将陆鸣招揽过来么？”

    凶兽首领：？？？

    等等。

    招揽？！

    王，它可是杀了您的儿子！他杀了小王子，他杀了我们凶兽的崛起的未来啊！让我们损失惨重啊！

    然而。

    我们的王目光却非常平静。

    身边。

    它的桌子上，放着一些来自人类的书籍——《最是无情帝王家》、《简在帝心》、《帝王心术》、《群书治要》、《圣祖训》、《人间史记》、《人类文明上下九千年》、《宠妃无度：霸道帝王爱上我》……

    这些书是人类的精华。

    很是出名。

    它闲暇之际，最喜欢看这些书，尤其是那本宠妃无度。

    咳。

    当然。

    其他书也是很不错的。

    通过这些书，它对人类了解越发深刻，尤其是人类的帝王……

    人类为何成为自然界的无冕之王？

    它以前不懂。

    现在……

    它懂了。

    想要成为帝王！

    就必须要无情！

    儿子？

    那是繁衍工具！

    女儿？

    那是联姻工具！

    只有这样，它的凶兽帝国，才能够更加强大！

    而它……

    只需要做到，多生、优生、繁衍，然后不断联姻，最终，一定能发展出一个合格的凶兽文明！！！

    嗯……

    没毛病！

    人类当初是这么干的。

    它们也可以！

    而这时。

    一名凶兽前来汇报，“王，王妃生了。”

    “性别几何？”

    王神态威严。

    凶兽恭敬的汇报，“王妃这一窝生了二十三个崽，十个雄性，十三个雌性。”

    “不错。”

    王非常满意。

    你看看。

    人类算个屁！

    只要文明构建完成，就以它们的生殖能力，终究会称霸天下！

    为此……

    一些小小的牺牲，在所不惜！

    比如——

    那个死去的儿子！

    它虽极为愤怒，但是学会了帝王心术的它，也分得清楚轻重缓急，眼下，最重要的是凶兽文明！

    以及……

    那个陆鸣！！！

    他的基因很优秀，不是么？

    于是。

    它招来的自己最优秀的一位公主。

    “去吧。”

    “去人类世界。”

    “不管你用什么方式……”

    “想办法将陆鸣的基因带回来……”

    ……

    而此时。

    天都市。

    荣耀盛典主办方。

    就在所有人惊叹陆鸣所展现出来的惊人战斗力的时候，他们却陷入了困扰之中，因为……

    这该死的比赛成绩。

    陆鸣赢了。

    他不光赢了六星之战的胜利，还?超出足足二十五分！！！

    二十五分什么概念？

    这意味着，陆鸣他们就算不参加七星和八星的荣耀之战，剑卡师协会也是这次荣耀盛典的第一名！

    那么。

    问题来了。

    后面的两场比赛，到底是举行还是……

    不举？

    ……

    PS：第二卷要结束了嘤嘤嘤。

