    楚阳被蚩尤的讲述深深的吸引，当时的具体情况，他不得而知，也不知对方说的真假，可从对方的语气和神态上来看，应该不假。

    他听的入神，甚至痴迷。

    “武道之路，我分为后天、先天、宗师、大宗师，然后就是开辟神源，神源壮大化为神湖，神湖进一步蜕变，我推演而成，应该属于神海之境！”

    蚩尤说着，猛地站了起来，“终于成功了！”

    “成功了？什么成功了？”

    楚阳迷惑道。

    “你这道意念，有着意志的一部分特性，又飘渺无踪，难以把握，若不将你稳住，将你吓跑了，就失去了这一线生机！趁这个机会，我勉强催动了秘法，将你彻底的锁定。”

    蚩尤看着楚阳，赞叹道，“你这样的年轻人，哪怕在当年，都没有几个比得上，杀了真是太可惜了！”

    “你、你要夺舍我？”

    楚阳脸色狂变，站起身就往后退。

    “我还没走到武道的尽头，还不想死！”

    蚩尤老实道。

    “我也不想死！”

    楚阳已经冷静。

    “你知道吗？”蚩尤倒背着双手，出神道，“为了开辟武道一脉，我究竟付出了多少吗？刚才所说并不假，但还有一部分你不知道。”

    “怎么说？”

    楚阳的语气十分低沉。

    “我曾经培养了八十一个弟子，在他们身上试验开辟神源之法，可无一成功，他们也就都死了。”蚩尤淡漠道，“不成功，怎能终止？我就在一个个部落中，寻找目标。然而武道之路太过艰难，有时试验一个窍穴，就需要用上百俊杰才能最终确定可行不可行。”

    “你就是个疯子！”

    楚阳神色一变，咬牙道。

    “不疯魔，不成活！”蚩尤哼道，“若没有牺牲天下的狠心，怎能成就武道，可惜啊可惜，轩辕不理解我，偏要将我镇压！”

    “那你就反过来将他杀了？”

    楚阳心寒无比。

    “他境界比我高，又吞了黄金龙血，身体更是强大，可我修炼武道，战力不差于他，最后一战，我将他重创，他也将我斩了！”

    蚩尤道，“意志不甘，只好融入了我的虎魄刀中，进行沉睡，等待着一线生机。”

    “杀白虎也是假的？”

    楚阳冷声道。

    “不假！”蚩尤摇头，“我曾经被轩辕镇压过，也确实差点被他废了修为，他毕竟顾念兄弟之情，就放了我一马。后来我九死一生，在三弟的帮助下斩杀白虎，吞了精元，开辟出了神源！哪知，又被我找到一头母白虎，将它整个炼化入了我的神刀之中，成了我的助力，我称之为虎魄刀。”

    “修为大进，然后你就去寻找轩辕黄帝？”

    楚阳问道。

    “那是当然，他已经成了我的心魔，怎能不比斗一番！”蚩尤理所当然道，“那一战之前，我杀了三万人，血祭虎魄刀，让我战力更进一步，也彻底的激怒了轩辕。”

    楚阳听的心寒。

    这一位，是真正的魔尊，是真正的杀神。

    “那一战，我手下众多的魔头和轩辕手下大将，杀的天昏地暗！”蚩尤兴高采烈，似乎想起了当初的辉煌，“最终，我和轩辕硬碰！可他毕竟先我走出一步多年，又吞了四神兽最强的黄金龙精血，修为极其可怕！”

    唉……！

    蚩尤幽幽一叹，“就如刚才我所说，我将他重创，他将我斩了，我意志不朽，融入了虎魄刀中。”

    “原来，最邪恶的是你！什么杀凶兽？不过屠戮众生罢了，为了自己的坚持，你枉杀多少人？怪不得轩辕黄帝将你镇压。可他也太过仁慈了，只是将你镇压十年，没能杀了或废了你的修为，才引来大祸！”

    楚阳冷冰冰道。

    “什么是善？什么是恶？”

    蚩尤满不在乎，“若是当初我胜利了，整个天下，唯有魔才是正，才是法，才是理，可惜啊！”

    “可惜啊你败了，否则，这个天下就真的混乱不堪了！”楚阳道，“只是我不解，你为何要对付火麒麟？”

    “一头血脉不存的神兽罢了。”蚩尤解释道，“我被轩辕镇压这里，怎能甘心？直到又一次苏醒，我发现火麒麟在上面沉睡，就以虎魄刀中的魔气为引，侵入他体内，影响心智，混乱血脉，削弱他的力量，好为将来夺舍做准备。”

    “夺舍火麒麟？”

    楚阳哑然。

    “那又如何？不过是一个驱壳罢了。”蚩尤不在意道，“可惜却被你破坏了，好在你实力不俗，竟然意念来到了此地，给了我机会。”

    “既然要夺舍我，为何还将你的武道详细的讲解给我听？”

    楚阳再问。

    蚩尤沉默，许久才道：“也许，我怕失败后，烟消云散，我之武道，也会沉眠世间吧。”

    楚阳沉默。

    不管真假，蚩尤都给他解惑了。

    “你还有什么问题一概问了吧，这是对占据你身体的报酬。”

    蚩尤最后说道。

    “你这么有把握将我夺舍？”

    楚阳不屑的冷笑了。

    “我是武祖，是魔尊，是杀神！”

    蚩尤淡淡笑道。

    这是自信，滔天的自信。

    楚阳心头一沉，意念一动，身影骤然消失。

    “有意思的小家伙，岂不知，自从你来到这里，就注定了你的结局。”蚩尤没有动，嘴角反而露出了笑容，“我的力量，几乎消耗殆尽，没法自主行动，你却给了我真正的一线生机。放心吧，占据你身体后，我会将你所有的亲人朋友全部杀死，让他们尽快的前去陪你，省的你寂寞！”

    “魔影恋魂，斗转星移！”

    蚩尤的身影陡然消失。

    楚阳心灵回归，就猛地站起身，十分紧张。

    对方毕竟是蚩尤。

    来头太大了，甚至真如对方所说，他是武道的源头。

    正在这时，楚阳就感觉浑身冰冷，似有某种东西缠绕在了身上。

    唰……！

    一股黑烟凭空出现，朝他就扑了过来。

    “黄金绳，去！”

    为了以防意外，楚阳早有准备，当即祭出了这根灵器。黄金绳一闪之间，就已经穿透了黑雾。

    没有任何用处！

    “七星剑阵，出！”

    楚阳脸色微变，却丝毫不着急，立即引动埋伏的剑阵。七柄灵剑从周围出现，布下了剑阵，形成了剑域，立面充斥着毁灭剑意。

    “这些对我没用！”

    蚩尤的声音从黑雾中传了出来，“难道你忘了？我三弟是赤松子，是玩剑的祖宗，轩辕是法修之主，你又如何挡我？”

    黑雾轻易的穿透剑阵而过。

    “该死，怎么连剑阵都没用！”

    楚阳脸色惨白，不由得退后一步。

    “你竟然还布下了纳须弥于芥子的阵图，手段当真不错，可又怎能瞒过我？”

    蚩尤冷笑道。

    这一次，楚阳真的脸色狂变了。

    唰……！

    脚步一转，急速后退。

    黑雾绕过隐匿虚空的幻影图，继续扑来。

    “你真的要赶紧杀绝？”

    楚阳悲愤道。

    “成就我身，是你的荣幸！”

    声音威严，不容置疑。

    黑雾已经来到了眼前。

    “那你就去给我死吧！”

    楚阳怒吼一声，张嘴吐出了一颗珠子，正是灵器摄魂珠，直接打入了黑雾之中，催动了威能，让黑雾剧烈的一颤，停住不动。

    在岩浆中发现猛虎时，他就想到了这种可能，布下了这样一招。

    摄魂珠果然没有让他失望。

    可楚阳知道，这还远远不够。

    “入了魔的武道意志吗？不过一道残灵罢了！”楚阳冷冷一笑，运转功法，催动了金光寺的普度心经，当即周身金光闪闪，头顶出现了功德金轮，他整个人成了一位有道高僧。

    佛家金光，将黑雾笼罩进去。

    “心灵之剑，斩！”

    与此同时，楚阳发出了最后一击。