
第1250章决一死战

“竟然是这样！”

黄艾琳知道约克巨狼遇到危险的原因之后，凤目之中，也付出了尊敬之色。

本来她还在疑惑，赵炎是如此正直的一个人，为什么手下的仆人却要去投靠魔道，甚至成为魔门的副宗主！

现在才知道，这个叫做约克的狼妖根本就是一名情深义重的忠仆，更是一名为了天下苍生而考虑的正直狼妖！

而且这个人的本事也很大，竟然阻碍第二尊下界魔神塑像的建造，让其十年都无法建成！

要知道，第一尊下界魔神塑像，只花了五年时间，就已经完全建造成功！

而这第二尊下界魔神的塑像，竟然花费了双倍的时间，这让整个中州的正道修炼者争取了五年的时间，这五年时间相当重要，否则整个中州的正道，很可能因此沦陷！

想到这里，黄艾琳脱口说道，“这约克巨狼现在关在何处？附近的看守又是什么情况？我们能不能尽快将他救出来？”

当他们说话之时，被赵炎放出来的金毛犼，也是口中嗷嗷吼叫，迫不及待想要去救回约克巨狼。

不过眼前的这名金丹妖怪却是摇头苦笑道，“想要救出约克，非常之困难！尤其是，你们晚来了几天！如果早几天，还有可能！现在……”

“现在？”赵炎的眉头一挑，问道，“现在又是什么情况？”

金丹妖怪道，“你们进城之时，可曾闻到城中一片浓烈的血腥气味？”

“确实闻到了。”赵炎点点头，随即双目一闪，脱口说道，“难道？……”

金丹妖怪这才苦笑道，“十方之主，你果然已经猜到了！没错，正是帝炎魔君使用了百万活人祭祀，向苍天祈求，请求上界派来第二名魔神，将其力量灌注进入魔神塑像之中！也就是说，现在的魔神塑像已经不是塑像了，而是第二名下界魔神！”

“什么！”黄艾琳也是脸色大惊，“第二名下界魔神已经来到了！这样一来，我神霄大陆又要陷入一片血雨腥风！我神霄大陆的正道，又将迎来一次恐怖的大屠杀！更残忍的是，他们竟然用百万活活的生命祭祀！”

说到这里，黄艾琳想到当时那种惨烈的场景，顿时口不能言。

赵炎的脸色也是相当凝重，情况比他想象之中更加的为难，如果早几天来，只要对付帝炎魔君这一个敌人，他还是相当有把握的；但是现在第二尊下界魔神已经来到，赵炎要直面第二尊下界魔神！

“这一战不容易啊！”赵炎将手放在把手上，眉头紧皱。

要知道第一尊下界魔神赵无极，是在面对两名神境强者的围攻之下，这才被打得灰飞烟灭；而现在赵炎只是一名元婴六层巅峰的修炼者，距离神境还有不短的路，让他现在一个人独自对抗一名下界魔神，他根本什么把握也没有！

“那你们能够查到约克巨狼现在情况如何？”赵炎又抬起头问道。

金丹妖怪道，“就在你们到达之前不久，我们刚刚收到了来自内线的情报！说约克巨狼目前就是被囚禁在蚩城的某处，具体地点实在是查不到，但是暂时不会死亡！因为，帝炎魔君已经说了，要在魔道大军全军出发，前往中州征讨正道之时，将约克巨狼当场杀死，用来祭旗誓师！”

“这样！”赵炎的目光一闪，点头道，“那现在看来，他的安全暂时不是问题！”

说完，他继续又问道，“那么魔道大军什么时候出发？”

“这个目前他们还没有研究确定！”金丹妖怪道，“我们派进去的内线打听到，魔道现在正在研究发兵之日，最后还是要看帝炎魔君的决定！但是不管怎么决定，应该就在这三五天之内！”

“时间有些紧迫呀！”黄艾琳皱着秀眉，又问道，“如果我们使用潜入救人的方式，先将人救出怎么样？”

“恐怕很难。”金丹妖怪摇头道，“约克巨狼在魔道之内有着很好的交情，很多魔门宗派的宗主副宗主和他都关系莫逆！因此帝炎魔君一直害怕手下人，会有人偷偷放了约克，所以帝炎魔君没有告诉任何人约克巨狼的囚禁之处！”

“这就很难办了……”黄艾琳一时之间也没什么办法，目光看向赵炎。

赵炎道，“很可能约克巨狼被帝炎魔君随身囚禁，像帝炎魔君这种人应该会有强大的空间宝物！我们最大的本事，也不可能偷偷摸摸从帝炎魔君手中把人救出来！当下唯一的办法，就是战胜对手，放出约克！”

他想得很清楚，如果他是帝炎魔君，他绝不会把约克巨狼随便囚禁在某处！

而且，如果约克巨狼被帝炎魔君拿下之后，搜魂是绝对无法避免的，约克巨狼并没有反抗搜魂的手段，也就是说，帝炎魔君很可能已经知道，约克巨狼的主人就是赵炎！

帝炎魔君甚至很可能知道一些地球的情况！

这就相当的麻烦！

帝炎魔君放出话来要在魔道誓师之日斩杀约克巨狼，很可能就是给赵炎下了一个套，但是赵炎明知道这是一个套，也必须要前去解救！否则，那就要放弃约克巨狼，见死不救！

“不行！见死不救绝对不是我的风格，而且约克巨狼做出这种事情，并不是为了天下苍生，而是为了我这个主人！所以我又怎么能不救他？”

赵炎想到这里，心中已经完全确定，自己一定要救约克巨狼！

而且这种救人的方式，绝对不可能偷偷摸摸！就帝炎魔君这种魔道大擘，什么事都已经计算得清清楚楚，怎么可能让你赵炎偷偷摸摸就把人救走了？

如果说一个在明，一个在暗的话，实际上现在，明面上的是赵炎，暗地里的却是帝炎魔君！

“这是要逼着我当众出现，跟他们决一死战！”

当赵炎说出这句话，面前的金丹期妖怪已经瞠目结舌了，他不知道，赵炎一个元婴六层凭什么去和下界魔神战斗？

黄艾琳也是相当的担心，道，“要不我们再想想其他方法？”

“没有其他方法！”赵炎摇摇手，“立刻给我准备一间静室，我要在这最后几天，将我的宝物和实力提升到极限！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10086880"  chaptername="第1250章  决一死战">加入书签</a>
</div>
