    不过出奇的，这第一层练成功之后万君武稍稍感受了一下。好像自身体内的内气并没有什么增长。

    ‘难不成是境界太低了？还没有发掘出来潜力？’

    万君武想了想看了一眼，依旧是在运气修炼的周芷若，发现她没事之后。便继续叫小昭为自己翻译第二层心法。

    小昭闻言点点头，又接着翻译第二层的法门。

    万君武继续修炼，也就是片刻之后。他感觉自身的真气浑然贯通，顿时十根手指之中，似乎是有丝丝冷气射出。

    “嗯。又成了！”

    小昭惊讶的长大小嘴，半晌才反应过来：“公子你果然是明尊在世呢，这秘籍上写着第二层心法悟性高者七年可成，次焉者十四年可成，如练至二十一年而无进展，则不可再练第三层，以防走火入魔，无可解救，你如此轻松在片刻之间便能练成，不是明尊是什么？”

    然而她如此夸奖。万君武的表情便越显得纠结。好像这第二层修炼完毕之后，自己的内力依旧是没有任何的增加。

    ‘不行。还是境界太低了。’

    于是又叫小昭开始翻译第三层心法。

    “快些念吧。”

    “好！”

    小昭乖乖的点了点头继续翻译。

    而过了半个时辰后。待到这第三层练就完毕之后。万君武才发觉自己体内已经逐渐的有一些不一样了。

    ‘果然如此。’

    往日自己要刻意的调动自己丹田之中所剩无几内力的感觉已然好转了不少。万君武稍稍感受了一下之后。便伸手一指点在了面前的地面。

    只听‘噗’的一声，面前的地板出现了一个圆形的孔洞。

    这是武当‘元一指’的指力。只不过以前因为内力不足，哪怕是学会了运气法和指法也无法施展出来。

    不过这一指点完之后，万君武依旧是一副意犹未尽的样子。毕竟这才三寸左右的距离，距离远了指力估计就无法施展开来。

    不过这很显然是开了一个好头。证明了乾坤大挪移对于自己内力方面还是有增加的。

    随后便让小昭开始念第四层的心法。

    而随着接下来的修炼。小昭发现万君武的半张脸涨得血红，另外半张脸却发青，但是他那双眼睛却是精光四射。

    并且小昭这时才发觉周围好像越来越炎热了起来。直到万君武突然一指点出了一尺左右的距离。这周遭令人感觉到烦躁的闷热感才缓缓的消失不见。

    而万君武的脸色也恢复了正常。继续冲着小昭笑着说道：“继续念！”

    接下来小昭便习以为常了，或者说被震撼的有些麻木了。不过这一次突破到第五层的时候，麻烦倒是不小。

    万君武的脸上忽然变青又忽然变红，脸上青时身子微颤，如堕寒冰，而脸上红时额头汗如雨下，那股令人感到烦躁的闷热感又出现了。

    小昭虽然不明其义，看着有些焦急。随后便取出手帕，伸手试图为万君武擦拭额上的汗。

    然而当自己拿着手帕刚碰到他额头之时。

    便感觉突然间手臂一震，身子一仰，险些被内力镇倒。而万君武此刻却是睁开了双眼，呼出了一口气。伸出手来袜去额头上的汗水。

    “成了！”

    这‘乾坤大挪移’的心法，实则是运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，就是在于发挥每人本身所蓄有的潜力，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤。

    万君武自身身负武当内外兼修的绝技‘纯阳无极功’，在加上顶级的十三太保外功。这一下子就引导出自身的潜力。顿时就犹如山洪爆发一般的倾斜出来。

    站起身来稍稍的感受了一下之后。万君武只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所之，周身百骸有股说不出来的舒适感。

    这个时候万君武发觉自身体内的真力已然运转如常。再也不用在乎缺乏内力，无法发挥出完整威力了。

    而到了第六层时，或许是练成第五层之后，万君武只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所至，周身百骸，十分舒服，接着第六层用了一个多时辰也练好了。

    至于第七层。万君武让小昭翻译了一遍之后，便摇摇头不在修炼。

    想他当年为了完善家传秘籍，所以全凭借着想象推陈出新。自然在小昭念完这区区十九句口诀之后，便能察觉到其中的不对。

    听上去就似是而非，已然误入了歧途在练下去的话，怕不是自己又要故技重施。

    毕竟这第七层据说连创造这门功夫的人都没有练成，只是跟自己当年一般的凭空想象而创了这一层，这一层连原书中身负高深内功的张无忌也没有练全，自己又何必强求呢。

    若是以后有机会的话等自己完善就好了。

    而一旁的周芷若依旧是沉浸在了某种特殊的状态里。万君武知道她天赋不错，只不过没有深厚内力支撑。所以修炼起来比自己慢上许多。于是也不着急离开。反而是坐在一旁开始调息打坐。

    说来也是奇怪了。明明自己内力不足的时候，倒是十分奢望内力圆满。

    可是当内力恢复正常之后，万君武便又察觉到了一丝丝的不对劲。

    好像自己体内的内力所蕴含的那股极为霸道、刚猛的特性消失了？

    不。并不是说消失了。而是从以往的霸道，逐渐转换成了全以内练五脏六腑，外练筋骨皮为主的功效。

    万君武仔细的想了想便能理解了。作为武当的至高心法。‘纯阳无极功’本就是有这种功效。不过那股极为霸道的凌厉感消失不见了之后。

    万君武总觉得好像是差了些什么一般。不过玄门正宗的内功心法本来就注重固本培元。纵使那股注重杀伤力的凌厉感消失不见之后。万君武也仅仅只是觉得可惜了一些罢了。

    仔细的想了想之后。万君武便朝着四周望去。

    万君武望着阳顶天的骸骨前的那封遗书。打开来看。只见里面记录了阳顶天夫妇与成昆之间的恩怨，还有一幅秘道全图，注明各处岔道门户。

    而最近的出口就在这石室旁的墙壁上，这墙壁实是一块两万余斤的石门，若要打开上面写着须得练成‘乾坤大挪移’才行。

