
　　“轰！”

　　罗修三人还未离开，一股强大的气息，就已经从那天雷堡少主逃走的方向传递而来。

　　五道遁光瞬息而至，速度极快，悬浮在罗修他们三人的上空，遁光中有人影显现，周身笼罩在神光中。

　　紧接着，又有一道遁光飞来，却是那天雷堡少主，此刻身上的伤势已经恢复，但脸色依旧苍白。

　　此刻他的眼中满是怨毒与冷厉。

　　而罗修的目光，却是看都没有看此人一眼，因为那天雷堡少主的修为，不过只是证道六重境后期而已。

　　反倒是被他请来的五个人，一身修为皆是证道八重境初期。

　　“你也看到了，就算是我不杀他，他也会想要杀死我们。”罗修淡淡的看了一眼昊天说道。

　　类似的事情，他经历过太多，对待这种人，你饶他一命，他根本就不会感恩，反而会更加的怨恨，然后伺机报复。

　　至于所谓的天雷堡，罗修也并没有过于放在心上。

　　因为他来到北青神城的时候，君祖就跟他介绍过北青神城的情况。

　　整个北青神城都掌握在北青道门的手中，神城中有三大势力，这个天雷堡就是其中之一。

　　但是所谓的三大势力，在北青道门的眼里却不过是蝼蚁一般。

　　毫不夸张的说，无尽中十一个上域的所有顶级传承加在一起，都无法抗衡北青道门。

　　这就是无尽中的传承，与道界中传承的差距所在。

　　北青神城中的三大势力，也是属于无尽中的传承。

　　不过能在北青神城这样的地方立足，三大势力也不容小觑，可与无尽中任何一个顶尖传承比肩，甚至是更强。

　　“刚才那个女人呢？”

　　天雷堡少主目光冷然的扫视着下方，很快，他就在退到远处的人群中，找到了那个年轻的女子。

　　之前这个女人被君若兰救了一命，此刻看到天雷堡少主的目光看向自己，登时脸色大变，转身就逃。

　　“去把那个小贱人给我抓过来！”

　　天雷堡少主下令。

　　“是！”

　　一名证道八重境初期的修士没有任何的犹豫，身影一闪，就化作遁光，距离很远，就直接以道力凝聚成一只大手，朝着那逃跑的年轻女子抓去。

　　“嘭！”

　　这一掌落下，年轻女子瞬间就被抓住了，而周围也有不少人殃及池鱼，有的身受重伤，有的当场爆碎成了血雾。

　　而天雷堡的这名修士，却脸色没有任何的变化，完全漠视那些被他杀死的人。

　　紧接着，这名年轻女子，就被交到了天雷堡少主的手中。

　　这个年轻女子，还算有些姿色，但也称不上是绝色。

　　只见天雷堡少主的脸上浮现出了一丝狞笑，目光看向下面的君若兰，冷笑道：“你刚才就是为了救这个女人，而选择与本公子为敌？”

　　“哈哈哈，那么本公子就让你知道与我为敌的下场！”

　　话音还未落下，天雷堡少主就猛然扯碎了这名年轻女子身上的衣服，洁白的胴体，顿时就呈现在所有人的眼前。

　　“畜生！”

　　君若兰大怒，当即就要冲过去解救那名女子。

　　但是一位证道八重境初期的修士，身影一闪，就挡在了君若兰的前方。

　　与此同时，其他四位修士，也都弥漫出强大的气息，将罗修和昊天也都同时锁定。

　　“你，你，你，你们三个给我站出来！”

　　天雷堡少主站在空中，如指点江山一般，指点着下方人群中的三个男子。

　　“我？”

　　这三名男子大惊失色，他们可不想与这位天雷堡少主扯上任何的关系。

　　然而他们却不敢有任何的反抗，因为这位天雷堡少主在北青神城中的凶恶之名，只要想一想就会心中悚然。

　　无奈之下，三名男子站了出来，恭敬道：“雷少主有何吩咐？”

　　“嘿嘿，本公子可是有好事让你们来做。”

　　说话间，天雷堡少主将手中哭泣与惊恐的女子直接就扔在了这三名男子的面前。

　　“现在你们三个给我狠狠的干她，直到把她给我干死为止，如果没有把她干死，我就杀了你们，懂么！？”

　　近乎如变态般的一番话，从这位天雷堡少主的口中说出。

　　三个男子听了也是脸色一变，没想到会是这种事情。

　　“怎么？你们是想死吗？”天雷堡少主的脸色一寒，杀机毕露。

　　这让三名男子身体一颤，连忙不敢再有任何的犹豫，纷纷扑向那光溜溜的女子。

　　“哈哈哈，看到了吗？这就是敢得罪本公子的下场！”

　　天雷堡少主似乎非常的兴奋，整个脸都扭曲狰狞起来，变态无比。

　　他的目光落在了君若兰的身上，舔了舔嘴唇，冷笑道：“你放心，本公子会先享用你，然后再找一百个男人来干你，干到你死为止！”

　　“恭喜你，你成功的激怒了我。”

　　一股凛冽无比的杀意，在罗修的身上弥漫，让他身边的空间，都被渲染成了一片血色。

　　“你这种人，说你是畜生都侮辱了畜生！”

　　昊天也同样无比的愤怒，他从没有见过这种人渣，畜生不如。

　　“住手！”

　　君若兰身影一闪，想要去解救被三名男人将要凌辱的女子。

　　昊天也同样冲了过去，即便是他不想招惹对方，但如果面对这种事情还不出手的话，他自己的良心也过不去。

　　“轰！”

　　然而他们两人却被一名证道八重境的修士拦住，对方拍出一掌，顷刻间道力澎湃，一方空间都被封锁与禁锢。

　　顷刻间，君若兰和昊天的身体都倒飞了回来，脸色惊变。

　　“证道八重境！”

　　他们退回到罗修的身边，没想到这个天雷堡少主找来的五个人，竟然全部都是证道八重境的大祖王级高手。

　　“现在知道厉害了？可惜就算你们后悔也晚了！”

　　天雷堡少主冷笑着凌空踱步，五位证道八重境的大祖王恭敬的站在他的身边，就像是忠诚的仆从。

　　与此同时，他伸手指点着罗修，不屑一顾的说道，“你刚才不是说本公子激怒你了吗？你倒是怒气来给我看看啊？”

　　“你很期待？放心，我会包你满意！”

　　罗修的身影踏步向前，修罗血脉运转修罗法，让他身上弥漫的血色杀意，就像是化作了血海汪洋。

　　恐怖惊人的杀意，让天雷堡少主身边的五位证道八重境的大祖王瞳孔一缩，动作一致的向前踏步，气息将罗修锁定。

　　“罗大哥，他们是证道八重境！”君若兰脸色惊变，道：“我已经传讯给祖爷爷了，他马上就会赶来。”

　　“罗兄不要冲动！”昊天也同样劝阻，到了这种层次，证道七重境与八重境的差距很大，何况对方有五个人？

　　然而罗修却仿佛没有听到他们所说的话，身影一闪，就消失在原地。

　　他的脚下浮现出雷霆，化作龙形，朝着五位证道八重境的大祖王冲去。23sK.com

　　“轰！”

　　一股强大的气息，在罗修的身上迸发。

　　四道神环浮现在脑后，肉身之力全开！

　　与此同时，修罗血脉与吞灵血脉同时运转，让他同时具备修罗法的杀伐与吞灵法的吞噬。

　　森罗魔眼也同样开启，一道轮盘浮现在他的头顶，为森罗六道！

　　这是自从度过了灭杀之劫后，罗修第一次真正的全力出手！

　　过去，他以证道六重境巅峰的修为，就可越级抗衡证道七重境巅峰。

　　经过本尊与化身的融合，确定了将来的修炼道路之后，他还扛过了灭杀之劫，早已今非昔比！

　　证道八重境的大祖王又如何、

　　他根本无所畏惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百八十一章 无所畏惧免费阅读。https://xs.23sk.com 