    第5章血玉螭龙（1）

    那只戒指是我出生那天，太爷爷在祠堂的供桌上捡到的。

    他推测，这是阴人留给我的聘礼。

    小时候这只戒指太大，只能用红绳串着戴在脖子上。

    这么多年习惯了，我也没想着取下来戴在手上，被他警告过后，我尝试着将戒指戴在手指上，最终，右手的无名指非常契合，刚戴进去就牢牢的被骨节卡住，取都取不下来。

    这只戒指从出生我就戴着，就算知道是他留下的东西，我也厌恶不起来。

    以前戒指通体暗红，现在居然越来越明亮温润、渐渐地暗红色退去，隐约留下了一些血絮，不过那图形太模糊，看不出来像什么。

    第二天我哥送我去学校，他是医学院大五的学生，今年的主要任务是实习。

    但他帮着爸爸做事，有很多暗地里的人脉，就找了个大医院的院长帮他搞定实习，然后整天待在店里帮助我爸打理那些神神叨叨的物品。

    他之所以去学校，是因为听说了昨天的坠楼事件，而我还是当事人之一，今天一早警察的电话就找上他了。

    我哥人脉神通广大，那位警察是他的熟人，说是在学校等我过去问话。

    “要我说，这件事你那鬼老公没做错，谁他妈动我媳妇儿，我也是要弄死他的。”我哥拍着方向盘说道：“当然我会文雅一点。”

    “你有媳妇了？”我阴沉沉的问道。

    我哥摇摇头，长叹一声道：“干咱家这行，娶媳妇太难了，女人本来属阴，常年跟阴物打交道容易早死，你看咱妈？我还是单身算了。”

    “哥，我也会早死。”我提醒他：“如果哪天我死了，你好好照顾爸爸。”

    我哥皱了皱眉，伸手揉乱我一头长发：“别瞎说，我分析了一下，如果你那鬼老公要弄死你，两年前就让你死了去陪他了，何必大费周折？他应该有其他目的，你耐心点，说不定他达成目的了，就自己走了呢？”

    我苦笑着摇摇头，那个男鬼亲口说的，我只能跟他到死。

    “对了，小乔，你那鬼老公长什么样？帅吗？”

    我摇摇头：“我没见过，他带着一个鬼脸面具。”

    “啧，神神秘秘的……那他声音好听吗？”

    “声音？关声音什么事？”我好奇的问。

    “这你不懂了吧，一般男神音的本尊，都是丑出天际的宅男！”

    我愣住了，心想那完蛋了，他那声音清冽又低沉，如果不是语气那么凉薄，应该是非常悦耳动听的声音。

    他肯定是个丑鬼，所以才带着鬼脸面具。

    我哥是个乐天派，就算家族如此晦暗沉重，他依然自得其乐游戏人生。

    跟他在一起，我也难得的露出了笑容，这些天，我的脸都快僵硬了。

    车子路过学校门口的一家药店，我忙叫停了我哥，然后偷偷摸摸的跑进去买了事后药。

    学校附近嘛，大家都懂的，最畅销的就是套套和事后药。

    导购员面无表情的递给我一盒药，那眼神都已经麻木了。

    距离第一次已经四天了，不知道现在吃事后药还来不来得及。

    我哥愣愣的看着我站在车边干吞了一颗药，然后匆忙将药盒扔到垃圾桶。

    他突然反应过来，问道：“你们做的时候没戴套啊！！”

    我涨红了脸！戴套？！

    你跟一个强暴成性的男人、不，男鬼讨论戴套？！

    看我支支吾吾的上了车，我哥皱眉道：“那你也不能天天吃事后避孕药吧！这玩意很伤身体的！”

    干吞了一颗药，我喉咙有些难受，好像有一只手卡住脖子，药丸卡在喉咙里怎么也下不去。

    在去小会议室的时候，我看到洗手间旁边有热水箱，忙跟我哥说我去喝点水。

    我哥直接进小会议室与那位警官交谈，我正弯腰倒水时，身后一个冰冷的身体贴了过来。

    “胆子不小啊。”他说，声音里带着满满的危险。

    我回头一看，他站在我身后，周身散发着冰冷的怒意。

    他伸手扯着我的衣领，把我拖进了旁边的洗手间。

    “你、你干什么……”我恐惧的看着他。

    他不由分说的将我扔进一个隔间，冰冷的大手掐住我的后脖颈，两根指头猛地塞到我嘴里——

    “呜呜……呕……”我喉咙猛地一痛，将那颗还没有冲下去的小药片吐了出来。

    “你居然敢吃药？”他冷笑着将我砸在隔间门上，“幸好我一直跟着你，不然你就吞下去了。”

    “你……你强*暴就算了，还不准我吃药？！”我也有气，这家伙夜里的所作所为简直令人发指。

    什么叫扒皮拆骨、吞吃入腹？

    我哪天不是被他欺凌得晕了过去，他还不停歇的？！

    “强*暴？”他的声音带上一丝森然的凛冽，随即自嘲的冷笑一声：“行，那就算强*暴吧。”

    说完，他伸手掀开我的裙子，将裤袜猛地扯了下来——

    敏感处顿时接触到空气、暴起细小的鸡皮疙瘩，他、他难道打算在这里——

    这里是会议区，基本没几个人来，可是、可是这里毕竟是学校啊！

    “别……不要！不要！求求你——”我发抖了，这次是真的害怕了。

    在家里他再怎么折腾我，那也是在我自己的房间、自己的床，再怎么丢人、再怎么屈辱也只有我自己知道。

    可现在是公共场所……

    “我、我不吃药了、不吃了……求求你……”我的眼泪稀里哗啦的留下来，瑟瑟发抖的被他压在门板上。

    他急怒的呼吸声逐渐平息，最后，他放过了我。

    我那一刻眼泪决堤，顺着门板蹲在地上，抱着肩膀瑟瑟发抖。

    他也蹲了下来，伸手掌着我的后脑勺，让我抬起脸。

    “慕小乔，你记住，你是我冥婚的妻子，你要尽到妻子的本分。”

    我闭着眼认命的点头。

    “我在阳间有很多事要做，而你是我来往的凭证，你不能死，给我好好活着，懂吗？”

    我再度点头，眼泪打湿了脸颊。

    他拎着我的胳膊，让我站起来。

    “最后，这里的东西，好好保护……”他伸手覆上我的小腹。

    我睁开眼看向他，有些疑惑。

    他松开了我，声音恢复了清冷和淡然：“你若达成我的要求，我可以答应你，事成之后，让你一个人安安静静的终老，我再不出现在你面前。”

