
李景每日上朝听政，在文华殿里伺候笔墨。

正午的时候，多是去椒房殿里陪乔皇后用午膳。

乔皇后贵为皇后，衣食用度样样都是最好的，椒房殿里伺候的宫人没有一百也有几十。可椒房殿里，却显得有几分冷清寂寥。

大概是因为永嘉帝很少踏足椒房殿的缘故。

儿子每日正午都来陪伴自己，乔皇后心里自是安慰欣喜。儿子虽然对媳妇太过迁就了些，到底没忘了亲娘。

“昨日在寿宁宫，苏妃言行不慎，本宫给了她些颜色。”

午膳后，母子两个在一处闲话，乔皇后随口说起了苏妃：“宫宴散后，李昊夫妻两个就去了怡华宫。直至用了晚膳才离去。看来，苏妃哭闹的本事又见长了。”

想到前世阴狠毒辣的苏太后，李景目中闪过冷意，一语双关地说道：“人不可貌相。看着柔弱可欺的人，说不定心藏恶毒。母后也别太疏忽大意了。”

乔皇后不以为意，甚至有些轻蔑地冷笑一声：“放心吧，就凭她翻不出风浪来。”

李景默默看了乔皇后一眼。

以乔皇后的清高自傲，自然看不上舞姬出身除了伺候男人的功夫一无是处的苏妃。可在前世，乔皇后就是死在了苏妃的手里。

乔皇后没再提苏妃，笑着问道：“陆氏身子还好吧！”

李景定定心神笑道：“小玉胃口好的很，昨天晚上比我吃得还多。”

乔皇后被逗乐了：“有胃口就好。也可能是时日短，还没到孕吐的时候。总之，还是要多加小心。”

李景笑着应了，顺势提起了安胎一事：“我每日在宫中，小玉一个人安胎，我实在放心不下。倒不如在陆府多住些日子，和二嫂作伴一同安胎。”

乔皇后半点没有反对的意思：“这样也好。到底是自己娘家，样样熟悉，住着也安心。”顿了顿又道：“不过，也没有一直住在娘家的道理。等陆氏孕期满三个月了，就回府。”

“趁着这段时日，你将府里的人梳理一遍。身份来历可疑的，私底下不安分的，统统打发了。”

说到最后两句，乔皇后神色微沉，声音里透出冷意。

李景点点头应下。

……

陆明芳陆明华在娘家住了些日子便回去了。

陆明玉则在陆府住着安胎，每天和沈澜作伴，两个孕妇在一起也有趣味。

沈澜很快有了孕吐反应，一天三顿，不吃不行。吃到肚中，不出一炷香功夫就吐得干干净净。

不到半个月，人迅速瘦了一圈。

陆明玉的反应正好相反，一次都没吐过。就是胃口稀奇古怪，前日忽然想吃酸的，能吃下一盘子青梅。昨日忽然要吃辣的，红通通的辣椒仔鸡可以吃上一大碗。

今天又换了新花样，想吃甜的。

厨房送了一大碗桂花元宵来。又甜又糯，十分美味。

陆明玉一个接着一个送入口中，吃得津津有味。

沈澜刚吐过一回，整个人萎靡不振，看着陆明玉好胃口的样子，别提多羡慕了：“你什么都吃得下，胃口也太好了。”

陆明玉挑眉一笑：“你也来尝一尝？”

沈澜犹豫片刻，吃了一个，感觉不错，又吃了一个。连着几个吃下肚，竟然没吐。那种久违的吃得饱饱的感觉，实在太美好了。

沈澜幸福地叹了口气。

陆明玉忍俊不禁：“吃饱的感觉怎么样？”

“感觉太好了！”沈澜笑道：“我这半个多月，吃什么吐什么。一天少说也得吐个五六回。口中发苦，胃里发酸，别提多难受了。说来也奇怪，今天吃着桂花元宵，倒是分外合口味。”

然后，羡慕地看了陆明玉一眼：“还是你好。有了身孕之后，一次都没吐过。每天好吃好睡，气色比平日还要好。”

可不是么？

这半个多月，沈澜肉眼可见的清瘦憔悴。陆明玉却是气色红润，比之前还胖了些。

陆明玉微微一笑。

其实，前世她怀着琰儿的时候，也吃了不少苦头。此次有孕，却平稳又舒畅。可见便是同一个人有孕，孕期反应也不同。

越是清晰地认识到这一点，越是清楚地知道，琰儿不会再回来了。

遗憾和不舍依然还有，不过，有孕的喜悦也越来越浓。

沈澜忽地咳嗽一声，凑到陆明玉耳边，低声问了句什么。

陆明玉难得有些羞窘，瞟了同样面颊泛红的沈澜一眼：“怀孕前三个月，不宜同房，免得伤了孩子。到月份大了，小心一些倒是无妨。”

沈澜又低声说了几句。

陆明玉扑哧一声笑了起来，伸手刮了刮沈澜的鼻子。都是成了亲的少妇，说话较诸之前都要大胆得多。

闺房私语，就不一一细述了。

……

其实，男人要是想偷腥，不必等女子有孕。若是心甘情愿地守身如玉，再多的美人在眼前晃悠也没用。

这一日散朝后，李景被赵太后宣召进寿宁宫。

赵太后一脸慈爱关切地询问陆明玉的情形。

不得不说，赵太后吃了几回闷亏后，也长了不少智慧。至少这表面功夫是越来越好了。

不知道的人，指不定以为赵太后有多疼爱孙媳哪！

李景笑着一一应答：“多谢皇祖母关心。小玉没什么孕吐反应，只是口味奇怪了许多。每日酸甜苦辣咸，吃的东西不带重样的。这半个多月，小玉的气色比以前还好，人也丰润了一些。”

赵太后笑道：“这样就好。哀家也能放心了。不过，陆氏到底是皇子妃，总在娘家住着，传出去也不像话。还是早日回皇子府安胎才是。宫里有这么多医术高明的太医，哀家挑两个最好的送去。”

李景笑应：“皇祖母说的是。我和小玉商量过了，等小玉孕期满了三个月，坐稳了这一胎，就回皇子府。”

赵太后有些不满，却没再说什么，转而关心起了孙子：“陆氏有孕，要安心养胎。你的衣食起居，总得有人照顾。哀家给你挑了两个柔顺可意的宫人，你今日就带回去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68310663"  chaptername="第二百一十四章  安胎（二）">加入书签</a>
</div>
