    两天后，李冰带着一万三千汉人奴隶从北部矿山回来，还有数千匹马，马背着驮着炼制好的生铁和铜，以及少量的黄金。

    郭宋打量一下从马背上卸下的生铁和铜，不由笑着对李冰道：“我若是你，我会想办法走水运，不会用马匹驮着它们回来，我知道那边有条河，你别说没看见！”

    李冰悻悻道：“走水运需要皮筏子，但皮筏子正好运一批生铁去王城了，矿山那边没有。”

    郭宋摇摇头笑道：“没有皮筏子，你就不能扎木筏子吗？”

    李冰呆了一下，苦笑着拍拍脑袋，“这脑子长久不用，有些生锈了，我居然没想到扎木筏，明明那边有树林的，不过生铁和铜块都运回来，还有几万两黄金。”

    郭宋安排一名中郎将招呼矿工们休息吃饭，几千工匠都在忙碌地扎羊皮筏子，这回纥的物资运回中原也是一个巨大的工程，靠一万多头骆驼不可能，必须利用水运，王城附近的水系十分庞大，延绵数千里，最长的浑谷水一直向南方流去，距离边境约八百里左右，流入一片湖泊沼泽中。

    然后八百里的路程用畜力运输，一直运到榆林县的黄河边，再改走水运，这才是最佳的运输方案。

    当天晚上，姚锦率军也返回了，他没有把回纥贵族送去东方，他的手下只走出百余里，便遇到了叶公主率领五千军队赶来，姚锦手下把回纥可汗和一千多名贵族交给叶公主，叶公主便带领众人前往可敦城，那边也是回纥的一座统治据点。

    三军汇合，郭宋率领大军押送着十几万回纥妇孺，以及无数牛羊、战马和物资，浩浩荡荡返回王城。

    姚锦跟随在郭宋身边，对郭宋道：“叶公主还提了一些别的事情。”

    “什么事，是不是和张云有关？”郭宋淡淡笑道。

    “确实提到了张云，我告诉她，张云先一步回中原了，她显得很失落，殿下，她和张云是什么关系？”姚锦不解地问道，

    郭宋微微笑道：“要是她没有这么强烈的野心，那她恐怕就会跟随张云回中原，年终答谢会上，她作为张云的妻子，坐在你的妻子身旁。”

    姚锦呆了一下，不由哑然失笑，“简直不可思议，张云一向不近女色。”

    “是啊！他原本是个桃木疙瘩，可一旦发芽开花，就是一大片烂桃花。”

    郭宋笑了笑又问道：“还提到了什么？”

    “还提到了药罗葛部的族人，就是这十几万老弱妇孺。”

    “她怎么说？”

    “她想赎。”

    郭宋想了想笑道：“你知道我打算怎么处理这些回纥人，我准备在云州进行拍卖置换，一名汉人奴隶置换一名回纥人，在其他回纥部落也有大量的汉人奴隶，叶公主想要这些人，那就交换，仆骨部也有不少，就看她的诚意了。”

    “里面有一些年轻漂亮的，能不能留给弟兄们？”

    郭宋脸一沉，姚锦见势不妙，赶紧解释道：“卑职的意思是说，让弟兄们娶回去。”

    郭宋脸色稍稍和缓一点道：“想娶她们也不是不可以，但要自己想好，首先语言不通就是一个麻烦事，如果她们不习惯中原生活，说不定还会逃回草原，如果觉得这些都没有关系，可以娶。”

    这时，李冰上前笑道：“如果可以娶，我想娶一个回去做小妾。”

    郭宋呵呵一笑，“你尽管去挑，姚锦也挑一个？”

    姚锦吓得连忙摇头，“我家那口子是不会让胡女进门的。”

    众人大笑起来。

    郭宋沉吟一下道：“其实让士兵们娶草原女人，还不如娶被解救的女奴，至少都是汉人，大部分都比较年轻，她们获得新生，肯定会更加珍惜来之不易的家庭。”

    李冰立刻接口道：“确实可以，我知道有不少士兵都比较动心，索性就给弟兄们牵线做媒，解决一部分士兵难的娶妻问题。”

    郭宋随即姚锦道：“这件事让胡通去办，他兵曹参军事，这件事正好归他管！”

    姚锦连忙躬身道：“卑职来安排！”

    几天后，众人抵达了王庭，留守王庭的七千士兵已经将仓库所有的物资打包装箱完毕。

    留守王城的主将是后军大将马卫江，他虽然没有参加前线作战，但他的压力一点不小，正是他的后勤保障，为这次北征打下了坚实的基础。

    郭宋回到大帐，马卫江跟了进来，“有几件事要向殿下汇报。”

    “什么事？你说吧！”

    “太原那边传来消息，朱滔率一万军进了飞狐道，在飞狐县呆了一夜，又撤军回去了。”

    郭宋淡淡一笑，“这在我的意料之中，只能说明朱滔并不愚蠢，然后别的消息呢？”

    “还有就是叶公主派了一名使者过来，昨天晚上到了，他在等候殿下。”

    “是什么人？”

    “是一名摩尼教士，好像是她的国师，很精明的一个粟特人。”

    “除此之外，还有什么消息？”

    “还有就是那些女奴，她们很多人都无家可归了，她们很焦虑，都不知该怎么办才好，卑职考虑，能不能在太原建一座军服工坊，让她们做军服和行军睡袋，给她们提供宿舍。”

    郭宋点点头，“这个方案可行，另外我考虑其中一些年轻女子可以嫁给我们的士兵，胡参军已经在统计人数了，好像有意者众多，我想最好是同乡之间成婚，你去妇女那边调查，如果愿意嫁给士兵的，她们可以挑选丈夫。”

    马卫江大喜，“这是好事啊！卑职立刻着手询问。”

    “你去询问之前，把叶公主的使者带来见我。”

    马卫江险些忘记了，他连忙道：“卑职这就去安排！”

    ........

    叶公主的使者叫做安崇，是来自粟特安国的摩尼教士，年约五十余岁，在回纥住了近十年，在长安也呆过多年，精通粟特、突厥和汉语。

    此人长一张瘦长脸，一看就是精明老练之人，随着摩尼教渐渐被回纥上层接受，尤其叶公主和她的部落比较信奉，安崇在回纥的地位越来越高。

    安崇进帐便笑眯眯行礼道：“参见晋王殿下！”

    “请坐！”

    郭宋对此人的第一印象不太好，三角眼、鹰勾鼻、两颊无肉，一脸的奸诈之相。

    当然，双方只是利益交换，谈不上什么情义，所以郭宋对他还是颇为客气。

    安崇坐下道：“这次殿下率军重创了回纥啊！”

    郭宋淡淡一笑，“回纥经常去大唐拜访，我若不回访，岂不失礼？”

    “殿下真会说话，我是奉叶公主之令前来拜见殿下，希望殿下能把药罗葛部的老弱妇孺留在草原，我们愿意按照草原的规矩进行赎买。”

    郭宋负手走了几步道：“赎人没有问题，最好的方式是以人换人，我知道回纥手中还有不少唐人奴隶，用他们来交换，一人换一人，如果回纥人数不够，还有仆骨部甚至别的部落。”

    “我明白了，不知殿下什么时候动身？”

    “我很快就要出发了，这个交易可以在云州完成，你们把人送到云州，然后把人带回去。”

    双方只谈了赎买奴隶之事，其他话题都没有谈及，显然叶公主不希望郭宋过多插手回纥，郭宋也没有多问，他已经完成了承诺，至于叶公主能不能成为回纥第一任女可汗，就不关他的事情了。

    安崇告辞离去了，两天后，郭宋率领大军出发，唐军利用皮筏子载满天量物资，并带上救回的汉人奴隶，大军浩浩荡荡南下。

