
　　在开始素描前要养成观察对象的特征、酝酿自己情绪的习惯。根据对象的职业、年龄、气质、爱好等考虑该如何表现，最后欲达到怎样的效果。成竹在胸，下笔就大胆潇洒。

　　任禾要画的并不是此时此刻站在广场上的杨夕，而是他心中的某个影像。

　　所以给他让出位置的女大学生一开始甚至都不知道他要画的是什么，总觉得那轮廓勾勒出来的并不是人像。

　　可是……她总觉得怪怪的！

　　因为任禾的手法实在太熟练了，比她都要熟练的多！正所谓行家一出手，便知有没有，因为行家们一旦出手，那是完全不同的气势。

　　在女大学生眼中，任禾的整个气质都好像发生了变化，坐在那里的好像已经不是初中生了，而是一个绘画的大家。

　　他稳坐在云台上细心勾勒愿景，手里的铅笔就是一切梦想的发端，仿佛他能在白纸上画出一幅国度。

　　这种感觉太神奇了！

　　随着任禾继续完善轮廓，女大学生发现那笔下的画似乎是一个舞台？一个很大的舞台！

　　可是不对啊，如果构图里，舞台那么大，人不就变得太小了吗？要知道对方是打算画人像撩妹的，要是直接把人给忽略了突出舞台，那么这幅画就算画的再好也算失败了吧？天籁小说网

　　女大学生有些不解。

　　现在，杨夕面对着任禾，她是完全看不到画板的，一开始她觉得任禾就是纯粹为了逗她玩才这么做的，可是现在她看着女大学生变化的表情可真有点不确定了……

　　什么情况，你这一会儿疑惑一会儿质疑一会儿惊讶的表情是在干嘛……

　　杨夕心里痒痒的就想赶紧知道任禾画的到底怎么样。

　　一般来讲，抓好轮廓以后便是深入刻画了，此时要好好审视一番，开始着手去刻画整幅画里最强烈的东西。

　　但是任禾没有，原本应该最突出的就是舞台中间的人，可是他依然在继续点缀整个舞台，女大学生甚至都可以看到舞台上后排摆放架子鼓的牌子，绚烂灯光照射的方向，灯光的层次感非常立体，一切都那么的真实，就仿佛那个舞台就在她的面前。

　　难道舞台才是这幅画的主角吗？当画作进行到这一步的时候女大学生就已经明白对方的水平着实比自己高出太多。

　　之前自己画的东西一定入不了对方的眼界，但对方并没有当面说出来，反而是选择自己画了一幅。

　　单凭这舞台的布局，就已经足以让女大学生学习了。

　　可是……这不对啊，因为如果只有空旷的舞台就太没意思了！

　　有人，舞台才有意义！

　　当任禾开始刻画舞台中央的那个人时，女大学生意识到了不对劲，因为一切周遭的环境都那么真实，可是这个人却非常的不真实！

　　没有精致的细节，没有真实的光暗布局，那个舞台中间的女孩抱着一把吉他就慵懒的坐在舞台中间，仿佛自己本身就在散发着光芒。她甚至清晰的五官，可是女大学生看着画里的人时，第一眼就觉得那就是旁边的女孩，好神奇的感觉！

　　这种感觉就像是第六感在指引你真实的答案一般，可是你想要找到这第六感的证据时，却无迹可寻。

　　周围一切都真实到亲临其境，只有这个女孩是不真实的。

　　可是这份不真实却并不会让人觉得突兀，因为所有看过这幅画的人都会深刻的明白，这幅画本身就不是写实的，那是一个人深深爱慕着另一人时的心情。

　　那个人就在光芒万丈的舞台上唱着动听的歌曲，你仿佛能透过这幅画听见歌声！

　　那歌声就是你心里最喜欢的歌曲。

　　当你爱上一个人的时候，对方不管走到哪里就像是散发着奇异的光芒，哪怕人群再多你也一眼就能认出来对方，因为那就是你要找的人。

　　女大学生忽然有点羡慕杨夕了，羡慕的是那份感情。

　　她忽然犹豫了一下问道：“能让我拍张照片吗？”

　　任禾放下铅笔的时候楞了一下笑道：“可以，拍吧。”

　　反正这张画里并没有杨夕的脸部特征，除非是特定环境也不会有人轻易把它往杨夕身上联想，所以也就随别人拍了。

　　这是真正意义上任禾为杨夕画的第一幅画，杨夕早就因为女大学生的表情而好奇心加倍了，当她看到任禾放下画笔的时候就冲了过去，结果看到那副画的时候就愣住了，她是内心里最清楚明白任禾心意的人，所以当她看到那副画的时候就已经明白这幅画里的心思！

　　“谢谢，”杨夕低声说道，她轻轻把素描纸从画架上取了下来放在怀里，她现在所能感受到的便是被别人视若珍宝的感动。

　　任禾还没开口，反倒是女大学生说道：“我不能收你们的钱了，说真的这一课我学的受益匪浅，不过我能问一下吗，这幅画有没有名字？”

　　任禾笑了笑说道：“不收钱可不行，我画这幅画也不是为了给你上课呀，它的名字嘛，就叫追梦人吧。”

　　追梦人，一是指画里的杨夕就是为了追逐梦想去唱歌的人，二是指，画里的杨夕其实就是自己的梦中人。

　　当然，杨夕立刻就能明白这两层含义，但女大学生却只能自己揣摩，她总觉得追梦人这三个字似乎有着某种魔力。

　　任禾掏了三十块钱就走了，掏钱的时候发现没有零钱，女大学生也找不来，还专门跑到旁边报亭买了口香糖才换开。

　　杨夕小声笑道：“你不是暴发户吗，暴发户不该是没零钱的话就说不用找了之类的话吗？”

　　“你看你，”任禾一本正经的说道：“暴发户的钱也不是从天上飘下来的啊，这可都是血汗钱！”

　　“真贫！”杨夕翻了个白眼鄙夷道，可是怀里抱着那副画却心里暖暖的，她忽然问到：“你什么时候又会画画了，吉他也弹得那么好，还有你不会的吗？”

　　“你看你这话都给我说脸红了，”任禾乐呵呵的一点脸红的意思都没有。

　　两个人还不知道，晚上的时候，网络上一副名叫追梦人的素描画被人发到了论坛里，那是一张照片。

　　原本一张素描画也没什么稀奇，画素描的人多了去了。

　　可问题是这幅素描就像是有魔力一样，莫名其妙的就会让人反复的去看。

　　外行还不懂，只是觉得这幅画很漂亮，哪哪都漂亮，有种很独特的感觉！

　　但内行就不一样了，光是那舞台环境部分的排线手法和光暗的处理就足以让他们惊叹！

　　但这都是次要的。

　　最关键的还是舞台中央的女孩。

　　……

　　为中二是病得治治盟主加更。开了七个多小时的车疲惫的一比，送我先歇会儿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，140、呼之欲出的画技免费阅读。https://xs.23sk.com 