        松开了小昆，周舒摇了摇头。

    不断通过轩辕铁去了解人道天堂这个打算，看来是落空了。

    那位守在轮回长河边的轮回之主，显然不会再给他们第三次机会，现在再进去，恐怕就要一直陪着他垂钓了。

    还是不去触这个霉头的好。

    下一次去，也许是过段时间，又或者是寻找到了新的媒介，或是轮回法则进一步成长。

    他招了招手，“徐兄，抱歉耽误了一些时间，我们开始谈道吧。”

    徐然悠悠然的走近，笑着坐下来，“周兄忙完了？看起来这块材料很合道兄的心意啊。”

    “嗯，应该很适合炼制道器。”

    周舒轻轻点头，轩辕铁当然是极好的道器材料，本质不亚于真龙舍利，还是渡过三重造化劫的那种，而且来自玄黄界，和周舒完美契合，里面的人道之力也不是阻碍，留在里面就行了，说不定还能派上用场，至于秘境之门这个作用，做成道器后应也不会消失，最多留下一点边角料就行。

    事实上，就如何把这块轩辕铁炼制成适合自己的道器这个问题，识海里已经开始推演了。

    主材是轩辕铁和建木，再加上玉眼宝珠等等辅材，最后的成品应该会很不错。

    在和不妄还有鬼帝、极恶之剑交手时，周舒总苦于没有合适自己的道器，相信这次回去，这个问题就不再是问题了。

    他看向徐然，很是诚恳的谢了一回，“多谢徐兄了。”

    徐然淡淡一笑，“周兄太客气了，既是盟友，彼此相助是应该的，我们来说第八感吧……”

    转眼就是一个多月过去。

    徐然讶然道，“周兄的学习速度，实在让我叹为观止，这么短的时间，就把我几千年才掌握的东西都学过去了。”

    周舒不觉摇头，“徐兄你也太夸张了，和你相比，我不过入门而已，你的第八感要压制我，怕是一点力气都不费。”

    “可万事最难的就是入门，剩下的只是熟而已练，你这样的领悟能力，要超越我也用不了两百……一百年，”徐然不自觉的叹道，“人比人的确气人，天赋这回事，落到别人身上就是自己最大的不幸……呵呵，周兄可别介意我说了心里话啊。”

    “当然不会。”

    周舒笑了笑，把手里的几张玉简递过去。

    “这是什么？”

    徐然眼里闪过一丝疑惑，随即笑道，“在你我谈道的时候，我就见到周兄一直在写写画画，之前我还觉得周兄听讲不用心，但后来看你的领悟速度一点不慢，甚至写画的同时还进入了顿悟状态，也就不好意思怪责了，呵，周兄这样的天才，总是与众不同。”

    周舒笑而不语。

    徐然打开玉简看了一会，脸色变了，“这里面，是周兄修炼第八感的过程？可是怎么能写得这么清楚，一个步骤一个步骤的来，详细无比，意思是第八感就和法诀一样，可以按部就班的修炼？太不可思议了罢！”

    周舒似有所思，“学习自然是有系统的学最好，也最稳妥，这是我边学边总结出来的，可能有缺憾，但总的来说问题不大。”

    徐然翻看着玉简，越发兴奋，“我看不出来什么问题！有了这个，只要有人感悟出第八感，就可以根据这个来继续锻炼，不断提升自己的第八感，诸天里可从没有这样的典籍，连掌管宗门也不会有，他们始终都觉得，第八感完全靠悟性，没有规律可循，根本不可能有典籍心得，周兄，你这几张玉简，对诸天来说可是一个大功德啊！”

    周舒摆了摆手，“什么大功德，那都是你的本事，我就是归纳归纳。”

    徐然不住摇头，自嘲的道，“我……我的第八感的确比大多数人都强，可我从来就没归纳出这样的东西来，也说不出来什么道理，”他看着玉简，还是忍不住心里的钦佩，不觉道，“周兄这本书若是扩散出去，说不定能让第八感成为一种特殊的法则呢！”

    “法则么？说起来也是，第八感本就是一种诸天里固有的力量，只是能领悟到的人实在太少而已。”

    周舒轻轻点了点头，指了指最下面的玉简，“徐兄，你看看最后那张，我利用魂道、心道还有我自己的方法，模拟了一种在极限中领悟第八感的方式……”

    “等等，周兄你说得我都不懂了，什么自己的方法，什么模拟，什么极限？”

    徐然拿起玉简，一脸疑惑的看着周舒。

    周舒拍了下脑袋，笑道，“我有点糊涂了，其实就是一种帮没有第八感的修行者领悟第八感的方法。”

    “什么！？”

    徐然站了起来，脸色都白了，“什么意思？没有第八感也能自我领悟出来？每个人都可以？”

    周舒连忙摇头，“当然不是，只有极少数有资质的人可能做到，而且要冒很大的风险，我的方法也只是个假想，我估计几万个尝试的人未必能有一个。”

    听了徐然的解释，徐然又坐了下来，似有所思的道，“吓到我了，我还以为周兄能让所有人都领悟第八感呢，那可太可怕了。”

    如果第八感成了到处都是的东西，他这个天生第八感的优势自然就少了一大半，等于动了徐然和徐家的根本，徐然也不可能愿意这样的东西流传出去。

    周舒笑着摇头，“那不可能，徐兄啊，我写在玉简里面，是为了给徐兄的族人看，如果你们徐家必须要第八感的时候，可以尝试用一下，至于其他人，尝试的机会也不给他们，这本玉简是你我一起写的，我称之为徐周录，没有你的同意，我不可能公之于众。”

    徐然完全放下了心，笑着道，“徐周录，好名字，这下我也算是立言了罢？哈哈，多谢周兄了，我会给合适的族人看，周兄也可以在仙舒城尝试一些。”

    “找到合适的人，我肯定会试试，能不能成功就看运气了，哈哈。”

    周舒跟着一起开怀大笑。

    笑声有些复杂，他那些解释的话，更多的是为了安抚徐然。

    实际上，从他的模拟推演来看，如果修习舒心经到一定程度再练这本徐周录，获得第八感的几率并不算很低，几百中取一。

    第八感，在不远的将来，或许会成为舒心经的一部分。