    “不行。”云安说道：“心跳的越来越快了，一定要出什么事了，但是……具体方向感知不出来。”

    “该不会的那个怨魂吧？”陈歆说道：“不过……她应该兴不起什么大风浪。”

    云安眉头紧锁，严肃的说：“陈歆，你飞的高，去高处看看吧！说不定，能看出什么眉目来。”

    “好。”说完，青白色的羽翼猛地展开，一瞬间，就将陈歆送入高空。

    云安看着已经拿出百妖藤的江佩黎，问道：“你有没有具体的感受？”

    江佩黎一只手按着落笑天，一只手握着百妖藤：“没有，只是单纯的觉得很恐怖，就像……就像有什么凶兽在盯着我们一样。”

    云安自言自语道：“我有个大胆的猜想。”

    落笑天嘟囔道：“还用想吗？肯定又是那个老道士准备作妖了，小说里的剧情都是这样。”

    “虽然听不懂，但是直觉告诉我落笑天说的基本上没错过。”云安说道：“而且，按照惯例，那个老家伙也确实是该出来作妖了。要不，我们先提前准备一下吧！”

    落笑天一脸认真的说：“我看行！这次的危机感真的很不一般，而且，纠缠了这么久，这个老东西，我们也该来个一了百了了。”

    云安转身离去，边走边说：“我去做些符纸吧，为了避免破坏人家的新房子，咱们暂时搬出去吧！跟他们交际，就交给你了，落笑天。”

    落笑天点了点头：“我争取早点把红外线做出来，这样就不怕老家伙的分身了。灵云，多加小心，这次，老道士绝对是有备而来的。”

    江佩黎淡淡的点了点头：“我们又何尝不是有备无患。我也去多准备些消耗性道具。”

    落笑天目送着江佩黎离开，这才深深地叹了一口气。

    按理说，这种Boss级别的人物，虽然最后肯定会死，但是在主角团都变强了之后，他肯定也会得到相应的外挂，这次······不好过啊！

    “落笑天兄弟。”林封戟缓缓走来，优雅的做了个揖，问道：“小生听到了一点，可是那妖物要作祟了？”

    落笑天见到林封戟，便顺势说道：“是这样，我们这一路上，一直有个邪修在追杀我们，我们都感到了很浓的危机感，恐怕是他要卷土重来，为了避免破坏您的房子，我们决定先搬出去。”

    林封戟的脸色变了变，然后说道：“那我房中的妖物，可怎么办？”

    落笑天直言道：“如果你真的不愿意我们离开，我们当然可以留下来，但是，这一战，恐怕你们的新房子很难幸存。”

    林封戟叹道：“我知道了，那么，我夫妻二人，跟随诸位一起搬出，可否？夫人虽然不懂降妖，但是身手尚可，小生也多少会些武术，据对不会给你们造成麻烦的。”

    “这确实是最好的解决方法。”落笑天说道：“我们马上就要搬走，您也尽快吧！”

    林封戟做了个揖：“有劳诸位了，小生马上去准备。”

    ······

    心海中。

    云安看着多出来的这个不速之客，忍不住说道：“得，下次我给诸位带点麻将吧？”

    风神轻描淡写的说：“小云安，别这么小气吗！我们在这里住着，也能帮你控制法力不是？”

    “问题是这里是我的心海啊！”云安不满的说：“我的所思所想，全都被你们窥知了。”

    风神笑呵呵的说：“放心了，你被鳞片控制时的想法肯定不是你自己的，我们权当不知道。”

    龙吟看着一脸不满的云安，刚想说什么，就被云安抬手制止：“你是哪来的我不在乎，住下了就住下了，我不会驱逐。”

    “······”龙吟憋着一肚子火点了点头。

    云安没有理会不悦的龙吟，而是面容凝重的说：“二位上神，你们能不能感知到那种不安具体的来源？”

    风神刚想说什么，就被一旁的火神给按在了地上：“这是你自己的劫，不要凡事都依靠我们。”

    “哦。”云安也没指望他们能指点自己，毕竟，他们只是一缕随时都可能消散的意识。

    他这次进来，是为了确认一下自己的精神力状态，免得浪费符纸。

    确认了精神力状态不错，云安便回到了现实之中。

    双目睁开，入眼，便是陈歆那嫩嫩的脸蛋。

    陈歆见云安醒来，于是便起身说道：“大体找到了，但是具体是什么，还是不知道。那个东西给我的压迫感很强，我没敢下去查探。”

    云安问道：“老道士吗？”

    陈歆摇了摇头：“不，我只看到了一个头发斑白的中年人，老道士是全白。”

    云安沉吟道：“新的敌人？莫非是老道士的弟子？还有什么？”

    陈歆说道：“中年人是次要的，虽然我没有感知到他的修为，但是，在他脚下的那片大地里的东西，才是我忌惮的存在，那东西藏在地下，像蚯蚓一样，随着中年人的移动而改变着地形，我不知道那是什么，但是，当我想靠近一点的时候，却······唉······丢人，我居然感到了恐惧，严格来说，我就是被那个东西给吓回来的。”

    “这样啊。”云安又问道：“那，能感知到敌意吗？”

    “不能。”陈歆严肃的说：“完完全全就是杀意，云安，这个人，不管是谁，很危险，而且他身上，恐怕背负着不少人命，我不认为跟他战斗是好的选择，我建议，通过凤翎剑，呼唤凤凰一族前来支援，在她们赶来之前，我们最好不要轻举妄动。”

    云安默默的看着陈歆，嘴角紧闭，一言不发。

    陈歆是什么样的他再清楚不过，这样高傲的陈歆一旦服软，那么，情况只可能比她说的更糟糕。

    “他，再向着哪个方向运动？”云安问道。

    “我们这个方向。”

    云安道：“这样的话，如果我们让开，他就会去到我们身后的龙恩城，到时候······恐怕百姓要遭遇大难。他速度多块，距离这里多远？”

    陈歆说道：“速度是正常的走路速度，距离这里，只有半天的路程，到龙恩城，也只有大半天的路程。”

    “凤凰一族肯定没办法在半天之内赶到。”云安攥着拳头，咬牙道：“不管他是什么牛鬼蛇神，我们先想办法拖他一下。金凤阁下！”

    “我听到了。”金凤在云安的心海中说：“我已经派出信使通知我的七个弟弟妹妹，但是，最快的青鸾，从守护区域赶到你那里也需要半天时间，最强的孔雀······因为一些原因，被天雷惩戒，现在伤未痊愈，就算能赶到，也至少需要半天时间。”

    云安道：“我知道了，我们会想办法挡他半天的。”

    金凤又补充道：“孔雀被罚的事，千万别告诉陈歆。”

    “为什么？”云安不解的问。

    金凤想了一会，然后说道：“因为冠羽跟她合二为一，也使得她拥有了孔雀的力量，这是天界那些白胡子老头不愿意看到的，而且仙法外泄也是天规不允许的。你们还在成长，不要有什么心理负担。”

    “······我知道了。”

    回到凤翎剑中，金凤才深深的叹了口气。

    孔雀被罚，才不是因为什么仙法外泄，而是那群外斗外行，内斗内行的老头子们监视了孔雀，结果发现了孔雀跟陈歆的交流，在天帝面前告了一状，天帝才不得不降雷处罚孔雀。

    “好久没有人成仙了，也太久没有战事，这群老东西，又学起凡人朝堂上那乱七八糟的东西了。”金凤忍不住感慨道。

    一刻钟后。

    林家大院正门前。

    云安看着面容愈发凝重的落笑天和江佩黎，还有小脸煞白的小雅和叶凝夕，沉声道：“虽然不知道敌人是谁，但是，杀意如此浓厚的人，想必你们也感觉到了，他绝对不是个好人，凤凰一族正在赶来支援，我们想办法拖他半天就好，小雅，叶凝夕，你们带着林先生他们两个躲到龙恩城，林先生，以您二位的身份，对守军发出预警不难吧？我们尽量不让他靠进龙恩城。”

    林封戟缓缓地点了点头：“空气中扑面而来的压迫感，就连小生这样的普通人都能感觉得到，道长，您一行，一定要小心啊！”

    云安轻描淡写的笑了笑：“知道，你房中的妖物未除，我一定会信守承诺。我们走吧！”

    说完，四人便走向了那个未知的敌人的方向。

    哪怕相隔十余里，云安也依然觉得胸闷。

    这种感觉，只在他当初面对祸斗时才有的。

    而且，这次，就连天不怕地不怕的陈歆都主动认怂，当初面对耶梦加得的时候，陈歆也不曾说一个怕字，如今，却被这个人给逼出了“怕”。

    这倒也真的不是怪陈歆胆小了，因为云安，也感到了恐惧。

    不管他是谁，不管他实力到底怎么样，在压迫力上，这个人，甚至超过了云安他们所面对的任何一个凶兽。

    就连曾经面对的那个共工，也不曾让他们这样不安。

    这样强烈的压迫力，使得云安很好奇，这个人究竟是谁，哪怕，是作为敌人。

    “云安。”金凤突然钻入云安的心海，语重心长的说：“我从司命那里问出来了，你们面对的敌人，就是之前的那个老道士！”

