    第13章 颤抖吧，野猪

    胖子走后，王飞拿出昨天杀变异野猪得到的那颗白晶核，叫过李若兰把晶核放到她的手里。李若兰诧异地说:“为啥交给我？晶核不是由你保管的吗!“不是叫你保管，是让你服下。”王飞说。李若兰一下子呆了......“好不容易才得到一颗，你居然让我服下，你和胖子怎么办？我不要。”“你个憨娃娃，叫你吃你就吃嘛!婆婆妈妈啰啰嗦嗦的，我叫你吃当然有我的道理，你是弓箭手，虽然你射的准，但是内力还是有点弱，攻击力有点低，你吃了晶核提高攻击力杀猪就有效率，再次得到晶核的机会就更大了嘛。听了王飞一席话，李若兰毫不犹豫一口吞了晶核。然后打坐吸收晶核的能量。王飞赶紧提刀守在门外防止各种意外以免打扰了李若兰。

    当早起的乌鸦来啄食瓜地里面的南瓜，一缕阳光从窗户照进来的时候，李若兰慢慢站了起来深吸了一口气，双掌合十向下一压再吐一口气，眼睛一睁环顾四周走出了木屋，对门口抱刀而立的王飞说:“我们走。”王飞点点头，带头向瓜地走去。经过仔细观察和搜寻，他们来到了一个山谷，山谷两面的山坡有几群野猪在啃食南瓜，王飞眯着眼睛看了一会心中一喜，下面几群野猪中起码有4头变异的，高兴的对李若兰说:“今天我们运气不错，宰了这些野猪来看看验证一下变异野猪是不是我们判断的那个样子，李若兰点点头。闻着草原方向习习吹过来微风中青草的味道，李若兰两个人居高临下站在山坡上，清晨的阳光从侧面照在美女弓箭手的脸上，黑色的长发扎了一个马尾辫闪闪发光，就像是身上披了绸缎带子一样，她的脸上洁白脖子上的根根细细绒毛在阳光之下晶莹剔透，那嫩白中透微红的脸颊在初日阳光的映照下美艳不可方物。王飞看呆了。李若兰瞪眼一扭头说:“你到底是来看我的，还是来杀猪的？”美女弓箭手娇恨的说道。王飞老脸一红暗暗说:“惭愧。”深深吸了一口气，把背上的重剑双手一握，对李若兰一点头。只见在那山谷之上一美丽女孩弯弓搭箭，一声娇喝，“火云箭，”就见那箭头处扑的一声燃起了一团火苗，嗖。那一支箭带着一团火向着野猪群飞了过去，一只浑身皮肤微发红，身形比其他猪小一点的野猪，猪头呯的一声在烈火中突然炸开，那野猪在烈焰中嚒嚒叫着冲上了李若兰脚下的山坡，就在野猪发誓一定要让这个弱小的人类女孩死在自己的猪蹄之下的时候，斜对面劈过来一把无刃无剑头的大剑。这只聪明绝顶的野猪冷哼一声，无知的人类拿把破剑就想着太岁头上动土，就让本猪哥的怒火把这个人类雄性生物和他的小女朋友在本猪的铁蹄下颤抖吧!说时迟那时快，唰的一下一颗猪头飞上了山坡，又咕噜咕噜滚下瓜地掉到了水沟里面。“呵呵，”王飞盯着自己手中的大剑，感觉太牛逼了，剑明明没有开刃，只要注入内力比开刃的宝剑还锋利，面对冲上来的变异野猪，自己只是把剑一挥野猪头就掉了，自己买的这把剑真的是捡了一个大便宜。

    (本章完)

