    北疆妖族的天空，慢慢的沉了下来，越来越多的妖族强者涌入这里，怒吼声，嘶吼声，震耳欲聋的神兵交织。

    成片的大山跟着坍塌，大地河流也是如此，恍若世界末日在降临。

    特别是大衍深处的战斗波动，最为浓烈。

    可怕的是，起初的帝威以及大帝气机，正在逐渐被掩盖，妖帝的复苏，似乎被硬生生的斩断了。

    那个方向，有一股难以言明的伟力。

    无人能看清楚，只能隐约的感知到。

    白帝露出惊容：“那小子，绝对带来了可怕的底牌。”

    中年妇孺颤声：“居然是伟力。”

    一种可怕的力量，超越于众生之上……

    刚准备舍弃布局的妖帝，进行全面复苏，不曾想，看到了陈平平头顶着一口黑色棺椁，雾霭喷涌，只打开一角，流淌着可怕的力量。

    六道帝兵悬浮于高空，垂落下丝丝缕缕的大道之力，并不浓烈，但足以守护他，不受帝威和大帝气机的碾压。

    咔擦！

    陈平平欲要前行，奈何……棺椁中弥漫出来的力量，过于可怕，沉如泰山，一下子将他的躯体压了下去。

    他脸色涨红，骂骂咧咧，心想，以前也没这么牛逼啊！

    他预感不妙。

    但眼下已经无暇顾及，妖帝完全复苏，若不借助棺椁之力，以及帝躯的力量，他是不可能面对妖帝的。

    艰难前行，大道之力喷涌。

    在这一刻，陈平平感觉到棺椁中的帝躯跳动，好似……这个家伙也要复活过来了。

    他头皮发麻，圆瞪着大眼。

    当然了，对面的妖帝比他还要慌，冷汗直流，帝躯瑟瑟发抖。

    他证道多年，从未有过这样的感觉，实在是太吓人了。

    仿佛在那口棺椁中，沉眠着一位“大人物”。

    “小子，你……”妖帝颤声。

    桀桀！

    陈平平诡异的笑着。

    “你这口棺椁有问题，赶紧收起来，要不然我们都会死。”妖帝已经顾不上面子，那种感觉越来越清晰。

    他颤抖的频率，也在加大，眼瞳骤缩着，死死的盯着棺椁。

    可惜，陈平平不为所动，目光中的杀意很坚决。

    …………

    妖族强者的数量越来越多，从最初的圣境到圣人王，甚至到了现在的大圣之境……

    整体实力在提高。

    青峰一脉逐渐感到乏力。

    突然……

    一口神秘的大钟悬浮于高空，迅速放大。

    钟体上面摹刻着诸多诡异的图案，那是远古生灵，有神圣的，也有狰狞的，还有一些面容丑陋的。

    在大钟复苏的那一刻，它们统统冲出来，狰狞咆哮，杀向青峰一脉。

    于此时，另外一个方向，也有一件神兵复苏。

    是一根狼牙棒，迅速放大，足有数百丈，遮掩了大部分天空，弥漫着磅礴的妖力，从远处的山河砸向这里。

    在此过程，虚空坍塌，轰隆隆作响，丝丝缕缕的大道之力从中弥漫……

    “御长风。”秦家之主冷冷的注视着他。

    “……”

    完。

    被发现了。

    御长风本想偷偷出手，杀一些小妖就好，不曾想，还是被发现了。

    要知道，他可是一尊准帝境。

    被发现的后果，当然是被当作重点照顾的对象。

    这下好了，没办法摸鱼了啊！

    他轻声一叹：“来就来，带这么多礼物，你真是太客气了。”

    众人：“？？？”

    他是不是没有搞清楚局势？

    这里是北疆妖族大地，你一个人族来到这里，是客人，而非主人。

    秦家主冷声说道：“数万年前，你闯入我秦家盗取神药，那个时候有人保着你，而今……没人了吧？”

    啊？

    这番话，让人族和妖族都愣住了。

    人族大名鼎鼎的御长风，仙谷的先祖，居然潜入过秦家盗窃？

    一时间，众人的神色古怪起来。

    御长风脸色一红，一本正经的解释：“瞎说，没有的事，老子可是准帝境强者，还会缺你那几株神药？”

    “所以，你现在是准备与我整个北疆妖族开战吗？”秦家主冷漠。

    “不……我只是路过，然后你们妖族就对我喊打喊杀的，就像刚才……”御长风狡辩：“我现在走可以吗？”

    他有种不祥的预感。

    正如刚才所想，不暴露的话，摸摸鱼，打打小妖，一点问题都没有。

    现在暴露了，肯定是要被当成重点照顾的对象，而且……眼前这个家伙，也不是什么善茬。

    作为帝族秦家排名第二的强者，他的实力，远非表面上那么简单。

    他很强。

    御长风还是有自知之明的。

    正面刚，肯定不行。

    “前辈？”光小雨冲了过来……

    老远便听到他与秦家主谈话了，心中不忿，堂堂准帝境强者，怂成这样，这还得了？

    不等御长风作声，光小雨又道：“我明白了！”

    啊？

    御长风一愣。

    她煞有其事的说道：“前辈这一招以退为进的阴谋，实在是用得好，先假装撤退，然后从后方杀来，杀得他们一个措手不及，妙，实在是妙。”

    “？？？”

    “前辈，你尽管去吧！”光小雨一脸郑重：“这里有我。”话毕，她转身而去。

    身后的御长风懵了。

    秦家主面容冰冷，一声令下，诸多秦家妖族杀入这里，而后大声呵斥：“御长风，你居然还未死。”

    哗啦！

    昔日那些与御长风有仇的妖族，纷纷望向这里。

    御长风这才反应过来，不由的倒吸一口凉气，再看看逃之夭夭的光小雨，他差点一口老血喷出来。

    玛德！

    这缺德的丫头。

    北疆大地一共有八九个大族，每一个种族的实力都与帝族秦家相当，要命的是，这些大族几乎都和他有仇。

    此时此刻，因为光小雨的缘故，再因为秦家主的那一声呵斥，他御长风这三个字彻底在这片动乱之地传开了。

    一时间，汇聚而来的不仅仅是视线，还有密密麻麻的杀意。

    更可怕的是，当中几个大族已经准备复苏帝兵。

    光小雨见状，微微一笑，趁着御长风成为众矢之的时间，她迅速回到无羡身边：“你怎么回事？”

    无羡欲哭无泪：“魔帝大人，我……我不敢。”

    割腕啊！

    太吓人了吧？

    他还只是一个孩子。

    “你可是妖皇后裔，北疆大地真正的主人，连放血的勇气都没有吗？”光小雨紧盯着他：“而且，你已经长大了。”

    “我还小。”

    “不……你已经长大了。”光小雨露出微笑，和蔼可亲的模样，旋即，几步冲上来，手握玲珑木，噗嗤的一声响起……

    她割开了无羡手上的大动脉，顿时，浅红色的鲜血汩汩流淌出来。

    无羡微微张口，胸膛起伏得厉害，一瞬间，要多窒息有多窒息……看着那一道口子，再看看喷涌的鲜血，他脸色无比苍白。

    “拿香……”光小雨淡定。

    “呜呜！”

    “握着，染血。”

    在光小雨的教导之下，无羡终于完成了简单的两个步骤，她满脸欣慰，甚至目光流露着莫名其妙的炙热与兴奋：“妖皇一脉的鲜血，尽量的流淌吧！”

    阿楠：“……”

    李其：“……”

