    叶鸿儒是个中年男子，相貌堂堂，不怒自威。

    身为儒门领袖之一，他在朝廷内官居一品。

    因为位居高位，他已经养成了一身上位者的气质，光是一个眼神就能让普通人胆寒。

    看着五官错位的儿子，叶鸿儒的眼中掠过一丝不快, 看着王怀说道：“你在我叶府动手，真是好大的胆子。仙盟怎么培养出你这么个祸害。”

    “你个老祸害带着小祸害还有脸骂别人是祸害，你脸皮这么厚你爸妈知道么？”

    “混账！”

    一尊凝练的如同真人的圣贤之相从叶鸿儒背后飞出。

    这尊圣贤之相浑身上下浩然正气如有实质，出现后先是躬身行礼，礼法周全。

    之后，又有战车、弓箭、算珠、编钟、竹简一一呈现，每一件都带着如亘古长河一般的气息, 铺面而来。

    凝聚完毕, 这名圣贤之相一掌拍出, 直指地面的王怀。

    王怀只感觉仿佛泰山压顶，恐怖的力量即便穿着虎甲的自己都无法阻挡，直接被一掌拍入地下，体内的骨头几乎全部碎光。

    躺在土里，王怀听到上面有人靠近，之后是叶鸿儒的声音：“还算有点实力，这一掌居然没能让他昏过去。把他关入地牢，一直弄到他同意为止。”

    “你们想弄谁？”

    叶鸿儒猛的回头，看到门口的龙气变幻，不多时就显露出两个人的身影。

    其中一人为孙露明, 另一人则是一名弯腰驼背的老者。

    只是老者面白无须, 一眼便知道是个宫中太监。

    面向孙露明, 叶鸿儒脸上表情变化了一下，随后拱手说道：“见过十三公子了。”

    “我问你们, 你们要弄谁？”

    孙露明面色铁青, 周身龙气沸腾，隐隐有了几分真龙天子的感觉。

    面对这摄人的压力, 叶鸿儒也不由得流下一滴冷汗。

    这里是京城, 地处龙脉，是天下人道汇聚之处，龙气最强所在，即便他是阴神级数的高人都为之忌惮。

    “是我。”

    坑中的王怀举起一只手。

    孙露明快步走上前，将王怀用力从土里挖出来。

    看着满身鲜血的王怀，孙露明没能忍住，抱着王怀哭了。

    “都叫你别作死了，你怎么还这么玩啊！”

    “这不是没死么。”

    “你他喵的闭嘴！”

    “……”

    “你说话啊！别死啊！”

    “不是你让我闭嘴的么！大哥，你让我做事能不能有点逻辑！”

    “你他喵的闭嘴！”

    “……得，又回来了。”

    孙露明哭又哭了，打也打了，这才撑着王怀起身，将在场每个人都看了一遍，把每个人的长相都记在心里。

    回头，就要这群人也付出代价！

    一旁的叶文渊浑身颤抖，终于知道为什么王怀可以如此有恃无恐了。

    他的王牌，居然就是孙露明！

    白袍书生更是浑身抖得跟筛糠一样。

    叶家好歹是儒门世家, 打伤了十三公子的朋友或许还能脱罪, 但他们是死定了。

    叶文渊也反应过来, 小声对白袍书生说道：“汝妻子, 吾养之，去吧！”

    白袍书生看了叶文渊一眼，忽然咬了咬牙。

    十一名部下的浩然正气被他瞬间抽调，化为一尊圣贤之相。

    这尊圣贤之相刚一出现，便掉头向着地上的书生们砸去，一拳就将十二名白袍书生一起砸成肉酱。

    十二名白袍书生一死，空中的圣贤之相就发出一声叹息，之后消散的无影无踪。

    在一片血污中间，叶文渊拱手说道：“十三公子，这个代价，不知道公子满不满意？”

    孙露明没有说话，只是看向身边的王怀。

    “嘛，还行吧，打伤我的事情就算了。”

    叶文渊和叶鸿儒刚松一口气，便听到王怀再次说道：“但还有件事情没有完，那就是叶鸿儒身为科考监考，居然徇私舞弊。我怀疑本次科考的考题已经泄露，叶文渊已经知道了题目，提前做出了文章。”

    “我没有！”叶文渊难以置信的喊道，“我父亲也没有！”

    “他的文章就在他怀里，拿出来给圣上看一下就知道了。”

    孙露明身边的老人身影一晃，如同鬼魅般消失，再次出现时，手中已经多了一张纸，正是之前叶文渊给孙露明看的文章。

    将文章捧给孙露明，老人说道：“公子，还请公子动用龙气，直接给老爷看下。”

    孙露明立刻化出龙气，一条小金龙咬住文章，闪电般的消失。

    在静静等候回应的时候，院子里安静无声。

    叶文渊的嘴还在流血，但他已经忘记了疼痛，死死地盯着王怀。

    他怕了。

    他感觉自己似乎陷入到一个巨大的阴谋中，而阴谋的幕后之人，就是面前的王怀。

    他自信自己不知道题目，但看到王怀如此笃定，甚至敢让孙露明直接提交给圣上，他就知道对方必定有自己的安排。

    虽然只是等待了一刻钟，但叶文渊感觉这一刻钟，仿佛有几百年之久。

    漫长的等待，让他的心理防线逐渐崩溃，裤裆也湿了一片，散发出难闻的气味。

    此时此刻，他只想要个结果，哪怕是让自己必死的结果，也比这样等待好受。

    终于，他的等待结束了。

    一条硕大的金龙从天而降，随后响起一个威严的声音。

    “叶鸿儒，你干的好啊！”

    听到这个声音，叶鸿儒立刻跪下，茫然问道：“见过圣上，臣何罪之有？”

    “你自己看！”

    金龙甩下一张卷轴，卷轴展开后赫然是此次科考的题目：“外物”。

    看到题目，叶鸿儒就感觉浑身发冷。

    看过题目的概述，再结合之前叶文渊写的文章，他更是如坠冰库。

    叶文渊写的文章，真的太切题了，贴合的仿佛看过题目，提前写出来的一般。

    普通人还可以归为偶然，但他是叶鸿儒，儒门领袖之一。

    发生这种事，其他人只会认为是他擅自窥探圣心，泄露了考题。

    他连本次科考是什么题目都不知道，泄题这件事根本不可能。

    但看此时圣上的态度，他就明白，自己说什么都没用了。

    哪怕拿出王怀的原版，圣上也只会认为是自己提前泄题，然后请人做文章，之后会更加震怒。

    抄都抄的这么垃圾，你这个废物！

    “君子性非异也，善假于物也！朕本想借这次科举给儒门送一场机缘，没想到竟被你拿来舞弊！本次题目为外物，若不是刚好知道题目，怎么会写出如此切题的文章！叶鸿儒，你知罪么？”

    “臣……知罪。”

    “好，你自家的事情，你自家处理！我要看到一个交代！”

    金龙起身准备离开，随后又飞回来，盘旋在孙露明身边，小声说着什么。

    因为有龙气作为屏障，外人什么都听不清，只能看到孙露明的脸越来越红，最后更是跺脚喊道：“父皇！”

    “哈哈哈哈，好了，不多说了。你叫王怀对吧，身体好的差不多了吧，起来吧。”

    王怀的身体在盘古灵液的作用下，已经恢复了七八成，现在只好行礼说道：“见过圣上。”

    “无需多礼，现在不在宫中，就当是私下会面好了。嘿，相貌不错，确实可观。既然见到了，就送你一份小礼，去吧。”

    一团金气从金龙中飞出，直接没入王怀体内。

    认清这团金气为龙气，王怀大惊失色，连忙说道：“圣上，这玩意可不经送啊。”

    “怕龙气干扰？无妨，我送出去的东西，怎么会有那种问题。你就乖乖受了吧。好了，我走了。”

    金龙眨眼间消失，只余下在场的众人。

    孙露明再次看了周围人一眼，对一旁的老人说道：“庞公公，之后的事情麻烦您来处理了。”

    “在下一定竭尽全力。”庞公公笑着说道，“公子要去哪儿么？”

    “照顾一下我这个白痴青梅竹马！”

    “嗯，我觉得我挺好的。”王怀举手说道。

    “你不好！”

    “……好吧，我感觉我可能不太好了。”

    被孙露明搀扶着离开，王怀知道今晚的事情到此为止了。

    从看到模拟的内容开始，他就开始一步步算计，最终得到了自己理想中的结果。

    不过模拟和现实还是稍微有点出入，比如最后的龙气就没在他的预料之内。

    但不管怎么说，这个结果比预想的还要完美。

    用半章《劝学》救了闻章焕一名，同时引诱叶文渊洗稿《劝学》，写出相似度极高的文字。

    选择《劝学》，是因为他看到了未来的事情，知道本次科考题目是“外物”，而《劝学》刚好十分契合。

    叶文渊洗稿，之后自己赴宴被打伤，孙露明刚好赶到，一切都在王怀的计划之内。

    如此一来，叶鸿儒就别想当什么监考了，而且本次科考是圣上为儒门准备的机缘，现在因为这件事被搞没，那叶鸿儒就是天下儒生的仇敌。

    一举多得，一举多得啊。

    叶师姐，前路我已经帮你扫清，你就放心的考吧！

    不过现在还有个问题，为什么我被孙露明搀扶着，自己的天命之证还在往负面跑呢？

    莫非……男人也可以？

    平生头一次，王怀对自己的取向陷入到怀疑之中。

    回到客栈，王怀刚一进门，就有人扑到自己的怀里。

    得，天命之证开始加速了。

    无奈的将怀中的人轻轻推开，王怀轻声说道：“关心就关心吧，别动手动脚好么？”

    叶媛没说话，只是看着王怀，发现没有什么问题后松了口气。

    看着搀扶着王怀的孙露明，叶媛笑着说道：“多谢这位公子了，接下来我来帮忙就行了。”

    虽然知道面前的人就是六师妹，不过孙露明的身份在仙盟中算是一个秘密，不能随便泄露。

    孙露明则看着叶媛，知道对方是自己的三师姐，但也不能随便相认。

    看到叶媛想要上手，孙露明不动声色的抱着王怀退了半步，这才笑着说道：“这位小哥，王兄是我的至交好友，青梅竹马，还是我来吧。熟悉的人，帮起忙来更贴心一些。”

    不知道是不是错觉，王怀总感觉孙露明似乎格外强调“青梅竹马”这四个字。

    叶媛向前走了一步，拉住王怀的手，笑盈盈的说道：“他是我的护道人，这段时间跟我寸步不离，她的喜好我都知道，还是我来吧。”

    叶师姐，你为什么又在“寸步不离”上进行了着重？

    “不，还是我来吧，你还要忙着科考，不能耽误你的时间。”

    “还是我来吧，毕竟男女授受不亲，这种事情要避嫌。”

    “还是我来。”

    “是我来。”

    “……吴维，你非要逼我动手么？”

    “十三公子，这话应该我说！”

    “要不把他从中间劈开，你们一人一半？”凑过来看热闹的丹青子提议道。

    “我要下半身！”

    “我全都要！”

    王怀被东拉西扯，感觉自己的身子都要扯断了。

    抽出手，王怀无奈的说道：“我觉得我自己可以。”

    “不，你不可以！”X2.

    “那你俩慢慢吵吧，我先回去睡觉了。今晚事情真多。”

    让两个人慢慢吵，王怀打着呵欠上楼，丹青子凑过来问道：“请问一下，被两个男人拉拉扯扯是什么感觉？我觉得男人间的三角关系似乎挺有看头的。你有没有心中暗爽，觉得自己还挺受欢迎的？”

    “我只觉得他们吵闹。你这联想能力不去写小说可惜了。”

    “我就是写小说的啊。”

    “那你还是先去死一死吧。”

    躺在床上，王怀一觉睡到天亮，醒来后就发现孙露明在自己身上画线。

    画好之后，孙露明指着自己右半边说道：“大局落定之前，先平均分吧。右边归我。”

    “不行，我感觉你右边多了一厘米。而且为什么是你来画线？我也要画一次。”

    “只能给你后面的。”

    “勉强接受了。”

    “统统给我滚！”

    将两个人赶出去，王怀感觉越来越吵闹了。

    不过事情总算解决了，吵一点就吵一点吧。

    将房门锁好，他开始研究昨晚得到的龙气。

    龙气的妙用非凡，是人道最为具体的体现。

    而来自圣上，这位当今最强修行者的龙气，不但没有跟自己的法力相互冲突，反而彼此促进，让自身法力提升了三成。

    融合了龙气的法力甚至对其他法力有克制作用，让王怀感觉自己的法力变得更加雄厚，质量有提升了不少。

    除此之外，他还通过这份龙气获得了一项特权。

    伤害凡人的特权。

    修士杀害凡人会被龙气反噬，不过他现在有龙气在身，只要不要太丧心病狂，那么龙气就不会反噬到自己身上。

    大周不灭，那么这份特权就会永远存在。

    “当今圣上还真是送了一份好礼，他还真是信任我啊。”

    这份特权王怀不会轻易动用，但也减少了自己被算计的可能。

    不过王怀总觉得圣上这么做似乎别有深意，只可惜自己还是太卑微，完全看不懂。

    此时此刻，朝廷之中。

    叶鸿儒的事情还在处理中，不过今年科考的监考资格作废。

    叶文渊则被禁止科考，以后都不用想这件事了。

    虽然天子没有明示，不过叶鸿儒还是以身体不适辞官。

    三辞三让之后，天子便同意了对方的请求，以此换叶文渊不死。

    这一切都做的十分隐蔽，只有一些有心人能看出些许端倪。

    处理完其他事情，天子独自来到后花园，看着池中的锦鲤放松心情。

    忽然间，周围风云色变，一道黑气出现，站到天子的身边。

    看到这道黑气，天子笑着说道：“魔首，好久不见了啊。”

