    墨上筠将取水的任务交给了安辰和倪婼。

    “墨墨，你去哪儿？”

    眼角余光注意到墨上筠的离开，安辰下意识出声，喊她。

    “走走。”

    敷衍又懒散地回答。

    安辰看着墨上筠迎着余晖远去的身影，于她身后拉出又长又浅的影子，背影笼着暖光不紧不慢离开。黑眸里的柔和温暖，一点点的退散而去，取而代之的，是难以言喻的失落和伤痛。

    倪婼拿出自己的水壶，将背包放到肩上的一瞬间，看了安辰一眼，不经意间触及他的眼眸，手中动作冷不丁一僵。

    偏过头，倪婼朝墨上筠离开的方向看去。

    那一瞬，竟是恨不起来。

    打心底，生出一股无法形容的无力和悲怆。

    “安辰，”有股情绪逼到嗓子眼，倪婼张了张口，直盯着安辰，“你们怎么分手的？”

    到底怎么分手的？

    一个云淡风轻，一个情根深种。

    并且，好聚好散。

    安辰神色微僵，视线从倪婼身上扫过，没有说话，拎着手中的两个水壶，走向一侧的竹林。

    *

    墨上筠按照地图所标记出的路线，一直往前面的悬崖走。

    并不远，加上她一个人走，脚程很快，不到一刻钟，就抵达悬崖边。

    悬崖边是凸起的岩石，周边的树木稀少，刚从茂密丛林里走了一圈，视野一瞬便豁然开朗，入眼的，是如画山水，远处是连绵不绝的山峰，没有烟火气息，山脉轮廓于远处若隐若现，近处是青翠树木。

    有条河从悬崖下方流过，入耳的是缓缓流水声。

    墨上筠是来察看地形的。

    关乎明天的行程路线安排。

    在丛林里，她还没有习惯听从他人的计划，尤其是同行的人里没有实力让她认可的人——安辰也在其列。所以，在有任务在身、有明确路线、有同行人员时，她比较喜欢事先了解下情况，对接下来的路程有个大致的掌控。

    但——

    墨上筠刚踱步来到悬崖边，就见到脚边一块石头上，缠绕着一根藤蔓。

    藤蔓很新，没有干枯，应是刚捆绑好的。

    第一时间想到“秦莲”，墨上筠再往前几步，站在边缘处，低头往下看。

    四五十米的高度。

    有个人挂在半空中，两手死死地抓住藤蔓，脚尖勉强找到一块突起的石头踩住，但身形摇摇晃晃的，并不牢靠。

    墨上筠定睛一看，果然是秦莲。

    藤蔓到了尽头，倘若能再长一点，秦莲便可踩到下面的灌木。

    然后，攀岩而下。

    只可惜……

    “上面是不是有人？”

    悬崖上有细碎的泥土、沙子掉落下来，清晰听到声音的秦莲，迫不及待地抬起头。

    隔着很远，都能见到秦莲的眼睛里，闪烁着希冀的亮光。

    然而，在辨认出崖顶站着的事墨上筠后，秦莲眼底的亮光又渐渐黯淡下去。

    墨上筠，有可能救她吗？

    这个疑惑从脑海里一闪而过，秦莲想到这个同为小组的组员，一点儿把握都没有。

    她可不了解墨上筠。

    心里的疑惑还没得到答案，秦莲就眼睁睁见到，在悬崖边站了片刻的墨上筠，若无其事地走了。

    当即，秦莲慌乱了，抬高声音喊道：“墨上筠，你回来——”

    嘹亮尖锐的几个字，在空旷的山谷来回响彻，一遍遍的余音，如魔音一般贯穿人耳。

    然，秦莲却一遍又一遍地喊着，不多时，竟是叫的有几分撕心裂肺。

    她手臂的力量已经消耗无几，勉强靠着求生的意志支撑着，先前处于神经紧绷状态，只想着接下来该如何解除困境，甚至都没想过同行的小组能尽快抵达，帮她脱离眼下的处境。

    可是，在见到墨上筠之后，她所有的冷静和紧绷，在一瞬立即放松了。

    她有了除自己之外的途径——依靠别人的帮助，活下来！

    然而，她万万没有想到，墨上筠却一声不吭，连个条件都没有，就直接抛下她离开了……那一瞬，慌乱和恐惧，冷不丁从内心深处爆发，几乎让她情绪失控、崩溃。

    她叫了足足有五分钟。

    在这期间，墨上筠找到另一根长藤，足足有近三十米长，将其捆绑于同一块石头上。

    然后，拿着卷起来的长藤，来到悬崖边。

    秦莲一直仰着头在喊，叫的嗓子都嘶哑了，猝不及防地看着墨上筠现身，一时噤声。

    墨上筠手一抬，将长藤丢了下去。

    缠成捆的长藤，在重力作用下，于空中一直往下坠落，一根长线在空中缓缓伸直，很快，就落到了秦莲的身侧。

    秦莲顺着长藤往下，赫然发现，这根藤蔓长到她想要的位置。

    甚至，更长。

    于是，慌乱和恐惧被掩盖下去，很快，便是难以形容的惊讶。

    墨上筠刚刚离开，是为了帮她找另一根藤蔓？

    与此同时，上面传来墨上筠清冷的声音——

    “你上不来，”墨上筠一字一顿，“接下的路，自己走。”

    秦莲浑身一怔。

    她抬头，去看墨上筠，可阳光太刺眼，视野有些模糊，她能看到的，是墨上筠转身离开的一抹身影，好似幻觉一般，转眼间，墨上筠就消失在悬崖上，只余空荡荡的一片，狂风席卷，见不到半抹身影。

    秦莲沉默片刻，然后，深吸了一口气，费力的伸出手，抓住了一旁的长藤蔓。

    *

    夜幕降临时，墨上筠回到了竹林。

    安辰和倪婼在竹林附近找了两棵树，再劈开一根竹子，两端绑在树上，中间劈成一条条的细竹，做成了一个简易的吊床。

    ——这是澎于秋课上讲过的，他们俩倒是学得不错。

    吊床旁，燃着一堆篝火，上面摆放着两个杯子，杯面用一片竹子盖着，有热气从中冒出来，应当是在煮东西。

    墨上筠走近时，动静不大，但安辰正在密切注意周围的动静，听到细微的声响，几乎第一时间抬起头，朝墨上筠的方向看来。

    一见到是墨上筠，安辰冷不丁松了口气，朝她露出几许温和笑意。

    然，再注意到墨上筠手中提着的野兔——

    神色间便只剩惊愕了。

    这么短的时间，就找到食物了？

    这时，倪婼也顺利见到墨上筠、发现她手里提的东西，当下目不转睛地看着她，神情复杂，带着艳羡。

    “把它烤了。”

    墨上筠走过来，直接将剥了皮、取出内脏的兔子递到安辰面前。

    “好。”

    安辰不假思索地应声。

    将那只兔子接过来，安辰想找一根合适的树枝，将兔子串起来架在篝火上，可还没来得及行动，墨上筠有一抬手，从背包一边拿出一根处理好的树枝，直接丢给了安辰。

    安辰下意识接过。

    看着手中野兔和树枝，安辰抬了抬眼，去看墨上筠的神情，想要说点什么，可墨上筠已经转过身，没有再理会的意思。

    安辰微微垂下眼睑，隐藏着眸底的些许失落。

    倪婼盯着两人看了片刻，半响，也是低下头来。

    她一直很讨厌墨上筠对安辰的态度。

    安辰想方设法地对她好，或许在墨上筠这里，安辰能帮的忙并不多，可能关心到的地方都会关心。

    如果，安辰哪怕是对自己，有对墨上筠的十分之一好……

    现在，她也不会因嫉妒、愤怒、羡慕而沦落到这个地步吧。

    倪婼紧紧咬牙，控制不住内心爆发的嫉妒。

    趁着天色未全黑，墨上筠又在附近转了圈，等天彻底暗下来时才回来。

    两人抬眼看去，发现她手里多了几根细小的竹笋、几个竹筒，里面装满了水。

    一瞬，倪婼和安辰两人的神色，有些难以形容。

    他们找了很长一段时间，才将水壶给灌满，多余的一点才放到水杯里煮饭。

    墨上筠就这么会儿功夫，不仅找了竹笋，还找了水……

    在一旁坐下来，墨上筠拿出包里的水杯，在其中加了点大米和谁，然后又剥开两根竹笋，将清脆的竹笋掰成几段后，放到水杯里，再拿了一片竹子盖上。

    水杯被她放到篝火上。

    “喏。”

    拾起地上剩下的几根竹笋，墨上筠一抬手，将其分成两半，分别丢给了倪婼和安辰。

