    “嗯，你的速度可得快着点儿，眼看着边关局势就不稳了，到时候有了机密图，咱们就可以跟他们联手，到时候也给你一个皇太女当当……”

    这边的母女两个商量得起劲，假山后面的太子却是如遭雷劈。

    那一刹那，他才觉得自己错的离谱，什么冰清玉洁的美人儿，那都是别人穿过不知道多少次的破鞋！什么忠君爱国，他们竟然想着的事跟敌国联手，然后在自己主宰这个天下，呵呵呵呵……

    那她曾经说书香的那些……呵呵……

    太子这个时候要不是怕被淑媛县主她们母女两个发现的话，一定会狠狠的扇自己两个嘴巴子。

    不过在那么一刹那，他突然想起了一件事情，那就是父皇已经派人去清河郡刺杀书香的养父母一家了。

    这时候，他又听到了不远处传来的吵闹声和兵刃打斗的声音，他又不傻，自然知道是父皇的人和太后的人对峙了起来。

    这个时候他就算是过去劝架也来不及，再加上他相信皇祖母的人无论如何都会保住书香的安全，但是清河郡那边就不一定了。

    于是太子用上了自己基本不显露的那么点儿武功，轻手轻脚的离开了，迅速的回到东宫之中。立刻吩咐人前去解救书香的家人。

    可接应的人送回来的消息却说是已经人去楼空，不过这已经是两日后下午的事情了，那时候的他已经不是太子，而是名正言顺的皇帝了。

    皇上的人与太后的人打了起来，不过因为是在太后的灵前不敢做得太过，双方都多少有些顾忌，没有真的杀人，却也是血溅了一地。

    正在皇帝愤怒，以及太后的那边的人心中想着，要不要干脆把这皇帝杀了改朝换代。反正太后离世的时候也跟他们说过这样的话，万不得已的情况下也要护着书香，护着天下百姓。

    就在胶着之际，太常寺的住持方丈，也就是书香送那根千年人参就像来的老和尚匆匆赶来。

    “施主您没事吧？”方丈进来就急忙的去关心书香，上上下下的打量着。

    “多谢大师关心，我没事。”书香说着还合手向方丈行了一个大礼。

    书香虽然在现代的时候是不信佛神的，因为遇到穿越的事情之后他也相信了这些东西，再加上当初以为儿子没了，想给他超度给他祈福，所以佛经也念了不少。

    刚开始的时候只是单纯的想要给孩子超度，去念的那些佛经，可是后来学得越来越多，越来越深入，也知道了佛家的慈悲与怜悯。

    所以她向主持方丈行的这个礼是真心真意的，并不是因为这个时候还有人来向着她，所以别有所图的。

    主持方丈因为书香送的那棵千年的人生救回了命，又因为太后是宠着这个襄荣郡主，所以他今日得到消息便立刻赶来。

    原本也只是报恩，以及老太后的情分，却没想到第一眼看到书香就喜欢上了这个懂事知礼的孩子。

    看看她的眉眼，生得真的很好，很慈悲，有他们佛家人的气度。

    而且就算是在这么杂乱的环境下，她的脸色是沉了一些，却也没有任何的慌乱与无措，多好的孩子，哎……

    “你个老秃驴，最好有多远滚多远，不是说佛家之人吗？管他娘什么闲事！”皇帝见到竟然又有人来帮着书香，十分的不满。

    想着自己都做了三十多年的皇帝了，一直勤勤恳恳的都没有这么多人向着自己。凭什么书香一个贱人就有这么多人向着她？现在还是不惜拼死都要护着她，凭什么呀！

    皇帝越想心中越不爽快，骂起人来也一点儿没个忌讳。

