
　　“叮：系统发布任务：《灭掉巢穴》。”

　　“在大商宗西北方向，有一处红顶甲虫的巢穴。之前攻打大商宗的红顶甲虫，就出自这里。”

　　“眼下，因为它们统领的死去，这些红顶甲虫正处于群龙无首的状况下，正是歼灭它们的好机会。”

　　“但是要快。因为红顶甲虫们很快就会选出新的统领来，到时候，那红顶甲虫巢穴又将成为心腹大患。”

　　“请宿主在三天之内，斩杀两百只红顶甲虫。

　　“该任务可以分配给玩家。”

　　什么！

　　萧烈为之震惊。

　　又发布任务了！

　　而且这一次的任务，又是几乎不可能完成的任务！

　　因为眼下，他必须静养闭关几天，来将极品筑基丹上面的阴阳二气彻底消化！

　　这阴阳二气，乃是大道之气，是极为强横的。如果能将之彻底吸收进身体内，对自己实力的提高，将会极为有好处！

　　如果能将这阴阳大道之气吸收的话，他萧烈的底蕴，将会比寻常修士深厚数倍！

　　可以说，有了这阴阳二气，他原本百里挑一的天才资质，现在就能变成千里挑一的天才资质！

　　但是如果不进行炼化的话，这身体内的阴阳二气将会肆意游动，甚至将他体内的经脉都给扯断！

　　到时候，他萧烈将会成为一个废人！

　　这是他萧烈无论如何也不能接收的！

　　所以，这一次的任务，萧烈肯定不能自己来出手，只能将这个任务交给自己的弟子们！

　　也就是，那些玩家们！

　　但是，要知道，这进攻巢穴，可是一件十分难的事情！

　　像是之前那种，作弊一样的火烧群虫的方法，现在是根本行不通的！

　　因为那是红顶甲虫的巢穴，没有了地利，火攻根本不可能实现！

　　而且，作为一个素来爱好学习的好孩子。

　　萧烈对红顶甲虫的巢穴，大体有了解。

　　里面很黑暗！很潮湿！并且，就跟迷宫一样！

　　这红顶甲虫建造的巢穴，一般都利用天然的溶洞，进行改造之后，成为自己族类居住的地方。

　　堪称是山中的一座迷宫！忽上忽下，忽左忽右，很容易就会在里面迷失方向！

　　即便没有红顶甲虫，光是这样的一个迷宫，可以说，也是极为危险的！

　　因为很容易在里面迷路，导致走不出来！

　　这些念头在萧烈脑海中过了一遍。

　　“唉。”萧烈不由得叹了口气。现在的他，对于玩家们能够成功完成这一任务，根本不抱任何希望！

　　“那些玩家虽然屡屡创造奇迹，但是他们也不是神，又不可能将这么困难的一件事给做成。”萧烈喃喃道。

　　但是，他还是给玩家们发布了公告，另玩家们到大殿门口来集合。

　　……

　　过了一会儿后。

　　本来玩家们大多都在大殿前吃吃喝喝，所以很快人就到齐了。

　　萧烈看人差不多齐了，点点头，对众多玩家朗声道：

　　“弟子们！我知道你们刚进行了一场大战，正处于十分疲倦的状态！在心里面，我也很想给你们休息的时间！”

　　“但是在大商宗周围，仍然有邪恶的敌人正在窥视我们！”

　　“在大商宗西北方向，约莫两千米的地方，有一处红顶甲虫的巢穴。这个巢穴，正是刚才来攻打我们宗门的红顶甲虫的老家！”

　　“现在，因为这红顶甲虫巢穴的领头人——红顶甲虫统领——被杀，现在这巢穴陷入到了群龙无首的地步！正是一个一举将之歼灭的好机会！”

　　“现在，弟子们，去吧，去将那红顶甲虫巢穴给我灭掉！为了人类的荣光，为了大商宗！”

　　萧烈这话一说，众多玩家顿时燃了起来。

　　“娘的！好燃！”

　　“我感觉自己的全身上下都在燃烧！谁能给我去去火？”

　　“握草，豿策划终于良心了一会，这红顶甲虫巢穴，不就是副本吗？爽！这个游戏，简直精彩不停啊！”

　　“呵呵，我踏马当场就是一个火烧群虫！爽！又是一大波贡献点能刷了！”

　　随即，萧烈就带着众多玩家，前往了那一处红顶甲虫巢穴。

　　众玩家跟在萧烈后面，一直跟着萧烈来到一处黑漆漆的溶洞前。这溶洞开在一座大山半山腰上，里面阴风阵阵，有恶臭的气味从里面传来。

　　“好臭！”有玩家禁不住捂住了自己的鼻子。

　　“不是生鱼片的臭味，都是我闻不惯的。”有玩家喃喃道。

　　萧烈朗声对众人道：“这就是红顶甲虫的巢穴了！弟子们，前去将这溶洞拿下吧！”

　　接着，他将自己所知道的，关于这红顶甲虫巢穴的知识，向玩家们说明了！

　　诸如这里面是一座迷宫，诸如里面会很危险，诸如很难使用火攻！

　　玩家们听了，纷纷点头。

　　讲完之后，萧烈转身离开！

　　他已经隐约感到身体的不适了，他急需打坐修炼！

　　众弟子看着这黑漆漆的溶洞，也兴奋了起来。

　　蚯蚓哥“哈”地挥了一拳，一副踌躇满志的样子，威风凛凛地傲然道：“区区小虫子！火攻用不了，我还有匕斗术和螺旋丸！”

　　之前在准备应对红顶甲虫攻打宗门的时候，旋涡鸣博广开收徒，已经将螺旋丸的奥义毫无保留地教授给了众多玩家。

　　“给我运！”蚯蚓哥大喝了一声，只见他手上，赫然出现了一个小型的淡蓝色的能量团！看起来，还真的和动漫中的螺旋丸一模一样！

　　“哈哈哈！！老子是无敌的！！”蚯蚓哥仰天大笑两声，径直入内：“虫子们，来受死”

　　只见刚进去没有几步，蚯蚓哥就发现，自己已经看不清任何东西了。

　　到处都是黑咕隆咚的一片。

　　但是蚯蚓哥早有准备。他从腰间取下火把，点燃，顿时，方圆几米内都能看得清楚了，最起码不会因为脚下一滑而跌倒。

　　“不错，这游戏的美工，做的是很不错的。这氛围，也渲染得很好！不愧是号称模拟度接近百分百的游戏！也不愧是我蚯蚓哥玩的游戏！”蚯蚓哥得意洋洋地往深处走，不时在心里规划着等一会儿如果见到红顶甲虫，自己应该怎么应对。

　　蚯蚓哥沉思了一下，喃喃道：“其实我一直想用滑铲来着。但是可惜这红顶甲虫的腹部，也包裹着甲壳……对了。”

　　蚯蚓哥眼睛一亮。

　　如果他运起螺旋丸，然后一个滑铲。让螺旋丸砸在这红顶甲虫的腹部，说不定就会有效呢？

　　“螺旋丸的伤害，真的是很高的……只可惜刚刚烈哥不开放升级，现在我的螺旋丸，只有我全盛时期的十分之一威力。”蚯蚓哥喃喃。

　　萧烈没有放开升级系统，是因为他估计刚开始的时候这些玩家都是送菜的。

　　蚯蚓哥走着走着，又想到了另一件事。这件事又让蚯蚓哥乐不可支。

　　“哈哈哈，笑死我了，那群沙雕，打个游戏，心里还害怕了。又不会真的死。”

　　蚯蚓哥想到在门口，一些玩家畏惧不敢入的样子，不由自主就歪嘴一笑，心里充满了愉悦感。

　　“不过这也是没办法的事情，普天之下，像我这样有勇气的牛哔PLUS玩家，又能有多少呢？”

　　正当蚯蚓哥充满了对自己勇气的自豪感，打算先杀个一百来只红顶甲虫练练手的时候，忽然，一滴滴粘稠的液体，滴在了蚯蚓哥的脖颈后面。

　　蚯蚓哥疑惑地往上面一照，正以为是什么泉水或者地下水之类的。

　　一只巨大的红顶甲虫在他视野内迅速扩大，蚯蚓哥不由自主地大声尖叫起来。

　　“啊啊啊啊……”

　　但是很快，尖叫声就没了。蚯蚓哥也金光一闪，出现在了复活点。

　　“握草！！吓死老子了！老子真的怕死了！！”在复活点前，蚯蚓哥禁不住双膝一软，就跪在了地上，脸色煞白，头上满是黄豆大的汗珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第33章 灭掉巢穴，蚯蚓哥冲！免费阅读。https://xs.23sk.com 