    “这就走了，不给点什么资源吗？”

    眼巴巴看着几人离开，宋石撇撇嘴。

    感情说了这么久，一个身份令牌都不给？

    “算了算了，休息吧。”

    宋石瞥了一眼伤口，已经自行愈合。

    “算了算了，帮我处理伤口内的鬼气，这司空琊还不错。”

    宋石微微颔首，随即摇头：“不能被这点小恩小惠感动，说不定是想让我卖命。”

    “不过，我命多得很，卖几条似乎也没什么问题。”

    胡思乱想着，宋石回屋躺了半个小时，强大的体质让他轻松恢复得龙精虎猛。

    体内的灵力依旧处于枯竭状态，可见自行恢复的速度很慢，还不如死一次。

    他翻身起来，正想要抽奖，看到床头一抹白影，吓得脚一歪，差点摔倒。

    还以为又遇鬼了，仔细一看，竟然是人。

    一身黑色紧身衣，衬托得肌肤越发雪白，玉容娇艳，红唇水润，美眸明亮似星辰，红绳束着三千青丝，露出天鹅颈，清冷气质中多了几分干练。

    宋石愕然：“换了一身衣服差点没有认出你来。”

    柳如雪伸出纤纤素手触摸宋石的伤口，目光关切：“疼吗？”

    “你问我就疼。”

    宋石抓住柳如雪的手，一把将之拉到自己怀中，“怎么突然来找我，一晚上都舍不得分离吗？”

    柳如雪脸蛋红扑扑的，白了宋石一眼，风情万种：“我只是察觉这里有动静，担心你出事，过来看看。”

    “没事，危险已经被暂时清除了！”

    宋石伸手揽住柳如雪的细腰，看着这个风格独特的尤物，手变得不老实起来。

    他此刻正值醒来时一柱擎天，又来个古装夜行制服美人，不放松一下怎么行。

    “别闹，你受伤了还乱来。”

    柳如雪娇嗔，抓住宋石的手，亲了一口，“乖，这两天好好养伤，我也还没有消化完你的阳气精华呢。”

    “行吧。”

    宋石没有强迫柳如雪跟他睡觉。

    这两天经历不少事情，他对男女之事也没有了太重的心思了，毕竟敌人还在暗中虎视眈眈呢。

    “我过来是想问你，帮你打退敌人的是斩妖司的人吧。”

    柳如雪说出来意。

    “嗯，斩妖司的，我也是第一次遇到他们。”

    宋石点头。

    “他们来的头领有谁？”柳如雪幽幽询问。

    宋石侧目：“你这是在收集情报吗？”

    “人家只是好奇嘛，公子你快告诉人家。”

    柳如雪这种高冷女神居然在对宋石撒娇，弄得他骨头都快软了。

    “咳咳，这是秘密，除非你奖赏我。”

    宋石还是很有定力的，不能女人一撒娇，他就没有原则。

    “给你一瓶宝丹怎么样？”

    柳如雪小手一翻，变戏法似的取出一个小瓶子，“这是一瓶下品增气丹，对练气期初期有用处，一共八颗，是人家辛苦攒下来的呢，你现在刚练气，此丹可以让你练气速度增加一倍，每一颗效果维持七日。”

    宋石好奇拿过：“宝丹是什么意思？”

    他在系统抽奖里就听说过宝具、宝剑，这宝丹估计是一个等级的。

    “这里的宝既是宝贝的宝，也是宝阶的意思，在我们修仙界，宝阶是凡人能接触到，但对修仙者来说是最低级的东西。”

    柳如雪微笑解释：“像所谓的宝刀、宝剑大致就是这类，但由于缺乏法符之力加持，对于筑基以及之上的人来说就没有多大用处了，大多是穷武者使用。而一般修士使用的是法器，也就是法宝，再上面就是传说中具备灵性的灵器，或者说是灵宝。”

    “哦。”

    宋石点头，他在想先天丹似乎是法丹，应该挺珍贵的。

    “公子别看不起，这丹药虽然是低级丹药，一般都是给刚入门的弟子用，可这一瓶也值八块灵石，换成世俗中的白银，价值八万两白银呢。”

    柳如雪以为宋石在嫌弃，幽怨地解释。

    “啊，这么贵！”

    宋石吃惊，八万两白银！整个宋家一年的收入也不过十万两啊……

    “这就是修炼的难处呢，光是资源就足以让人头疼。”

    柳如雪感叹：“特别是你这种暂时没有门派势力的，想要得到这类丹药都没有渠道。”

    “那可得好好谢谢雪儿了。”

    宋石笑嘻嘻啵了柳如雪一下，随口一问：“不知道有没有帮助后天突破先天的丹药，一般价值几何？”

    “这类丹药基本是法丹，价值在五百灵石左右吧，还比较抢手，毕竟后天武者太多了，是我们修士的十倍不止。”

    柳如雪回答，发现宋石脸色古怪，不解道：“怎么了？你想培养先天高手保护你们宋家？没必要如此，太浪费资源了，公子你承担不起，还不如把修为提升上来，自然没有人敢惹你们宋家。”

    “嗯，我明白。”

    宋石点头，认同柳如雪的观念，他只是无语自己把五百万的丹药随手就丢给大聪明，着实大方了些。

    柳如雪摇了摇宋石的手臂：“现在能给人家说说斩妖司来的头领是谁吗？”

    “司空琊，还来了个除魔司的无尘子。”

    宋石毫不犹豫说出信息，在他看来，就算自己不说，人家派人查一下，也就几天功夫罢了。

    “除魔司居然也来人了！”

    柳如雪惊讶，忽然起身：“雪儿就不打扰公子休息了，先行告辞。”

    “等等，为什么除魔司来人，你这么紧张？”

    宋石不解。

    “除魔司除的就是魔头，而我就算他们眼中的魔，你说我会不在意吗？”柳如雪恢复了冷清。

    宋石知道柳如雪所在的邀月宫属于魔道，并不意味，但还是摇头：“不至于，他们来抓黑毒子的。”

    “谁知道是不是一个幌子，这除魔司实际上就是大乾专门设立来对付修仙者的，只要他们想，随时就能给您安个魔头的身份，公子要小心，别被他们骗了。”

    雪儿郑重说完，转身化作一道影子从窗户离开。

    宋石皱眉：“我该相信谁，究竟谁正谁邪？”

    他感觉局势越来越波光诡谲，有点看不透。

    人心，估计是这世界上最难看透的吧。

    “哎，还是系统不会骗我，抽奖！”

    他打开抽奖转盘，对剩下的九个东西进行抽奖。

    “叮，恭喜你抽中九阳神功！”

    本来有点郁闷的宋石，一听到这个提示，立马咧嘴笑出来。

    终于抽中一门厉害的功夫了！

