    大荒界中部。

    白泽驮着李灶尘在万米高空又飞行了将近一个时辰，终于是抵达了天庭势力所在的异界仙宫——天神宫。

    李灶尘早在十分钟之前，就远远的看见了这座悬立在云层之上的缥缈仙宫。

    天神宫的整体构造，依旧是古华夏风格，与神话当中的天庭类似。

    金光万道滚红霓，

    瑞气千条喷紫雾。

    雄伟壮阔的镇宫天门与传说中的南天门也如出一辙，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    云雾缭绕，虚幻朦胧。

    虽然给人一种很不真实的感觉，但仙宫却又实实在在的悬在那。

    天神宫的下方，是一座无比宏伟辽阔的古风城池。

    城池的西北方向外约百里，一面无限延伸，且肉眼可见的金光阵法结界若隐若现。

    而在金光阵法结界外，便是面积多达数十万平方公里的混沌战场——殒神墟。

    再往西北，便是悬在大荒界所有生灵头顶的天空宇宙云团防御要塞的激光盾。

    另一边，城池东南再往内，那一座座山头仙气盎然、白雾翻腾，便是各大修仙门派的山门。

    “白泽兄，下方这城池是......？”

    “李兄，此城名曰荒天城，天庭唯一城池，受天神宫庇护。当初天庭从祖域带来的修真一脉散修，皆居于此城，那些有门有派的也都在距离此城外东南方向的各大山头。”

    听到白泽被自己带着慢慢也开始讲起了白话，并开始称兄道弟，李灶尘很欣慰的点了点头。

    他指着那面金光结界问道：“这个阵法结界的防御力，能挡住科技系战舰什么级别的攻击？”

    “联装涡轮激光炮塔、超强激光加农炮、离子炮、反物质武器，甚至基因武器或者那能把星球变成纸片儿的二向箔，宇宙高等级文明的科技系武器攻击方式，应该差不多都是这样吧？”

    白泽笑道：“李兄，看来你还知道不少啊！”

    “天龙宇宙军团的科技武器，可远不止于此。”

    “不过这大荒星域与咱们祖域那种边缘星域不同。”

    “四维星域被生生降到三维，四维系攻击无用。”

    “他们很多的武器在这片星域并不适用，而且他们也并未打算毁灭这片星域。”

    “至于攻击方式，无人战舰和无人机甲最多，但对仙级以上强者无用。其他武器攻击倒也还好，仙君级强者都能抗下。最让吾等头痛的不是实体攻击，而是他们的黑洞牵引波和暗寂束线。”

    “尤其是暗寂束线，天帝级强者都闻风丧胆，遇之只能逃窜；如妖帝、羲皇那般的圣尊级强者也不敢掉以轻心，硬接触之即伤，还无法治愈。”

    “那都是数场战斗后血淋淋的教训！”

    “至于这金光结界，是鸿钧道祖倾尽祖域的天道之力布下的阵法屏障，却也只能抵挡暗寂束线半盏茶时间。”

    “天道在天地之大道前，连弟弟都算不上。”

    “也正是因此，吾天庭一方在必要时，不得不与大荒神宫联手，才能抵挡铺天盖地的科技武器攻击，也才能在这大荒界中站稳脚跟。”

    “哦......原来是这样啊！”

    李灶尘听到天庭是跟本土势力有合作过的，这才恍然大悟。

    难怪之前那位先天水精灵族女子发现他偷看洗澡，没有第一时间对他出手，反而是询问是谁派去的。

    看来伏羲哥他执掌的天庭......跟大荒神宫是真的有什么‘肮脏’的PY交易啊！

    “李兄，坐稳了！”

    “宫主羲皇已在天皇殿等候多时。”

    咻~

    白泽飞到荒天城上空后，忽的收翼抬头，扶摇直上九千里，直飞苍穹之上的缥缈天神宫。

    ......

    ——————

    天神宫。

    白泽驮着李灶尘在云间翻腾而上，很快便穿过雕龙刻凤，金光万丈的辉煌镇宫天门。

    随后在一众守天门的金甲神将们那困惑的眼神下，进入了天神宫境内。

    “李兄，到了！”

    片刻后，白泽落在了一座金碧辉煌、雕栏玉砌的琉璃大殿前的九极台阶之下。

    李灶尘一跃跳下白泽的后背，稳稳落地。

    地面云雾缭绕，脚踩实地，却又感觉软软的，仿佛踩在云朵之上。

    他抬头一看，殿前正上方挂着一块由玉石雕刻、金框封边的巨大牌匾，牌匾上刻着‘殿皇天’三个大字。

    不对，应该反过来读，是’天皇殿‘。

    高十丈余的金色殿门大开着，大殿前没有守卫，四周也并没有什么嘈杂的声音。

    只有一道悠扬、舒缓的琴声在回荡。

    琴声丝丝入耳，满是哀愁思念之情绪。

    见李灶尘在静心聆听琴声有些出神，白泽轻笑道：

    “走吧，李兄，吾已提前传讯，宫主在殿内等候你多时，已在抚琴寄思了。”

    言罢，白泽率先踏上台阶，向天皇殿走去。

    “啊~好！”

    李灶尘正四顾观望周围的那些大大小小的仙阙宫殿后，闻言点了点头，小跑着跟上了白泽的脚步。

    ......

    天皇殿。

    伏羲，天地人三皇之天皇，此殿便是伏羲在天神宫的居所。

    殿内，束起银丝长发，白袍外披着金色战甲的风伏羲，长相俊俏无双，五官精致完美。

    唯独，脸上带着些许忧伤，有些负面情绪。

    他端正地盘坐在殿内宝座上，双腿之上摆着一把金色长琴。

    长琴为古琴样式，正是能控制天地万物灵魂和思想的神器——伏羲琴。

    随着风伏羲的屈指静心弹奏，那长琴的琴弦颤动掀起阵阵如凤凰涅槃一般的火色缕雾，一看就知道不是凡物。

    他的身后，竖立着一个正在缓慢旋转的金光圆盘。

    圆盘分为内外两圈，内圈为黑白阴阳太极两仪图，外圈为四象八卦金光图。

    传闻伏羲乃是封印天尊，对两仪四象八卦的研究颇深。

    而在那金色圆盘的两侧，还站有两个分别穿着黑色和白色仙袍的仙童。

    一曲未终，白泽带着李灶尘踏入大殿后，半响都未曾开口，估计是不敢打扰伏羲弹琴。

    李灶尘见白泽没开口，他也没有开口，只是静静的望着前方宝座上的风伏羲，眼中闪着异样的情绪，心中感叹道：

    “这个相貌精致，气质儒雅，眉宇间神色冷酷带着一丝忧郁，完美到无法用言语形容的男人，就是女娲娘娘的夫君风伏羲？”

    居然有人能长得这么帅气？

    这就很离谱啊！

    难怪，他居然能勾搭上大荒界的先天风系精灵族皇了。

    要是回到人间，风伏羲他绝对是老少硬吃的神仙人物。

    最重要的是，这位风伏羲大佬......在上古时期就已经是圣尊级强者了。

    实力又强，长相又帅，这软饭硬饭都行啊！

    “嗡~”

    不多时，风伏羲修长的十指隔空压在琴弦上，结束了弹奏。

    白泽当即开口道：“宫主，此人便是自称人间来的新任玄圃主，唤作李灶尘。”

    风伏羲闻言缓缓抬头，凝视李灶尘。

    那盯着李灶尘的双眼仿佛射出一道无形的光芒，将李灶尘给看得透透彻彻的。

    李灶尘只感觉浑身上下的躯体以及神魂，都被一股力量束缚住。

    非但身体不能动，连大脑都恍惚着。

    不过好在那种状态只持续了一瞬间。

    紧接着，风伏羲竟是眉头微皱，眼角都颤动了一下。

    此子的神魂，竟有后土的印记！

    难道......

    半响后，风伏羲抬手一挥收走身前火光四射的伏羲琴，语气平淡道：“白泽，你回天启大森林继续镇守吧！”

    “是，宫主！”

    白泽应道，随即对着李灶尘身前的位置张开羊嘴一吐。

    “嗬～忒！”

    李灶尘携带的背包以及其中的物品再次原封不动的出现在大殿内的玉石地上。

    待白泽离开大殿后，伏羲瞥了一眼下方的那些食材，凝视李灶尘道：

    “李灶尘，后土和里希她们应该还好吧？”

    “里希？”李灶尘不解的直视着风伏羲问道。

    风伏羲点头，缓缓说道：“你们人间说的女娲娘娘，当初造人后，她转世体验人间成了我的妹妹，她也姓风，名里希。”

    风里希，风伏羲？

    原来女娲还有转世成人的历史，而且也有名字的！

    李灶尘点了点头，笑道：“后土她之前为了帮我抢夺灭世黑莲用于破开玄圃结界，受了点伤，如今应该已无大碍；”

    “至于风里……女娲姐姐，她应该过得挺好的吧。虽然我没去过天庭，但女娲姐姐她在如今的天庭说一不二。”

    女娲姐姐？

    风伏羲听到李灶尘对他夫人女娲的称呼，不怒反喜，嘴角扬起一抹笑容。

    “李灶尘，你是如何来到大荒星域的？”

