    而现在，这些妖兽，就是那个不能出现的意外了。

    且不管这些妖兽到底是不是金炎洞天豢养的，那都不重要了。

    重要的是，即便这些妖兽完全是第三方势力。

    根本就不是玄明洞天或者金炎洞天任意一方的战力，结果也是一样的。

    那就是——会大量消耗玄明洞天的有生力量！

    这样一来，玄明仙君想要率领玄明洞天之人继续进攻下一个洞天福地，都成了妄想。

    反倒是要担心自己玄明洞天的情况，别被其他洞天福地给知道了。

    否则的话，他的玄明洞天，就要成为被进攻的那一方了。

    “看来你的运气，不是很好啊，玄明仙君。”

    “你应该没有想过，还会有这么多妖兽存活下来了吧。”

    金炎仙君此刻，也是喘着气，开口说到。

    就在刚才，短短时间内的交锋之中，他就已经确认了，自己不可能是玄明仙君的对手。

    不得不说，能够在极短的时间里面，就横推了近十座洞天福地的玄明仙君。

    战斗力真的很强！

    而且在他以战养战的方针之下，之前攻破的那些洞天福地，也为玄明仙君带去了不少的资源，从而让玄明洞天变得更加强大了。

    所以也让金炎仙君明白了，这场战斗继续下去的话，胜利者根本就是注定的。

    金炎洞天不可能是玄明洞天的对手。

    不过，在此之前，确实如此。

    但是在这些妖兽冒出来了之后，结局就未必如此了。

    “难道是你？”

    玄明仙君闻言，眼神阴冷地看向了金炎仙君。

    金炎洞天在豢养妖兽？！

    真是该死，他之前根本就没有想过这一点，所以现在竟然被暗算到了！

    “当然不是了。”

    金炎仙君擦了擦嘴角的鲜血，然后忍不住哈哈大笑了起来。

    “说实话，我也不知道这些妖兽是从什么地方冒出来的。”

    “但是，我就是喜欢看到你这一脸意外的表情。”

    “想要知道，你现在，又该是一个什么样的心情。”

    “玄明仙君，你自以为能够掌握一切，却没有想到，总有你预料不到的事情发生吧！”

    “金炎洞天或许确实不是玄明洞天的对手，但是，那又如何呢？”

    “因为你们今天，一样会死在这里！”

    “比起让我金炎洞天覆灭于此，倒不如让我们同归于尽！”

    说到这里，金炎仙君也表明了自己的态度。

    那就是——绝不联手！

    毕竟他的实力不如玄明仙君，哪怕是联手消灭了这些妖兽，金炎洞天也一样保不住。

    既然如此，那为什么不让玄明洞天为金炎洞天陪葬呢？

    只要敌人不好过，那我就觉得开心了！

    至于自己，反正结局都是一样的，所以又有什么关系呢！

    “该死！”

    “你竟然会这么想！”

    “你难道就这么想死在这里吗？”

    “金炎仙君，我们是可以合作的，先把这些妖兽除掉，如何？”

    “只要你我联手，除掉了这些妖兽，我就放过你们金炎洞天，你觉得怎么样？”

    玄明仙君再一次感觉到了惊愕。

    因为他依旧没有想到，金炎仙君的反应，竟然是如此的坚决。

    完全没有联手的意思，就是想拉着玄明洞天给金炎洞天陪葬，想要同归于尽。

    真是该死，这家伙的脑子是不是不好使啊？

    为什么会冒出这样的想法呢？

    玄明仙君完全想不明白，为什么金炎仙君会有这种奇怪的想法，竟然想要主动寻死！

    但是，金炎仙君想要寻死，他可不想！

    要不然，玄明仙君也不可能率领玄明洞天之人，四处攻伐其他洞天福地了。

    不就是为了以战养战，活得更久，活到位面之门开启的时候吗。

    只要等到位面之门开启了，成功前往了低等级的位面。

    那还不是他们修仙者的天下了！

    所以为什么要寻死呢？

    “联手？”

    “玄明仙君，你是不是脑子坏掉了，还想和我金炎洞天联手？”

    “难道我要和你联手，除掉这些妖兽，然后再被你们玄明洞天给吞掉吗？”

    “这种话，可真是笑话！”

    “玄明仙君，你也不用多说什么了，因为你的话，并不可信。”

    “实际上，在这个世界，变成现在这副样子的时候，我就已经有所预料了。”

    “前往别的位面？还是破碎虚空？”

    “又或者是满怀期待的等着位面之门的开启，然后被位面之力轰碎？”

    “既然结局都是一样的……”

    “那此时此刻，我不如拉你一把，让你玄明洞天，为我金炎洞天陪葬！”

    然而金炎仙君根本就不想和玄明仙君讲道理。

    因为在这个位面的灵气，逐渐枯竭的过程之中，各大修仙者的反应，也都是不一样的。

    他们有些人，不愿意等死，就想着破碎虚空，或是等待位面之门的开启。

    但是，另有一部分修仙者，却是因为这种变化，而心生愧疚。

    修仙者或许确实是在和天斗，和地斗。

    也确实是逆天而行。

    可是为此，要毁灭自己所在的天地，却也不是所有修仙者，都有这种心境的。

    毕竟不是每一位修仙者，都是以杀证道的，也不是每一位修仙者，都是没有感情的家伙。

    否则的话，他们带在身边的，也不会有那么多的族人了。

    也正是因为如此，金炎仙君才会说出这番话来。

    因为他本来就没有想过要逃，只是打算把自己身边的亲人朋友，都接到洞天福地之中。

    去过完生命里的最后一程。

    结果，就是这么一个小小的愿望，都要被人打碎。

    那么在这个时候，对方却提起了联手，你猜金炎仙君回事什么样的反应呢？

    ……

    “真没想到，金炎仙君和玄明仙君之间的矛盾，竟然这么大。”

    远处的吕千鸣，还以为这些家伙遭到了吞灵兵虫的袭击之后，会选择联手呢。

    结果都这个时候了，他们还是各自为战。

    甚至金炎仙君和玄明仙君的战斗都没有停下来，依旧在拖延，牵制着对方。

    难道他们一点都不担心吗？

    老实说，为了测试吞灵兵虫的战斗力，去收拾残局，显然是没有意义的。

    所以吕千鸣才选择了现在这么危险的做法。

    实际上，在做出了决定之后，吕千鸣都已经做好了把这些吞灵兵虫完全放弃的打算了。

    反正吞灵兵虫并不珍贵，真正珍贵的，仅仅只是吞灵虫母罢了。

    可是，谁也没想到。

    在这样的情况之下，玄明洞天和金炎洞天都没有选择合作。

    反而是在各自为战的同时，还在互相提防着对方，以防对方忽然袭击。

    “有趣，真是有趣。”

    “这些洞天福地之间的战斗，当真是势同水火啊。”

    “在这样紧张的情况之下，都不愿意合作……”

    “不过，这样看来，吞灵兵虫给予他们的威胁感，应该也不算高吧。”

    “要不然不可能不合作的。”

    一番思索之后，吕千鸣也大概想明白了问题的关键所在。

    那就是——吞灵兵虫的战斗力，还没有强大到这些家伙必须合作的程度。

    起码对于玄明仙君和金炎仙君而言，吞灵兵虫并不是什么强大的敌人。

    仅仅只是数量多而已。

    但是单体战斗力并不强大，所以也没有联手的必要性。

    那些数量庞大的吞灵兵虫能够威胁到的，也只是玄明洞天和金炎洞天之中，实力一般的修仙者，和那些普通人而已。

    根本就威胁不到玄明仙君和金炎仙君。

    那自然就没有非要联手的必要了。

    更何况，金炎仙君的性格，本身就固执，早死晚死也就是一个时间的问题。

    倒不如把敌人带着一起去死。

    所以这一下子，可就便宜了吕千鸣了。

    “事情的进展，真是比我想象之中的还要顺利啊。”

    反正现在的状况，是吕千鸣万万没有想到的。

    不过，是好事。

    玄明洞天和金炎洞天不打算联手，对于吕千鸣而言，那肯定是好事啊。

    所以在发现了这个情况之后，吕千鸣也下达了新的命令。

    让吞灵兵虫虫群的攻势，减缓了一些。

    以此，来稳定玄明仙君和金炎仙君的躁动不安。

    “慢慢的混水摸鱼吧。”

    “既然你们不想合作，那我也就不激怒你们了。”

    “毕竟光靠吞灵兵虫的战斗力，哪怕数量再多，也奈何不了两位仙君级别的修仙者。”

    “所以我都准备把进攻的吞灵兵虫全部放弃了。”

    “没想到，事情居然还会有这样的转机。”

    而这一点，也是吕千鸣会直接驱使吞灵兵虫进攻的最大原因。

    不单纯是为了测试吞灵兵虫的全部实力，更多的，还是忌惮玄明仙君和金炎仙君。

    如果他们两位继续牵制下去，吕千鸣绝对能获得更多的好处。

    但是，等到收拾残局的时候。

    他们之间，肯定是分出了胜负的。

    到了那个时候，无论是玄明仙君，还是金炎仙君，都能腾出手来，处理那些吞灵兵虫。

    所以比起去收拾残局，倒不如在现在就去混水摸鱼。

    最起码，无论是玄明仙君，还是金炎仙君，此刻都没时间过来对付这些吞灵兵虫。

    这就让吕千鸣很开心了。

