    清晨，云开日出，风雪皆停。

    凤溪一人独自踩着积雪走进了院子，远远地就看见了那个几乎快和雪融为了一体的人影。

    居然还跪在那里，一动也不动，见到凤溪，僵硬的抬起了头，嘴唇动了两下，没有发出任何的声音。

    “我不是奸细。”在这短短的数十日之内，凤溪便学会了唇语。

    凤溪见她满脸毫无血色，连睫毛上面都是冰块，想来昨晚是很是受了些苦。

    想到此处，他竟然又一次的感觉到了那种心口冰凉得泛酸的感觉。

    凤溪冷哼的一声，拾步走过，妖冶的衣摆拂过白雪，在经过雪舞的身边的时候淡淡的道，“不要将我的王虫冻死了，回去吧！”

    雪舞闻言，便要起身，不料身子还没有站起来，膝盖一软，整个人就栽了下去。

    而已经走远的凤溪在这一刻，竟然像是后脑勺长了眼睛一般，上前一步将人揽在了怀中。

    “小哑巴——”

    他拍打着她的脸颊，然后又连忙伸手探了探她的鼻息。幸好，还有气！

    凤溪此时也分不清自己是怕自己的王虫死了，还是害怕这个小哑巴死了。

    只是下意识的便抱着她进了屋，然后开始给她用内力驱寒。

    而这一切，都被一直躲在长廊之外的陇香尽收眼底。

    何泽昨晚在离开城主府之后，便火急火燎的赶回了皇宫。

    虽然何泽的身世被人怀疑和嘲笑，但是此时的他却实实在在的是北岳的皇上。

    如今宫中的人一见到他都是毕恭毕敬的。

    刘陵拦不住他，只得疾步跟在他的后头，随着何泽穿过迷踪复杂的九曲八卦回廊，进入了北岳皇宫的司药局。

    屋中，以为白胡子的老者正揭开帘子从后面走了出来，见到何泽连忙走上前来躬身行礼。

    “微臣，参见皇上。”

    然后连忙让身后的小童看座，备茶水。

    “不必了。”何泽连忙摆手，看向老者道，“朕今日来，是想问老太医求一个药的。”

    老者伸手顺了顺下巴上的一捧白胡子，看了一眼跟在何泽身后的刘陵，然后不疾不徐道，“不知皇上所求的，是何药物？”

    何泽打量了一番这位老者，只想快些取了药去救雪舞，来不及多说冗繁的客套话，道，“朕听闻老太医这里夺得是些灵丹妙药，所以想问问老太医有没有可以解开同生蛊的药？”

    老者的手上一顿，顺胡子的手就愣在了那里，似乎是有些意料之外，抬头疑惑的看着何泽。

    “皇上说的什么？同生蛊？”

    何泽点了点头，“是，同生蛊。”

    老者踌躇了半晌，然后道，“同生蛊已经消失了百年余久，老夫尚且是在医书上面看到的它，如何知道它的解药？”

    何泽也知道，雪舞跟着师父学过蛊毒，如果是雪舞都找不到解药的蛊毒，那就定然不是寻常的蛊毒。

    心中一阵失落，但是何泽也不能勉强老者，只得黯然退后。

    “多谢老太医了。”

    可是就在何泽准备踏足离开时，一直在旁观看的刘陵却开口道。

    “陵越哥哥想要同生蛊的解药，为何不找我？”

    何泽看向刘陵，“连老太医都说没有见过同生蛊，没有解药，找你又有什么用？”

    “陵越哥哥刚回到北岳可能对北岳还不了解。北岳闻名的蛊术如今虽然是月城的凤溪，可是在北岳开国之初，北岳的蛊毒之术，是刘家传来的。”

    刘陵看着何泽，明艳的勾唇一笑，“虽然后来刘家一心扑进了权力之中，淡忘了祖传的巫蛊之术，可是这祖辈传下来的书籍还是有的。同生蛊，一开始就是刘家练出来的。”

    当然，这就又是一个故事了。

    二人都不知道的是，正因为这个同生蛊，让岳后成为了蛇母，而也正是因为当时的刘家将这个同生蛊卖给了月城，这才有了钱财立足于北岳的京城。

    最后还和皇室世代联姻，成为了今日首屈一指的权贵之家。

    看着何泽一脸的不信任，刘陵继续道。

    “我刘家的药连绝杀殿的毒都能解，你觉得一个同生蛊的药还配不出来吗？”

    当初她中了斓曦的毒，原本也是因为必死无疑了，可是她回到刘家以后，将斓曦给她留下的剩余的药交给了家中的几名长老，长老们按着祖先穿下来的医书，耗时一个月，终于还是配出了解药。

    而恰好，小时候她好奇翻阅医书的时候，就在家里传下来的的医书上看到过这样的一个同生蛊。

    “你真的能配出来？”何泽问道。

    “你是为了雪舞才来求得药？”刘陵问道。

    何泽闻言，顿了顿，沉默不答。

    看着他这个表情，刘陵嘲讽的一笑，“你不说我也知道，除了她，还有谁能让你日夜狂奔的回来取药？”

    “解药何时能够练出来？”何泽问道。

    “配药两三个时辰变好了，不过你得答应我一个条件。”刘陵道。

    “什么条件？”

    提着裙摆走上前，刘陵看向何泽的目光中，满是认真。

    “我知道坐上这个皇位非你所愿，我也知道你不会听我父亲的话。总有一天，你们会争锋相对，拔剑相向。

    我不求你能够对我言听计从，我只求你若有那么一日，你能绕我父亲一命。”

    何泽的眸中光芒闪了闪，看向刘陵。

    似乎这个小女孩在一夜之间便长大了，不再是以前那个心有不遂便大开杀戒的刘陵了。

    “你不必这么看着我，我依然会逼你娶我做你的皇后。但是我却不想成为我姑姑的那样的一个下场。”

    刘陵的眼中闪过了一丝哀戚。

    从小到大，就算是父亲和姑姑貌合神离，暗中较劲，但是姑姑却是最疼的她的那个。

    还有那个软糯软糯的小表弟，总是喜欢咬着手指头流口水。

    可是他们在那天晚上，全都死在了父亲的剑下！

    血浓于水又如何？敌不过一个权。

    “好，我答应你！”何泽点头。

