
　　“什么？老头出事了？”

　　闻言，盛北北的手顿住。

　　顾伯父出事了？

　　电话那头快速说着些什么，盛北北听不太真切。

　　砰！

　　手机掉落。

　　顾延川像是被惊雷狠狠地劈了，整个人愣在位置上，脸色惨白如纸，眼底冒着血丝，嘴唇翕动着。

　　从未见他吓成这样，盛北北的心脏瞬间漏了一拍。

　　“延川，发生什么事了？”

　　“小北，老头他在广明医院。”顾延川语无伦次，“医生已经下了病危通知书，怎么，怎么会这样？”

　　顾延川显然已六神无主了，盛北北顾不得细问，忙往医院赶去。

　　“老崔，快去医院。”

　　老崔被吓得不轻，连话都来不及回，直接猛踩油门，飞速朝广明医院出发。

　　“怎么会这样？怎么会这样？”顾延川大脑一片空白，完全无法接受老头现在就躺在病床上随时可能死去。

　　他一直以为时间还很长的。

　　可怎么就要没了呢？

　　盛北北握住了他那抖得不停的手。

　　“伯父一定会没事的。”

　　顾伯父经常吃灵田里的水果蔬菜，身体调理得很好，怎么样也该长命百岁啊。

　　就算是在小说中，顾伯父的死期也是在几年后。

　　盛北北斟酌着问道：“到底发生什么事了？”

　　“说是，说是火灾，正，正在抢救。”顾延川直直地看着前方，机械般地回复着。

　　不等把话说完，他双手死死地扯住头发。

　　这不是真的，不是真的。

　　医院。

　　重症监护室门口。

　　苏曼头发凌乱，神情恍惚，衣着脏污，但素来爱美的她甚至连抬手擦一下眼泪都做不到。

　　她只是一个劲儿地哭着，脑海里不断回想着方才谢院长说的话。

　　“苏女士，顾总的情况不容乐观，身上多器官衰竭，我们只能尽全力抢救了。”

　　这段时间他几乎天天来找她。

　　而她似乎也习惯了他的到来。

　　他们一起在客厅里喝茶话家常，一切都像她计划的那样，他们成为老朋友，见见面聊聊天。

　　可……

　　或许是老房子年久失修，竟然着火了，火势迅速蔓延，而家里连个灭火器都找不到。

　　他为了救她……

　　“不，不要。”苏曼绝望地捂住了头，不敢再回想那个画面。

　　他将她护在怀里，木头狠狠地砸在他的背上。

　　那一刻，世界变得非常的安静，她似乎能清晰地听到火焰灼烧皮肤的声音，还有他越来越弱的心跳声。

　　他疼得发出闷哼。

　　鲜血从他的嘴角涌出，溅在她的脸上。

　　在失去意识前，他嘴里还在念叨着：“曼曼，你，你没事吧？别，别怕，有我在呢。”

　　苏曼泣不成声：“顾司南，不要。”

　　她才意识到爱上他没有多久，好不容易选择放下仇恨，怎么就变成这样了呢？

　　他为了救她，就要死了。

　　良久，谢院长在苏曼跟前站定。

　　“苏女士。”天籁小说网

　　苏曼抬起了布满泪水、污渍和血迹的脸。

　　“谢院长，他怎么样了？他没事了对不对？”

　　谢院长语气沉重肃穆：“非常抱歉，我们已经尽力了，进去见他最后一面吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百五十二章 顾司南出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 