    “隐藏气息，跟上去！”南宫振吩咐道。

    “得了，主人！”荒古神虎将自己气息隐藏起来，远远的跟在叶凡身后。

    跟着南宫振，吃喝不愁，机缘不缺，多年没动过的境界都出现一丝松动，荒古神虎也认可了南宫振这个主人。

    “这个王八蛋果然是本性难移！”看着笑得阴森猥琐的段德，叶凡诅咒！

    “主人，看这两人鬼鬼祟祟的，一肚子坏水，都不是什么好人！”荒古神虎看着叶凡与段德两人说道。

    “废话真多，修真界有好人？你又能好到哪里去！”

    踏入修真界，好人都化作一堆枯骨了！能活下来的人，谁敢说自己是好人？

    不一会儿，段德悄悄的摸到数十里外。

    此地有一个明净的小湖，薄烟朦胧，如同一层薄纱笼罩在湖面上，岸上芝兰吐瑞，如同一片世外净土。

    “无良那个天尊，努力加油，等你们破开禁制，这个仙湖才会沉降，真正洞府才会出现，这里多半有非同寻常的宝贝啊。”段胖子搓着手，眼中泛光，脸上写满了得意之色。

    “这个家伙果然了得，不过，螳螂捕蝉，黄雀在后！”叶凡露出一丝鄙视的微笑，心中也在暗自谋划。

    “两人都一肚子坏水，没一个好人！还是我们蛮兽心思单纯！”荒古神虎吹着胡子说道。

    “在废话，我炖了你，安静看戏，别打扰我雅兴！”南宫振给了黑虎一个爆栗。

    “喵呜～”

    荒古神虎立马闭嘴，这些天，它可是眼睁睁地看着不少与它同级别的蛮兽王，被这个恐怖的主人，扔鼎里给炖了。

    这时，一个绝代佳人出现，亭亭玉立，穿过仙脉，向澄净的仙湖行来！

    叶凡将那亭亭玉立的绝代佳人叫到自己身旁。

    不一会，远处瑞霞升空，无尽的光芒流动，山脉中到处都是灵气，伴随有阵阵仙乐发出。

    隔着很远都可见到有神光冲起，此种景象，像极了一座洞府开启的征兆。

    “咕咚”

    湖中有点点光彩溢出，神秘异常，湖水在快速沉降，灵气瞬间浓郁了很多倍。

    地下仙光闪动，发出阵阵奇异的声响，整片湖水消失殆尽，湖底出现一个大裂谷。

    一个古洞出现，流动着仙光，内蕴丝丝缕缕的龙气，向外喷薄，不是多么的剧烈，但却有些一种仙韵，一看就不是凡地。

    “哈哈……”

    段胖子很是兴奋，手舞足蹈，大笑不已。

    这里很安静，发生的动静，并没有惊动其他人。

    在段德这个无良道士的布局下，远处山脉中无数修士还在拼抢，争着进仙脉中的那座洞府。

    为此，人脑子都打成了狗脑子，殊不知，这一切，都是段德的计谋，不过徒做嫁衣罢了。

    “无良那个天尊，布局成连环洞府，也想难到贫道我？”段德很自负，得意不已，嘿嘿笑个不停，然后一闪身影，进入古洞内。

    在段德进去后不久，叶凡与那绝代佳人跳下干涸的仙湖底部。

    在那仙湖底部，崖壁林立，一个古洞闪烁着仙光神华，一扇刻有密密麻麻符文的仙门已经打开。

    不一会儿，只见到叶凡化作一道闪电，没入仙门之中，只留下那绝代佳人站在仙门外。

    “主人，我们不去吗？那无良胖道士说这里也许和古之大帝有关，至少也是圣人洞府，里面肯定有大机缘！”荒古神虎回过头，看着坐在它背上的南宫振。

    “去干什么！和小辈抢机缘？作为一个大前辈，还要脸面吗？”南宫振淡然正气的说道。

    荒古神虎无话可说，你是大佬，你怎么说怎么是！

    不一会，又来了一个披头散发的野蛮人，身穿兽皮衣，拎着一根狼牙大棒，整个人看起来狂野粗暴。

    来人一脸憨厚，人畜无害的模样，看起来很朴实。

    “又来了一个腹黑的野蛮人！”荒古神虎低估道。

    看着那野蛮样，手里一根狼牙棒，南宫振想起了这是谁，南岭蛮族东方野！

    好戏，开场了！

    而东方野，与那绝代佳人明显认识，两人在仙洞前交谈着。

    不一会儿，叶凡就从仙洞内出来。

    只见到三人谋划了一番，然后便见到叶凡将取出一些玉块来，上面刻满了阵纹，布在了出口处，没有一点痕迹，这些玉石一铺好，就全部自动消失了。

    布置好阵法后，叶凡三人在仙洞外等了起来。

    “哎，那无良胖道士要倒大霉了！”荒古神虎感叹道，虽然它是蛮兽，不懂阵法之道，可不代表它没有眼光。

    那叫叶凡的腹黑小青年，拿出来的玉块阵法，连仙二大能都可以困住一瞬，那无良胖道士，可以说是死定了！

    “轰”

    洞府中传来巨响，段胖子在里面闹出很大的动静，古洞中不时有各种声响发出，动静越来越大了，浓郁的灵气更是如水一样涌动。

    几个时辰过去了。

    只见到叶凡几人快速隐在阵纹中，敛去了气息。

    “出来了！”

    叶凡几人都能感受得到，更不用说荒古神虎与南宫振了。

    段德骂骂咧咧地走了出来，嘴里不断的诅咒着，宽大的道袍褴褛，显然在里面吃了大亏。

    “嗡”

    叶凡布置下的阵纹发动，亮起了光芒！

    “砰”

    东方野在后面狠狠的抡动狼牙棒，直接打在段德的后脑勺上。

    巨大的蛮力打在段德后脑勺上，发出清脆的响声，疼的段胖子直翻白眼，几乎差点立刻晕厥过去。

    “砰！”

    在段德眩晕的瞬间，叶凡抡动一方道台，狠狠的砸在段德微胖的脸盘上。

    “无良……他妈个……天尊……”

    段德终于翻白眼，被叶凡与东方野这两个野蛮人打昏了过去，歪歪扭扭的倒在了地上！

    “哦豁！无良胖道士遭劫咯！”荒古神虎看着段德倒地，莫名的有些小兴奋和一丝幸灾乐祸。

    与叶凡两人一起的雨蝶公主目瞪口呆的看倒地的段德，小嘴张得圆圆的。

    两人的形象，在她心里，瞬间坍塌，人畜无害的叶凡，朴实憨厚的东方野，可是敲闷棍、打黑砖却这么熟练精通。

    段德在极度不甘，嘴里咒骂着无良那个天尊软瘫瘫的倒在了地上。

    “砰！”

    东方野似乎不放心，很不厚道的抡着狼牙棒对着段德的后脑勺又补了一记。

    只看到在昏迷中的段德嘴角直抽搐，龇牙咧嘴。

    而叶凡更狠，拎着道台对着段德的眉心，狠狠的狂拍了七八下。

    “啧啧，好惨一男的，下手太狠了，要不是那胖道士躯体特殊，早就被开瓢了！”荒古神虎边说边摇头。

    南宫振突然发出，这只傻虎怎么变成话痨了？

    “走吧，过去瞧一瞧这名场面！”南宫振驾驭着荒古神虎朝叶凡几人走去。

