    火炫颇有些自来熟的坐到萧羽旁边

    萧羽此时，也注意到了，那还站着的红衣女子，还在直勾勾的盯着自己

    “火炫兄，这位？”

    火炫也是看了一眼女子之后，微笑着介绍道：“这位是我的同伴，名叫火稚。”

    “若是不嫌弃的话, 火稚姑娘也坐下，喝一杯？”

    萧羽点点头，便是对着女子邀请到

    火稚平淡的回道：“多谢。”

    然后来到火炫的旁边坐下

    萧羽为两人各自倒了一杯琼浆，便说道：“若是没猜错的话，火炫兄，应该是炎族之人吧？”

    火炫将杯子接过轻抿一口，脸上露出满足的笑容, 旋即笑道：“萧羽兄当真见识广博, 居然知道炎族，不错，我与火稚，皆是炎族之人。”

    “也不算什么见识广博，以前听说过远古家族的名号，而且火炫兄与火稚姑娘额头的印记，可是极为显眼，想不认出来都不行啊。”

    萧羽微微一笑，目光看在两人额头那处印记说道

    火炫一愣，随后便是微微摇头：“我就说嘛，这东西太过招摇了。”

    “对了，光顾着享受美酒了, 还不知道萧羽兄是哪里人？能收到古族的邀请, 想必萧羽兄也不简单吧。”

    说着, 火炫对于萧羽三人的身份, 倒是起了些许好奇心。

    萧羽闻言指了指旁边的萧炎说道：“这位是我堂弟, 萧炎，我能进入古界，还是拖了他小子的福。”

    火炫眼中闪过一丝精光, 却是对于萧炎，一点惊讶都没有，说道：“丹会冠军，我听说过萧炎兄的大名，不过比起中州，我想萧炎兄在古族的名气，更大一些。”

    说着，便是是笑非笑的看着萧炎

    萧炎哪里听不出他的意思，苦笑道：“我到不想这么出名，只是他们非要找事情而已。”

    “哈哈哈，萧炎兄，我说的可不是这个，要知道，古族的小公主，薰儿小姐，可是当着众多古族长老的面，毫不避讳的说她喜欢的人是你。”

    “这也是那些个古族找萧炎兄你麻烦的原因，能让古族的小公主倾心，甚至对抗家族, 萧炎兄的本事让在下刮目相看啊。”

    火炫笑了一声, 眼中多是佩服的看着萧炎。

    萧炎闻言，却是不由一怔，他没想到，薰儿竟然为了自己，与自己家族的长老们闹翻。

    “这些年，让薰儿独自承受古族之中的压力，倒是辛苦她了，不过既然我来了，那么便会像古族证明，薰儿的眼光没错……”

    这番话，便是让得沉默的火稚，对萧炎高看一眼

    火炫点点头：“这是自然，萧炎兄的实力，我等前几日在古圣城，可是有目共睹的，不过要是想要古族那些老家伙认可的话，萧炎兄还需到达斗圣之境才行，也只有如此，才能让所有反对之人闭嘴，让古族真正的接纳你。”

    “还有，此次古族成人礼，药族也有人来了，因为药尘前辈的原因，萧炎兄要注意一下，恐怕他们会给你难堪。”

    很显然，对于萧炎，火炫还是有些了解的，不过萧炎的信息，也比较好知道，丹会冠军，大陆第一炼药师药尘的徒弟，算是中州人尽皆知的事情了。

    “多谢火炫兄的提醒，斗圣，我会达到的，至于药族，他们尽管来就是，我萧炎，一一接下。”

    萧炎对着火炫抱拳，微笑道。

    扯开这个话题，几人也闲聊起来，大多的内容，都是关于古族此次成人礼的

    萧羽三人，也在火炫口中，知道了许多古族成人礼的规矩。

    再次过程之中，火稚还是默不作声，只是时不时的看向萧羽，不知道的，还以为火稚对萧羽有什么想法呢

    这也让得萧炎偷偷投来暧昧的目光。

    “火稚姑娘，不知道你是不是有什么事情，想要对我说？”

    或许是有些被盯的不自在了，所以萧羽忍不住开口问道

    就算是自己帅，也不能这么老盯着自己看吧，他可是心有所属，断然不会再拈花惹草了

    美杜莎和云韵，都够他头疼的，他也属万万不敢再惹什么幺蛾子出来。

    火稚闻言，便是直接了当的说道：“你的火焰，很强，我想见识一下。”

    火稚盯着萧羽看，原来不是看上了萧羽，而是萧羽身上，散发着一种极难感知到的气息

    那气息，给火稚的感觉，乃是一种火焰之息，而且很是玄妙，便是连的火稚体内的异火，都为之异动，所以她才会这般看着萧羽

    身为炎族之人，天生就对火焰有着特殊的感知，炎族之中，也是拥有异火最多的远古家族

    能让她体内排名第八的红莲业火都为之异动的火焰，便是族里的八荒破灭焱，也不行

    说起来，萧炎体内的五种融合异火，应该更能引起火稚的兴趣，但或许是因为女人的直觉，她对萧羽好奇无比

    旁边的火炫尴尬无比，火稚这人，在炎族是出了名的对火焰执着，而且性子直

    “咳咳，火稚，别闹。”

    火炫轻咳一声，说道。

    萧羽还以为是什么事情呢，原来是源火惹的锅，当下便是点头微笑道：“若是有时间，我可以和火稚姑娘交流一下火焰的事情。”

    “一言为定。”

    火稚闻言，美眸之中亮光一闪，说道。

    萧羽对此，只能微笑的点点头

    ……

    所有人都在等待着抵达古圣山脉，期间萧炎离开了一下，好像是遇见了一位古族之人，不过那人并未为难萧炎

    很快，在战舰的穿梭之下，一片一望无际的山脉，便是出现轮廓。

    等到接近之后，萧羽等人也来到战舰边缘，俯瞰这片古老且云雾缭绕的远古山脉。

    当战舰悬停在山脉上方的时候，苍老的声音再次响起

    “呵呵，各位古族的贵客，请吧。”

    听到这声音，不少人客气的回了一句，方才朝着战舰之下飞掠而去，朝着那山脉中央的一片建筑物飞去。

    而萧羽等人的目光，并不在下面的建筑物，而是山脉之中，一处云雾缭绕的山峰。

    那里，一道飘渺的青色倩影若隐若现，虽然相隔甚远，还是吸引来了很多目光

    萧炎更是心头一怔，升起一种深入骨髓的思念

    就在这时，那山峰之上的倩影终于是动了，脚踏云彩，曼妙的身形不断飞舞在云间，宛如仙子下凡一般，朝着战舰而来。

    在众多目光之中，那倩影踏云而来，最后悬停在战舰之外。

    此时众人才看清楚来人的面容，望着这突然出现的青衣女孩，战船上的所有目光都是投射了过去，眼中泛起一抹惊艳之色。

    女孩一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗

    而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去再难以转移。

    一顾倾人城，再顾倾人国

    如此绝色，当真是那倾国倾城之人，面对着这等钟天地灵气而生的女孩，再完美的男人，似乎都是会在她面前生出一种自惭形秽的感觉，如此人儿，人间难寻

    望着这思念的熟悉面容，萧炎嘴角也是掀起一抹柔和的弧度

    “萧炎哥哥。”

    众多目光之下，女孩展颜一笑，娇躯一闪，来到战舰之上，与萧炎四目相对，柔柔的声音传出，深深的落入萧炎耳中

    强忍这一把将佳人搂入怀中的冲动，萧炎伸出手来，摸在女孩头上，轻轻揉了揉，笑道：“小妮子，越来越漂亮了……”

    这一幕，便是看的绝大多数人目瞪口呆，特别是黑湮军和那些统领们，甚至许多嫉妒到怒火中烧的目光，恨不得杀了萧炎一般投过来。

    一旁的萧羽感觉自己被喂了一大碗狗粮，热乎那种

    至于小医仙，则是眼神复杂的看向那容貌气质不输自己，甚至犹有过之的女孩。

    即便是提前知道了，火炫在看到这一幕时，也不得不对萧炎竖起大拇指，竟然让得集古族所有宠爱于一身的小公主亲自来接。

    一个字，硬！

    “我说薰儿表妹，这里还有很多人呢，怎么眼里只有你的情哥哥？难道我这个表哥这么容易被忽略嘛？”

    实在是受不了狗粮味道的萧羽，直接打断了两人的腻歪

    萧炎本来还很高兴，现在只剩无奈了

    羽哥你是真的狗！

    这般调戏的言语，让得古薰儿褪去青涩的面容，也不由泛起红晕，随后对着萧羽微微一笑

    “萧羽表哥，好久不见。”

    “嗯嗯嗯，好久不见，不过现在不是叙旧的时候，等有时间了，我好好给你说说小炎子这些年都背着你干了些什么好事。”

    “？羽哥，你……”

    “噗嗤~”

    …………

    聊了几句之后，古薰儿便是飞出战舰，带着萧炎几人离开了

    此次古薰儿前来接萧炎，就是在向古族表明态度和决心

    萧炎当然不会退缩，完全不理会众人的目光，随着古薰儿离开了。

    至于萧羽和小医仙，一個灯泡，一个不知道算不算灯泡的灯泡，当然也是跟了上去。

