    祁钰清微微迟疑了下，说道：“活着，也没你想得那么没意思。”

    对此，段安轻笑了声，并未回答。

    “希望你的计划顺利吧，我等你的好消息，别让我失望啊。”

    “不会。”祁钰清话语清冷淡漠，却十分笃定自信，听得段安也忍不住多了几分信服。

    祁钰清电话挂断不久，就听到声音，“有人来了。”

    实验室本就是在偏郊位置，建在地下，有一定的隐蔽性。此时祁钰清他们的车子停在被遮挡的暗处，加上特意贴上的陈旧款贴膜，乍一看就像是一辆废弃的车子。

    且不说不容易被发现，就算被发现了，也会让人下意识地忽略过去。

    远处接连开过四辆车，祁钰清从他们手里拿过望远镜，看到了车里坐着的那些人，最后视线定格在了最后一辆车副驾驶座上的人。

    将望远镜递给身旁的秦风，祁钰清翻开段安给他们的资料，翻到了其中一页，上面的照片就是刚刚坐在副驾驶座上那人。

    “王成杰，原来是姓王的人……”祁钰清轻声嘀咕。

    祁振澣这人太过狡猾，身边的人除了段宁段安父子以外，其他人都藏得深。就连这回，段安替祁钰清列出这些名单来，都无法确定这些人里，谁才是祁振澣真正信任的人。

    而这次为了特效药的事情，祁振澣只会让自己真正信任的人过来。

    秦风已经在车子过去时，就给苏温远那边打了电话，而这边，祁钰清也开始细看王家人的资料。

    王家一共五口人，王成杰的父亲王高明算是跟着祁振澣几十年的老人，今年六十三岁，在祁家旗下一家中小型企业当管理工作，业务能力一般。

    儿子王成杰好一些，在一家大型企业当管理，能力比他父亲好。但也不算出彩，只能算过得去。妻子林晟，是一个家庭主妇。

    继母甚至比王成杰还小一岁，在十八岁的时候就跟了王高明，后来生下了女儿王娇娇，今年才十三岁。

    乍一看，是十分普通，且不算出彩的一家人。但王成杰能出现在这里，就表示他们不简单了。

    而且值得注意的是，虽然王成杰跟继母的关系不好，但是十分疼爱自己十三岁的妹妹。可以说，王娇娇就是王家的小公主，大家都宠着。

    不过，他们也查到了点不一样的。

    华安中学门口，王娇娇跟同学一道从校门口走出，打算去附近吃午饭。刚走出，就听到有人在叫她。

    脚步微顿，王娇娇看向朝着自己走来的人，“是你在叫我？”

    “是我啊娇娇，上回你跟你哥哥一起过来玩的，你忘了？我，你哥哥的朋友。”来人指着自己的脸，说道。

    王娇娇看着眼前的人，使劲想了想还是没想起来，“我还是不记得，你叫我有什么事吗？”

    “也没什么事，我来接我妹去吃午饭，正好看到你了，就想着要不要一块？”来人笑说道。

    由于对眼前的人没印象，王娇娇的警惕心让她下意识想要拒绝。

    就在她要出声拒绝时，突然听到身后传来一道女声，“哥，你到底是不是来接我吃饭的？你要是带她去吃，那我可不去了。”

    王娇娇一回头，就看到一张熟悉又讨厌的脸，要说王娇娇在这学校里有什么讨厌的人，眼前的李冰绝对算一个。

    原因无它，因为对方长得比她漂亮，成绩又比她好，其他人总是拿她跟自己对比，还总说自己不如她。

    久而久之，王娇娇就跟李冰结了梁子。李冰也不是什么好脾气的，一来二去，两人也就互看不顺眼了。

    眼下看到对方居然是李冰的哥哥，王娇娇原本的防备心倒是降了不少，秉持着能让李冰不高兴她就高兴的原则，王娇娇直接对男人道：“好啊李哥哥，我答应你的邀请。至于李冰，你爱吃不吃啦。”

    “你！王娇娇，你别太过分。”李冰生气道。

    “我哪过分了，我就是吃个饭而已。”王娇娇得意地说道。

    “吃就吃，我也去！”李冰生气地跺了下脚，朝着不远处的车子走去。

    随后，王娇娇也朝着车子走去，原本王娇娇的朋友见状，也就管自己走了。反正她被放鸽子，也不是一两次了。

    不过十分钟后，当她在吃饭时看到李冰进餐馆，还意外了下，没想到李冰最终也没跟王娇娇一块去吃啊。

    当然那是后话了，现在的话，王娇娇上车后，跟李冰两人分坐两边。等到车子开出一定距离，王娇娇突然觉得自己有点困……

    另一边。

    王成杰很恼火，带着人摸到了研究所，却发现钻了个空。里面的人也不知道得了什么消息，人去楼空，只留下一些应该没什么用的东西。

    以至于离开时，王成杰什么收获也没有。

    而且一来一回几个小时下来，等回到家，就得到妹妹王娇娇失踪的消息。

    “好好一个人，怎么会突然就失踪？”王成杰沉声说道。

    继母坐在沙发上哭得伤心，旁边是安慰她的林晟，再旁边就是刚从公司赶回来不久的王高明。

    王高明对这个女儿一向疼爱，此时也是焦躁不安，“说是中午放学就被人带走了。”

    “混蛋，居然敢动我们王家的女儿，让我知道是谁，我非扒了他的皮不可。”王成杰脸色阴沉道。

    “现在说这些有什么用，我只要我的娇娇……”继母在一旁哭得伤心，因为事关王娇娇，王成杰也没顾得上跟她唱反调。

    想着，王成杰看向王高明，“爸，学校那边监控查了吗？”

    “查过了，都查过了，但线索还是断了。”王高明长叹一声道。

    经过王高明的解释，王成杰才知道他为什么那么说。

    学校门口的监控确实查到了是谁带走了王娇娇，也拍到了那辆车的车牌号，可麻烦的地方在于，车牌是假的。

    而带走王娇娇的人，也是假的……

    监控里带走王娇娇的其中一个是他们学校的女生李冰，但是李冰在随后的十分钟里出现在门口，带走王娇娇的那一个根本不是李冰。

    以至于到最后，所有的线索全断了。

    “看来对方是早有预谋，那就更表示对方有所图，我们再等等，他们肯定会给我们打电话。”王成杰沉声道。

    继母还在那哭得伤心，林晟听了王成杰的话后安慰她道：“成杰说得没错，小妈你不用担心，娇娇一定会没事的。”

    越等越着急，王家全家都坐在客厅里安静等着，等到了晚饭时间，还是没有等来对方的电话。

    这下子，就算是王成杰也有点慌了神。

    毕竟如果对方是要钱，一个下午的时间，对方也应该打电话过来要钱了吧？

    晚饭大家吃得都有些不是滋味，之后又聚集在了客厅里，一直等到睡觉的时间点，还是没有得到任何的消息。

    “是不是你们得罪了什么人，才让他们抓走了我的娇娇？如果我的娇娇出事，那我也不活了。”继母大哭出声，时间拖得越久，对王娇娇越不利。

    特别王娇娇还是个女孩子，谁又知道抓走她的人是什么人，会不会做什么别的事情。

    越想越是伤心的继母，已经顾不得太多东西了，一心只想着王娇娇。

    王高明跟王成杰也看向对方，显然都觉得是对方招惹了人，不然王家怎么可能会遇到无妄之灾呢？

    一个晚上，谁也没能睡好。

    第二天一早，林晟起床替大家做好了早餐，刚开门就见家门口放着一个盒子。

    盒子不大，就像一个普通的快递盒大小，林晟好奇将它拿起来，重量很轻，像是没东西似的。

    但她掂了掂，听到里面有东西移动的声音，似乎很小。

    虽然不明所以，但王娇娇昨天失踪了，眼下看到这个盒子，林晟担心有关就赶紧拿进了客厅，随后叫来了王家人。

    王成杰边穿外套边下了楼梯，王高明紧随其后，两人的身后，是继母虽然担心却依旧已经画得精致的妆容。

    “就是这个盒子？”王成杰看着茶几上的盒子，直接从茶几下的抽屉里拿出了一把折叠刀。

    “唰——”地一声，王成杰直接一刀划开了盒子的上方，紧接着双手抓着两边一下子将之扯开。

    一个小小的东西掉在了茶几玻璃上，继母眼疾手快将那东西拿了起来，“是个U盘。”

    “把电脑拿过来。”王高明朝着林晟道。

    “好。”应了声，林晟赶紧上楼从自己的房间里把电脑拿到了客厅里。

    U盘插进电脑旁，王成杰直接打开了U盘，看到了里面有两个视频。

    一个视频上他们看到了王娇娇，所以他们直接点开了那个视频。

    视频里，王娇娇坐在一把椅子上，眼睛上蒙着黑布，双手被绑在身后，双脚也被黑胶布捆得紧紧的。

    此时的她正坐在椅子上不停地动着，由于看不到东西，黑暗给不了她安全感，所以她的声音也有着显而易见的惊慌跟害怕。

    她在视频里惊慌求救，叫遍了家里的人，还喊李冰的名字让她放了自己。说到底也才十三岁，遇到这样的事情，她害怕也是正常的。

    全程没有出现别人的声音，也没有出现别的人，仿佛幕后的人只是为了让他们看到王娇娇现在在他们手里。

    直到视频结束，他们除了听到王娇娇的求救，看到王娇娇无助惊慌的身影，什么信息也没得到，对方想做什么也不知道。

    紧接着他们打开了第二个视频，这个视频漆黑一片，还是等了大概十几秒才听到一些声音。

    视频里的声音有些断断续续，但仔细听着，却像是几个女孩的接连尖叫，还伴随着鞭子抽打的声音。

    越是这样听得不真切，越给了他们想象的空间，而往往一个人想象的，会更为恐怖一些。

    至少听着这声音，继母的脸色都白了，王成杰跟王高明也脸色难看。反倒是林晟在一旁，倒是没多少情绪。

    突然，王成杰不知道想到什么，又点开了之前王娇娇求救的视频看了许久。最后他刻意放大了王娇娇身后作为背景的窗外，一个不算显眼的建筑顶，然后猛地一拍茶几，“我知道了，我知道娇娇现在被关在哪了。”

    房间里，祁钰清边用电脑处理事情，边问道：“安排得怎么样？”

    “一切都在按计划进行，王成杰已经带人过去了。”刘成说道。

    “他应该还在得意自己发现了位置，却不知道那是我们故意给他知道的。”陈炜在一旁轻嘲道。

    祁钰清目光微淡地看着电脑，久久没有出声，好一会儿才道：“别暴露了。”

    他们现在还不适合暴露真实的身份，至少现在，他们不暴露比起暴露，获利会更大一些。

    千里之堤，溃于蚁穴。同样的招数祁振澣也不是没朝着祁钰清的手下试过，祁钰清只是换了种更隐晦的方式而已。

    在发现了王娇娇如今被囚禁的位置，王成杰就直接带人过去救人了。为了避免打草惊蛇，他也没有带太多的人，但带的都是身手好的。

    而且在禁枪的华国，他的人都配上了枪，不出意外的话，就算正面对上他的人也不会输。

    很快，王成杰的车就到了王娇娇所在的小区楼下。

    经过数次的比对，他锁定了该幢楼五楼位置的一间套房，紧随着，他就带人上去了……

    经过了一番警惕靠近，再到上楼，在看到房门并没有锁的时候，他怀疑有诈，更为警惕小心。

    最后却发现，套房里空无一人。

    让人搜遍了套房的三室一厅，别说人影了，一根头发丝都没瞧见。

    但在之前王娇娇拍视频的房间里，王成杰看到了那张王娇娇坐着的椅子，上面放着一份纸质打印的东西。

    上前将那一份东西拿起来，王成杰从头翻到了尾，脸色顿时也有些难看起来。

    最后，拿着纸的手指都攥得指节发白，好不容易才压下满身的怒气。

    看到怒气冲冲离开的王成杰，其余人也急忙跟上。

    而王成杰并没有回到王家，而是一声不吭地直接朝着祁家老宅的位置开去。

