    “《鲁树语录》？”

    “有意思。”

    “这本书你从哪里找来的。”宇智波止水表情平淡的接过鼬手里的书，故作漫不经心的看了起来。

    这书，只有宇智波诚、药师野乃宇看过。

    怎么会出现在宇智波鼬手里。

    这就离谱。

    “我从宇智波警务部里发现的。”

    “听父亲说，这是国外被禁的一批书籍。有些不法分子，企图把这批书籍引进木叶，用来颠覆我们，所以，暂时就被扣押了。”宇智波鼬回道。

    “国外的书籍，关我们木叶什么事？有什么好禁的？”听到这句话，宇智波止水气笑了:“难道境外势力，觉得光凭这批书籍，能颠覆我们木叶不成？”

    “国外的书籍，引进木叶，被宇智波拦了下来？有意思。”用水晶球观察止水的猿飞日斩听到宇智波鼬的话，突然也对这本书感兴趣了起来。

    听到禁书两个字。

    他第一个想到的就是自来也写的亲热天堂。

    不过，忍者三禁中，虽然禁色，禁止忍者进入风月场所，但并不禁止有色书籍的发布。

    否则，木叶第一个禁的就是自来也的书籍。

    如今这本书，被称之为禁书，是不是说里面有更黄更色的内容？

    想着，猿飞日斩不禁激动了起来。

    于是把水晶球的焦距对准了止水手中的书籍。

    然后入眼看到的第一句就是：一见短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全果体，立刻想到生直器，立刻想到忄生交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。忍界人的想象惟在这一层能够如此跃进。

    猿飞日斩：“........”

    就这？

    TMD也叫禁书？

    你玩我呢？

    “我也不知道为什么会被禁。不过书里提到那么一句。我想是这个原因吧。”说话间，宇智波鼬指了指书籍里的一段话。

    宇智波止水低头一看。

    这段话的内容是：祖宗没眼光，让我追求学问，让我著书传世。谁知道，写游记，他们说我泄露国家机密；写历史，说我借古讽今；注解兵法，又说我策动谋反；写神怪故事吧，又说我导人迷信；最后改写名人传记，结果这个名人失事，被定为乱党，我跟他一块儿判了个终身监禁……唉，人生就是个牢狱啊！

    希望后人以我为戒。

    “嗯？这人那么惨吗？写个书还能坐牢？我感觉这些文字挺正常的啊？究竟是哪个当权者，搞的文字狱？”宇智波止水惊了。

    “那就不懂了。”宇智波鼬摇了摇头表示自己不知道。

    “对了，止水哥，文字狱是什么意思啊？”宇智波鼬如同好奇宝宝般问道。

    “文字狱的意思就是说：统治者为迫害知识分子，故意从其著作中摘取字句，罗织成罪，这就是文字狱。”宇智波止水解释道。

    “原来如此。”宇智波鼬听到宇智波止水的，感觉奇怪的知识又增加了。

    “文字狱？有意思。”用水晶球观察的猿飞日斩听到止水说的这三个字，感觉非常的贴切。

    外国也真是的，好好的搞什么文字狱嘛。

    禁锢人们的思想言论，阻碍思想、学术的发展和进步，这当权者怕不是要遗臭万年。

    所幸，他们木叶是自由开发的村子，不会这样。

    “我突然觉得，这术被禁不冤了。”宇智波止水看了一会后突然说道。

    “嗯？为什么？”宇智波鼬表示不解。

    “你看这句：浪费别人的时间等于谋财害命。”

    “这句说得听对的啊，为什么要禁？”宇智波鼬大大的眼睛露出浓浓的不解。

    “如果你把这句话用来怼领导，怼老师，感觉又会不一样了。”宇智波止水道。

    “嗯？”

    “比如，你下班的时候，领导说要开会。”

    “比如，你下课的时候，老师说再讲十分钟。”

    “那时，你飚出这么一句：浪费别人的时间等于谋财害命。你觉得他们的脸色会怎样？”宇智波止水道。

    脸色会难看得像是吃了shift一样吧，宇智波鼬和猿飞日斩不约而同在心里想到。

    外边负责监视的暗部们默默在心里点了个赞。他们感觉这话说得没错。好好的拖什么堂，开什么会啊。有什么事就不能在上班时，上课时说吗？下班，下课后，再搞这套，这不是浪费时间，浪费他们的生命吗？

    “再比如这句：孩子是要别人教的，毛病是要别人医的，即使自己是教员或医生。但做人处事的法子，却恐怕要自己斟酌，许多人开来的良方，往往不过是废纸。

    小的时候，不把他当人，大了以后也做不了人。

    损着别人的牙眼，却反对报复，主张宽容的人，万勿和他接近。”

    “这句是什么意思？”小小的宇智波鼬表示不懂。

    “这句话的意思很简单。

    比如，你邀请朋友一家来做客，在你做菜的时候，一个球突然砸了过来，把你砸了个头破血流，你当时整个人都懵了，然后转头一看，发现熊孩子已经把你家搞得乌烟瘴气，你发现你珍藏的限量版手办已全部被他拆了。

    然后气氛的你要求他道歉。

    可是他拒不道歉，还对你做了个鬼脸，让你把球还给他。”

    “你要求他父母让他道歉。”

    “结果他父母来了一句：不就是被球砸了一下，破点皮，弄坏了几个玩具而已吗？你至于这样斤斤计较吗？他还是个孩子啊！

    “这时，你是不是想到了：小的时候，不把他当人，大了以后也做不了人。

    损着别人的牙眼，却反对报复，主张宽容的人，万勿和他接近。

    这几句话？”宇智波止水道。

    “嗯。”宇智波鼬深以为然的点了点头。

    外边监视的暗部默默点了个赞，熊孩子什么最讨厌了。关键，止水说得对啊。每次那些熊孩子闹事，那些父母总会说一句，他还是个孩子啊！

    这时他们的内心真是气的要死。心中更是恨不得灭了他们。同时心中更是觉得，这熊孩子小时候不是人，长大了也做不了人。

    关键，他们的父母正如鲁树书中写的一样，损着别人的牙眼，却反对他们报复，还让他们宽容。这是人干的事？所以对于这种家庭，他们都是敬而远之，以后都不想再见面了。

    用望远镜观察这一幕的猿飞日斩觉得，止水说得听有道理的，关键还无法反驳，让人十分信服，这.....就离谱。

    “

