    花傲骨听到这脑袋是宗派联盟李居山的，反应也跟花木道长差不多，就差下巴没掉到地上去了。

    花木道长瞥了一眼花傲骨，道：“傲骨，把脑袋送去苍星武院，立刻出发，别回九龙城了，你爹娘那边，我会跟他们说！”

    此时的花木道长，隐约已经猜到了叶辰独自一人来九龙城的目的！

    苍星武院的三百年建院庆典快开始了，叶辰杀了李居山却不立刻回去，还赶着来九龙城，一定是想在九龙城也干一票，再给苍星武院的庆典，加一些彩头。

    所以。

    接下来，九龙城，一定会掀起一场风暴。

    把花傲骨打发走也好！

    既然老祖宗都发话了，又是姐夫交代的事，花傲骨也不含糊，立刻拍着胸脯保证道：“姐夫你放心，我一定按时赶到！”

    说完，花傲骨就把李居山的脑袋装入了储物戒，立刻奔赴苍星武院。

    待得花傲骨离开后。

    花木道长看着叶辰，眼神透着几分诡异，道：“你是怎么杀死李居山的？”

    叶辰淡淡道：“顺路……顺手！”

    “你还顺路杀了其他的？”

    叶辰笑道：“顺路杀了个大秦皇朝镇北王，万毒门郭强。”

    花木道长的太阳穴都一个劲的跳，道：“所以，你现在顺路来了九龙城，准备顺手杀哪一个？”

    “司明光，那个假的周破天，两个，一起砍死！”

    花木道长摇头，道：“司明光很强，他应该是来自神月古国的月都，我怀疑，假冒了周破天的那条孽龙，便是他的手笔。

    不过，司明光目前不在九龙城，如果我没猜错，他会于你们苍星武院庆典之日，出现在苍星武院。

    现在，大周武院，也就你们苍星武院有通天境的强者，而且还是两个，一个欧阳商，一个柳慕白。

    所以，苍星武院，是司明光的眼中钉，肉中刺！”

    叶辰听后，道：“那我砍死那条孽龙，再赶回苍星武院砍死司明光，我管他是不是来自神月古国的月都，就算是神月古国的月神，惹了我，我也照样捅她！”

    “月神什么时候惹了你？”

    叶辰：“上次不是月神出现，李居山早死了，我那时候虽然已经走了，但我知道大概情况。”

    “月神跟你老师杨天极，关系似乎不一般，月神上次出现，或许有苦衷。”

    叶辰道：“管她什么苦衷不苦衷，她上次出来搅局，弄出烂摊子又不收拾，我不捅她，我叶辰的名字都倒过来写！”

    花木道长也不说这个话题了，年轻人脾气冲，说不听的。

    “你想怎么砍死那个假的周破天？”

    叶辰道：“花木道长可有好的提议？”

    花木道长道：“上次，你老师入九龙城，逆转了九龙大阵，把他吓得不轻，现在他已经把九龙大阵做了一些改动，想要再次逆转大阵，已经不可能了。

    不过，这山神庙的阵眼他不敢动！

    可我也因此而被困在了这里，我一旦离开，他就会来！

    如果直接杀入九龙城，他本就是孽龙之躯，再借助九龙阵的力量，他的实力会强大的可怕。

    要杀他，唯有将他引出来。”

    叶辰目光一闪，道：“花木道长，不如你回九龙城花家，你回去了，他自然就会来！”

    花木道长道：“我回去，总得有个理由。”

    叶辰道：“比如，花家遇难！”

    花木道长道：“我倒是可以让帝星武院的许长清帮个忙。

    帝星武院位于九龙城内，皇室与宗派联盟打压武院，许长清那老家伙也硬气的很，一直不肯低头。

    让许长清假意去向皇室投诚，围攻我花家，我回去支援，便合情合理了。

    可是……我一旦回去，就未必能及时出来。

    那条孽龙若是来了这里，你一个人，能挡得住吗？”

    叶辰道：“他刚踏入通天境没有多久吧！”

    之前杨天极硬闯皇宫的时候，叶辰记得那铁孽龙，都还不到通天境呢。

    “他踏入通天境的确不久，现在也只是通天境二重，可他的战斗力，绝对比通天境五重的李居山还要强，因为，他开辟了四座洞天。

    四座洞天，跟三座洞天，有着质的差距。

    再加上他是孽龙之躯，就算没真正化龙，他的力量，也有得天独厚的优势！”

    叶辰道：“我能杀！”

    “怎么杀？”

    “提剑，砍死！”

    花木道长发现自己无法跟叶辰沟通了，小年轻，膨胀的厉害。

    叶辰继续道：“花木道长，你就回九龙城吧，就算这条孽龙比李居山要强，可强的也有限，而我杀李居山，只是顺路顺手，可要杀这条孽龙，已经准备很久了！”

    叶辰的语气，使得花木道长感觉他不像是在说大话。

    “当真有把握？”

    叶辰：“没把握，我也不会来了，我来，是打算把司明光一起砍了，司明光不在，那我砍那条孽龙，更没问题！”

    花木道长神色凝重，道：“好，那就按计划行事，不过有一点，你千万不可冲动，发现敌不过，不要硬拼，拖一拖时间等我赶到！”

    叶辰一笑，道：“好！”

    接着，花木道长，暂时离开了山神庙这边，他得去联系帝星武院的院长许长清，上演一部大戏！

    叶辰进了山神庙，盘坐修炼。

    “进来！”

    洛青衣的声音响起。

    叶辰心念一动，进入了剑墓。

    “青衣前辈，还有什么要交代的吗？”叶辰主动问道。

    这些天累坏了的小凤凰，软趴趴的趴在洛青衣的肩膀上。

    洛青衣道：“你的青天化龙诀，可以克制孽龙，另外，那块逆麟的防御现在对你也不管用了，对付孽龙的时候，可以使用！”

    “怎么用？”叶辰来了兴趣。

    “用青天化龙诀的力量，炼化逆鳞爆发纯正的真龙气息，能对孽龙的血脉，造成极强的冲击！

    这些，都是那位龙族前辈叮嘱过的。

    之所以没有提前告诉你，是怕你有点底牌在手，就忍不住要去砍孽龙，现在你已经具备与孽龙一战的实力，而且马上就要与孽龙开战了，所以才告诉你。”

    叶辰：“……”

    我是那么冲动的人吗？

    青姑娘对自己的误解，看来很深啊！

    以后得深入相互了解一下才行！

    没其他事了，叶辰立刻退出了剑墓。

    剑墓内。

    腿爷又蹬蹬蹬的跑到了洛青衣的旁边，用着有些古怪的语气道：“你直接传音给他不就行了？还非要把他喊进来，想见他才是真的吧。”

    洛青衣杀气腾腾盯着腿爷。

    腿爷呵呵呵的笑出声。

    数道剑气瞬间劈飞了腿爷的两条腿。

    软趴趴的小凤凰，顺势喷了一口火，道：“青衣姐姐，他老是怪笑，可恶！”

    洛青衣摸了摸叶辰的小鸟，道：“以后喷火的时候，多用点力！”

    外边。

    叶辰运转力量，把那融入腹部的逆鳞取了出来。

    这块龙族逆鳞，可以抵挡通天境之下的攻击，发挥过不小的用处。

    现在，的确不适用了。

    叶辰立刻运转青天化龙诀，输入力量，炼化逆鳞。

    逆鳞逐渐化作一团精纯的气息，此乃最纯正的真龙之气。

    当叶辰把逆鳞全部炼化，已经过了大半天的时间，天色渐暗，去跟许长清合谋的花木道长，也终于回来了。

    “怎样？”叶辰问道。

    “许长清今晚就会去向孽龙投诚，围攻花家，明日清晨，我再赶回去救援！”花木道长依旧有些不放心，道：“对付那条孽龙，你真的没问题？”

    叶辰道：“小事一桩！”

    …………

    皇宫。

    幽森的宫殿中，有两只眼睛，散发着噬血的光芒。

    一名中年男子，急匆匆进入宫殿内，道：“启禀周皇，帝星武院许长清前来投诚，说是愿意出手覆灭花家。”

    孽龙冷笑，道：“许长清可是出了名的老顽固，他就算死，也不会投诚于我。”

    “周皇的意思是……”

    “演戏罢了，虽然不知道他们的目的是什么，但也无所谓，就让许长清去对付花家吧，如果能把花木老道弄回九龙城也好！”

    “周皇，他们会不会是想引诱您去那山神庙中？”

    孽龙冷哼一声，道：“正好我也没一个好的理由灭了花家跟帝星武院，那就让他们演戏吧，我将计就计，直接以威胁九龙城安危为由，把他们都给灭了！

    如果花木老道敢回来，本皇亲自去一趟山神庙，就算他们有阴谋那又如何？

    杨天极被困在了神月古国。

    欧阳商与柳慕白都还在苍星武院，司大人就在苍星武院附近！

    顶多就是花木老道跟几个不怕死的老家伙想来拼命罢了，花木老道若是回了九龙城，自然有强者牵制住他。”

    “周皇的意思是……九龙城内，还有通天境强者隐藏？”

    孽龙淡淡道：“你只需要做好你的便行了。”

    “是，周皇，那我这就去回复许长清，让他立刻率领帝星武院，围攻花家！”

    …………

    当天夜里。

    九龙城内，花家所在区域，遭受帝星武院围攻！

    大战爆发！

    震动声，使得整个九龙城的人，彻夜未眠。

    次日一大清晨，便有花家之人，杀出重围，逃出九龙城，赶到山神庙，向花木道长求援。

    花木道长第一时间赶回！

    当花木道长进入九龙城的那一瞬间。

    皇宫的大殿内，空间破碎，一条黑色蛟龙，冲入虚空，赶往山神庙。

    而山神庙中。

    在花木道长离开后。

    叶辰便已经坐在庙前的台阶上，他的神色平静，一手握剑，一手拿着块布，擦拭剑身。

    天痕剑的光芒，越发璀璨！

    万毒门郭强已死，昊阳宗李居山也死了，再砍死这条孽龙，大周皇朝的局势，立刻便能稳住！

    以大周各大武院的威望，足以平定剩下的乱局。

    至于那个横空出世的司明光，哪怕实力不错，又另有身份，他也掀不起什么浪花了！

    片刻后。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的笑。

    他把那擦拭天痕剑的布，随手放在了一旁，而后站了起身，提剑走下台阶，看着前方空荡荡的区域，淡淡道：“出来，受死！”

