    “说呀。”

    见罗伯斯陈思，陆天龙忍不住催促道。

    他现在真是很想知道关于自己父亲和母亲的事情，想知道他们之前到底经历了什么。

    为什么一个到现在都没有露面，一个却被接引使者锁在凶地之中。

    还有，龙殇之地中见到的画面，到底是不是真的，是自己的父亲斩杀了成千上万龙族人吗？

    “事情太复杂，一时半会也说不清楚，你先说说你知道多少吧。”

    罗伯斯似乎不再纠结了，扭头看着陆天龙道。

    “好！”

    陆天龙点点头。

    “我知道圣龙神，也就是我的母亲被接引使者禁锢在凶地之中。”

    “我曾经进入过龙殇之地，看到他挥手之间斩杀成千上万龙族人。”

    “我还知道，他应该有能力拯救圣龙神的，但是他却一直没出出手，任凭圣龙神受苦。”

    到目前为止，陆天龙知道的也就是这些了。

    至于他们之间到底发生了什么事情，他究竟犯下什么错误，要让圣龙神代他受罚，这些就不知道了。

    “先说龙殇之地的事情。”

    听完陆天龙的话，罗伯斯想了一下开口。

    “有时候你看到的，未必就是真是的。龙殇之地中斩杀龙族成千上万人的，是他，也不是他。”

    是他，也不是他？

    陆天龙有些疑惑，是他就是他，不是他就不是他，什么叫是他也不是他？

    “他也很难。”

    罗伯斯深吸一口气。

    “他曾经风光过。”

    “曾经只手破苍穹，单脚碎大地，他被誉为千百年来天下第一人。”

    “他曾经豪情万丈，立志想要改变这混杂的世界，造福天下古族苍生。”

    罗伯斯开始平静的叙说，陆天龙在旁边听的震惊。

    千百年来天下第一人，能够只手破苍穹，能够单脚碎大地，还要改变这混杂的世界，这是何等的豪气！

    “但他还是想的太简单了。”

    “几千年来，天下秩序已定，规则已成，想要打破何其容易？”

    “自古以来，多少远古巨擘想去做，却最终只能被无情镇压。”

    “他也是如此。”

    罗伯斯轻轻叹一口气，说到这里的时候似乎也有些无奈。

    “他也是如此？被镇压了吗？”

    陆天龙心中一惊，忍不住打断罗伯斯的话。

    他突然想到之前在镇魂轮回之中被镇压的那个远古巨擘，难道他的下场也是如此？

    “呵，他岂能是别人能够轻易禁锢？”

    罗伯斯微微抬头，眼神之中也闪过一丝崇拜和敬仰。

    “他们想要禁锢他，却被他一一打破。”

    “他从东边杀到西边，从天上杀到地下，一路走过去尸横遍野血流成河，让那些敌人胆颤心悸。”

    “好！”

    陆天龙忍不住叫好。

    他脑海之中都能够浮现出罗伯斯描叙的场景，十步杀一人，千里不留行。

    对付那些残酷的敌人，便该如此！

    “但是，那些家伙们太阴险了，饶是他有通天之能，可最后……”

    罗伯斯的表情有些阴沉，似乎想到了很多让他不愿意回想的事情。

    “他怎么了？”

    陆天龙心中又是一惊，难道他也出事了吗？

    “他……”

    罗伯斯想要接着往下说。

    “哼。”

    可就在此时，陆天龙的体内突然传出一声冷哼。

    “你说的太多了！”

    他的声音响起，正是龙殇之地中的那道力量，在这最关键的时刻，他突然又冒了出来。

    “……看来我的确是多嘴了。”

    罗伯斯也听到了那声音，嘴角勾起一抹微笑，闭口不再说话。

    “……”

    陆天龙很无语。

    “你要么就跳出来自己跟我说，要么就让罗伯斯跟我说！”

    他有些生气，对着龙殇之地的那道力量吼道。

    自己也不说，还不让别人说，这是搞什么呢？也就是因为他是自己的父亲，要不然陆天龙真的开口骂他了，有这么折磨人的吗。

    没有回应。

    龙殇之地的那道力量只是冒出来制止了罗伯斯继续往下说，然后就没有了声息，重新潜藏在陆天龙身体内的某处。

    “你给我出来！”

    陆天龙还不甘心，再次大吼道。

    “别喊啦。”

    旁边罗伯斯笑着劝道。

    “要是真不让我说，从一开始他就会制止我的，也不会等到现在的。”

    “既然现在出来制止我，就是觉得现在能够让你知道的也就是这些了，其他的事情，还不是你知道的时候。”

    “或许……他是害怕你担心吧。”

    罗伯斯最后意味深长道。

    害怕我担心？

    陆天龙一愣。

    的确，刚才罗伯斯讲述了他风光的时候，他没有制止。

    说到最后，应该说他的下场的时候，他却开口阻止了，或许真的和罗伯斯说的一样，是害怕陆天龙担心。

    “那么说，他现在的处境肯定很不好。”

    陆天龙皱眉道。

    若是风光，肯定会让罗伯斯接着往下说了，既然不让说，那就说明他的情况很糟糕。

    “恩，比圣龙神好不了多少，甚至更差。”

    罗伯斯犹豫了一下，还是回答了陆天龙的这个问题。

    “……”

    陆天龙没法说了。

    曾经他也恨过自己的父亲，恨他知道自己的母亲受苦受难却不去拯救，现在想来或许真的和罗伯斯说的一样，他是有苦衷的。

    “不过你也不要担心。”

    看陆天龙沉默，罗伯斯在旁边开口劝说道。

    “他不是轻易被打倒的人，哪怕身处困境也始终没有区别。”

    “别人也对他无可奈何，他本是人中之龙，暂时的痛苦算什么，终有一天，他会和之前一样，重新震撼这天下的。”

    罗伯斯深吸一口气抬头看向远方，目光之中带着无尽的期待，还有自信！

    终于一天，他会和之前一样，重新震撼这天下？

    陆天龙脑海之中再次浮现出一个画面，一个男人站在高处俯瞰天下，并不伟岸，却带着无尽的霸气。

    仿佛是在所有人说：看，这是我的江山如画！

    这让陆天龙莫名的兴奋起来，让他体内鲜血都快要沸腾，那画面的确太震撼人心。

    “小子，你也要加油喽。”罗伯斯笑眯眯的看着陆天龙，非常和蔼道。

    “恩。”

    陆天龙使劲点头。

    不过马上，他又扭头看向罗伯斯，非常好奇的开口。“对了，你和他，到底是什么关系？”

