    当华天山看到复生丹的时候，他心头就“卧槽”了。

    这不是龙隐给水依萍的那颗丹药吗？

    据说能够让身体年龄倒退二十年的药，让他的女人恢复了青春。

    他并不是意识不到这颗丹药的珍贵，只是龙隐给的随便，他要得也不客气，心中没有把这颗药当回事。

    没想到这颗药在华云飞的心中，居然如此重要？

    还牵涉到这颗星球上的遗迹，甚至是什么大造化？

    他心中顿时惊疑不定起来，难道说真的是从什么遗迹里面发掘出来的神药？

    又或者，真的有什么大造化？

    什么大造化？

    “老祖放心，我肯定去把这件事情询问清楚的。”

    华天山一脸严肃地说道。

    当华云飞允诺他答应什么条件都可以的时候，他其实是有些意动，想要把龙隐关于复生丹的事情说出来的。

    只是把龙隐的事情说出来，那就是把所有秘密都说出来。

    这其中牵涉到福来岛和黄崖村的天坑，他怎么敢说出这样的事情？

    这件事情，他得回头找到龙隐以后，才能具体商量应该怎么做。

    当然，眼前他是必须 要答应下来的。

    华云飞点头，微笑着说道：“这件事情，可是牵涉到我和你的最大的好处，所以，你不许告诉其他人。”

    “老祖放心，我不会告诉其他人的。”

    华天山一本正经地说道。

    接近着，他苦笑着说道：“老祖，最近华清风追着我咬，我担心在查探这件事情的时候，被他发现一些事情了。”

    既然这件事情都这么重要了，他当然要趁机把华清风扔开才是。

    只要没有了华云飞的命令，他会在乎华清风？

    华云飞瞥了华天山一眼，淡淡地说道：“难道说，你连个华清风都对付不了？”

    他发布命令，让华清风去追杀席佩霞，就是为了磨砺华天山。

    这个命令，自然不会轻易取消的。

    而且，华天山身边有十重天，甚至还有一个华强，难道还对付不了华清风？

    华天山讪讪一笑，说道：“老祖，我这不是怕伤了和气嘛！”

    华云飞意味深长地说道：“在修道的过程中，会面临很多的选择，这些选择，会影响你以后的一生。

    华清风，是老祖给你的一个选择，你好好去思考一下，应该怎么解决吧！不过我刚才叮嘱你的事情，你也得去做好，还不能让其他人发现了。

    找到结果以后，直接通知我。”

    华天山只得无奈地回答道：“老祖，我知道了。”

    从华云飞那里离开以后，他去拜见了一下父母，陪了父母一天，转瞬又去了三合镇。

    在去三合镇的时候，路上就开始用魂种联系龙隐了。

    把华云飞的话说了一遍，然后询问道：“老祖说的是不是真的，这药是不是从什么遗迹得到的？

    还有，这星球上是不是有很多遗迹？

    这星球的大造化在哪里，要不我们去夺取这份大造化吧！”

    “丹药是我炼制的，不是什么遗迹里面得来的。

    当然，遗迹也是真的，至于什么造化，我也不知道。”

    龙隐沉思起来。

    对于这个星球的秘密，他应该知道得比很多人都要多。

    龙岛的出身，就已经让他的见识超过了许多人。

    毕竟家中就有很多事情，和这个世界格格不入。

    得到巫族的传承以后，他更是知道了远古的一些真相。

    尤其是亲自到过磐石一族的地下城，亲眼看到了远古一个种族生活场景，以及后来和布鲁尼家族交换宝物，间接地了解到了玛雅神殿的一角......种种事情，都在宣示着这个星球曾经有过一个辉煌的历史。

    在远古的时候，这个星球上应该是万族林立，每一个种族，都有着惊天动地的力量。

    可是，也不知道怎么回事，这个星球的灵气居然全部消失了，让星球外面的生灵再也没有了灵气的吸收。

    于是乎，很多种族被逼得不得不远离这颗星球，很多古老的门派的，也不得不离开这颗星球。

    这些古老的种族和门派，然后在这颗星球上，留下了一个个遗迹。

    比如磐石一族的地下城，比如龙王殿占据的遗迹，比如玛雅神殿，比如亚特兰蒂斯......现在通过华云飞的描述，难道说，这颗星球还有无比可怕的价值，让那些星河深处的其他存在，对这颗星球动了心思？

    要不然，华云飞怎么可能出现？

    既然华云飞都出现了，那有没有可能出现其他的人？

    他抬头看向天空，仿佛看到在无限远的星河深处，有很多如同华云飞这样的人，正磨刀霍霍地冲向这颗星球。

    如果这群人来了，对这颗星球是好还是坏？

    又或者，有没有其他的影响？

    一时间，龙隐不由得陷入了沉思。

    他觉得这样的可能，恐怕是存在的。

    毕竟华云飞自己号称天上的仙人，都跑到这颗星球来了。

    一时间，龙隐心中不由得生出了危机感。

    因为这群人的到来，恐怕会对这个星球带来不可估量的影响。

    首当其冲的，恐怕就是最为耀眼的那群人了。

    这一刻，龙隐也终于隐隐有些感觉，为什么他心头会有些着急地想要把各种传承赶紧传承出去。

    因为，除了他自己有很多看不见的敌人，还有很多强大无比的敌人，正在星河深处虎视眈眈。

    “时间很紧迫啊！”

    龙隐幽幽一叹。

    他回神过来，对华天山说道：“什么遗迹的事情，你先别管了。

    回头赶紧把断魂谷开采的那些宝物，送到拍卖场来，我来帮你们鉴定。

    先把好处拿到手再说，至于什么遗迹和造化，那都是以后的事情。”

    “等我先到了三合镇再说，还有，那丹药的事情，你得给我点信息，我好拿去向老祖交差。”

    华天山说道。

    龙隐笑道：“我和你的关系不是很激化吗？

    所以，你一时半刻拿不到丹药的信息，是完全没有问题的。

    等到帮你们把断魂谷的东西鉴定以后，我就干脆地离开三合镇。

    你连人都找不到我，又怎么查探信息呢？

    至于拍卖场这边，你只管天天来就是了，反正他们什么也不知道。”

    “好吧，只要能够交差就行了。”

    华天山笑了起来。

    

