    白云看着方才匪首所站的地方已空无一人，担心他只是藏起来，没有离去。

    旋即，凝神闭目感知，神魂之力从泥丸宫探出。这种能力是神魂达到了一定的强度后自然而然就会诞生的一种能力。

    以如今白云的神魂强度，原本只能感知到以他为中心二十米内的范围。

    但是他以定向扫描，朝一个方向搜索的方式却可以把感知的距离拓展到一百米。

    虽然这样做会延长了搜索时间。

    但是如此一来，扩大了搜索范围，这种能力在本体藏在比较安全的地方时，就能发挥出比较大的用处。

    神魂之力扫描下山神庙周围除了白云自己和梁欢之外确实没有活人了，而刚才消失的地方则感受到了残留的土属性的法力波动。

    这股土属性法力带着一些尸气，跟那个从地下突然偷袭自己幻术分身的阴尸的法力一样。

    想来应该是那具阴尸的天赋能力，有点像五行遁术中的遁地术。

    这个黑虎寨大当家竟然有如此能力的阴尸，让白云都羡慕不已。

    以如今修行界的情况，有这具阴尸在就几乎可以立于不败之地了，跟别人起冲突斗法的话，就算打不赢逃跑脱身还是不成问题的。

    白云将山神庙废墟附近都扫描了一遍发现那个大当家确实已经离去了，才解除隐身，从一棵长得茂盛的树上跳下来。

    哒哒～

    梁欢听见动静才发现白云竟然就躲不他身边不远处的那棵树上，也不知道他听什么时候躲上去的，自己竟然一点都没有察觉到。

    “白云小道长那个人走了吗？”

    白云冲他点了点头，才说道：“嗯，我已经探察过了，他已经走了。”

    听到这里，梁欢也是松了一口气，走了好啊！他的真气都消耗完了，也没太多的反抗能力。

    这次是他大意了，刚刚突破真气境就内心膨胀了，以为这些劫匪随手可灭，没想到这个世界上还有这种能力的异人存在。

    一次把真气耗光，导致陷入如此被动的场面，以后无论如何都不能让真气耗尽，不能再让自己陷入如此危险的境地了。

    “白云小道长，这个世界真的有神仙吗？刚才见你们打斗的方式如此神奇也不像武功啊？”

    白云闻言见他面带疑惑，就知道他没有接触过修行者，便解释道：“当然有神仙，但是都离开这个世界了。

    至于打斗方式不一样那当然是因为我们是修行道法，和你们习武的当然不一样啦！”

    “神那仙为什么要离开这个世界啊？”梁欢不解地问道，好好的为什么要离开呢。

    “一千多年前不知道什么原因我们世界的灵气开始越来越稀薄，他们若是留在这个世界不但止毫无寸进，而且一旦使用法术，法力得不到补充就会越来越弱。

    是以神仙们都选择了离去，前往灵气更加充沛的世界。

    而修行界的修士也因为灵气的稀薄也越来越难成仙了，离我们现在最近的一个成仙的修士也已经是数百年前了。”

    讲到这里白云也是一脸唏嘘，若不是因为末法时代他也不会忙这忙那的想要炼制出转化灵气的法阵。

    而且因为灵气的稀薄导致很多灵材、灵药无法诞生，以至于现在一件像样的法器都没有。那些专门炼丹门派的传承更是跟废纸也差不了多少了。

    传说中有些灵丹若是能炼制出来，嗑一粒就能领悟大道成就金丹。

    但是这些对现在的修士来说都无异于天方夜谭了，仅仅在书籍中记载有，这让人无比的羡慕，都幻想着自己若是生那个时代多好啊！

    白云不断的给他讲着一些以前的传说，以及现在修行界的情况。

    数百年前的传说让梁欢不由心生向往，也对如今修行界的落寞感到惋惜。如此炫丽的修仙文明竟然因为末法时代落得如此境地。

    不过随着白云讲解，他也对如今的修行界有了一定的了解。

    “那白云道长知不知道武道修行到高深处能不能长生？能不能长生呢？真气境以后的路要如何走？”

    梁欢也是满脸期待的问出了他一直想要知道想要了解的。

    白云闻言也是有些皱眉：“这个世界的武道乃是上古人族大贤观妖、魔等生物悟出来的一种斗争之法，

    武者的战力极强，也是可以长生的，但是因为寿命不及修仙所以后来就少有人修行，到如今完整的武道传承已经不多了，我们茅山也没收录有。

    到是武当三丰真人观龟蛇两只大妖悟出的玄武黑水经是结合武道和仙道的功法，并且凭借此经成功飞升而去，这本真经或许能借鉴一二。”

    梁欢听到武道也可以长生的时候内心狂喜，但是他的七煞血魔刀也是不完整的传承，只能修到真气境，接下来就不知道如何修行了，只能不断的积蓄真气，这让他的心一下子又跌落到谷底。

    最后听白云说武当的功法是结合武道和仙道而成，若能借鉴一二或许他也能从中有所启发由武道转仙道。他又燃起了希望。

    “不过…”

    “不过什么？”

    见白云有些犹豫连忙追问道。

    “不过你修行的武道功法有点像参照血魔悟出来的魔道武功，武当乃正道修行门派，应该可能不会将他们传承功法借给你看。”

    “啊这…！”

    此时梁欢借心情就像坐过山车一样大起大落，郁闷得差点就一口老血喷涌而出。

    深吸口气压制内心的烦躁，过了好一会才缓过来，说道：“也罢，得之我幸失之我命。能突破到真气境就已经比天下间九成九的武者都强了。

    过段时间我再去武当山碰碰运气，若是成功了固然很好。若失败了我也没损失什么。”

    见他如此豁达，白云也有点惊讶。

    就像那谁说的，我本可以忍受黑暗，如果我未曾见过光明。

    生活在黑暗之中，原本已经习惯了这种生活。但是自从见过光明之后，见识到多彩绚丽的世界。再次回归到黑暗之中时，就会发现自己承受不了当下的黑暗了。

    就像二十一世纪的人没见过能成仙的方法，都可以放得下不想这事。但若是真的见过修行界的绚丽多彩，飞天遁地长、生不老后，真的有人能忍得住不修练吗？

    ……

    梁欢能有如此豁达的心境，就算不能借到玄武黑水经一观，日后也有一番作为。

    ……

    

