    白夭立刻甩出牵星炉，在周围飞快地吸食那些魑魅，而在木洛小镇的天空中，一个身形妖娆的女子张着黑色的灵翼从天而降。

    她一袭暴露的红衣，带着长长的拖尾，前方开叉，露出了她洁白细长的双腿，勾勒着她火爆的身材，脸上的妆容妖娆无比，她像是月夜的女王，踏着月光，来收割这群人的性命。

    “哈哈哈哈！”女子发出了尖细而妖娆的笑声，“宝贝们，快吃吧，别饿着了。”

    白夭几人看着天上的那个女子，那就是假扮她的人？

    “魔女白夭，受死吧！”

    就看见周围一个隐匿的强者突然冲了上去，朝着妖娆女子刺去。

    那女子“哦”了一声，眯起了狐媚双眼，素手一扫，便是一只漂亮的九尾红狐冲去，将那个强者给扑倒，一口将他的喉咙给咬穿。

    那强者挣扎了几下，便断气而亡。

    “嗷——”九尾红狐吃了那人的心脏，似乎还不过瘾，开始越入村庄，开始在里面肆虐起来。

    此时，一道雷霆朝着那女子降下，女子一惊，连忙闪身，但是却快不及那雷霆的速度，左臂被击中，便感觉一阵发麻。

    “谁暗算老娘，给我出来！”女子扶着自己的左手，虽然没有明显的伤口，但是左臂酥麻的感觉，确实很不好受。

    随后，她将目光定在了前方，那个手中拿着一柄带着电芒权杖的女子，又妖娆地笑了起来，“小妹妹，你这身皮囊不错嘛，不如让给姐姐我吧。”

    她伸出粉舌舔了一口嘴角，看着白夭的容貌，咽下了一口唾沫，眼中带着满满的渴望。

    “雷火双煞惊天式！”白夭二话不说，直接朝她攻击去，这时候，周围其他隐匿的强者也纷纷出击，多个攻击朝着她飞去，女子不慌不忙地抬手，只见在她的周身形成了一个透明护罩，所有的攻击落在上面，却都攻不破！

    “哎哟，你们这也太不友好了吧？是看不起我白夭吗？”女子娇笑着，白夭身上都起了一身鸡皮疙瘩。

    怎么自己的名字在她的口中那么奇怪呢？

    一个六令的强者飞了起来，对女子喊道：“魔女，我可等你好久了，今日，你别想活着离开！”

    “啊，讨厌，怎么这么迫不及待呢，人家会害羞的。”女子捂着自己的脸，朝着那强者抛去了一个媚眼，接着，就见那强者行动都慢了一倍，直接被下方猛扑上来的九尾红狐给撕咬断命！

    “她的实力在九令五层，感觉像是忘念之地压制了修为来的。”栀绫飞在白夭身边，轻声说道。

    那兄弟俩已经带着牵星炉去小镇内去救人了，地面上魑魅不断浮现，仿佛当时在赤河学院门口的一幕再次上演。

    白夭皱眉，忘念之地？又是这个地方。

    “小妹妹，真的不考虑一下，将你这副皮囊赠给姐姐吗？”女子又转向了白夭，对着白夭抛去了一个媚眼。

    但是白夭完全不为所动，冷声道：“你是谁？”

    “姐姐当然是白夭了，你呢，小妹妹？”女子笑看着白夭，她的周围混战声不断响起，却丝毫没有惊扰到她的美丽。

    “那真不好意思，我，也叫白夭！”白夭拧眉，眸中带着清冷，微微抬手，那左手腕上的黑月展露在了女子的眼前，一道煞气自白夭的身体爆发而出，形成了一片气浪，席卷整个木洛小镇。

    女子一愣，随即哈哈大笑起来，“小妹妹，原来你就是白夭啊，没想到这一趟，还吊出了个真魔女，怎么要不要考虑加入姐姐，姐姐带你吃香喝辣？”

    周围其他的强者们被九尾红狐与它的分身给缠上，根本没法顾及这两人在说什么。

    “你自个儿下地狱去吃吧，雷火双煞龙凤式！”白夭一挥法杖，电闪雷鸣不止，栀绫也取出了他的法杖，一个护盾加在了他们两人的周围，白夭感觉自己体内的力量开始成倍提升，而自己的修为，好像达到了八令级别一样！

    天空中两只龙凤浮现，直接朝着女子轰炸而去！

    “你怎么能对姐姐这么凶呢？”女子似是责怪道，她丝毫不惧怕这两只龙凤，直接站在原地，撑着她的透明护罩，硬抗这一击！

    只见那雷龙火凤朝着女子猛扑过去，“轰”的一声巨响，雷与火似乎被反弹了大半，溅射到周围的树木上，顿时劈倒了好些，甚至连一些士兵都无法幸免。

    “咔——”电光散去，那女子的护盾只出现了些破裂，但是很快却以肉眼可见的速度愈合。

    白夭有些惊诧地看着她的护盾，她那个盾，堪比余宗余孟兄弟俩的防御力了。

    “别怕，有我的盾在，没人能伤得了你。”栀绫依旧冷着一张脸说道。

    他能成为炼丹师守护长老之一，那是因为他特殊的能力。

    他可以给人护盾，而这护盾可以给其中的人全方位的属性提升，八令级别的强者，可以拥有九令级别的力量，而且这护盾还不容易攻破，防御力极强，可以自我修复，一场战斗下来，对方可能连你的衣角都没摸着，就已经灵力耗尽，任你宰割。

    栀绫的战斗力是不强，但是这辅助能力，在大陆上可是数一数二！

    白夭点点头，感觉自己的力量已经达到了八令四层左右的地步，她的瓶颈好像有所松动，像是要突破真正的八令壁垒。

    “小妹妹，你再这样，姐姐可就生气了哦！”魅影撅着嘴巴，双手环胸，她此时手臂的酥麻感才完全褪去，那小妹妹的实力还是差了些，不过在这个穷酸地方，已经算是挺厉害的存在了。

    “你为何要假扮我，屠杀那些村民？”白夭冷声问道。

    “这个呀，”魅影娇笑一声，“还不是因为冯梦离那家伙太弱，连个人都带不回去，主人都生气了呢。哦，我说这些，你应该也听不懂吧，小妹妹，加入姐姐的行列吧，有很多俊气的男人随你挑哟。”

