    她伸手解开缠绕在西域公主手腕上的鞭子。

    “我没有意见。”她回答道。

    既然让她做主，这就是她的意见。

    “你的意思是，我可以留在王爷身边了？”西域公主一脸不可置信。

    这个女人竟然同意了！

    这个女人是脑子有问题吗？

    就不怕，她会抢走摄政王的宠爱吗？

    “可以。”白若棠再次点点头，给出了一个更肯定的答案。

    北辰烨脸色顿时阴云齐聚。

    “别说一个妾室，就算是再多一些我也没有问题，谁愿意入摄政王府，都是我做主的话，我都是来者不拒！”白若棠又说了一句子。

    北辰烨将白若棠拎回殿内。

    白若棠毫不在乎地为他纳妾的时候,他的心里忽然闪过一丝异样的情绪。

    他不想与别的女人有任何牵扯！

    哪怕只是名义上的。

    他唯一想有牵扯的人，只有白若棠一个。

    他这是什么了？

    为什么会这样的想法？

    轩辕极和别的女人在一起，白若棠就动了那么大的火，为轩辕极那么伤神。

    由此一见。

    白若棠是真的一点都不在乎他！

    他的心里很堵。

    而且有一股无名火。这股火，又不知道往何处发泄。

    不过是一个西域公主而已。

    就算真如她所说，给他十个八个女人，又怎么了？

    白若棠看着北辰烨阴沉的脸色，小声说道：“你是不是不想纳西域公主为妾啊？那你刚刚又不给我一点明确的暗示！还说要我做主！我还以为，你不好意思开口呢。”

    北辰烨暗中加重了手上的力道。

    “轻点，轻点！我的伤可是你用神力治好的，要是把我的手腕捏碎了，不是白白浪费你的神力了吗？”

    北辰烨松开她的手。

    刚刚握着她的手的时候，他也顺便探了一下她的体内有没有神力波动。

    更想探一下，混元鼎的力量。

    他什么也没有感觉到。

    今天，给她渡神力的时候，印证了他一直以来的一个猜测。

    他每一次渡神力给她。

    神力就像是被抽走了一样，一丝不剩。

    她的体内拥有混元鼎。

    如果他的神力，都被吸入混元鼎中，为她所用，他可就彻头彻尾地被白若棠算计了！

    北辰烨松开白若棠的手腕。

    白若棠连忙揉着被他握疼的地方。

    北辰烨猜忌之心那么强，不会是起疑了吧？

    看来，她再想得到他的神力，不能再用这个办法了。

    如果被他发现。

    她的计划就全完了。

    “据暗卫来报，轩辕极也加快了速度，不出十日，就能抵达西域，到时你作为西域的摄政王妃，可要好好地招待他。”

    北辰烨说完，转身离去。

    白若棠的手腕还在痛。

    她走到一旁坐了下来。

    心里有些着急。

    轩辕极来到西域，就等于彻底的落入了北辰烨布好的陷阱中。

    就算轩辕极身边再多暗卫守护。

    也是在西域境内，寡不敌众！

    她还有一种感觉，北辰烨似乎，并不是想除掉轩辕极那么简单。

    他好像，还在计划着什么。

    这个念头，让白若棠心里更加不安。

    夜深了，白若棠躺在床上。

    月光缓缓流淌着。

    微弱的能量汇聚在她的体内，混元鼎又产生了一丝微弱的波动。

    为什么她不能像北辰烨那样，直接就能吸收月光的能量变成神力呢！

    不知不觉，白若棠沉沉睡去。

    梦中，她又看到了熟悉的场景。

    “轩辕极！是你吗？”她立即朝四周呼唤道。

    一道轻雾缓缓凝聚在一起，变成了轩辕极的模样。

    果然是他！

    他又入梦了。

    轩辕极一睁开眼，立即上下打量着白若棠。

    他虽然在白若棠的梦中，看到的，就是白若棠正常的样子，见她的身上没有伤，他的心里才稍稍安定下来。

    “你现在在哪？北辰烨告诉我，你还有十日就抵达西域了！你一定要小心。”

    “我现在就在西域的边境，明天就会想法潜入西域境内。”

    “你明天就要到西域了？”白若棠一脸惊讶。

    “北辰烨将我引到巫族圣地，肯定不止是想除掉我那么简单，如果只是单纯地想除掉我，不必这么大费周折，我与他实力悬殊，他想要我的命，轻而易举。”

    白若棠赞同地点点头，“我也有这样的想法。”

    “此次，我带着宋远一起潜入巫族圣地，想看看他在巫族的圣地究竟布置了什么。顺便，找到驱除你体内的虫子的办法。”

    “那你一定要小心！”

    “不用担心。”

    轩辕极抬起手，想要抚摸一下白若棠的脸颊。

    可是他的手还没有碰到白若棠，就变成了一团轻雾。

    “你身上的毒素控制得怎么样了？”

    “暂时没有大碍。”

    “还好，抓住了宋远，要不然，你现在恐怕已经毒发身亡了。”

    “我不会那么轻易死掉，你不是说，我很强吗？所向披靡。”

    “对，没有人能战胜你，能战胜你的人，只有我。”白若棠笑着回答。

    她也忍不住伸出手，可是还是缩了回去。

    “好想抱抱你，亲亲你。”

    “我也想。”

    “相信我，我们很快就会见面了。”

    “嗯。”

    轩辕极并没有马上离去，而是在梦里，陪着白若棠。

    天才刚刚微亮，白若棠被一阵吵闹声吵醒。

    她从床上坐起身，来到殿外。

    她就发现，几个婢女慌乱地从西边的殿内跑了出来。

    简直跟逃难似的。

    她抬步走了出去。

    一进入殿内，就发现西域公主衣衫不整地瘫在殿内。

    身上仅有的一件能遮羞的衣服，也不是她自己的，而是北辰烨的。

    北辰烨身上，只有一件亵衣，而且衣衫全散开了。

    小桌子上还有几个酒壶。

    北辰烨酒量不行。

    关键，又菜又爱喝，还很容易喝醉。

    不管是男是女，一喝醉了，就容易失身！

    不对，不能叫失身，昨天晚上，应该算是洞房花烛。

    “滚出去！”北辰烨怒声喝道。

    白若棠连忙转身。

    “你给我站住！”北辰烨的声音再次响起。

    他的目光落在西域公主身上。

    西域公主满腹委屈，还是退了出去。

    “怎么？发现本王和别的女人在一起，你就没有一点感觉？看来，你的心里只有轩辕极！也只是对轩辕极，眼里容不得沙子！”

