    哨声响，李臻就瞧见四面八方有人直接跃上了房顶，接着朝那个猩猩的方向扑了过去。

    他犹豫了一下，这一步“水火未济”没踩下去，而是一个轻跃，踩在一户人家的泥巴墙上，又一大步迈出，踩到了别人房顶。几个闪身，几乎和那群使轻功之人同一时间来到了那处巷道。一眼就看到了一个熟悉的人影。

    那年轻人叫什么来着……

    耿铁方？

    好像是叫这个吧？

    此时此刻正满脸愤怒的看着对面那十来个四散奔逃的人，身边不见了那只小猴子，取而代之的是一个正在抓着一个人往地上砸的猩猩。

    那猩猩抓着一个人的腿，看起来就跟浩克砸洛基一样。

    手里的人身子都砸成浆糊了，还没撒手。

    这巷道四周全是翻飞的血肉，场面无比的血腥。

    李臻的眉头皱了起来。

    这时，有几个第一时间赶来的人直接抽出了兵刃，无视了那群四散奔逃的人，把这个年轻人和猩猩堵死在了巷道两头。

    “前方之人，立刻束手就擒！”

    其中一人喝了一声。

    可换来的却是一团模糊的血肉，以及那已经杀红了眼的猩猩愤怒的咆哮。

    “嗷！！！”

    可就在这时，一条金色的丝线凭空在猩猩周围出现，把它直接捆住了。

    猩猩察觉不对，立刻开始挣扎。

    可却无论如何都挣扎不脱那金色的丝线。

    李臻双眸亮起了一团金光：

    “福生无量天尊，耿居士，这是为何？”

    耿铁方看起来是被气的不轻，盯着那团碎肉咬牙切齿。

    听到了他的动静后，目光落在了居高临下的李臻身上看了看……

    李臻认得他，他自然记得李臻。

    接着目光又落在那还在挣扎的猩猩身上，最后一声长叹：

    “唉……”

    叹息着，他抽出了腰间的棍棒。

    就在其他人以为他要动手时，就见这看起来黑不溜丢的棍棒到了他手中后忽然亮起了一丝丝光芒。

    那是铭刻在棍棒上面的一个个文字。

    此时是烁烁放光，哪怕是白日都能看的清清楚楚。

    接着，棍棒直接点在了那努力挣扎的猩猩身上，就见那咆哮不止的猩猩身体瞬间就跟被拔了气密芯一样开始缩小。

    最后化作了那只小猴子的模样。

    金线应时而松。

    那小猴摇摇晃晃了两下，赶紧爬回了主人身上，对着李臻就是一顿呲牙。

    耿铁方收回了棍棒，双手往前一伸。

    意思是：

    “绑我吧。”

    “……”

    “……”

    “……”

    李臻飘然而落，率先来到了耿铁方身边。

    皱眉看了一眼地上那团碎肉，又看了看逐渐开始逼近的三宗弟子，最后目光落在了眼神从愤怒逐渐到后悔的年轻人身上。

    “耿居士可还记得贫道？”

    “……记得。”

    耿铁方点点头。

    李臻应了一声，对其他几个人招了招手：

    “既然记得，那便好说了。虽然不知居士为何如此冲动，但飞马城有飞马城的规矩，不管怎么说，这人，是死了。居士还是免不得要跟着我们走一趟的。可好？”

    “我知道……”

    耿铁方继续抬着手：

    “我也相信飞马城会还我一个公道。”

    “既然如此，那便得罪了。”

    李臻对着赶过来的几个人点点头。

    “飞马宗孙伏虎，见过守初道长。”

    “雷虎门商忠见过道长。”

    两队领头之人走了过来，警惕的看了一眼那趴在耿铁方肩头的小猴，而李臻则招了下手，说道：

    “各位，先搞清楚怎么回事吧。耿居士并非什么大奸大恶之人……虽然挺像的。”

    看着周围那跟恐怖片现场一样的环境，他摇了摇头：

    “但至少搞清楚到底怎么回事。”

    作为大小姐的“贵宾”，李臻的话对于这些在平民区活动的外门弟子还是有一定分量的。

    内门弟子恐怕不会鸟他，但外门还是得给点面子。

    听到这话后，几个人先把耿铁方给五花大绑，还收缴了他腰间那跟棍棒后，看着寸步不离主人肩膀的小猴……犹豫了一下，才对他说道：

    “走。”

    耿铁方冲着李臻点点头：

    “多谢道长。”

    “嗯。”

    李臻应了一声，转头对几个人打听了一下商年的大概位置，看着他们离开后，直接朝着刚才对方说的那条街道走去。

    很快，便找到了带队正挨家挨户排查可疑人员的商年。

    “道长？”

    看的出来，商年挺惊讶的。

    甚至还抬头看了看天色：

    “道长今日没说书？”

    李臻摇头：

    “今日这情况不太对，便不说了。来看看你这边有没有什么需要帮忙的。其他人呢？都还好吧？”

    商年点点头，对其他几个人挥了挥手示意他们继续排查，把李臻拉到了一边后才说道：

    “有道长在，我倒是安心了。多谢道长。“

    李臻没和他客气，直接问道：

    “这到底怎么回事？我听店小二说昨夜就有人开始往飞马城外走了？”

    “不错。”

    商年低声说道：

    “这几日，城中来了很多人。诸怀这一路并没隐藏，今日得到的消息是两日前已经过了关陇地界。几大世家去攀关系，问清楚了他是直奔飞马城来之后，消息扩散的很快。诸怀是天下第三的高手，来者不善。现在城中想要浑水摸鱼之人特别多。掌事把消息散出去后，让那些商贾先走，等城中清净了，挨家挨户的排查，在诸怀到来之前，我们要把所有危机都按死在腹胎之中！”

    “他来的目的是什么你们知道么？”

    “不清楚。可想来应该是和那头龙火猊不无关系。不然，若是其他，何必大张旗鼓的？”

    “……”

    想了想，他问道：

    “那这么说……现在三宗的高手已经都到牧场那边了？”

    “不错。”

    李臻算是明白飞马城的人要干什么了。

    很简单。

    那位天下第三的百里燎原未必会来飞马城。

    如果真按照商年所说，他是为了那匹龙火猊的话，直接去牧场就是了。

    不管是直接开打或者干嘛，应该不会殃及到飞马城。

    但就怕有心之人趁火打劫，所以才要尽最大可能的处理掉所有威胁，防止后院失火。

    想到这，他说道：

    “那走吧。”

    听到这话，商年也明白了李臻的意思。

    眼里有些感动。

    但却不墨迹，直接一拱手：

    “那便辛苦道长了。”

    李臻刚要说话，忽然，尖锐的哨音再次响起。

    他寻声望去，只看到了街道不远处，有一人破窗而出，后面还跟着几个雷虎门的弟子。

    “嗡！”

    那从窗户跳到了街道前，刚打算逃跑的汉子面前出现了一个白雾虚影。

    手持一把雾气长剑直接刺了过来。

    这一剑刺的不算刁钻，汉子手持一把单刀虽然不清楚这是什么，可还是做出了格挡的反应。

    可就在那雾气长剑与单刀碰撞的一瞬间，只觉得自己忽然体内的血气开始不自觉的翻涌，逸散，似乎被那白雾人影吸收了一般。

    一个照面的功夫，膝盖一软，瘫倒在了地上。

    “什么东西！！”

    就在倒地时，他看着那白雾人影双眼之中还充斥着反应慢了一拍的荒谬。

    接着被赶过来的几个人直接按倒在了地上，兵刃往脖子上一架：

    “别动！”

    呼~

    白雾人影消散。

    再次回到了李臻身边。

    “……”

    商年满眼的惊讶。

    李臻也挺惊讶的，作为出尘者，他对天地之炁的感知要敏锐许多。

    就在刚才，他便察觉到了那人的血气飞速开始逸散。

    虽然未被拎壶冲所吸收，可效果却是一样的。

    那人被吸星大法给吸没了血气，成了任人宰割的鱼肉。

    果不其然，他放弃了东方不败而选择令狐冲的策略是对的。

    见面先给人套个虚弱，你说这谁受得了？

    而等控制住了那人，远远瞧见了商年和李臻，以及李臻身边那缓缓逸散的白雾人影，手持长枪的赤血谷怀家弟子走过来抱拳拱手。

    商年直接介绍道：

    “守初道长。大小姐的贵客。”

    “在下赤血谷外门弟子怀志雨，谢道长。”

    “怀居士客气。”

    李臻赶紧客气了一声，而商年则问道：

    “那人是谁？”

    “巴蜀采花盗徐金力，大业八年被通缉。”

    怀志雨拿出了手里的册子，上面是一张张悬赏令的缩影。

    很快便找到了一个画的极为逼真的人像。

    李臻看的挺惊讶的，心说这个时代就有素描了？

    还真够不科学的。

    而商年则点点头：

    “原来如此，怀师弟还请多加小心。”

    “多谢商师兄提醒……多谢道长，在下告辞。”

    怀志雨点头即走，押送着人离开了。

    李臻想了想，说道：

    “商居士，我不跟着你了，在这附近找一处高楼。若哪边有哨音，我便过去增援，如何？”

    商年一琢磨，觉得这事儿靠谱，直接从腰间摸出了自己的腰牌：

    “那道长拿着这个。如果有人问起，便给他看这个就行。”

    “好。”

    李臻点点头，接过了雷虎门的腰牌后，直接一个跨步，登上了一处房屋上，举目眺望，很快便发现了一处三层楼的位置。

    那地方看起来倒正合适。

    他对商年摆了摆手，肩膀一晃，人就消失了。

    而看着他消失的地方，商年实话实说，挺感慨的。

    感慨中还夹杂着许多的感动。

    不是所有人都会在这种“特殊时期”挺身而出的。

    可守初道长做到了。

    道长真高义也！

    ……

    李臻确实做到了。

    整整一天，他都没挪地方。

    就往这处名为“美人居”的青楼楼顶一待，就跟个随叫随到杀手卫星一样。

    对这片平民区居住的绿林好汉实施了一波降维打击。

    期间还碰到了几个出尘的修炼者，不过他都没真出手，而是直接派在这种情况下好用至极的拎壶冲过去闪现套了个虚弱，就搞定了。因为飞马三宗的内门弟子也在。

    虽然手段不同，但办事效率却极快。

    一群人根本不讲什么武德，有情况便三三两两的凑上去，按着这些套了虚弱的人到地上一顿爆锤然后押走。

    李臻也从这群人的争斗中逐渐摸索出来了一个道理。

    出尘和出尘也是有区别的。

    小门小户的门派出尘者比起这千年底蕴的城池来讲，差了不少。

    一直忙到了夕阳西下，身边还跟了一端着托盘之人的商年这才来到了“美人居”楼下，喊了一声：

    “道长。”

    李臻飘然而落：

    “结束了？”

    “辛苦道长了。”

    商年一拱手：

    “该到换班的时候了。”

    他这话刚说完，旁边那人便上前了一步：

    “雷虎门商进，见过守初道长。”

    “呃……商居士这是……？”

    见李臻有些迷糊，商进把托盘往前一端：

    “道长今日辛苦，这是我外门掌院的小小心意，还望道长笑纳。”

    托盘上蒙着红布，但看那轮廓，应该是银两。

    见状，李臻摇了摇头：

    “多谢掌院心意，只是我来帮忙一不为钱二不为利，商年他们是我朋友，朋友有难我才来帮的。这钱我若收了，便有些变了味道了。”

    听到这话，商进倒也不意外，只是看向了商年：

    “师兄，这……”

    “我都对你说了，道长与其他人不一样。”

    商年笑着摇摇头：

    “不过这银子道长还是收了吧，待到此番事了，道长，咱们去逍遥楼……”

    他冲着李臻挤眉弄眼：

    “乐呵乐呵。那逍遥楼这几日便开始选花魁，我估计等事情结束了应该能重新选出来四位。到时候……兄弟们还指望道长再拐走几个逞我等威风呢！”

    “……”

    李臻嘴角一抽。

    这话怎么听着就那么不对劲呢。

    不过……

    “这就开始选花魁了？”

    “是啊，夏荷与凝霜赎身后钟情于道长，而春雨和秋槿又被那位贵客瞧上了，招进了留云山庄。四大花魁都没了，可不得重新选了么。”

    “呃……”

    李臻心说这更新换代速度可太快了。

    可既然话已经说到这了，他也就不再矫情，掐了个礼印：

    “那贫道便却之不恭了。”

    “哈哈~”

    商年哈哈一笑，等李臻接过托盘后说道：

    “道长，不若我等去喝一杯？忙了一天，好容易闲下来了，喝杯水酒吧？”

    李臻刚想答应，可就在这时，忽然，夕阳之下的天空上，远处一颗烟花忽然炸裂！

    嘭！！！

    火红的烟花夹杂着剧烈的声响，响彻在飞马城周围。

    商年脸色立刻一变！

    “不好！”

    “……怎么回事？”

    李臻不解。

    “那是牧场发出的烽火雷！见者需全力赶往飞马牧场！”

    听到商年的话，李臻心底一惊。

    “难不成……”

    “……”

    商年沉默一息，沉声说道：

    “应该是诸怀……到了。”

