    “在这里我还要重点批判一个人，那就是苏陌！”

    莫宝克最终还是咽不下这口气，他恼怒的说道。

    苏陌一点都不觉得意外，以莫宝克的性格，要是能够忍才怪。当然他也没打算惯着莫宝克，所以就声音宏亮的回应道。

    “报长官，我不明白，我哪里做错了。”

    “你还不知道哪里错了，从开始执行任务的时候，我就强调过。一切以我的指挥为准，我让你第一时间支援我，你为什么不支援我。”

    莫宝克见苏陌还敢顶嘴，嘴都快气歪了。。

    “报长官，我是坚决的服从了您的命令。但是您跑的太快了，我的机甲追不上。”

    苏陌大义凛然的开口应道。

    听到苏陌的话，在场的赵波等人，脸顿时憋的通红，他们想笑但是却不敢笑出来。

    莫宝克脸都绿了，这家伙就是在赤裸裸的嘲讽自己，逃跑本事一流。问题是他一时间还不知道如何反驳，最终只能够恼羞成怒的吼道。

    “你.....追不上，那我就罚你绕着机库跑10圈，不跑完别想下班。”

    科列夫眉头微皱，开玩笑G12区机库多大，跑十圈得跑多久。

    另外这件事情，科列夫其实很赞同苏陌的行为，贸然上前营救就是送死，莫宝克有些过了。

    正常来说，莫宝克身为大队长，他应该独自抗下那台二代赤卫机甲的。

    而且事后苏陌救了他，他不止不感激，还反责怪苏陌确实是过了，于是他开口道。

    “莫宝克队长，10圈太重了，不管怎么说，也是亏了苏陌, 才能够那么顺利解决那台赤卫机甲, 跑三圈就好了。”

    “是啊, 大队长。”

    众人纷纷开口说道。

    莫宝克越发下不来台，随后只能够恼羞的冷哼一声，转身离开了。

    科列夫走到苏陌面前, 拍了拍苏陌的肩膀，微微叹了一口气说道：“委屈你了, 你就跑三圈吧。”

    “是长官。”

    苏陌敬了个礼。

    随后苏陌脱离队伍, 开始绕着G12区的机库奔跑起来。

    ......

    不得不说G12区的机库确实是大。

    3圈跑下来, 苏陌已经微微出了汗。另外还好他的奔跑速度快，不然跑到中午都跑不完。

    苏陌长呼一口气, 朝着休息区走去。

    很快他来到休息区，这是他第一次来到这里，原本苏陌想着这里应该会有很多人吧。

    毕竟这里都是享受的设施, 结果休息室十分冷清, 压根就看不懂几个身影。

    对比训练区, 这里简直就像被荒废一样。从这点可以看的出来, GT部门的成员有多么自律，强不是没有道理。

    苏陌走进淋浴间, 他将身上的衣服脱掉，将其塞进旁边的烘洗一体机内。

    随后进去冲了个澡。

    ......

    片刻之后，洗完澡的苏陌离开休息区, 此时正值午饭和下班休息的时间。

    G12区人来人往。

    苏陌双手插在口袋内正准备去公共食堂。

    突然间苏陌愣在原地，他看到远处人群之中, 一道银发的身影掠过。

    苏陌心脏不由自主一跳，他匆忙挤进人群追上去。

    此时人群潮流涌动。

    苏陌仓促间追上去, 但是却失去那道身影的踪迹。他十分冷静站在原地，左右到处观望。

    心里不由暗暗念叨着, 在哪呢？在哪呢？

    他的神经紧绷着，目光快速扫过每片区域。

    就在这时候，苏陌终于再次找到那道银发身影，只见的她朝着7号电梯走进去！

    苏陌立刻朝着7号电梯急奔跑过去。

    “让一让！”

    ......

    叮~

    7号电梯的门扉缓缓关闭，电梯内乘坐的人有说有笑。

    就在门扉即将完全关闭的时候，一只手猛地伸进来，抓住电梯关闭的门扉。

    顿时门扉重新打开。

    满脸欣喜的苏陌出现在电梯门口, 他望着电梯内的那名银发少女。

    脸上笑容顿时一僵，心里升起无限的失落。电梯内的那名银发少女不是千城雪，而是之前苏陌在街上认错的那名少女。

    其犹如蓝宝石般清澈的眼睛，诧异的望着突然闯进来的青年, 优雅精致的面孔露出一丝好奇。

    “您好，您进来么？”

    一名乘坐电梯的男子见苏陌站在电梯口半天没反应，开口询问道。

    “抱歉。”

    苏陌回过神来，尴尬的走进电梯。

    电梯人满为患，苏陌又最后进来，因此只能够站在那名银发少女身旁。

    银发少女有些好奇斜视向苏陌，苏陌自然也察觉到对方的目光，他神情越发感觉不自然，氛围有些尴尬。

    好在这种情况没有持续很久，电梯门关闭上升几层，门扉就打开了。

    许多人开始下电梯，苏陌也很自然跟着人群走下去。

    很快电梯内就剩下银发少女，还有一名亚麻色头发，脸上有点雀斑的女子。

    “又是老把戏。”

    亚麻色头发女子没好气吐槽道。

    “兰芬不要乱说，人家又没搭讪，也许只是赶时间而已。”

    银发少女微笑的回道。

    “卡琳莎，你心底太好了？我跟你说，你要特别小心这种小白脸，我上次都看到了，这家伙在街道假意认错人，手拍在你肩膀上占便宜，别以为长得挺帅就可以肆意用这么老套的手段搭讪，这是欲擒故纵的老把戏了，谁看不出来。”

    兰芬不停的吐槽道。

    “好啦，人家也没做什么。”

    “这还叫没作什么啊，我跟你说，这家伙跟其他追你的人没什么区别。肯定也是道貌岸然，要不也是不怀好意，最低也是见色起意...”

    兰芬越吐槽越恼火。

    其实兰芬之所以对苏陌敌意那么强烈，也是有原因的。

    她跟苏陌其实是没有什么过节的，但是身为卡琳莎的闺蜜，所有靠近她的男人，全部都是冲着卡琳莎的，没有一个人是来追自己的。

    时间长了，自卑心就开始作祟了，内心也是莫名的感觉十分恼火，对那些靠近的男人都把持着强烈的敌意。

    明明自己也长得不差，怎么就没人看上自己呢。

    .....

    可惜卡琳莎完全没将芬兰的话听进去，不知道为什么，她反而对苏陌产生一丝兴趣。

    她可以感觉出来，两次都是巧合，对方不是冲着自己来的，这算不算一种缘分？

    “好了，别说了。不是每个人，都是那么坏的。”

    “哎，我这是为你好，你要是不相信，那就让时间来证明一切。”

    芬兰见卡琳莎没放在心上，不甘心的说道。

    卡琳莎笑了笑没有说什么。

    此时电梯门扉开启，只见好几名帅气的男子站在门口，手里捧着鲜花。

    他们纷纷走上前来。

    “卡琳莎....”

    ......

    只可惜卡琳莎并没有搭理他们，而是优雅从旁边绕开，径直走进GT部门核心区域。

    ......

    GT部门主办公室内。

    斯柏德正背着手，望着桌子上摆放的文件。

    咚咚~

    “进来！”

    斯柏德沉声开口说道。

    这时候门扉推开，卡琳莎走了进来，她对着斯柏德行了个礼。

    “斯柏德长官！”

    斯柏德望着卡琳莎，肃杀的面孔缓和不少，露出罕见和蔼之色。

    “没人的时候，不用这么拘谨，叫叔叔就可以了。”

    卡琳莎摇了摇头回道：“规矩就是规矩，叔叔您身为GT部门领导者，我更要遵循规矩。”

    “嗯，很好，对GT部门还适应不？”

    “挺好的。”

    卡琳莎微笑的应道。

    “那就好，有件事情我想了想，还是打算交给你去办，比较放心。”

    “什么事情？”

    卡琳莎有些疑惑的问道。

    “你跟我来。”

    斯柏德随即带着卡琳莎走到办公室右侧金属墙壁面前。

    他伸出手按在金属墙壁上，顿时金属墙壁上亮起密集的线条，随即墙壁自动裂开，一道密门开启。

    斯柏德带着卡琳莎走进去。

    没有多久，他们来到了GT部门特殊生物监牢区。

    只见这里坐落着一个个特殊金属牢笼，每个牢笼内坐落着一个个巨型生化罐子，罐子内关押着在巴塔克行星，遇见的绝大多数异种。

    卡琳莎不解的问道：“我们捕捉这么多异种做什么，这不是给自己增加危险么？”

    “为了研究，你要记住一点，这个世界上没有绝对靠的住的人，哪怕是星环之城。我们现在说白了就是一枚棋子，但是我们不可能一辈子做棋子，我们要自己探索这个世界的真相。同时也要自己逐步掌握这个世界的力量，所以我们什么都要尝试，当然这些事情跟你没什么关系，你不用在意，我带你来这里，是为了看另外一样东西。”

    斯柏德一边给卡琳莎讲解，一边带着卡琳莎往里走，最终停留在一个密封生化罐子面前。

    只见罐子内，密封着一具类人形的尸体，其尾部长出白色尾巴，全身都是斑块。

    “这不就是变异的人么？”

    卡琳莎有些不解的问道，她不明白叔叔这么大费周章的带她来看这个做什么。

    “是变异的人，但是其意义不同。这具尸体是从这次袭击我们的那些机甲内找到的，我们在其身上找到一枚不起眼的戒指。那枚戒指上面有个logo标志，经过专业人士辨认，可以确认那枚戒指是巴塔克王国曾经的一个珠宝品牌。”

    斯柏德淡淡的说道。

    “你意思是说，袭击我们的舰船是巴塔克行星上残存的变异人。”

    卡琳莎惊讶万分的回道。

    “没错，我现在不确定这是个巧合，还是必然。”

    斯柏德神情十分严峻，也不能够怪他多疑，而是一切太巧了。他们刚从巴塔克行星撤离，而且还拿到那样东西，紧接着就受到袭击，袭击的怪物还来自巴特克行星。

    这让斯柏德感觉非常不妙，总感觉自己好像被什么盯上了。

    “那需要我做什么？”

    卡琳莎很快就恢复平静。

    斯柏德神情一阵变幻说道：“我总觉得哪里出问题了，我们一结束亚光速飞行就受到袭击。而且袭击怪物还有巴特克王国的痕迹，这太巧合了，总感觉哪个环节出问题了。”

    “叔叔，您该不会是怀疑返航的人员有问题吧？这不太可能吧，每个人返航人员不都是经过检查的么？”

    卡琳莎十分聪慧的反应过来。

    “你说的没错，正常是没问题，但是不怕一万就怕万一。但是这事情不能够公开查，会闹得人心惶惶，要知道当初我隐瞒感染的事情，已经引起底层士兵不满。如果现在在翻旧账，他们就会觉得我在排斥.....”

    斯柏德眉头也是紧锁。

    “那需要我做什么？”

    “我需要你暗中调查所有可疑人员，我这里有一份粗略筛选的名单。”

    斯柏德说着将一份文件递给卡琳莎。

    “明白。”

    卡琳莎点点头应道。

    她翻开文件，看着上面的名单和照片，神情越发诧异。

    第一军团作战指挥少将·王航，第二军团作战指挥少将·莫罗科，第三军团作战指挥少将·麦翰.....

    这份名单，上至指挥官，下至士兵都有，足足有一百多人。

    其中卡琳莎还看到一个熟悉面孔。

    苏陌的名字和照片也赫然在里面，其可疑的地点，也写的很清楚。

    原为外聘参谋，参与窃贼计划行动返航之后。突然选择加入GT部门，以优异成绩通过考核，目的不明。

    看到这条理由，卡琳莎内心泛起一丝涟漪，这个叫做苏陌的人。

    该不会是真的为了追自己，才加入GT部门吧？

    ......

    “卡琳莎。”

    斯柏德突然开口喊道。

    “在。”

    卡琳莎回过神来，连忙应道。

    “这次任务非常不好调查，任务也很艰巨，但是你要尽快将其办好。”

    “那个叔叔，我一个人恐怕精力有限，我可以找点帮手吗？”

    “可以，人手你自己挑，但是前提是你必须确认其没问题。还有调查的时候，最好找个幌子，不要直勾勾的调查。”

    斯柏德嘱咐道。

    “我会的。”

    卡琳莎从容的应道。

    .......

    晚上宿舍内，苏陌拿着笔正在写检讨。

    他的心情异常的浮躁，有点写不下去。白天的时候，以为那道身影是千城雪，没想到空欢喜一场。

    苏陌叹了一口气，他挠了挠脑袋，这GT部门比想象中大太多了，不可以进的地方，也有很多。

    这样光靠运气找人，好像也不太合适啊，看样子得找人打听打听千城雪的下落了。

    想到这里，苏陌也是有点无从下手，整个GT部门的人，他压根就没认识几个。有认识的也只局限自己这个队的人员，级别最高也就是那个莫宝克。

    其实找莫宝克打听才是目前最好的选择，但是现在都已经把人给得罪，还打听个屁。

    想到这里，苏陌越发烦躁。

    次日，苏陌精神有些萎靡的前往G12区，昨天晚上他罕见的失眠了。

    同时失眠的也不只是苏陌一个人，事实上他们整个大队的成员，昨晚上基本上没一个过的舒坦，都在写检讨书。

    科列夫的将一份份检讨书收上来，然后对着众人说道。

    “解散。”

    “啊，解散了？今天不用训练么？昨天莫宝克队长不是说今天要训话么?”

    众人很诧异的问道。

    科列夫挥了挥手说道：“今天是星期天，我们轮休，莫宝克队长也没来，你们呆在这里干嘛？”

    “欧耶，科列夫副队长您太好了。”

    众人一阵欢呼，他们原本以为今天的假期没了。

    随后众人便散了。

    就在科列夫准备离开的时候，苏陌连忙追上去，开口喊道。

    “科列夫长官。”

    科列夫停下来，扭头看向苏陌，疑惑的问道：“苏陌什么事情。”

    “那个科列夫长官，我想向您打听一个人。”

    “谁？”

    “你认识一个叫做千城雪的人么？她也在GT部门内。”

    苏陌秉承着试一试的念头问道。

    科列夫眉头微皱，思索一番回答：“这个我就不清楚了，GT部门从上到下足足有十几万人，不可能都认识的。还有一点，不同区域职员的信息是独立的，有的人员信息还是保密，光凭一个名字基本上很难找人。”

    “是这样啊，谢谢，长官。”

    “不过也不是完全没办法，你尽量找一下，GT部门那些负责档案和文件管理的工作人员，他们相对查起人比较方便。当然你要注意点，拜托别人帮忙的时候，一定要解释清楚，免得别人以为你有什么不轨之心呢。”

    科列夫善意给苏陌一点意见。

    “好，好的，我明白。”

    苏陌连忙应道。

    科列夫也没有多说什么，转身离开了。

    苏陌深深吸了一口气，朝着训练区走去。虽说今天放假，但是苏陌一点放假心情都没有，不如去训练区发泄一下精力。

    很快他就来到训练区，这里依旧那么热闹。

    苏陌在路过一个拳击仪的时候停了下来，他戴上拳套，对着仪器一拳砸过去，发泄一些心底不悦。

    膨！

    瞬间仪器数值直接爆表，发出一阵特殊的提示声音。

    苏陌顿时回过来来，连忙用身体赶紧挡着仪器的显示屏，一时间没控制好过头了。

    哇~

    一阵惊愕低呼声从身后传来，同时伴随着一阵东西散落的声音。

    苏陌扭头看过去，也是一愣。只见那名银发少女站在一起身后，其手中抱着的档案散落一地。

    好像是刚好路过看到这一幕被吓到了，她精致脸蛋上都是不可思议之色。

    苏陌见是那名银发少女，想起之前两次误会，有些歉意，便蹲下帮忙拾捡档案。

    很快散落一地档案就捡好了，苏陌将手中档案袋递给卡琳莎开口说道。

    “给你。”

    “谢谢，那个你好强啊。”

    卡琳莎接过档案，微笑的夸赞道。

    “咳咳，机器出故障了。”

    苏陌略微尴尬的解释道。

    “是吗？我觉得仪器出故障的概率还是很低的。”

    卡琳莎笑着应道。

    “呃.....”

    苏陌也不知道该怎么解释和回答，神情有些窘迫。

    卡琳莎看到苏陌的神情，噗嗤笑出来.

    “不用那么紧张，自我介绍，我叫做卡琳莎，你呢？”

    “咳咳，我叫苏陌。”

    “苏陌，这个名字挺好听的。”

    “谢谢。”

    “那我先走了，有机会在聊，我得把文件送去归类。”

    卡琳莎笑着跟苏陌道别，转身准备离开。

    苏陌看着卡琳莎手上档案，突然想到什么，赶紧开口喊道。

    “那个卡琳莎等一下。”

    “嗯？有事情么？”

    卡琳莎停下脚步疑惑的看向苏陌。

    “那个，那个我能不能请你吃顿饭。”

    苏陌情急之下开口说道，他的心也是有点七上八下。其实他是想起科列夫的话，想要找人最好是找那些文职人员帮忙，这卡琳莎怎么看都不像是战斗人员，手上还抱着档案袋，十有八九就是文职人员。

    正好可以拜托帮忙，可是他又跟卡琳莎不熟，直接开口被拒绝可能性很高。

    要不干脆请吃顿饭，再一点点提出请求。

    毕竟有句话说的好，吃人嘴软拿人手短。

    卡琳莎听到苏陌的邀请，也是很诧异，她没想到苏陌比想象中的还有勇气。

    “不行！我反对！”

    此时一道突兀的声音响起。

    只见兰芬抱着满满一大摞档案袋，摇摇晃晃的走过来，她咬牙切齿的回道。

    “这位是？”

    苏陌疑惑的看向兰芬。

    “哦，这位是我的闺蜜兰芬，兰芬我给你介绍下，这位是苏陌先生。”

    卡琳莎笑着介绍道。

    “不用介绍，我没兴趣。卡琳莎我昨天就跟你说过了，这小子肯定是不怀好意，你还不信，现在信了吧，上来就要请你吃饭。”

    兰芬毫不客气吧唧吧唧的说道。

    苏陌听得一脸黑线，不过他也不好反驳，自己确实是有点唐突。

    不过出乎苏陌意料一幕出现了，卡琳莎开口说道：“别这么说，苏陌先生请吃饭也是一番心意。今天中午刚好我也没什么，不如兰芬你和我们一起吧？”

    兰芬眼睛瞪得老大。

    “卡琳莎你没开玩笑，你真的要去吃饭啊。”

    “是啊。”

    卡琳莎落落大方的应道。

    苏陌也是很意外，原本他就没抱太大希望，再加上其闺蜜这么反对，他都做好告吹的准备，没想到还真的成了。

    于是苏陌便开口说道：“那就说定了，中午一起吃饭，我帮你们搬文档。”

    说着苏陌下意识就伸手去帮拿卡琳莎手上的档案袋。

    “喂喂，我这边这么多，你不帮我拿，太过分了....你等着中午我不吃穷你。”

    兰芬气的有点语无伦次了。

    “抱歉，抱歉，那我帮你也搬点。”

    苏陌回过神来连忙说道。

    “不用，一点诚意都没有。”

    说着兰芬就自己搬着档案袋，气呼呼的往前走。

    卡琳莎轻笑道：“别在意，兰芬就这种性格，等你了解她后，就知道她这个人其实很好的。”

    “额，好的。”

    苏陌有些尴尬的应道。

