    流氓二字，也只有桑榆喊得，旁人哪敢这么放肆。

    “既然爷的小榆儿称爷为流氓，那爷总得好好表现表现，不能对不起小榆儿的夸赞！”李朔开始肆无忌惮。

    男人在床笫间的本事，就好像是天生的，不管是谁总能做到无师自通，且日益精进的地步。

    就好比这李朔，最开始难免有些生涩，如今却是得心应手。

    她何处柔软，何处敏锐，他都探得一清二楚。

    瞧着他手心里的湿漉漉，桑榆的脸顷刻间红到了耳根，“你这人真是无赖。”

    可这话刚说完，他便已经挤了进去。

    千军万马入王城，温柔乡里温柔客。

    一觉睡到大天亮，桑榆无奈的望着正在整理衣冠的李朔。

    这人穿上衣裳便见清贵之态，高高在上不可轻攀。

    殊不知到了床上就是个流氓痞子，谁都驾驭不了他。

    李朔回头看她，“怎么，迷上爷了？”

    桑榆扬唇浅笑，“爷风华绝代，这天底下的女儿家，哪个不以进入爷的后院为荣？迷上爷是正常的，若是不为所动，那才有问题。”

    “这话说得真好听。”李朔勾唇笑得邪魅，那双墨色的瞳仁里，倒映着她一人身影，“乖乖在这等着，过两日带你回家。”

    语罢，李朔拂袖出门。

    桑榆的笑凝在唇边。

    家？

    如今的她还有家吗？

    亡国之人，家国天下都没了，何来的家？

    静静的坐在屋子里，外头的动静都跟她没什么关系。低眉望着掌心里的令牌，指尖轻轻拂过上头的珠翠。翠绿红瑙，真是好看啊！

    可为何指尖还是会有些颤抖呢？

    假的就是假的，假的真不了，真的也假不了。

    因为对外宣称，沐桑榆身负重伤，所以方芷韵也不敢来打扰桑榆，毕竟她已经惹怒了李朔。若是沐桑榆再有个好歹，那她的罪孽可就重了。

    连云进门，“小姐，赵将军有请。”

    方芷韵一愣，当即起身往后门去了。

    赵廉义在后门等着，昨夜醉酒，今日的气色不太好，看上去是有些头疼。

    “赵伯伯！”方芷韵行了礼。

    赵廉义瞧了方芷韵一眼，继而勉强一笑，“你没事吧？晋王可有为难你？”

    “没有！”方芷韵忙道，“朔哥哥不会为难我，只是……朔哥哥虽然答应了不会食言，但终究也不知什么时候才能兑现承诺。”

    言外之意，自然是希望赵廉义能再追一把，让李朔许了日子。

    赵廉义挑眉看了方芷韵一眼，面上有些不太高兴，“韵丫头，你就这么想嫁给晋王？晋王殿下这眼睛里心里，都没有你。”

    “韵儿知道。”方芷韵抿唇，“可是赵伯伯，韵儿就是喜欢朔哥哥。只要能跟朔哥哥在一起，韵儿什么都愿意做。”

    “什么都愿意做？”赵廉义眯了眯眼眸，若有所思的重复了这句话。

    方芷韵连连点头，似乎生怕赵廉义反悔，“真的！韵儿为了朔哥哥，什么都愿意。”

    “好！”赵廉义轻叹一声，“赵伯伯会帮你的，你放心便是。”

    “可是林子里失了手，朔哥哥怕是不会再让人靠近沐桑榆半步。”方芷韵犹豫，下唇紧咬，“赵伯伯还有什么法子吗？”

    赵廉义凝眸看她，眼睛里微光凛冽，“那就是我的事儿，明日便是祭祀之日，你好生等着消息！记得，到时候务必要跟紧晋王殿下身边，明白吗？”

    方芷韵不解，“这是何意？”

    “如此能让你撇清干系，免受牵连。饶是最后失败，也不会有人怀疑你。”赵廉义叮嘱，“记住了吗？”

    方芷韵连连点头，“记住了。”

    二人分头离开，赵廉义却没有回将军府，而是去了城外一处破庙里。

    有人早早的在里头等着他。

    黑衣斗篷之下，那人背对着赵廉义站着，身旁站着两名同样身穿黑衣斗篷的男子。

    这两人拦住了赵廉义的去路，不许他靠近分毫。

    “赵将军！”黑衣人淡淡的开了口，“你迟到了。”

    赵廉义冷眼看着挡在跟前的两人，“你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得人该守信。”黑衣人微微勾唇，“连守时都做不到，我又如何相信赵将军能遵守对我的承诺？”

    “把柄都捏在你手里了，还想怎样？”赵廉义负手而立。

    黑衣人嗤笑两声，“赵将军太客气，那只是咱们合作的前提罢了！咱们若是合作愉快，那些把柄没什么重要的。赵将军，你说呢？”

    “明日祭祀，外头把守的都是我的人，到时候我你们听我安排。”赵廉义面色凝重。

    “那就有劳赵将军了，事成之后咱们一定会好好的谢赵将军。”黑衣人在笑，偌大的斗篷遮去了半张容脸，只能看见那薄唇微扬。

    赵廉义冷哼两声，随手将袖中的令牌丢给他们，“这是进出的令牌，拿着！”

    黑衣人接住令牌，赵廉义转身就走，“以后我若不找你们，你们最好别出现在我附近。李朔是什么人，闻着味都能发现端倪。”

    “赵将军害怕了？”黑衣人笑得凉凉的。

    赵廉义眯了眯眸子，冷然回眸看着，“这话我只说最后一遍，否则咱们就一拍两散，谁都别好过。”

    语罢，赵廉义疾步离去。

    “主子？”底下人行礼，“这赵廉义可信吗？”

    黑衣人伸手抚过手中的令牌，“此人狡猾刁钻，自然不可深信。”

    “那主子……”

    “这人虽然不可靠，但是他是个识时务者，若真要拿回他那些致命的把柄，就得清楚自己该干什么。”黑衣人冷笑，“赵廉义此人自私自利，而这种人最分得清楚自己要的是什么。”

    顿了顿，黑衣人又道，“吩咐下去，准备！”

    “是！”底下人行礼。

    明儿就是祭祀的日子，利州的文武官员都会来将军墓，祭奠阵亡的将士英灵。

    魏崇明开始忙碌，各方都做好了准备。

    天一亮，就该前往将军墓了。

    放眼望去，可真是热闹。

    人头攒动，白绸翻飞。

    将军墓前，文官下轿，武官下马。

    这是惯例！

