    “小米，说明这条圆形通道内的人员情况。”罗煜进入作战状态，说话和动作都干净利落。

    “总指挥官。”小米敬了军礼：“从外界进入这条祭祀通道内的卡洛的亲信保镖共八十人，宙斯的雇佣兵共二十人。”

    从外界进入？

    夏初心中一动，罗煜竟然知道从外界进入的准确人数。

    墨玉眼惊讶地落到了罗煜身上。

    罗煜看着她，眼底压制着太多太多的东西。

    夏初觉得她应该确定一下，就在她想询问的时候，大鱼忍不住了：“总指挥官，你早有准备？”

    罗煜看了大鱼一眼，嗓音很淡：“嗯，有备无患，小米，继续。”

    “总指挥官，据我最新接受的信号统计显示，卡洛的亲信保镖现在还有五十二人有战斗力，宙斯的雇佣兵还有十二人拥有战斗力，让我不能解释的是，卡洛的人好像有二十个左右战斗力显示不充分，而宙斯的人有三个彻底丧失了生命迹象。”

    “知道了。”罗煜的的眼光又落到夏初身上：“这位大兄弟，你是不是应该解释一下为什么会有二十个没有战斗力的人，为什么三个雇佣兵失去生命迹象？”

    夏初当然有解释权。

    “那二十个没有战斗力的人是卡洛的亲信，他们吃了宙斯的雇佣兵身上带着的某种药。”夏初这样一说，连罗煜听了都顿住了。

    这不是自相残杀吗？

    卡洛的人和宙斯的人怎么杠上了。

    大鱼当然是最有发言权了，想起他和夏初的辉煌业绩就乐不可支：“我大兄弟用怪物指挥雇佣兵给卡洛的人吃药，让那些人完全听命于雇佣兵，我和大兄弟趁机完成了封闭暗门的任务。”

    用怪物？

    什么怪物？

    小秦想张口问。

    倒是罗煜没有给小秦说话的机会，直接问：“那三个雇佣兵死了？”

    夏初抬头，望着罗煜好看的剑眉，姿势很是慵懒：“应该是，我还缴获了他们三支枪，三件雇佣兵外套。”

    啊……

    大鱼一把拉住了夏初，关切的上下打量：“大兄弟，你真的……真的杀了三个雇佣兵？”

    夏初偏过脸来，傲气的一双墨玉眼斜着看一眼大鱼：“鱼哥，懂不懂杀鸡焉用牛刀？”

    夏初是非常骄傲的，拍了拍胸膛：“鱼哥，那三个鸡能用得上我下手？”

    不是你杀的是谁？

    肯定不是罗煜，小秦和小米。

    从大鱼的眼神里就能看出来大鱼不相信。

    夏初只得解释道：“我藏身在洞壁高处的缝隙里，卡洛的人来后一通扫射，故意射杀了那三个雇佣兵。”

    夏初想到惊险的那一幕，心有余悸，忍不住身体微微缩了一下。

    只是没有想到，她刚有了一丝后怕的感觉。

    某总指挥官就一把将她的手臂拉住。

    啊啊啊……

    夏初只来得及护住自己差点被碰到的鼻梁。

    下一秒，她的人就恨恨地被某指挥官紧紧的按在怀里，她的脸颊蹭着罗煜的迷彩服扣子，闻到罗煜身上散发的淡淡的温柔气息。

    大鱼此时已经不是震撼了，而是一脸的不可思议。

    小秦和小米则是睁大了眼睛，毕竟他们也曾经在执行任务中杀过人，或者经历过枪林弹雨，为什么总指挥官就没有像这样安慰过他们。

    倒是大鱼猛然清醒过来，上前就把夏初硬生生从罗煜怀里拉出来，压低了声音：“大兄弟，你是到非洲做过维和部队的战士，怎么还在你哥面前撒娇，一点也不像男人行径。”

    噶……

    男人？

    敢情大鱼到现在还认为她是男人。

    榆木疙瘩。

    “噗嗤！”夏初笑出了声。

    哪里想到，大鱼还真的嫌弃上了：“大兄弟，还恢复你原来的男人嗓音算了，对了，粉少上点，还是原来的黑小子模样看上去顺眼。”

    小秦和小米听着大鱼的劝说，嘴角彻底的抽抽了。

    连他们都能看出来夏初的确是女生，怎么这个大鱼还不开窍。

    倒是指挥官，你能不能解释一下，就算是第一次前言见枪击杀人，你也不能当着我我们这些单身狗的面撒狗粮啊。

    不过小秦和小米并没有轻视夏初。

    每一个经历过枪林弹雨任务的士兵，都知道亲眼见证杀人时候内心的不安和惊恐。

    夏初是女生，能如此镇定的剥了三个雇佣兵的外套，抢了三个雇佣兵的枪支，已经是非常了不起了。

    如果说刚开始总指挥官听到夏初探路没有回来，直接攀爬到洞壁上前往寻找，让小秦和小米感觉不可理解的话，现在的小秦和小米，对夏初的看法彻底变了。

    在那种非常危急的情况下，夏初并没有扔下夺过来的枪，只身想办法将武器带回来，甚至还不忘记剥了雇佣兵的外套，企图让大家乔装改扮懵逼敌人战斗，是将生死置之度外的事情。

    这是拿生命在拼搏。

    假如没有夏初。

    他们三人来到这里，可能面对的就是敌人的重型枪械射击。

    他们三人只能采用最强烈的反抗方式战斗。

    小秦和小米当然明白这一点。

    独自夏初面对那些危险，得到总指挥官的极力安慰，是正常的。

    如果是他们，他们也会将这个勇敢的女生拥抱到怀中，给她最亲切的慰藉。

    “现在，我们还有三十二个卡洛的人，九个宙斯的雇佣兵要对付。”罗煜恢复了镇定，开始分析当前的军情：

    “我们的优势很明显，因为网络被夏初设置的防火墙改变，卡洛和宙斯的人现在互相猜忌，等他们发现出口被破坏，他们被困在里面后，双方面肯定会爆发冲突。”

    “我来负责给他们添油加醋。”夏初当即明白了自己的任务。

    “嗯，必须抓紧时间，让他们内战，内战的越激烈越好，因为，卡洛和宙斯要带人进来了，原来的命令都会被识破，他们气急败坏后，会联合起来针对我们。”

    “总指挥官，我们就这样任由他们进来对付我们吗？”面对战斗，大鱼可不像刚才那样执迷不悟了。

    “我们现在是诱饵。”罗煜的语气清晰且冷静：“引诱他们进来，关闭他们最后一条秘密通道，等军方的人全面抓捕他们归案。”

    诱饵？

    既然是主动做诱饵的，那一定有逃脱的机会。

    罗煜肯定安排了撤退的后招。

    果然，罗煜拿出了一张泛黄的昆仑神宫地图：“看到了吗？祭祀血流的走向，无论发生什么，沿着祭祀血流沟的走向，一定能找到离开的出口，这是神秘的古格王朝的王族秘辛，也是我们最后撤离的底牌。”

    一时之间，四个人忽然感觉到了罗煜没有说出来的危险。

    是的，有战斗就有危险。

    特别是用性命当做诱饵钓鱼，说不定诱饵会被大鱼吃掉，而大鱼或是逃脱，或是落网，诱饵却再也不能重生复活了。

    这就是华夏的军人。

    为了保护华夏的宝藏，甘愿冒着生命危险充当诱饵，将那些攫取华夏利益的人一网打尽。

    “开始行动。”

    想每一次完成出击一样，罗煜的声音简短有力，充满了自信。

