    

    西蒙无比无比惊奇，从未见过有能够吸收精神力的金属。

    “这是什么金属，居然能吸收我的精神力。”

    “并不是什么稀有金属，它之所以能吸收你的精神力，是因为我在金属球的内部设置了阵印，是这个阵印在吸收你的精神力。”

    “那怎么用它来锻炼精神力？”

    “金属球上有一个小洞，控制精神力进入其内，里面有数百个错综复杂的小孔，控制你的精神力钻进这些小孔，如果碰到孔壁，精神力就会被吸收，所以你必须特别小心，特别精准的控制精神力通过小孔。”第三石匠解释道。

    西蒙尝试了一下，精神力从表面小洞进入，他的精神力控制的相当粗糙，一进去就碰触到孔壁，精神力被吸收了，第一个小孔都没通过直接失败。

    第三石匠笑了起来：”并不容易的，等你什么时候能够完全通过里面所有的小孔，你的精神力控制也就达到了相当不错的水准。”

    “我明白了，我会用心锻炼的。”西蒙认真的道。

    “好了，我先走了，你的天赋不错，如果精神系方面有什么问题可以来问我。”

    西蒙大喜，抱拳感谢。

    两人分别后，西蒙返回庄园，一有空闲时间他就拿着金属球锻炼精神力。

    金属球内的小孔没有想象中那么简单，他尝试了几十次才通过了第一个小孔。

    而第二个小孔比第一个小孔还要小，越往里面小孔会越来越小，想要一点不碰触到孔壁难度非常大。

    又过去了一天时间，斯特兰派人过来让他去九局工作。

    这不一大家子又返回了九局。

    “西蒙，你可算回来了。”在九局的门口，门塞那小子一直在等候西蒙，见到西蒙下车，立马跑过去。

    “局长放你出来了？”西蒙笑着摸着他的脑袋说道。

    “放我出来好几天了，但是他还是不让我离开九局，我想去找你他都不让。”门塞有些不高兴的道。

    “西蒙哥哥，他是谁啊。”小蕊琪儿好奇的问道。

    “来，给你介绍一下，这位是门塞，我的小老弟。”西蒙将门塞介绍给奥利萨他们。

    “门塞，你好，我是蕊琪儿。”小蕊琪儿现在很活泼，主动介绍自己。

    倒是把门塞整的有点害羞，腼腆的道：“你好，你好。”

    “门塞，这是奥利萨，他是保罗，还有小蕊琪儿，都是我的家人，你们日后要好好相处知道吗？”西蒙介绍道。

    “好的。”门塞点了点头。

    三狗听到西蒙没介绍自己，有些不乐意了，冲着西蒙叫了起来。

    “把你们给忘了，门塞，这是强盗，小一，小二，还有那只大胖老鼠叫做小白，也是我们家人。”西蒙把宠物也接受了一遍。

    强盗三狗这才满意的不再叫唤，而是走到门塞面前，在他身上嗅了起来。

    门塞被三狗强壮高大的形象吓到了，身上不由自主的冒出寒气，三狗敏锐的觉察到，迅速后退，警惕的看着门塞。

    “门塞，不要怕，它们只是想要记住你的味道，它们不会伤害你的。”西蒙说道。

    门塞怯怯的点了点头，小声道：”我不是故意的，它有些不受控制的。”

    “没关系，你现在还无法控制自己的能力，不过没关系，以后我就教你怎么控制自己的能力。”西蒙安慰道。

    门塞眼睛一亮，认真的点了点头。

    “走吧，我们进去吧。”西蒙带着一大家子先回到房间，而后去了局长办公室。

    一进去，斯特兰无语的道：“我真怀疑，我要是不去请你，你是不是准备不回来了。”

    “这不是没事嘛。”西蒙笑着回道。

    “什么没事，佛萨城的雪妖可没有清理干净，内城区隐藏的雪妖至今都没找出来。”斯特兰无奈说道。

    “那么多骑士都找不到，多我一个少我一个有什么区别。对了，这次找我回来是不是有事？”西蒙问道。

    斯特兰表情一下子严肃了起来：”确实有事，这些天出城狩猎魔兽的狩猎队和斥候队伍都发现了一些不正常的情况。”

    西蒙表情也是瞬间严肃下来：“和雪妖之王有关系？”

    “不清楚，狩猎队和斥候队伍发现，城外几十里之内的动物全都消失了。”斯特兰沉声说道。

    西蒙一愣：“都消失了？”

    “不错，全都消失了，这是往年从未出现过的情况。以前雪妖袭城的时候也会异变一些魔兽攻城，但是从来没有像现在这般所有动物都消失。”

    “你怀疑是雪妖之王干的？”

    “我也不知道，但是从目前来看，这个可能性很大。三天前五支斥候小队出发向更远的荒野探查情况，可是到今天为止五支斥候小队全部失联。”

    西蒙脸色越发凝重。

    斯特兰摊开一张地图，是佛萨城周围的地形图，地图上画了一个大大的红圈，红圈的之上五个方向各有一个骷髅头的标志，而红圈的重心正是佛萨城。

    “两天前，五支斥候小队有情报传来，他们往外移动了六十里地，之后就再也没收到回信。也就说佛萨城外六十里外的地方出现了某种杀死他们的力量，这股力量似乎将佛萨城给包围了。”

    “市政厅有动作吗？”

    “有，今天一早两架机动飞艇出动了，前去调查斥候小队出事的原因，以机动飞艇的移动速度，估计还有一个小时的时间就会接到他们传回的情报。”斯特兰跟着又补充了一句：“如果不出意外的话。”

    “那就等情报吧。”

    “如果，我是说如果两架机动飞艇出现意外，也失联的话，该怎么办。”西蒙沉声问道。

    “那将会继续派遣更强的骑士前去调查，一定要找出原因。并且派人前去其他城市寻求支援。”

    “要派谁去。”西蒙隐隐有一种不好的感觉。

    斯特兰平静的看着西蒙，西蒙皱眉说道：“不会是我吧。”

    “如果出现意外的话，你将是下一批前去调查原因的首选骑士。你的影鬼血脉本身就适合侦查，没有人比你更合适担此重任。”        

