    深夜，寂静无人的街头。

    一辆黑色轿车缓缓停在路边，全副武装的方诚推开车门走下去。

    他这一身装备是对策部实习生的标准配备，包括防弹衣，夜视仪，单兵通信系统，电击枪等等，是神崎凛这两天专门替他搞到手的，价格不菲，尺寸合适。

    方诚现在的身份是对策部的实习生，当然是假的，不过足以以假乱真，各类证件都齐全，甚至在对策部官网上都能查到他的信息。

    富婆作为政府的内部蛀虫，果然名副其实，方诚都猜不透她一个实习生，是如何做到这些事情的。

    神崎凛也跟着下了车，她的装备和方诚一眼，手里还拿着一个平板，用手指操控着，轿车的后备箱自动打开，飞出来几架微型无人机，悄无声息的没入夜色中。

    上次打黑石佑斗，车子不慎被毁后，神崎凛又弄到一辆新车，是一款皮实耐操的品牌。

    方诚知道后酸溜溜的，他还在为实现财富自由而努力，富婆却在大手大脚的花钱，虽然每次都能看到她一脸肉疼的样子。

    明明都是孤儿，为什么你却这么富有，而我却如此贫穷。

    神崎凛父母早亡的事情，方诚也是最近才从武田真澄口中得知，顿时对富婆亲近不少。

    大家都是孤儿院的一份子，没必要搞窝里斗。

    “走吧。”

    神崎凛看着平板上传回来的消息，招呼方诚一声，迈着两条大长腿朝路旁的小巷走进去。

    方诚落后几步，盯着富婆的长腿和屁股看，然后得出一个结论。

    和朝香明惠属于半斤八两，都是好生养的类型。

    神崎凛似乎感觉到方诚LSP的视线，回头瞪了他一眼：“过来。”

    等方诚走上来后，她将平板塞到方诚怀里：“上面有目标的资料，等会速战速决，不要拖延时间。”

    今晚是方诚和神崎凛合作出来猎杀怪物的第一晚，神崎凛从昨天就开始挑选合适的目标以及猎杀的时机。

    平板上画着一只丑陋的大蛤蟆，手里竟然还握着一把矛枪。

    大虾蟆，一种日本乡下传说中的妖怪，生活在山岭河谷中，外观是体型巨大的蟾蜍，能够模仿人类使用武器，还能像变色龙那样隐藏自身肤色融入到周围环境之中，伺机吞食猎物。

    看到蛙类，方诚下意识就要吟诗，但想想还是不要作死。

    这里是在第四层的群租区，环境复杂规划凌乱，很多地方都有监控死角，这里是犯罪的温床，也是吸引怪物的垃圾场。

    虽然不像郊外一样处于无政府状态，第四层也能维持一定的社会秩序，但治安要多好就谈不上了，偶尔死个把人简直就是家常便饭。

    如果还不明白，代入一下毒贩横行的墨西哥城就行了。

    某种意义上来讲，怪物的危害性还比不上毒贩，因为怪物最多也就是大晚上按奈不住欲望，溜达出来吃个人。

    而毒贩不仅杀人，还制毒贩毒，对社会和普通人隐形危害可一点也比不怪物低。

    只不过毒贩也是人类，所作所为都是为了利益，而怪物是另外的物种，天然会带来更大的恐惧。

    平板上除了目标资料外，也有无人机传输回来的画面，这只倒霉的妖怪已经被锁定了。

    方诚将平板递回去，神崎凛默默的收起来，两人下意识放轻脚步。

    在距离目标不远处，神崎凛朝方诚打着手势。

    方诚点点头，用口型无声的问道：“你在说什么？”

    神崎凛有点无语，两人的默契是真的没救了。

    她也用同样的方式，把自己要说的话无声的重复一遍：前后包夹！

    方诚似懂非懂，从神崎凛的身上掏出平板，在上面画起来，然后递给她看。

    神崎凛低头一看，只见平板上画着只有本子里才会出现的嬲画面，旁边还写着一句话——前后包夹？

    神崎凛：“……”

    她想要说的的确是前后包夹没错，但你这配图是什么玩意？？

    这个时候你都能GHS，你特么不是吸血鬼，而是吸尻鬼吧？

    神崎凛深吸一口气，把火气压下，在平板上调出无人机构建的3D地图，点出两个位置：“前后包夹。”

    方诚了然的点点头，朝神崎凛竖起大拇指，然后转身离去。

    神崎凛叹了口气，找时间一定要好好跟这个家伙培养一下默契度，不然迟早得出事。

    她也朝既定的位置走去，很快来到一条类似胡同的小巷入口，马上听到里面传来了嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    神崎凛掏出电击枪，将一架无人机调过来悬浮在头顶上，朝里面走进去。

    不过十几米远，她就看到了一个中年人蹲在地上，双手抓着血淋淋的肠子，吃的满嘴都是血。

    在他面前，躺着一个已经被开膛破肚的年轻人，从衣着打扮看，大概率是个黑道分子。

    这年轻人居然还没死，胸口还在起伏着，似乎注意到神崎凛的出现，朝她投来求助的目光。

    神崎凛接受过训练，对这种程度的血腥完全无感，她缓缓举起电击枪，对准中年人。

    只是中年人和受害者靠得太近，这一枪下去，妖怪没打死，倒是把受害者送走。

    中年人也发现有人靠近，他抬起头，见到神崎凛一身装备时吃了一惊，等发现只是个未成年的实习生，又咧嘴笑了出来。

    对策部的行动一向是集体行动，由正式成员带实习生的模式，只凭实习生是没办法对抗怪物的，危险度系数太高。

    神崎凛当初敢一个人去逮捕方诚，是因为她胆子够大，不怕死，想要靠搏命获取功绩。

    如果跟正式成员一起行动，分到手的功劳就太少了。

    哪怕现在权限高可以申请足够多的新装备，神崎凛一个人其实也没把握对付一只普通妖怪，稍不注意就要死。

    这也是她为什么必须跟方诚合作的原因。

    “小妹妹，只有你一个人吗？”

    中年人放下手里的肠子，缓缓站起来，笑道：“如果只有你一个实习生的话，那就离开吧，我不为难你。”

    神崎凛心中毫无波动，对策部的内部资料中无数血淋淋的案例告诉她，如果敢回头，下一刻就会受到这妖怪的偷袭。

    看到妖怪站起来，她毫不犹豫的扣下扳机，电击枪射出闪烁的电弧。

    只不过双方的距离有点远，中年人早有准备，猛地跳到一旁去，电弧打在墙边的水管上，迸出一团火光。

    神崎凛连续扣动扳机，一道道明亮的电弧直接把前方的空间都封锁住。

    中年人也意识到难缠，一般的实习生可没有配置电击枪这玩意。

    他没有恋战，而是掉头往另外一个方向逃走，准备把神崎凛引出去，再利用环境干掉这个不知天高地厚的实习生。

    不过没等他跑出多远，刚刚拐弯，沉闷的呼啸声在黑暗中响起。

    一根长矛般的红色结晶体，带着破空声飞来，猛地扎进中年人的肚子，带动着他的身体向后飞去，撞在墙上。

    红色长矛深深没入墙体中，把中年人钉在墙上。

