    “不！”

    厉魔国度的力量在飞速的流逝着，厉魔老祖怒声咆哮着，似乎是想要挣扎出去，可是在建木的力量压制之下，厉魔国度一点点的力量都无法爆发出去。

    一日时间过去。

    厉魔国度之中的力量，已经是被吞噬了九成九以上，整个厉魔国度，这一个小千世界之上，都已经是变的千疮百孔，剩下的力量，甚至都不足以维持一个世界的存在了。

    厉魔老祖的声音，也在之前愤怒的咆哮，变的越来越小，最终是就连一点点的声音都已经听不见了。

    厉魔国度，变的越来越小，最终就在楚风眠的面前，化为了一枚拳头大小的石头，缓缓的落入到了楚风眠的手心之中。

    这一枚拳头大小的石头，就是厉魔世界，只不过在其中，已经是不存在任何的力量了，唯一剩下的，便是其中的法则。

    其中法则的凝聚，便是化为了这样一块拳头大小的石头。

    一个小千世界的存在，必定是需要一道达到大成层次的法则，眼前这一块拳头大小的石头，实际上便是土之法则的凝聚。

    厉魔老祖，虽然只是一位一阶仙帝，但是他也是凝聚了其中一道法则。

    “可惜是土之法则。”

    楚风眠叹息一声。

    这样由仙帝创造出的小千世界，其中的法则，对于大部分的武者而言，不能够直接参悟，所以并不像是血武世界那样，一旦是得到了其中的世界本源，便是就可以凝聚法则，成就仙帝。

    但是这样纯粹的法则，对于想要参悟法则的法则仙尊而言，也有着大用，可以直观的参悟法则，对于他们参悟法则有着极大的帮助，甚至是要比起许多法则至宝，用处还要大。

    这种结晶，一般都被成为法则结晶，乃是只有一位仙帝的本体世界，陨落之后，才会留下的结晶。

    只可惜，这土之法则，楚风眠已经是参悟到了大成了。

    所以眼前这一枚法则结晶，对于楚风眠而言，倒是没有任何的用处了。

    不过楚风眠还是将这一枚法则结晶收了起来，这样一枚法则结晶，对于任何一位想要冲击仙帝的法则仙尊，都有着极大的用处。

    楚风眠的身边，有机会想要冲击仙帝的强者，便是就有云霄老人跟鲲鹏。

    龙剑卫的实力虽然强大，但是龙剑卫乃是香火之力愿力凝聚成的神灵，他的实力，其实有着一个极限，无法自己修行。

    而鲲鹏跟云霄老人，未来都有着冲击仙帝的机会，这一枚法则结晶，不管是给他们谁，都可以增大对于他们冲击仙帝的机会。

    不成仙帝，便是没有资格插手仙帝的战斗之中。

    现在楚风眠面对的敌人，已经是无一例外，都是仙帝了，尤其是他要面对的，可是天九域，天九域之中，仙帝强者数量，远远超过三大圣域，其中更是有着九大神皇，无一例外都是仙帝顶点的强者。

    楚风眠现在对抗天九域，以他的一己之力，是难以做到的，所以他才会拉拢像是星灵城主，神算天君这样的仙帝强者。

    当然不管是星灵城主，还是神算天君，他们也都是因为楚风眠出的报酬而跟他结盟的，一旦是遇到真正危险，也不可能真的拼命。

    楚风眠现在需要的，乃是他真正可以信任的力量，能够培养出他麾下的一位仙帝强者，那楚风眠如今的处境，便是要好得多。

    不过这事，只是后话。

    在将那一枚法则结晶收入到了空戒之中后，在楚风眠的面前，那整个厉魔国度，便是全部消失，甚至是再也看不到一点点，厉魔国度曾经存在过的痕迹了。

    厉魔国度的一切，都被楚风眠吞噬，厉魔老祖的意识，也随之消散了。

    在吞噬了一个小千世界之后，楚风眠可以清晰的感觉到，建木的力量，又在提升着，而且这还是大量的力量，还没有被建木炼化的结果。

    等到建木将这厉魔国度的力量完全炼化之后，建木的力量，还可以再进一步。

    而且这一次，也算是楚风眠真正意义上的，第一次斩杀一位仙帝。

    他之前虽然斩杀过白祖，星神宫主，缥缈宫主等等，但是这些，其实都是仙帝的肉身，只相当于他们的一道化身。

    需要是对他们，也会造成极大的伤害，但是终究无法伤筋动骨，他们依然可以再度重塑肉身。

    可今日，这厉魔老祖，却算是已经被楚风眠真正的斩杀了，他的生机，完全断绝，本体小千世界都已经是被楚风眠吞噬的一干二净，他再也没有重生可能性了。

    一位仙帝的陨落，必须要完全毁灭对方的小千世界，这对于绝大部分的仙帝而言，都是一件不可能做到的事情，所以每一个时代之中，陨落的仙帝，都数量极少。

    除非是爆发影响三大圣域的大战，不然的话，仙帝很少会真正陨落。

    可现在，楚风眠却是真正的斩杀了这厉魔老祖。

    在斩杀厉魔老祖之前，楚风眠的心中，都是没有多少的信心，毕竟一位仙帝到底是多么难以被斩杀，在古籍之中，已经是重复了无数遍的事情了。

    这一次楚风眠虽然是看起来轻易的斩杀了厉魔老祖，但是这也是因为楚风眠如今的实力，的确是超越了厉魔老祖太多了。

    楚风眠不是仙帝，他现在还只是仙尊的境界，所以楚风眠没有自己的小千世界，他的本体，便是他所有的力量存在，跟真正的仙帝不同。

    一般的仙帝，一旦是进入到了这厉魔国度之中，便是就会被厉魔国度的法则压制，哪怕是降临本体世界，也无法发挥出全力来。

    可楚风眠却是完全不受到这个影响。

    而且在这之前，楚风眠身躯之中的建木，在吞噬了临天帝子的血肉之后，便是直接突破了仙帝的境界，可以说相当于是多了一位仙帝的帮手。

    在这样的情况之下，楚风眠斩杀了这厉魔老祖，还不算轻松，足以证明一位仙帝，到底是多么难以被斩杀。

