    “呵，黎浮星果然勾结了大千世界，我中央大世界征讨你们名正言顺，你们是在自取灭亡！哼，徐公子虽然死了，可气王大人也在大千世界，气王大人，虚大人，不知道奈不奈何得了星主！？”烈风天君悠然说道。

    “气王虚无一！他怎么会来到大千世界？他不是专心修炼武道么？就连领袖选举的提名都拒绝了，一心一意精修！”开元宝鉴大镜子之中传达来了惊疑不定的声音，但是下一刻却又镇定下来：“那就叫虚无一出手吧！要杀本星主，莫非你以为你办得到？”

    “强弩之末，也敢嚣张？”烈风天君哈哈大笑：“我承认你黎浮星主修炼到人仙巅峰，称霸一颗星辰，一窍通达百窍，但是现在你这只死老虎本天君我是打定了！烈风刀！”

    烈风天君一声狂吼，手一招，一柄大刀显现，当头便朝着开元宝鉴劈了过去。

    烈风之中，无数的风剑、风箭、风刃、风漩涡、风魔飞舞咆哮着，显然是一口神兵利刃。中央大世界人道辉煌，擅造兵器铠甲，天君一级的人，无一不有厉害法宝护体。

    “你这个蠢货！还真的以为我受伤了！”

    就在这时，一阵长长的轻啸从开云宝鉴之中爆发出来，一条人影带着浩瀚无比的拳意，霸道的力量，强大的真气，穴窍全部打开，无形的波动绽放出来。

    “黎浮七式！”

    这条人影显然就是神秘的黎浮星主，巅峰人仙，一窍通达百窍。武功一施展出来，霸道的气劲横扫天地，把烈风一下破开。

    “牺牲之术！”

    就在这时，烈风天君再次发出了一声冷哼。

    砰砰砰……

    他麾下的十多位高手身上的铠甲同时爆炸，化为了最为精纯的元气。不但如此，那些高手的身体也和铠甲一起爆炸，炸裂成了庞大的精气。熊熊精气燃烧起来，全部汇聚到了烈风天君身体之上，顿时之间他就化为了一道流光，一刀斩向黎浮星主。

    “哼！三十三天！”

    面对这一刀，黎浮星主动也不动，全身做了一个奇怪的姿势，一拳击杀而出，顿时整个虚空突然一变！一层层的天宫出现，烈风天君这一刀在层层天宫面前全部瓦解。

    烈风天君看着自己的刀势竟然全部瓦解，还没来得及反应就被天宫胜景卷入了其中，砰的一下，炸得粉碎！

    黎浮星主把这些高手的精气都纳入了体内，停顿下来，显现出了真实的形体，竟然长发披肩，头上玉钗，双手葱白，全身苗条修长，宛如一个玉雕的女仙女神。

    “女的？！”

    “方才听声音，完全没有听出来啊！”

    天籁和禅银纱齐齐惊呼出声。

    夏跃、洪易也被震惊了，他们俩惊叹的不是黎浮星主是女人，而是因为她刚才施展出来的武功，战争大臣的记忆中根本没有！

    那一招‘三十三天’其中的意境，好像是要以一己之力为诸天众神铸造三十三层天宫。这种意境，已经浩瀚得无法想象了。

    “有些类似洪玄机的诸天生死轮拳意，但又比诸天生死轮更博大！”夏跃评价道。

    洪易点了点头，颇为赞同夏跃的定论，同时心中起了疑惑，不知道这个女人和洪玄机到底是什么关系？

    “好了，该我们出场了，空间隧道里没有追兵了！”夏跃瞧见黎浮星主已经收拾好战场，突然开声说道。

    两招消灭烈风天君的黎浮星主莲步轻移，眯着眼睛，正准备回到开云宝鉴中去，突然脚步一顿，回首望向不远处的虚空乱流。

    她门下的弟子不明所以，反倒是身穿金缕玉衣的年轻女子见师父刚刚大发神威，此时突然顿住脚步，误以为她伤势发作，赶忙紧张的问候道：“师傅，您没事儿吧？”

    黎浮星主摇了摇头，没有吭声，目光依然注视着不远处。

    “师父，原来您没有受伤啊！对了，刚刚那是什么武功，不像我们黎浮武门的武功哩！”身穿金缕玉衣的女子顿时振奋的继续追问道。

    “那是大千仙界总理阴阳的太师洪玄机的无上武道，你们也不要为了黎浮星的失陷而灰心，我此次来到大千仙界，就要和洪玄机建立更大的基业！”黎浮星主面无表情，眼睛看向前方，嘴上却安抚众门人道。

    “黎浮星主！你要找洪玄机合作怕是要落空了！”正在此时，虚空一荡，夏跃带着三人踏出次元空间，出现在黎浮众人眼前。

    无论是黎浮星主，还是所谓的黎浮二十六贤，眼见四人出现，顿时大惊失色。

    夏跃没管她们的反应，而是偏着头对洪易说道：“洪易，你上世身的父亲洪玄机还真是厉害，居然连黎浮星主这样的巅峰人仙都能够骗得到，对付女子果然是有一套！”

    洪易没理他的调侃，玉京城外一战，他已经斩去肉身，还了父子血肉亲情，如今的身体乃是夺自冠军侯的石胎，所以，洪玄机与他已无父子之情。

    洪易！！！

    夏跃这一声，倒是差点儿没把黎浮星主等人吓个半死。

    再一看洪易身周围另三人，她一颗心已经沉入谷底。

    四位造物主之上大能出现，自己一行人，岂有幸理！？

    “对了，黎浮星主，忘了跟你说，你的消息早就过时了！洪玄机一身武道已经被洪易尽数废去，杨盘也不是大乾皇帝了，至于洪玄机的什么总理阴阳太师和武温侯的爵位，也都被当今玉皇大帝尽数剥夺，还有那个少帅，已经对朝廷表示顺服了！”夏跃似笑非笑的望着黎浮星主说道，言语平淡，透露出的信息却惊世骇俗，让黎浮星主方寸大乱。

    “黎浮星主还能够以穴窍吸纳人的精血元气，增强自身体质，倒是一种极其高明的武道功法，应该是叫化血神拳，好像是上古神王的绝学，不知道星主哪里学来的，难道也是得自‘总理阴阳太师’洪玄机的么？”还没有等黎浮星主反应过来，洪易又幽幽问道，言及洪玄机之前的官职时，不无不屑之意。

    刚才黎浮星主一招三十三天，击杀掉烈风天君和所有的属下，把他们的精气吸纳入血窍之中，分明是一种极其高明的手段。

    黎浮星主依旧没吭声，也不知是被吓到了，还是已经做好破釜沉舟的决心了。

