    高凡成功地把天给聊死了。

    吴子贤垂头丧气地回宿舍去了。高凡却没了回宿舍睡觉的欲望，转回身，低着头往未名湖的方向走。

    刚才，他光顾着给吴子贤讲人生经验，结果非但把吴子贤打击得没了信心，连他自己也受了传染，突然感到前景一片黑暗。

    与杨凯聊天的时候，他还只是有些迷茫，觉得自己可选择的方向太多，不知道选哪个更好。与吴子贤的一番对话，让他突然意识到一个严重的问题，那就是不管他选择哪个方向，都存在条件的限制，并非像他想象的那样可以随随便便就拿个诺奖。

    现代科学研究，早已不是18世纪那个样子。

    18世纪的科学家，只要脑子足够灵，有支鹅毛笔就能够创造出一个名垂青史的公式，甚至被驴踢一下脑袋都能发明出一个力学定律。

    可到了20世纪后半叶，所有的科学发明都是拿钱堆出来的。计算机、实验设备、测量仪器、化学原料，哪一样不要钱？

    有人说中国这么多年都没搞出一项诺奖，肯定是中国的人种不行，要不就是体质不行。

    可他们也不看看当年中国的科学家是在什么条件下做科研。

    为了两个小时的机时，要在深更半夜去机房门口排五个小时的队，你跟我说诺奖，扯啥犊子呢！

    的确，作为一名穿越者，高凡记得无数后世的发明，但这些发明需要拿实验来验证啊，而实验是需要花钱的。

    你说你没做实验，纯粹靠着想象就发明出了一项新技术，骗骗高逸平、徐盈这些人没问题，但你想发Nature或者Science，人家能认吗？

    莫非你也编一个被苹果砸了所以有灵感的拙劣理由？

    高凡在脑子里回忆着自己记得的那些后世的科技进展，琢磨其中的哪一项是可以依托国内现有条件做出来的。

    可是，越想，他就越悲观，因为他实在想不出用国内现有的条件能够做出什么世界顶尖的成果。就算有个别脑洞开得比较大的成果，他可以用现有条件糊弄一下，但这样做的意义何在呢？

    莫非，真的要像吴子贤说的那样，干脆出国去，拿着国外的实验条件，爆一堆成果出来亮瞎洋人的狗眼？

    他不怀疑自己能够做到这点，但随之而来的，就是国外那些大公司会毫不客气地把这些成果据为己有，从市场上，尤其是从中国市场上，赚回大把大把的银子，亮瞎高凡的狗眼。

    我好不容易穿越一回，就是为了给洋人当干电池的吗？

    有些愤青体质的高凡不忿地想到。

    与此同时，他还想到了另外一个问题，那就是在这个年代里，像吴子贤这样因为国内无法提供科研条件，而选择出国去圆梦的人绝非少数。

    这些人都是国家的精英，但就这样白白地便宜了外人。

    后世的网上，对这些人颇有一些不屑之辞，但身处当下的高凡却知道，这是他们无奈的选择。

    憋屈啊，真想一头扎到湖里去，睁开眼发现自己又回到了过程所的那间资料室，听着同事们兴冲冲地讨论谁谁谁又拿到了“国家重大”，谁谁谁又在顶尖的国际会议上把美德法意日的同行给镇了……

    “高凡，你干嘛呢！”

    正当高凡在想象中与昔日的同事们谈笑正欢之际，一个人如鬼魅般闪到了他的身边，一把揪住了他的后领。

    “我太阳……，怎么又是你！”

    高凡从白日梦中被人唤醒，而且衣服后领被人揪着，让他险些窒息，一句粗口不禁脱口而出。

    扭头看去，居然又是那个走路没声响的夏诗慧！

    “你怎么了，失恋了？”

    夏诗慧没有感觉到高凡的怒意，依然用手揪着高凡的衣服，关怀地问道。

    “姐姐，你先把我的衣服放开行不行？”高凡没好气地呛道。

    “你保证不跳下去？”

    “我保证……”

    “你给我立字据。”

    “我……，我啥时候说要跳下去了？”

    高凡这才发现自己被对方给绕进去了，自己怎么就给人一种要跳湖的感觉了？

    好吧，我承认刚才是想过这个问题，但这仅仅是一个设想好不好，你怎么就知道了？

    夏诗慧见高凡真有些要动怒的感觉，估摸着他应当是没打算跳湖了，这才放开手，说道：“我刚才从这过，看到你站在水边上发呆，怕你想不开。”

    “我干嘛要想不开啊？”高凡整理着衣服，没好气地问道。

    “这可不好说。”夏诗慧说，“像你这种小资产阶级，心理很脆弱的，说不定碰上点啥事就想不开了呢？”

    “我怎么就成了小资产阶级了？”

    “你敢说你不是？”

    “我……”高凡只觉得心里累。

    他有两次到实习餐厅去吃小炒，被夏诗慧看见了，当即就给他贴了一个小资产阶级的标签。这年月和前些年不同，小资产阶级这个标签逐渐趋向中性，被贴上这个标签的人有时候还会觉得自豪，相反，自称“无产阶级”的反而带着几分自嘲。

    不过，被夏诗慧抓住这样一个把柄，甚至作为他想跳湖的依据，就不能不让高凡郁闷了。

    要不要真的跳进去，以证清白呢？

    “我的一个同学，嗯嗯，就是我说他们家粮食不够吃的那个同学，刚才跟我说，他的理想是能够研究出用二氧化碳合成淀粉的技术。”高凡向夏诗慧解释道。

    不解释不行，这位姑奶奶的好奇心强得很，而且还是一个话痨。如果不向她解释清楚，没准她就到处说高凡因为失恋而打算跳湖了，那高凡可就要社死了。

    “真了不起！”夏诗慧发出一声惊叹。她的技术功底足够扎实，一下子就听出这个课题的意义了。

    “不过我跟他说，这个项目在国内搞不出来。”

    “为什么？”

    “搞这样一个研究，投入起码是论亿的，咱们国家能拿得出这么多经费吗？”

    “这倒也是，所以呢？”

    “所以他跟我说，他想出国去，到国外去研究。”

    “这怎么行！”

    夏诗慧眼睛一立：“这么好的一个想法，怎么能送给外国人！”

