    “巴姆洛夫斯基，海湾那边已经打起来，美国和其他几个西方资本主义国家开始轰炸伊拉克，这个消息实在是太让人惊讶了！

    　　不过，话说回来，前段时间你对我说，说是谁说海湾那边的局势紧张，打起来的可能性很大了？”巴姆洛夫斯基的老板微阖着眼睛，看着手下的干将，不疾不徐地问了起来。

    　　“老板，我之前和您汇报了这个事情，这个事情是那个神秘的忠信三井银行的董事长李忠信先生说的。

    　　他之前和我说的时候，我就和您汇报了，只不过呢！他对我说，那边打起来的可能性很大，如果老板手中有海湾那边的路子，可以走海湾那边的几个国家，卖一些军火之类的。”巴姆洛夫斯基小心谨慎地陪着笑脸，对身前没有面目表情的老板微笑着说了起来。

    　　在这个事情上，巴姆洛夫斯基问过李忠信，这个事情的可能性有多大，当时李忠信直接就说了，这个事情呢！不是他看有多大的事情，而是海湾那边有一些消息传了出来，他在聊天的时候顺便提醒他一句，如果他海湾那边有路子，或者是他的老板在海湾那边有路子，倒时候可以去那边谈一些军火的买卖，那种买卖是最赚钱的。

    　　巴姆洛夫斯基对于李忠信的话虽然相信一些，但是，伊拉克敢打科威特的这个事情，巴姆洛夫斯基真就不相信。

    　　可以这样说，在所有人的心中都差不多，在强大的联合国的眼皮子底下，伊拉克入侵科威特的可能不超过百分之二十。

    　　巴姆洛夫斯基呢！在这个事情上，虽然没有相信李忠信的话，但是，却也是把李忠信的这个猜测和老板简单地透露了一下，想听一听老板的想法和建议。

    　　当时，他的老板和他的想法基本上是一致的，对于李忠信提出来伊拉克有可能在近期对科威特动手的想法嗤之以鼻，他们两个人都觉得，李忠信虽然是一个银行家，资本家，但是，政治嗅觉和其他各个方面都不行，毕竟岁数在那里摆着呢！

    　　巴姆洛夫斯基和他的老板甚至都觉得，李忠信应该是信口胡逼咧咧。

    　　“你给我好好回忆一下，当时李忠信是怎么和你提起来这个事情的？”巴姆洛夫斯基的老板微微沉吟了一下，慢慢开口问起了巴姆洛夫斯基。

    　　“老板，是这样的一个情况，前一段时间我到中国去了以后，明显地感觉到忠信公司对我们的诚意，刚过完年的时候，我们就和忠信公司达成了几项合作共识和协议。

    　　忠信公司那边在今年会加大对我们国家的出口力度，在修建中苏铁路公路大桥的事情上，更是给予了我们一些人情，如果不出意外，中苏公路铁路大桥的事情，今年春暖花开之后应该就能够启动。

    　　虽然合作的事情我主要和忠信公司那边的王波总经理联系，但是，却也经常向李忠信汇报一下工作。

    　　就在我和李忠信董事长通话聊食品衣服配额的时候，能够从苏联这边给他什么东西的时候，李忠信董事长突然问我，咱们这边是不是能够出口武器或者是有这方面的路子。

    　　我当时头脑一热，直接就告诉他，虽然我没有这个方面的能量，但是，我的老板或者是老板的朋友有，并问他想做什么？

    　　这个时候，我突然有一种李忠信是不是日本或者是中国那边推出来的傀儡和影子的想法，想要通过我们这边拿到先进的武器装备等等，也就是传说中的军火贩子，终于露出峥嵘了。

    　　可是，让我意外的是，李忠信只是十分平淡地对我说，他最近一段时间看世界局势，觉得海湾那边的伊拉克的动作挺大，攻击科威特的可能性越来越高，如果没有太大意外的话，八月初，伊拉克甚至就能够动手，如果我们这边有这方面的路子，可以售卖一些到那边。

    　　结算方面呢！如果结算不出来钱，可以用石油来交易，只要按照现在的价格签约就可以，到时候他们忠信公司可以收石油。

    　　这个事情呢！什么时候开始都可以，他还说，他们忠信公司的双壳油轮刚刚从科威特那边拉回来一批，忠信公司和海湾那边的几个国家也是签署了一些石油订单，问我有没有兴趣。”巴姆洛夫斯基十分认真地回忆着李忠信对他说的话，小心谨慎地对老板说了起来。

    　　在这个事情上，巴姆洛夫斯基觉得他有些失策，很明显的，李忠信想要带着他一起玩耍或者是一起做一些事情，要不然的话，李忠信是不会说出来那么一番话来的。

    　　只不过呢！巴姆洛夫斯基对于李忠信的话，并不十分相信，也就造成了这样的一种尴尬情况。

    　　巴姆洛夫斯基心中有数，之前的时候，如果他和领导有了这样的想法，是很容易把军火卖到那边的，那个时候，还没有那种禁运。

    　　现在这个时候，他们想要把军火卖到海湾那边去，别说是美国了，就是世界上任何国家都不会允许他们来这样进行操作的。

    　　“这个事情呢！不要去考虑了。把这个事情烂到肚子里就可以了。

    　　你呢！今后如果有时间的话，多和那边的那个李忠信联系联系，有什么消息的话，也要和我这边说，现在苏联政府这边的事情多，我顾不过来那些东西，你尽可能地和那边沟通，争取给我们政府多弄过来一些资金，我们这边的政府现在最需要的就是大量的资金。

    　　那个小子我现在也看不懂，不过呢！既然能够和我们合作，你可以适当地给予他那边一些好处，只要是能够让他那边的资金进入我国就可以了。”巴姆洛夫斯基的老板用右手捏了捏两侧的太阳穴，颇感疲惫地对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　这次错失良机，少了一个赚钱的绝佳机会，对他和他一起的团队来讲，也算得上是少了一份机缘，这内部啥时候能够消停点，能够重振苏联的经济呢？

    　　：。：

