

    每个人的心里都有一个地方，不会对外人开放。

    即便是最亲的人，也走不进去，而催眠师却可以轻而易举地打开房间的锁，窥见掩藏得最深的秘密……

    单是这一点，催眠术就足够震慑人。

    尽管，大多人只是能过，并不曾得见真正的催眠什么样子……

    暗影的表情紧张又害怕，目光充满了抗拒。

    “你们这样做，是犯法的！”

    顿一秒，他又吼。

    “知法犯法！”

    大声地吼，声嘶力竭的吼。

    “你们知法犯法，我要投诉！我要告你们！”

    为了掩饰自己的心虚，他吼得太大声，也太紧张，额头上的青筋都暴露了出来，就像一个双脚踩在深渊边上的人，惊恐地看着背后那一双手，生怕掉入黑洞……

    不想踩下去，拼命抵抗，神态甚至失常……

    向晚与白慕川交换一个眼神，明白对方的想法。

    他们不理会暗影的吼叫与抗议，就像他只是一个透明人。

    “唔~”向晚轻松地耸耸肩膀，“他说要投诉你。”

    “让他投诉！”白慕川一眼不看暗影，仿佛那个坐在老虎凳，被强光照射的男人，根本就不存在，他只与向晚说话，“他上次已经投诉过了，你看到投诉结果了吗？”

    “嗯。”向晚附和，“好像变得老实了一些。”

    “咳咳……咳……”白慕川忍不住喉头的痒，轻咳了几声，抽一张纸擦擦嘴，露出一脸轻谩的冷漠，“一个具有极大社会危险性的犯罪分子，对他客气，就是对人民的犯罪。”

    向晚莞尔，“这么说，我就完全没有心理负担了。”

    白慕川抬抬手腕看时间，“催一下，看什么时候来。”

    向晚：“好的，我再联系一下她。”

    她拿起手机走出审讯室。

    隐隐的，对话若有似无地传进来。

    隔着一道虚掩的门，她的声音并不十分清楚，偶尔，又有一句两句飘进来……

    “好的好的，那我们再等你一个小时。”

    “行！行行，不急！下雨了，你在路上要注意安全……”

    向晚语气是带着笑的，与审讯室里沉寂的冰川空气，如同两个世界。

    吱！门开了、

    她进来，坐下。

    “一个小时。”

    “嗯。”白慕川目光沉沉。

    “那这一个小时，我们做什么？审讯他吗？”

    “不用审了！机会已经给了。等催眠专家过来，省事儿。”

    “……很期待呢。”

    两个人的聊天，全程被暗影听入耳朵。

    他们对暗影的每一句话，都用“他”来指代。

    不看他，不理他，完全忽略他，一直在聊。

    暗影的神色，渐渐难看，越发难看……

    这是一种极为危险的心理陷阱——在同一个封闭的空间里，如果其他人谈笑风生，单单把其中一个人屏弃在外，并且疏离他，冷待他，那么对于这个人而言，就是折磨和桎梏，静坐的时间极为难熬，潜意识也会想要融入别人的圈子里……

    哪怕他们的关系，是警察与罪犯，也不例外。

    “雨越下越大了！”

    “是。”

    “还有多久……”

    向晚看时间，“还有二十分钟。”

    “那再等等。”

    “……”

    等待……

    他们在聊天。

    暗影孤独的坐着。

    “还有多久？”

    “十五分钟……”

    “再等等……”

    等待。

    他们在聊天。

    暗影孤独地坐着。

    画面好像一直没变，

    其实，又一直在变，毫无痕迹地在变。

    房间的灯光，在一点点变暗。

    “雨……更大了。是不是？”

    “是啊，今天这雨……像是下在人心里似的。”

    “看看时间，还有多久？”

    “十分钟……”

    “再等五分钟，丁一凡出去接她……”

    “我都有点迫不及待了呢。你说催眠术，真的会有么神奇嘛……”

    “一会就看到了。”

    “我听说这个催眠师曾经靠一个人破了一桩悬案，没有任何证据的情况下，让罪犯吐露心迹，找到了被绑架的小女孩……”向晚的余光若有似无地瞄过暗影。

    他的脸色，越来越苍白。

    在昏暗的灯光下，白得像一个纸人。

    她朝白慕川看了一眼。

    他点头，停下聊天。

    会见室突然安静，落针可闻。

    向晚慢悠悠地一叹，喃喃着，用一种近乎迷离的声音问：“雨下得好大，你听到了吗？”

    白慕川嗯声，“听到了，今年最大的一场雨了吧。”

    向晚，“嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒，听得我心里好慌……”

    “慌什么？”

    “怕。”

    “怕什么？”

    “怕催眠。”

    “又不是催眠你。”

    “我知道，但也怕。在我心里，催眠就像玄术一样神奇、不可置信，偏偏它又是真实存在的。天然胆怯……”说到这里，她停顿片刻，声音变得更凉了几分。

    “雨好大！感觉敲到我的耳膜了……”

    白慕川看着她。

    她的眼睛有一种空灵的迷惑感。

    不去演戏可惜了。

    他点头，点头，又点头，“下到心里了。”

    向晚看时间，“她，是不是快到了？”

    “丁一凡，去接她……”

    “好的，老大……”

    暗影在听，一直在听，耳朵里嗡嗡作响，人声，雨声，世界很热闹，只有他一个人坐在光线的中间，脊背汗透，就像被淋过雨一样，心脏不可控制地剧烈跳动。

    “下雨了，好大的雨……”

    他突然开口，像中了邪一样喃喃。

    向晚回头，盯住他，“你也看见了？”

    得到她的关注，暗影抬起胳膊，擦了一把脸上的汗，毫无防备地说：“……看不见，听到了雨声。”

    向晚点头，“今天的雨，是有点反常。”

    “老大！”丁一凡回来了，前后不到三分钟，占色就推门进入，而坐在椅子上的暗影，并没有发现时间上有什么问题。

    他看着进来的陌生女人，一脸惊慌。

    占色对白慕川和向晚点了点头，并不与他们寒暄，径直坐下。

    会见室里的紧张气氛，得以延续。

    占色一脸严肃地看着暗影，眼神如刀，一句话都没有。

    安静里，

    是冷漠。

    也是令人窒息的压抑。

    暗影心上的弦被绷到了极点，心脏快从喉咙里嘣出来了。

    但他一动不动，两手被手铐沉沉垂放腿上。

    占色突然点点头，像在评价什么似的，一脸中肯，“他心理很强大，不过不是因为他自身的心理抵抗力强，而是那个人对他很重要。”

    

    