    上天界，动乱，持续发酵！

    神锋城的天下第一剑“天下无邪”出世之后，从苏逸辞作为起始点开始，掀起了一场前所未有的巨大风暴。

    神道院的覆灭，仿佛也只是这场风暴的开端。

    清魔计划的开启，从上天界的遗魔，再到道途魔门，人和魔之间的对立，愈发的分划明显。

    修罗山脉！

    高达万米的青神塔就像是一道定天神柱般封锁了上天界和凶祭血陆之间的大门。

    梵天剑派，水云宗等之前修罗山脉的守护者全部都排挤到了边缘区域。

    现在的修罗山脉，完全被四大神血家族所接管。

    “怎么了？”一座巍峨的峰台之上，梵天剑派大弟子萧斐然递给纳兰萱一个水壶。

    纳兰萱坐在峰台边缘的峭壁旁，她双臂环抱着膝盖，然后摇了摇头，表示自己不渴。

    萧斐然收回水壶，也随意的在对方身边坐下。

    “这场动乱还不知道什么时候能结束，估计以后镇守修罗山脉的任务，都会交由四大神血家族接管了。”

    “不挺好的吗？”纳兰萱随口回了一句，“以后都用不着我们到处巡视了，正好这种生活都腻了，可以到处去游山玩水……”

    萧斐然干笑的摇了摇头，“哪里还能游山玩水，现在的上天界动荡不安，其他各域也都纷纷效仿，开展了‘清魔行动’。”

    “听说道途魔门已经全部沦陷了？”纳兰萱看向对方。

    “差不多，就剩下一些在外面流亡的魔种了，大部分的魔门之人都被四大神血家族控制了……”

    “可恶啊！道途魔门的祖先都是我们人族，现在连他们都被波及。”

    “没有办法，连神道院都没了，道途魔门岂能幸免于难。”

    提及神道院，纳兰萱内心充满了复杂。

    古往今来，神道院的地位在上天界从未被替代过。

    现如今，强者摇篮，在朝夕被灭。着实让人惋惜无奈。

    “四大神血家族真的是可恨……”纳兰萱小声的骂道。

    萧斐然仍旧是摇头，“杀死神道院的，可不仅仅是四大神血家族。他们只是带了一个头而已，真正毁灭神道院的，是那些支持‘清魔行动’的始作俑者。因为苏逸辞事件，在上天界迅速发酵。借着除魔之名的人，才是最为可恨的……”

    “但终究是四大神血家族带的头，帝流院想取代神道院也不是一天两天了，上次四院争锋，帝流院就暴露出了他们的野心。”

    “所以说啊！今日上天界的动荡，可以说就是四院争锋的延续。这个计划，早有预谋。”

    “那他们征讨星月神宫也是计划的一部分吗？”纳兰萱看向身边的萧斐然道。

    萧斐然沉默不语。

    在这期间，古圣域那边也同样混乱不堪。

    星主！

    曾经那血洗古圣域，一度支配众多古族的入魔者重新回归的消息也是引起了各方的重视。

    星主为魔，那么星月神宫也成为了上天界征讨的目标。

    传言，青龙族长，朱雀族长已经亲自率众驾临古圣域，相信用不了几天，星月神宫将会成为第二个神道院。

    纳兰萱无奈的叹了口气，她把脸埋在膝盖中间。

    “烦死了，看来我以后再也见不到偶像了。”

    “见不到也好，苏逸辞若是出现在上天界，只会有一个结局。”

    “……”

    蓦地。

    修罗山脉的中心区域。

    一股奇特的力量波动突然间引得大地颤抖，山河不安。

    “嗯？”萧斐然眉头一皱，其下意识的站起身来。

    纳兰萱也是抬起头，“发生什么事了？”

    跟着，律动越来越强烈，修罗山脉中心区域的群山都跟着微微开裂。

    修罗窟外的峡谷中。

    四大神血家族的高手皆是目光泛寒。

    青龙使，白虎使，朱雀使，玄武使四大使立于一座露天的城台上，眼神幽冷的注视着那座青神塔。

    “动静是从修罗窟里边传来的……”身披青色龙纹长袍的青龙使冷声道。

    一个多月前开始，四大使镇守在这修罗窟外，为的就是彻底堵死掉苏逸辞的前往凶祭血陆的退路。

    而，在这过去的一个月时间内，苏逸辞就跟人间蒸发了差不多，完全消失在了上天界。

    即便如此，镇守在此的四大神血家族成员也没有任何的松懈。

    可没想到修罗窟的内部会传来此番动静。

    “哼，看来这头魔的实力不差，竟然还能够撼动青神塔……”白虎使冷声道。

    “撼动青神塔？”青龙使面泛不屑的笑意，“不存在的，就算是魔族的大帝级别强者，也冲不破青神塔的封印……”

    然，就在这边话音刚落，突然之间，地陷山塌，连同着峡谷中间的地面猛地一沉，跟着无数道黑色的闪电从地表炸开。

    “哐当！”

    万般雷霆震耳，无尽电流横冲。

    在全场诸多犹有惊疑的目光下，亿万缕的黑色闪电从地底涌向青神塔的内部。

    盘踞在塔身上的那尊青龙幻影发出响彻云端的咆哮，它身上燃起青色水焰，强大的神兽力量笼罩在青神塔外，锁住这片区域空间。

    可是，那些数之不尽的玄命阴雷疯狂的暴涌出去，就像无数条狂躁的小蛇，聚向青神塔的内外。

    转眼间，那尊青龙幻影通体上下都布满了黑色的阴雷，同时一股强大的重力侵袭而至，原本紧贴地面的青神塔，竟然有些悬空升起的迹象。

    “那是……”

    位于修罗窟正前方区域的四大使皆是面露心惊之色。

    四大神血家族的众多高手和一众修罗山脉的镇守者们无不满脸诧异。

    怎么回事？

    不等众人反应过来，“砰”的一声惊天巨响震颤千里地，高达万米的青神塔直接被推了出去。

    青龙使大惊失色，其连忙喝道，“快点闪开！”

    话音刚落，堪比天柱般的青神塔硬生生的横撞过来。

    “轰隆……”地裂山崩，巨大的峰峦城台当众被飞来的青神塔从中间撞开，除了四大使反应迅速之外，其他位于台上的四大神血家族之人皆被这恐怖的冲击力震得口吐鲜血，摔飞在地。

    “哗！”

    下一霎那，修罗窟内，魔气暴涌。

    雾色的霜华气尘席地而走，宛如乌鸦般的魔翼怪鸟冲向上空，而，在那冷冽的雾潮下，一道散发着无上睥睨姿态的年轻身影，踏足……人世！

