    “你如果也在安息战场的话，看着那三个人真的会有那种感觉，那种有些像是必然的感觉。”审配对于司马懿肝痛的询问只是随意的敷衍了几句，他还等着回去接收安息的部分遗产，至于阿尔达希尔，算了吧，就算是投过来，袁谭怕也压不住。

    “话说你现在认为就算是出了军魂，安息也没救了？”司马懿也能听出来审配话语之中的敷衍语气，但并没有在意，转而换了一个话题，“按说出了军魂，安息就算不能赢，也能逃出生天啊，到时候放弃冬都泰西封，撤往扎格罗斯山脉以东，再退往里海就是。”

    司马懿的方式完全是欺负罗马腿短，但是不得不承认罗马人的腿确实很短，这种方式放在现在确实是异常的有效。

    安息的版图并不小，数百万平方公里的土地，也就意味着有着极大的回转余地，要是能铸造出军魂的话，以空间换时间未必不行，

    “没救了，一方面是出了军魂，安息也打不穿罗马的包围圈，另一方面，据我的观察，罗马人大概对于安息的心思也有了准备。”审配缓缓地说道，他在局外，看的还算是清晰。

    “军魂毕竟是奇迹产物了，初一诞生的军魂能创造出什么样的奇迹我们又如何能确定？”司马懿皱了皱眉头说道。

    “军魂是奇迹啊，但是罗马有打碎奇迹的本钱。”审配带着些许的怅然说道，“毕竟不是无敌，按照我现在看到的情况，安息就算是有人在战场晋升军魂军团，也改变不了接下来的大局，除非安息能一次性晋升两支，才有可能能杀出去，而这种事情，也就是想想而已。”

    司马懿沉默了一下，点了点头，这次他清楚的感觉到了罗马的恐怖，两只军魂军团，还是当场晋升的，都不说其本身的战斗力了，对于自身士气的加成，以及对于对方的士气的压制有多恐怖想想就知道了，这种情况都近乎天命加成了，然而居然也仅仅只是杀出去。

    不过要是真出了两支军魂，而且杀出去了，那么安息说一句卷土重来也就不算是虚的了，有些时候只要过了最致命最黑暗的时期，黎明和美好就会真正的降临。

    更何况要是在安息最接近完蛋的时候，罗马倾尽全国之力尚且都没有成功覆灭掉安息的话，那么罗马本身也会产生动摇。

    可以说接下来的角力会决定两个纠缠了数百年的帝国的命运，一切的恩怨情仇都会在此画上休止符。

    “终究安息是到极限了，说起来，我对于沃洛吉斯五世的评价很高。”司马懿感慨不已地说道，沃洛吉斯五世哪怕是不当皇帝，放在汉室也当得起人杰二字。

    可惜了，安息若败，沃洛吉斯五世肯定不会独活，拼到了这个程度，冬都泰西封现在依旧在拼杀的那些安息文武绝对不乏殉国的觉悟，不同于一开始的侥幸，不同于一开始的杂念，到了现在还在奋战的那些人，早已放下了生死。

    人类这种生物，理性和感性是很难分清的，但是到了这种程度，哪怕是曾经贪污受贿，曾经卑躬屈膝的那些人，在战火，在国破家亡的压力下，也早已成长了起来。

    也许他们并不知道自己为了什么要战到这种程度，但是到现在泰西封的士卒每一个都知道就算是死，也绝对不能后退。

    战争打到这种程度，沃洛吉斯五世曾经奢求的安息脊梁早已铸成，然而这也才是第一步，接下来要做的就是如何保住这足以让安息浴火重生，立于天地之间的脊梁。

    同样罗马要敲碎的就是这些已经觉悟了的安息人的头骨，这些人如果杀出去了，安息就算是输掉了冬都泰西封，他们也迟早会打回来。

    如绵羊一般的浑浑噩噩百姓有多少都不会对于罗马造成影像，但十余万筋断骨折，依旧不屈不挠的强者，哪怕日后肯定会堕落，但是在他们堕落之前，也绝对将安息这架即将的崩毁的车架重新拉回正道，人最渺小，同样也最伟大。

    “没用了，沃洛吉斯五世也到极限了。”审配平淡的说道，一个明眼人一看就知道即将亡国的君王，为了那一线希望奋死一搏，明知不可为而为之，这种感受，审配深有感触。

    “是啊，既然你都能感受到无可挽回了，他应该也知道吧。”司马懿神色变得更为阴郁，“而知道了，还拼尽全力，话说我们的历史上有这种皇帝吗？”

    “……”审配沉默了一下，摇了摇头，说实话，还真没有，逆势敢拼的君主不是没有，但拼到让局外人都感觉到天命至此，如之奈何的还真没有，更可怕的是，都这样了，还在拼。

    “可惜了，生不逢时。”司马懿也只能对此表示可惜了，其他方面确实是没有什么好说的了，“在你看来，罗马接下来怎么走？”

    “罗马已经将自己数十万大军磨砺完毕了。”审配平静的说道，“而且塞维鲁的君主天赋，我们终于得到了准确的消息，安息倒下之后，我们怕是要面对一个堪称恐怖的帝国了。”

    “君主天赋？”司马懿愣了愣神询问道。

    “是啊，君主天赋。”审配叹了口气说道。

    “我记得之前孔明说过，塞维鲁的君主天赋是每消灭一个敌对势力，己方参战人员获得永久性加持……”司马懿想了想说道。

    “并非如此，据子远估计，永久加持是真的，但是不是己方参战人员那就未必了，因为以前覆灭的势力根本不足以给罗马全体提供加持，那么换成安息呢？”审配看着司马懿缓缓地问询道，司马懿的毛都炸开了，这么一想的话非常合理啊。

    “干掉一个帝国，获得全体加持！”司马懿头皮发麻的说道，然后看向了审配，“我想到了某个堪称恐怖的可能。”

    “很不幸，许子远已经基本确定了这个可能的真实性。”审配带着笑容，但是却让人丝毫感觉不到笑意，有的只是冰冷。

    “这不是作弊吗？”司马懿怒骂道。

    “不算是作弊，按照子远的说法，覆灭帝国本身就会有一定的加持，而塞维鲁的君主天赋只是加强了这个效果而已。”审配摇了摇头说道，“更何况，不管怎么说，我们也阻止不了这件事，哪怕我们现在直接和罗马翻脸，也来不及了。”

    “我们去覆灭贵霜！”司马懿双眼冰冷的说道，“既然弄死安息会有加持，那么弄死贵霜必然也有，贵霜这个国家看着糟心，但是根据我们的分析，这个国家只能说内部管理混乱，如果有一套高效的行政管理体系，绝对不弱于我们。”

    “怕是不行。”审配摇了摇头说道，“子远估计我们身上已经有了覆灭帝国的加成，更何况我们和贵霜的战争算不上帝国之间的碰撞，我们大概很难承认大月氏建立的这个国家是帝国吧，在我等看来大概也就是地方势力的斗殴，只是规模大了一些。”

    司马懿闻言陷入了沉默，虽说这话难听了点，但这话是实话，汉室可以承认罗马是帝国，可以承认现在拼到快灭国的安息是帝国，但是汉室绝对不会承认贵霜是帝国。

    哪怕贵霜这个国家拥有着不下于帝国的战斗力，在汉室这里贵霜永远都是自己藩属小弟，大月氏的五支之一！

    因为只有这样汉室打贵霜才是名正言顺，其他方式都存在法理问题，所以至始至终，汉室对于贵霜就没宣战，而是发了公文择人斥责！

    “我们就这么眼睁睁的看着罗马壮大？”司马懿神色冰冷的说道，“我可不认为他们会永远呆在扎格罗斯山脉，也不会认为他们数以百万平方公里的土地都是别人送给他们的。”

    “短时间的话，我们和罗马不会有什么大的冲突。”审配平静地说道，“更何况，罗马就算是要找茬，也是找我们。”

    话说间审配指了指自己，司马懿瞬间领悟。

    “哼，诸夏一体，何来你我，敢打你，就是在打我们。”司马懿随后就否了审配的提议，“而且你也说了，短时间而已。”

    审配没说话，袁家的情况很复杂，东欧平原现在已经开垦，并且早在数个月前已经收割了，斯拉夫人虽说将很多粮食都拿去酿酒了，但是剩下来的粮食也足够这群人从今年吃到后年。

    毕竟东欧那个地方，再怎么说也是最大规模的黑土地，更何况乌克兰粮仓就在斯拉夫人手底下，以前是没有点种田这个技能，现在被袁家带着点出来了，很多问题都不是问题了。

    然而这里就涉及到了一个非常重要的地方，那就是袁家收了斯拉夫人和凯尔特的遗民，并且袁家给谁都没说。

    陈曦虽说猜到了，但是陈曦抱着肉烂锅里的想法，也就袁家勉强有可能守住，自然没提这件事。

