    良久。

    周扬稍稍平复了一下心情，和刘影一起离开书房，走出客厅，坐在客厅外的阳台上，喝着茶，望着海滩，继续平复着心情，试图让自己走出围城。

    在他身旁，刘影躺在躺椅上，沉沉的睡了过去。

    她确实是累了。

    昨天晚上，因为担心周扬，她就没有休息好。

    今天上午，因为周扬发烧，又是担惊受怕一上午。

    等到下午，本以为能够休息一会儿，但是雷家那边又出事儿，她又忙着盯着股市，心里一直都是七上八下。

    直到现在，所有的事情都忙完，和周扬一块坐在阳台上，看到周扬神色平静，她才终于稍稍松了一口气。

    刚刚喝了一杯温水，疲累的感觉袭来，刘影只觉得自己的眼皮越来越重。

    终于，还是支撑不住，躺在了躺椅上。

    心里想着，只是休息一会儿，再起来照顾周扬。

    但是……

    那种疲累，却令她一下子，就睡着了。

    周扬听着刘影的呼噜声，苦笑着摇了摇头，心中有些苦涩。

    他很清楚，刘影现在的疲累，都是因为他。

    想了想，他还是走进客厅，拿了一条薄毯，盖在刘影的身上。

    刘影就像是一个孩子一样，感觉身上多了一条毯子，本能的蜷缩了几下，小手紧紧的攥着毯子。

    看着她的样子，周扬的心中再次叹了口气，摇了摇头。

    这样的情况，让他不禁想到前世，想到那个在他的病床前蹉跎人生的佟伶。

    当然，那时候，是佟伶照顾他，而不是他在照顾佟伶。

    只是此时此刻，刘影筋疲力竭的模样，让他心中不忍，有些心酸。

    “万幸……”

    周扬在心中默默呢喃：“最多新年之后，我就走了。”

    “你也不会成为第二个佟伶。”

    “我应该，不会对你的生活产生太大的影响。”

    “谢谢你照顾我……”

    睡梦之中的刘影，并不知道周扬的心思，只是沉沉的睡着，时不时发出一声鼾声，皱一皱鼻子。

    看起来，还有些可爱。

    ……

    此时，濠镜澳。

    雷君博和佟伶还是在濠镜澳的山顶医院，并没有离开。

    不过，除了住院、养病之外，雷君博也终于开始接手雷家的家族生意。

    像是上午的时候，给易增资本、桓太集团的反戈一击，就是雷君博的手笔。

    当然。

    他的目的，并不是反戈一击。

    说起来，雷君博做生意的时候，就像他做律师的时候一样，很冷静，没有什么偏见，也没有什么情感，只是从一个旁观者的角度来分析，做决定。

    在他看来，有荣公司和易增资本的合作，对于雷家来说，并没有太大的价值。

    至少，易增资本，不会为有荣公司提供帮助。

    而且，有荣公司包括英东基金会内部，都对和易增资本合作持有保留意见。

    当初如果不是雷震霆一力主张，这一次的合作也未必能够达成。

    再加上，这一段时间，易增资本和周扬的名声毁誉参半，甚至可以说污名多于善名。

    这对非常爱惜羽毛的雷家，绝对不是一个好消息。

    也正是因为如此，当雷君博在深思熟虑之后，提出中断合作协议的时候，并没有受到任何的阻力。

    甚至，很多人都在电话会议中对雷君博大加赞赏……

    就连佟伶，也有些释然。

    觉得自己终于和周扬彻底的割舍清楚！

    而雷震霆，在和周扬聊过之后，对这件事情，也没有发表任何的意见。

    即便事情发生之前雷君博主动的询问他，雷震霆也没有说什么，只是平静的告诉自己的儿子：“相信他自己的判断。”

    ……

    “君博，还在想工作的事情？”

    傍晚，雷君博陪着佟伶在花园中散步。

    佟伶看他有些心不在焉，随口问了一句。

    “嗯。”

    雷君博也没有隐瞒，点了点头，轻声笑道：“也不能说是工作。”

    “我是在想啊，婚礼的事情，该怎么办。”

    “之前订的酒店已经退了……”

    “对了，你觉得哪里好？”

    佟伶脸颊微红。

    和煦的阳光下，更是像红苹果一样的可爱。

    好一会儿，佟伶才有些羞涩的说道：“我啊，小时候一直幻想着，要是能够在城堡里结婚，就好了。”

    “城堡吗？”雷君博怔了一下，哑然失笑：“你是公主，我是王子么？”

    “嗯！”佟伶低着头，羞涩的点了点头。

    “那你想要在哪里的城堡？”

    “不知道……”佟伶摇了摇头，嘟着嘴唇，小声说道：“我也不知道哪里有城堡。”

    说来奇怪。

    说着话，她的脑海中，不由自主的想起她在魔都的时候住了很多天的长河庄园酒店。

    长河庄园，是一座典型的欧式城堡风格的建筑。

    当初，周扬之所以要买下来，也就是因为佟伶喜欢。

    甚至，周扬也曾幻想过，和佟伶在那里完婚。

    只可惜……物是人非。

    “那我们一起找一找。”雷君博笑着拿出手机，直接在手机上找了起来。

    两个人，找来找去，也没有找到一个满意的城堡。

    说到后来，雷君博忽然一拍脑门，兴冲冲的说道：“错了，错了。”

    “我们不应该在港城找。”

    “城堡，还是应该在鹰国找啊。”

    佟伶不由的一怔，下意识的脱口而出：“那不是要花很多钱？”

    只是说完，她不由得愣住了。

    紧接着，又低下头了，忽然有些……自卑。

    这一段时间，可能是因为心情一直都很激荡，佟伶还没有想过自己和雷君博的身份差距。

    直到现在。

    因为自己无意间、下意识的一句话，她忽然发觉，自己好像……有些配不上雷君博。

    和雷君博在一起，她真的不像是公主，反而有些像灰姑娘一样……

    想到这里，佟伶又不由自主的想起来自己曾经和周扬在港城迪士尼酒店发生的一幕。

    那个时候，周扬只是因为酒店准备了灰姑娘主题的房间，就大发雷霆……

    佟伶的心，忽然有些乱糟糟的。

    “伶儿？”

    “怎么了？”

    “在想什么？”

    “不喜欢鹰国吗？”

    “不是……”

    佟伶犹豫了一下，转头看着雷君博。

    雷君博也在望着她，眼中有些困惑。

    半晌，佟伶低下头，小声把自己刚刚心中的想法，告诉了雷君博。

    当然，她只是说自己是灰姑娘的想法，并没有说任何关于周扬的事情。

    听到佟伶的话，雷君博不由得错愕了一下，接着握住了佟伶的手，一脸真诚的说道：“不管你是灰姑娘，还是公主，我都会一直爱着你。”

    “家世，并不能决定一个人。”

    “在我眼里，你就是一个最好的选择。”

    这一番话，听起来，其实真的很让人舒服。

    只可惜，此时的佟伶，想听的，并不是这一句话。

    很莫名其妙的，佟伶想要听到的是雷君博否认她的灰姑娘身份，告诉她，她就是公主，不是灰姑娘。

    然而。

    雷君博并没有这样说。

    “好啦，不要想这些了，你接着选城堡，我处理一下工作上的事情。”

    雷君博在佟伶的额头上轻轻一吻，旋即拿着手机，开始处理工作上的事情。

    毕竟，他刚刚开始接手家族产业，很多事情，都需要学习。

    尤其是，雷震霆让他考虑家族产业转型投资的事情。

    当然，投资用的资金，正是从桓太收回的50亿……

    雷家是以实业发家，根基也是在实业。

    但是最近几年，实体经济不景气，实业不景气，越来越多的热钱和资本，全都追逐新兴产业，尤其是互联网行业。

    雷君博同样是这样认为。

    他觉得，互联网行业是未来，也是雷家转型的关键。

    所以，这两天他一直都在寻找着互联网行业的投资机会。

    眼下，这个机会终于出现在他的面前。

    有荣公司的投研部门，向他提交了一份投研报告……

