    这个靳姗向来是孤傲自傲的性子，加之容貌素雅美丽，哭成这样，犹如梨花带雨般让人心生怜惜、

    但云黛这会儿没有半点欣赏的心情。

    她冷冷道：“庄婕妤不是疯子，总不至于毫无理由就对你动手。”

    “皇后娘娘英明！”庄云舒高兴的说，“靳宝林她以下犯上的咒骂我，我训斥她，她不但不停止，反而更加口出恶言。妾身这才没忍住出手教训她。”

    靳姗立即道：“你恶人先告状！我不过与你玩笑几句，你就动手打人……”

    “呵呵，你那是玩笑话？你分明是咒我死！”

    “你……”

    “都闭嘴。”云黛冷冷喝道，“你们都吃饱了撑的没事干了？给我出去院子里跪着反省，不到一个时辰不许起来！”

    庄云舒心头一颤。

    她有些不解的抬头看了看皇后娘娘，这才发现她脸色很不好看。

    “皇后娘娘，您……是不是身子不舒服？”她忙问。

    “出去跪着！”

    云黛冷着脸说完，便抬脚离开，回了后院。

    保兴青衣等奴婢忙跟上。

    留下三名嫔妃不知所措的跪着。

    皇后娘娘一向是出名的好性儿，从不轻易与人为难的。她们三个几乎每天都要来坐一会儿，吃吃喝喝说些玩笑话，皇后娘娘也都由着她们。

    今天这是怎么了，发这样大的火气？

    齐筱站起身，忍不住小声说：“二位姐姐也太过孟浪了些……这里是凤仪宫，二位姐姐怎可在这里闹腾？皇后娘娘还怀着身孕，若是气着了，可怎么好？”

    庄云舒听了未免有些愧疚，想着去跟皇后娘娘赔罪，又怕她在气头上。

    倒是靳姗心思更细一些。

    她慢慢站起身，说道：“刚才娘娘一直心情不错，还与我们商议给玉芙长公主选驸马的事情。结果出去一趟，脸色就不大对。十有八九是有什么事发生了。”

    “对哦。”庄云舒点点头，“皇后娘娘一进来脸色就已经不好了，并不是看见我们打架才……”

    她说着这里，才意识到，自己跟靳姗才打架呢，差点忘了。

    靳姗也回过神。

    “贱人。”庄云舒啐了一口。

    “你也不是好东西，你把我打成这样，我早晚讨回来。”靳姗看着地上的头发，心疼的眼泪又要下来了。

    她现在是又气又心疼，恨不得把庄云舒的脸抓烂。

    齐筱道：“二位姐姐还是别吵了。刚才皇后娘娘叫你们出去跪着呢，还是赶紧去吧。”

    “跪就跪。”

    “谁不敢跪？”

    靳姗和庄云舒谁也不让谁。

    她们两个走到门口，回头看向齐筱：“你也给我过来跪着！”

    齐筱：“？”

    她弱弱道：“我并没有跟你们吵架打架啊。”

    “皇后娘娘说的是，你们全都出去跪着。听懂了吗？”靳姗披散着头发，一字一句道。

    “……好吧。”

    齐筱这个人没什么心眼子，想着姐妹们都跪了，她也就一起去跪着吧。

    反正又不要花钱。

    于是三人一起到院子里跪着去了。

