    灵窍一开，焦飞顿时按耐不住，偷偷捏了穿墙术的法诀，离了道观。他知道长安城内，有几处湖泊，最近的一处，就叫做玄武湖，距离他们师徒寄居的道观，不过半里地不到，只是半柱香的功夫，焦飞就已经站在了玄武湖畔。

    焦飞微微感应，果然觉得玄武湖畔的水气丰厚，比道观中大了不知多少倍。他在岸边的一株垂杨柳下，闭目打坐，黑水真法运起，一层淡淡的水雾，便从玄武湖面上升了起来，宛如有了灵性一样，钻入了焦飞的身体之内。

    焦飞从未试过这般爽利，真水精气在他体内翻腾，充盈四肢百骸，就像是泡在清冽的泉水当中，通体四万八千根毛孔都舒张了开来。这少年在心中暗道：“只是这么简单，便能让修炼变得如此容易，我之前居然未曾想到，真是够愚笨。”

    焦飞并未想到，他白天跟姚开山一场争斗，斗智斗力，开了一层明悟，亦打破了修行上一层阻碍，这才是让他修为增长的根源，光是在水边修炼，纵然有些作用，也绝无如此明显。

    古人云，江南三月中，烟雨起空濛。

    虽然长安不算江南，此时也无细雨，但是玄武湖上水雾袅袅，就宛如起了一层细烟一般，美不胜收。也亏得此时玄武湖畔早就无人，不然这份奇景，如诗如画，定然要引起墨客骚人的惊叹，才子佳人的歌咏。

    焦飞修炼了三四个时辰，眼看天色放光，朝日喷薄，他身上宛如一层轻纱般的水烟，也渐渐散去。他随手一振道袍，却发现身上的衣服重了三四斤，竟然全被水雾打湿。

    “若是能够这般修炼，说不定一年半载，我就能练成黑水真法的第一层。”

    焦飞心中欣悦，也不在意衣衫被打湿，他只是微微运起黑水真法，顿时把衣衫上的水气，化成袅袅水烟。一个起早来玄武湖畔摆摊子的馄饨担子，正道今天起的太早，还没有客人，就见到一个道袍少年，施施然而行，身上烟雾缭绕，宛若神仙中人，一个失惊，打翻了碗碟，暗叫一声：“当今天子开了水陆大会，这长安城就多了许多异人，便是一个少年道士也会弄法术。”

    这人正想追上去，问这少年道士，自己几时才能发财，就见到焦飞眨眨眼就钻到墙里去了，他自己追的急，一头撞在墙上，顿时撞出个老大的筋包来，在地上哼哼，说不得话了。

    蓝犁道人一直都不说来长安何事，焦飞也不愿去多见苏环，这女孩儿报了一线希望，见了他就亮眼泪汪汪的，他着实吃不消，便常来玄武湖畔修炼。忽忽又是十多天过去，他偶然听得街上有人议论纷纷，说这次水陆大会，李家天子共选拔了一百四十七位奇人异士，不日就要召开延寿的法事，为自己延寿一纪。

    焦飞听了也不甚在意，他这几日修行日益精进，不惟能操纵一团水雾，已经能够操纵一小团水流，在掌中任意变化，真水精气亦比之前丰厚了几倍，早就把姚开山留下的那些禾山道法器炼化的七七八八。虽然他本身法力也只是一般，但是仗了这些禾山道的邪门法器，焦飞也有十成信心，把水陆大会那些奇人异士一一击败。

    这修行的日子，虽然平淡，但是焦飞日日都有长进，也就不觉得如何枯燥。

    这一日焦飞本拟出门去玄武湖畔修炼，却被师父蓝犁道人叫到了房中，这形象邋遢的高大道士，比之前没精打采的形象截然不同，似乎全身都多了一股说不定的凌厉气势，让焦飞不敢多言。

    蓝犁道人淡淡说道：“为师来到长安所图大事，今晚便是关键。你最近修行也算勤勉，若是你能替我做好今晚的事情，我可以免去你入门的九重考验。本来我北方魔教的弟子，定然过这九关，也不知有多少天资横溢的少年，就此无缘大道。这乃是你的机缘，你可知该如何区处了？“

    焦飞连忙点头，说道：“师父但有吩咐，徒儿不敢稍有懈怠！”

    蓝犁道人掏出了九枚金丸，递给了焦飞，说道：“今天晚上，就守在院子当中，若是看到天上有青白光芒一闪，就把这金丸全部打出去。我这就传你收发金丸的法诀，你白天偷偷练习纯熟，不可误了晚上的事情。”

    焦飞附耳过去，得了蓝犁道人传授的法诀，他掂了一掂这九枚金丸，看起来不过指头大小，滴溜溜，通体宛如琥珀，似金非金，似玉非玉，上面隐隐有几重符箓，在金丸内宛如烟气流转。

    蓝犁道人叮嘱道：“这九枚金丸乃是我一个大敌练就的法器，威力非比寻常，就算是普通人得了口诀，也能收发自如。本身所用材质，乃是西方的一块庚金之精，又经过他法术祭炼了百余年，如果再给他几百年时光，说不定就能练成法宝。你能做好这件大事，事后我便正式把此物赐你，比禾山道那些不入流的邪门法器，不知利害几许。”

    焦飞也勉强能分辨的出来，一件法器的好坏。

    这九枚金丸灵气盎然，在掌中乱转，宛如有灵性一般。距离传说中自生灵识的法宝，果然也只差一线。若是真正的法宝，自生灵识，除非师徒相授，或者自择主人，别人是绝夺不去的。就算是法力高出原主人十倍，也只能拘禁，无法应用，除非打散了法宝的灵识，可是那般，这法宝就跌落到了法器的层次，非复本来的灵动。

    禾山道的那些邪门法器，在法器中也只算是下下品，虽然阴毒，却极容易就被破去其中禁制，只要夺到手中，略加炼制就能够运用。

    这九枚金丸原本应该也有数层禁制，但却全被蓝犁道人破去，不然以焦飞的法力，绝无可能破去这等厉害的法器中，原主人下的禁制。现在他只需要按照蓝犁道人所授的口诀，稍加祭炼，便可把这九枚金丸运用自如。

