    “哈哈哈……人命？”那被称为李少的桃花眼青年闻听林婉儿所言，顿时仰头大笑起来！
    “姑娘，人命虽然珍贵，那也分高低贵贱，若是吾等的性命，自然是万金不换，但是似这等贱民的狗命，那就……不值钱呀……哈哈……”
    其他的马背上青年公子们也是放声大笑，笑的得意，笑的猖狂，笑的肆无忌惮！
    “你……你们这群没人性的家伙！”
    林婉儿气的银牙紧咬，浑身都在发颤，只恨不得一巴掌抽在这群自诩高贵的人丑恶的嘴脸上！
    见到林婉儿如此气急败坏竟然开口骂他们，一众青年中有几人面带怒色正想要呵斥出声，那为首的李姓青年却是一个眼神制止了他们！
    他瞥眼看了看林婉儿，又冲着其他几人使了个眼神，众人一看到他这个熟悉至极的眼神，顿时明白了过来，后者身旁那个鹰钩鼻青年不由坏笑着低声说道。
    “东来兄，这女子你看上了？”
    李姓少爷嘴角勾起一抹淫邪笑容，低声说道：“如此天姿国色，不能一亲芳泽岂非憾事。”
    一听这话，那鹰钩鼻男子顿时了然点头，并冲着他做了一个包在我身上的眼神！
    但见鹰钩鼻男子笑嘻嘻的冲着林婉儿说道：“姑娘，你可知道我身旁这位少爷是谁吗？”
    “我管你是谁！”林婉儿此刻对这群人已然是没有了半点耐心，如此没有人性的家伙，她真是和他们说话都嫌累。
    此刻她已经低下身子和几名丫鬟，为两名老者处理身上的伤势。
    那鹰钩鼻男子对于林婉儿的态度也不恼，他继续开口说道。
    “姑娘，这位公子可是堂堂虎门郡郡守之子，李东来李少爷，他乃是真正的贵人，此次来你们这西北小城围猎，那可是你们秦风城的天大的荣幸，你岂能不知！”
    “嘶……郡守之子！”
    一听到鹰钩鼻男子的介绍，周围围观的众人皆是倒吸一口凉气，下意识的后退了几步。
    自古以来民不与官斗，何况眼前这年轻人竟然是一位太守的公子，在这些平民百姓看来，‘太守’那已经是天大的官了，哪里还敢招惹上他们。
    一时间，很多人都开始可怜起那一对老夫妇了，这一次恐怕他们非但得不到赔偿，还会惹上祸事。
    然而，其中也不乏有人认出了林婉儿的身份，他们不动声色，却是在暗中看戏。
    而这位郡守公子李东来，在被鹰钩鼻男子介绍了身份后，看到周围那些百姓的震惊反应，他面上淡定，心中却是得意无比。
    心道：“以本少的身份，你们这些边境吃草根树皮长大的贱民，自然全都要仰望本少！”
    他将目光又看向了林婉儿，也想看看这个美人儿露出惊骇的表情，然而让他失望的是。
    林婉儿听了他的身后，竟然连眼皮都没有抬一下，没有丝毫震惊神情，这让他很是有些诧异，心道难道这个女子不知道太守是何等高位吗？
    熟不知林婉儿却是心中自语：“哼，太守之子而已，世子以前收拾的可不止一个。”
    见到林婉儿毫无反应，那想要拍马屁的鹰钩鼻青年不由提高了嗓音喊道：“姑娘，见到我家李公子，你怎么也该见个礼吧。”
    林婉儿仍旧是没有丝毫抬头的意思，眼中只有两位受伤老者，将那一群世家子弟直接无视了！
    见状，鹰钩鼻男子有些无奈了，他正想在说些什么，那位李东来李少爷，却是已经从马背上翻身而下，朝着林婉儿走了过来！
    “在下李东来，这位姑娘有礼了！”李东来英俊面容上含着笑意，竟是朝着林婉儿风度翩翩的作了一揖。
    “哼……！”林婉儿瞥眼看到后者的举动，冷哼一声，根本没有丝毫想要搭理的意思。
    李东来见状，面上不动声色，心中却是冷笑：“小妮子挺傲气的，等今晚上将你弄到本少爷的床榻上，身子软如棉花的时候，我看你身上的傲骨还能够几根！”
    当下李东来干脆又走近了几步，来到林婉儿的身旁，他笑着说道。
    “这位姑娘，刚才本公子思索了一下，你说的确实有理，既然撞了人，我们自然是应该负责的！”
    闻言，林婉儿终于是转头看了李东来一眼，她颇为不满的说道。
    “既然知道要负责，看来你们还是有些良知的，既然如此，你们赶快扶这两位老者上医馆吧，我们已经给他们包扎好了伤口，但是他们的关节好像也扭伤了。”
    林婉儿的注意力尽都集中在两个老者的身上，却是没有注意到，李东来的目光全都落在了她的身上。
    如此近距离的看着林婉儿那如玉一般的容颜，李东来才发现，这女子当真是美玉无瑕，一点瑕疵都没有。
    鹅颈修长雪白，五官精致绝美，身姿窈窕婀娜，当真是无一处不美，无一处不诱人！
    “极品，极品！”
    李东来心中连喊了两声，他已经打定了主意，无论如何，今天一定要品尝到这女子的的滋味，与之共赴巴山云雨！
    “你们还愣着干嘛，没看到两位老人家都很痛苦吗？”见到李东来一行人仍旧没有任何反应，林婉儿不禁蹙眉催促道。
    闻言，李东来却是眼珠子一转，他直勾勾的看着林婉儿说道。
    “这位姑娘，这赔偿是肯定要赔偿的，两个老人家也一定会医治，只是本公子也不知道，该赔偿多少银两才合适。”
    “不如这样，我的兄弟们带他们去医馆疗伤，姑娘你跟我去客栈里，咱们好好商讨商讨赔偿的事宜如何，那里没有闲杂人等，咱们可以慢慢商量。”李东来笑眯眯的提议道。
    闻听此言，那几个同是世家子弟的公子哥，顿时面带坏笑的点头附和。
    “对对对，还是李少考虑的周到，两位老人家就交给我们送到医馆，李少你带着这位姑娘去客栈，商讨商讨赔偿的事宜吧！”
    林婉儿将这群世家公子的表情尽收眼底，特别是李东来那一副表面道貌岸然，彬彬有礼，实则却内含淫邪的诡诈表情看了个透，后者眼中不禁是闪过一丝厌恶之色！
    此刻，如果是换了别的女子来，恐怕还真要被这群经验丰富的世家公子糊弄，糊里糊涂的就跟着这个李东来去了客栈了。
    然而林婉儿是什么人，换句话说，他的主子项云是什么人，那可是龙城第一纨绔，做这种坑蒙拐骗的事情，论起手段来，可是这群家伙的祖宗。
    而身为项云贴身丫鬟的林婉儿，对于自己主子的招数见的多了那也成了半个行家，瞬间就明白了这群人的目的，特别是这个李东来的不怀好意！
    “哼，不用麻烦你们这些大人物了，还是我带着两位老人家去医馆吧！”
    “春梅秋菊，咱们走！”林婉儿招呼着几名丫鬟，一起扶着两位老人就要离去！
    一见到林婉儿竟然如此果断拒绝，并且转身就走，这几个世家公子都是有些傻眼。
    特别是那自诩风流倜傥的李东来，更加没有想到，自己这百试不爽的伪装招数，竟然没能够奏效！
    眼看着林婉儿离去的背影，李东来顿时反应过来，他可不能让这个女子走了，李东来连忙几步冲上前去拦住了林婉儿！
    “这位姑娘，刚才不是说了要让我们赔偿吗，如今我要和你商讨赔偿事宜，你怎的就走了？”
    “哼，我看还是不必了吧！”林婉儿冷哼一声，就要和众女绕过李东来！
    李东来见状哪里肯让到手的鸭子飞走，冲着几个朋党使了个眼色，众人立刻会意，鹰钩鼻男子和另外一名青年也是下马，快步来到林婉儿她们身前，挡住了他们的去路！
    “你们想干什么！”林婉儿见到这几人竟敢拦住她们的去路，顿时面罩寒霜的喝问道。
    “嘿嘿……姑娘莫要动气，既然你不想和我商讨赔偿的事情，本公子请你去客栈喝一杯茶水总可以吧。”
    李东来笑眯眯的看着林婉儿，目光中已经有了一丝不加掩饰的邪祟之意。
    林婉儿闻言顿时有些愤怒，她冷声道：“光天化日之下之下，难道你们还要强行阻拦不成！”
    说着林婉儿和几个丫鬟就再次绕道离开，然而那几名青年也是嬉笑着再次拦住了他们，而那李东来更是胆大，直接伸手向着林婉儿的纤纤细手就抓了过来！
    “姑娘，你还是跟本公子走一趟吧！”
    图穷匕见，这李东来竟是在大街上就要对林婉儿动手动脚，可谓是胆大包天。
    林婉儿见到李东来的手朝着自己的手抓来，她忙是一个侧身，手臂一缩躲了过去，并一脸惊怒交加的看向李东来！
    “你……你要干嘛，难道还想强行带走我吗！”
    李东来见到林婉儿竟然如此身手敏捷，不由啧啧道。
    “哟……姑娘竟然还是武者，好好好，本少爷喜欢，既然如此，那就跟本少爷去客栈房间里，好好切磋切磋吧！嘿嘿……”
    李东来此刻已然是撕破了伪君子的面皮，直接露出了狼的眼神，那赤裸裸的淫yu目光，恨不得立即就将林婉儿的衣裙剥光了似得！
    “大胆！这里可是秦风城，你们眼里还有王法吗！”
    林婉儿着实没想到，这伙人竟然肆无忌惮到了这种地步，竟是要当众掳走她！
    而听到林婉儿的话，李东等人却是爆发出一阵嘲讽的笑声，李东来仰头张狂大笑道。
    “哈哈……一个小小的秦风城，遍地是贱民，就算是你们秦风城城主大人来了又如何？还不是要和我躬着身子说话，我李东来来了秦风城，我……就是王法！”
    说着，他目露贪欲之色，双手直接朝着林婉儿的蛮腰就环抱了过去！
    “跟本公子走吧，我的小野猫！”
    林婉儿连忙闪身后撤，欲要躲避，却是没想到那李东来竟然脚下的速度更快，一个纵身已然是出现在了自己的身前，双手眼看着就要搂住自己的腰肢！
    “婉儿姑娘！”其他几名丫鬟见状俱都是大惊失色，却是什么忙也帮不上！
    就在这千钧一发之际，围观人群后方，一道身影犹如是猛虎下山，从山涧之上扑身而下，越过众人头顶，化作一道飞鸿，骤然一脚飞蹬而出！
    就在李东来的手，几乎要碰触到林婉儿身躯的霎那，那天外飞来的一脚，已经是结结实实的蹬在了李东来的脸上！
    “嘭……！”
    犹如是被一颗流星砸中，李东来瞬间嘴歪脸斜，整个脑袋骤然一个偏移，连带着身子，竟是直直地横飞了出去！
    后者的身子重重地砸在对面的一扇砖墙上，竟是把墙面砸出了一个凹槽，旋即又弹落在地，一连在地上翻滚了好几圈！
