    “凭你？秦叶你可以暗算我一次，但绝对没有机会暗算我第二次。我可以在第一瞬间把你秒杀！”

    万恒皇帝的神情也有几分的激动，被秦叶废掉一条手臂是他一生的耻辱。这次，他绝对不会给秦叶任何空间让他制造恐怖的灭神光，同样的事情不会发生第二次。

    “秒杀我？万恒皇帝你可以试一试。”

    秦叶用言语来挑衅万恒皇帝的底线，一旦对方冲过来，星紫萱的把握就更大了。

    “试试就试试！”

    万恒皇帝踏前一步，一条巨龙萦绕在他身前。真龙天子，往往都带有强大的龙气。

    “莫说是虚影，就算是真龙在我面前，也要臣服在我的脚下！”

    星紫萱在一旁开口，如今到了她出手的时候。秦叶的灭神光完全透支了身体，对付万恒皇帝只能由她亲自出马。

    一颗星辰已经萦绕在星紫萱的身前，真龙与星辰撞在一处，爆发出剧烈的火花。秦叶和两位皇子的身体被远远的震荡出去。

    “天龙戏珠？”

    此景完全像是一条天龙口中含着龙珠，在戏耍一般。但天龙的体积在快速的缩小，而龙珠在快速变大。

    “真是什么宝物？”

    万恒皇帝直接退了两步，他忽然发现眼前的胖子带给他巨大的威胁。而且面前的这件宝物对他拥有很强的压制能力。

    “万恒皇帝，当初我们见过面。那个时候你在我眼里还有一定的实力，如今……”

    星紫萱说到一半不再去说，但在她的目光中却能感受到强烈的不屑。那个时候的星紫萱实力并不算强，远远不是万恒皇帝的对手。如今万恒皇帝纵然有魔王的蜘蛛加持，在星紫萱眼里却仍旧没有什么了不起的。

    “你是何人？”

    万恒皇帝仍旧没有认出星紫萱，在他脑海中思考半晌，也没有想到面前知人究竟是谁。

    “就是本小姐！”

    星紫萱变幻出了自己的真面目，从一个臃肿的胖子变成了红颜祸水的美女。

    “是你！”

    万恒皇帝辨别出了星紫萱的模样，当年这个丫头已经是美若芳妒，如今比起当年有过之而无不及。

    “看来你还没有完全糊涂到底，此前是我与你的皇子切磋。今日就让我们两个比试一番！”

    星紫萱手中的星辰突然闪烁，那一招星罗棋布被她施展出来。万恒皇帝打造出的空间施展星罗棋布再为适合不过。

    空中一颗颗星辰朝着万恒皇帝的身上压了过来，夜色下星辰的灼灼光辉令万恒皇帝的面颊被照亮。对于砸下来的星辰，他的哦眼中也带有浓浓的忌惮。

    心口处的蜘蛛又一次的释放气息，将神力融入到万恒皇帝的体内。这一刻，万恒皇帝已经到了八星天神。身边的龙腾张开大口，吐出一道道烈果冲着星辰炸去。一些星辰当即被炸掉，缓解了部分的压力。

    “秦叶狗贼，拿住你他就没有任何办法！”

    万恒皇帝在龙腾的保护下，直接采取了最为果断的策略。捉住秦叶，胁迫星紫萱。

    弱者，很多时候都容易被劫为人质。因为这是最大的破绽！当万恒皇帝的目光和秦叶目光触碰后，秦叶眼中的慌乱直接显现出来。

    “师姐！”

    秦叶直接喊了一声，同一时刻他抛出了手中的穿天阳锁。

    “没有机会了，这次你必须要死！”

    万恒皇帝的眼中释放出强烈的杀气，他的一只手已经即将拿住秦叶。

    “移形换位！”

    秦叶的身体和穿天阳锁发生调换，被他释放的穿天阳锁直接束缚住了伸手的万恒皇帝。这一次，万恒皇帝再度被穿天阳锁束缚住。

    立功了，接连两次秦叶都立功了。他的战争天赋被淋漓尽致的展现出来。都已经出手解救星紫萱，再度放下了抬着的手臂。

    “师姐，不要让他跑掉！”

    秦叶犹如被踩到了尾巴一般，这次他真的是顶不住了。原本都处于虚弱状态下的他为了活命，强行又冲破了自己的潜力。

    “碾压！”

    空中持续为散的星辰又一次砸落，这次的规模比之前更大。因为包括星紫萱和秦叶等人在内，都成为了被砸的对象。只是星紫萱带他们躲入到了堕落星辰中。这种程度的星石在堕落星辰的面前，完全不够看。

    一道烟圈散去，万恒皇帝细心寻找的宫殿完全变成了废墟。“万恒皇帝那个老贼呢？”

    秦叶看着下方密密麻麻的乱石，他的眼睛有些看不过来。

    “父皇在那！”

    九皇子直接锁定了万恒皇帝的位置，他的感知能力可以清楚地感受到父皇被压的方位。如今父皇的气息已经非常的微弱，没有之前那般强势。

    “还有分身没有出现，帝王心术过然不凡，等待我去上钩！”

    星紫萱居高临下地说着，对于大能而言，他们几乎等同于拥有了两条命。分理处身外化身的他们，即便是本体被打死，也可以融入化身之中，让化身取而代之。

    虽然化身不如本体，但也可以保证不死。多一条命，可以完全实现逆转，并且最终翻盘。

    “师姐，可以废掉万恒皇帝的修为，留下他一条性命！”

    看着沉默不语的十五皇子，秦叶的脸上也闪过阵阵的犹豫。最终他还是选择心软了，当着十五皇子面前亲自杀掉他的父皇，从任何角度来说都有些过分。

    “师弟，等我逼出他的身体后你便用穿天阳锁把他束缚，吸收一切修为后就交给你来处置了！”

    星紫萱对于如何处置万恒皇帝并不关心，她反而关心秦叶的实力。可以吸收天魔，如今又有一个皇帝给他吸收，这样可以让他的修为距离大能更进一步。

    “来人，把这群乱臣贼子通通杀光！”

    万恒皇帝立即下令，他命令皇宫内所有的御林军出马，把星紫萱等人干掉。但他的结界无比坚实，外面的御林军根本无法进来。而且就算这些人进来也无济于事。

    皇宫内并无任何人实力能够高过他本身，连他都不是星紫萱的对手，其余人来了也只有挨打的份。

    “借我一下！！”

    星紫萱看到了秦叶的烈阳神弓，接着她抽出一支射日箭，直接射穿了万恒皇帝的头颅。头颅被射穿后，万恒皇帝的化身便飞了出来。

    “射射射！”

    一支支射日箭把万恒皇帝的化身钉在了空中，这种精准的技艺令秦叶都叹为观止。同为大能，而且得到魔王印记的万恒皇帝，竟然在星紫萱面前没有任何的存在感。

    “八荒伏龙！”

    秦叶将穿天阳锁的形态再度召唤出来，八条神龙一齐朝着万恒皇帝吞噬而去。?

