
第832章招安赵炎

人说伸手不打笑脸人，对于主动送上门投靠自己的人，赵炎本来应该欣然笑纳。

但是，赵炎对这个国家并没有什么好感，而且现在的赵炎，眼光非常之高，对于凡俗世界的一些金钱资产，又或者是外星掉落在地球的陨铁陨铜，赵炎根本看不上！

所以，就算是这些人陪着笑脸来给自己送钱送物，想要投靠在自己门下……

赵炎也只是冷哼一声，送上三个字，“不必了！”

“这……”此国首相和在场的企业家全部都脸色尴尬，站在那里，手足无措。

本来他们以为自己不但不计较赵炎干掉半藏家族，还主动要给赵炎送财送物，赵炎应该很开心的接受他们的投名状！他们也算是比较精明，看出赵炎的实力惊人，这才前来投靠！

但是没想到，赵炎根本对他们不感冒，“不必了”三个字仿佛一扇门，把他们挡在门外，甚至可以说，撞得他们头破血流！

“这个……”首相尴尬了一下，这才又道，“赵炎首相，那你有什么吩咐？”

在场人等心中暗道：赵炎，你现在人也杀了！族也灭了！对于我们的投靠，也被你打脸了！你还要如何？你没有吩咐？你就走吧！

经过今天这件事，这个国家背后的隐世宗门被消灭，又没有投靠到新的强者门下，将来在世界上的地位将会一落千丈！

赵炎听出他们的潜台词，点头道，“不用你们催我，我马上就走了，临走之前还有一件事要做！”

“还有一件事要做？”站在面前的该国首相，差点没一个跟头趴在地上，心中苦道：你今天做的事情，已经够惊世骇俗了！已经把我们国家给害惨了，你还要做什么？

赵炎才不理会这些人的尴尬，直接扔出飞行灵器，那一把宽刃飞剑，踏上去以后，冲天而起！

他要做的事情很简单，那就是把刚才帮助半藏家祖先鬼神的七家神社，都给消灭！

刚才半藏家祖先鬼神自己实力不够，邀请来这七家神社里供奉的鬼神前来帮忙，才组成了半藏武士！

现在这七家神社的鬼神逃回去以后，还以为没事了！

谁知道从天而降，一个又一个的灵力火球，被赵炎扔了下来！

“啊！”

顿时，这一个个神社之中，痛苦的惨叫之声不绝于耳，全部都是不同于人类的惨叫，而是那种鬼魂的惨叫，声音非常的凄厉，传出去很远，所有人听到都背后生寒！

将这几家神社里的鬼神全部都烧光，赵炎这才脚踏飞行灵器，独自离开！

当赵炎离开以后，今天他的所作所为，立刻在全世界开始流传，各大报纸头版头条，都刊登了这条消息！

“赵炎闭关返回实力大增，一剑秒杀天榜第九半藏大师！”

在南拉丹，当这条消息传来，举国上下，一片欢乐之声！

酋长宫里，正在等待消息赵炎亲戚朋友和手下，也全部都兴奋了起来，特有的非洲鼓点声响起，大家围着会议桌都跳起了舞，赵炎的父母也兴高采烈！

不过，也有一些思虑深远之辈，比如说赵炎的大伯，虽然开心，但还是拿着烟走到角落，暗自担心道：小炎这战虽然战胜了，但是也相当于直接挑衅了天榜前十！除了没有表态的箬叶上人，天榜还有八名强者！小炎又怎么样才能面对这八名强者呢，实在是让人头疼呀！

实际上，赵炎在干掉半藏大师之后，自己也没有进一步的打算！

他并不想要一个人将地球的所有强者都干掉，虽然他的实力很强，但是这些人也很强，杀敌一万，自损八千！

赵炎用强力剿灭半藏家族，就是要展示自己的实力，希望地球天榜前八的其他人，能够清醒清醒！

因此，赵炎离开瀛国，便直接返回南拉丹！

现在他有飞行灵器，就连专机都不需要用，直接远渡重洋，向回飞行！

就在赵炎飞行之时，天榜前八的强者电话会议，也正在举行。

“没想到，真的没想到，赵炎这小子竟然这么强？！”白纱蒙面的南极鬼女天榜排列第八，只比半藏大师高了一位，实力也是只高出了一点点！

所以当看见赵炎一剑秒杀半藏大师，南极白发鬼女此刻也不由得心中生出一些寒意！

她暗自思索，如果是她今天和赵炎进行这一场战斗，她不敢说自己必败，但是胜算不大！

澳洲女海神道，“我本来就是反对采用暴力手段的，既然现在赵炎实力这么强，我看不如还是使用比较怀柔的手段！大家有话好说，有事情好谈！”

这两名女强者一说话，都是倾向于妥协，主要原因是这两人的实力不够强大，对赵炎也没什么底气。

可是对于其他强者来说，就不一定这么软弱了。

啪！

天榜第四的法老王猛地一拍桌子，怒声道，“赵炎这小子，他这是杀半藏立威！这是挑衅我们天榜前八，绝不能让他得逞，绝不能和他妥协！否则这小子，肯定要爬到我们头上！”

天榜第二的巨熊亚当，更是冷哼说道，“我给他准备的两颗核弹都已经准备好了，随时可以扔到南拉丹！我就不信了，给他扔两颗核弹，还怕他不投降？”

“哈哈！”天华上人比较老奸巨猾，虽然他心中倾向于对赵炎出手，但是他并不想做这个出头的椽子。他笑道，“亚当的办法倒是不错！”

欧洲雷神罗欧虽然看似粗壮，但是心思却比较细致，突然问道，“诸位，我现在比较担心的是万一杀了这个赵炎，却又得不到亚蒂斯之门的机缘那又怎么办？要知道有些机缘是属于某些特定的人，如果杀了赵炎，我们又没有办法进入，那岂不是白白做了仇人？”

他这一说，众人又沉思了起来。

天榜第一的天之子宙斯终于开口道，“你们听我一言！根据天榜的规则，赵炎干掉了天榜第九的半藏大师！他就有资格继承天榜第九的位置！我看不如这样，把这个位置给他，同时我们天榜前十也起草一个决定！那就是，赵炎进入天榜前十以后，需要把他的亚蒂斯之门拿出来给天榜前十共享！”

“招安赵炎，这倒是个好主意！”他的弟弟缪斯赞同道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995977"  chaptername="第832章  招安赵炎">加入书签</a>
</div>
