    『魔教』，又叫西方魔教，传闻传自西方，由第一代祖师阿修罗尊者创下，传下来的镇教之宝『绿玉魔杖』有了它，就能传令三山五岳七洞九幽的魔教长老们一致拥戴。

    『魔教』口号是『天魔无相，万妙无方，上天入地，唯我独尊！』

    从口号中就知道，『魔教』不是什么正经组织，而是由一群三山五岳的人，汇聚起来的联合组织。

    『魔教』历来都是武林中最神秘也让人感到最恐怖组织，没人知道他们来自哪里。

    只是每隔几十年，『魔教』一旦壮大后就会在江湖上掀起血雨腥风。

    『魔教』在中原杀了很多人，因为他们是一个外来的组合，要想把势力插足到中原来，自然会受到中原八大派群起而逐的反击。

    何况『魔教』的宗旨与行事的手法，都与中原的传统道义相背。

    为了抵制『魔教』的东进，江湖八大派都牺牲惨重，死了很多高手。

    『魔教』最出名的是一把刀。

    『圆月弯刀』。

    传说此刀是一把充满戾气的神魔兵刃。

    刀长三尺，重二斤七两，来自外邦，此神物宝刀乃吸收月光精华的千年寒山冥铁所铸，吹毛断发，并且刀上涂有魔教秘制巫毒，中者无药可救。

    此刀具有“地之玄冥，天之巫月”的阴寒魔性，形如弯月，是魔教镇教之宝刀，威力深不可测。

    『圆月弯刀』随着最后一代传人丁鹏退隐江湖而消失，但是『魔教』在西北的势力还是很强的！

    教主玉罗刹实力足以排入江湖前十！

    司空摘星是魔教中人，这确实出乎陆小凤意料之外。

    两人相交多年，陆小凤竟然不知司空摘星出身魔教。

    陆小凤第一时间想的是，不能让好兄弟的身份暴露，可看到林立那双若有所思的眼睛时，心里又是一个激灵。

    “我并没有将司空摘星魔教身份告诉任何人，若是你们现在杀了我，就能将这个秘密一直隐藏下去！”林立靠在马车的角落，说道。

    司空摘星淡然道:“铁胆神侯武功盖世，天下何人不知！”

    林立说道:“我被古三通打伤，现在正是最虚弱的时候，也是你们动手的最好机会！”

    司空摘星眼中闪现一丝挣扎，最后化作一声叹息。

    陆小凤宽慰好朋友道:“你的身份有什么见不得人，魔教难道就没好人吗？”

    司空摘星眼前一亮，顿时觉得陆小凤这个朋友没有交错！

    “铁胆神侯，你派人引我们来，到底有何事！若只是想揭穿我的身份，你的目的已经达到了！”

    林立说道:“我需要你去帮我偷一件东西！”

    司空摘星笑道:“偷东西是我司空摘星的老本行，可我为什么要帮你！”

    林立笑道:“因为我可以帮你消去身上所有案底，甚至让你彻底脱离魔教！”

    司空摘星这边还没反应，陆小凤先一步说道:“以铁胆神侯的本事都得不到的东西，一定很难偷！”

    林立笑道:“当然难偷，不过以二位的本事，应该易如反掌！”

    陆小凤好奇道:“听神侯的意思，是想让我们两个一起去偷东西？”

    林立道:“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，我知道，陆小凤的轻功绝不在偷王之王之下！你们两个联手，天下没有偷不到的东西！”

    司空摘星来了兴趣，问道:“到底是什么东西，让神侯大费周章！”

    林立说道:“曹正淳身上有一颗『天香豆蔻』，我要你们为我偷来！”

    陆小凤恍然道:“难道太后那颗『天香豆蔻』在曹正淳身上！

    若是皇上发现太后被偷，查到曹正淳头上，他又拿不出贼赃补过，恐怕麻烦一定不小！”

    林立笑道:“人家都说陆小凤聪明绝顶，果然不错！”

    是的，林立原本的打算就是用古三通重出江湖，引起正德的注意，从而引出曹正淳偷太后『天香豆蔻』的事情。

    最后若是曹正淳拿不出『天香豆蔻』，正德帝必然暴怒，这时古三通再干几件大事，触动正德帝的神经，废了曹正淳都有可能！

    说到底，曹正淳只是皇家的奴才，一个背主的奴才，正德帝可不敢用。

    此时正好林立重伤，无力抗衡曹正淳，为正德废了他，提供致命一击！

    林立几乎不废一兵一卒，就能绊倒权倾朝野的曹正淳，还拿到第二颗『天香豆蔻』！

    还是那句话，从一开始，林立就没把曹正淳当做对手！

    他不配！

    可惜林立还是算漏了一点！

    陆小凤拒绝了林立。

    “我们江湖中人，无意卷入朝堂纷争！”

    陆小凤和司空摘星拒绝林立后，就想着离开马车，这时马车门窗突然封死。

    “既然来了，就别着急走，偷王之王身上背着好几件案子，和我去『护龙山庄』坐坐吧！”林立微笑道。

    “一辆马车，就能困住我们吗？”陆小凤一掌打在马车的墙壁上。

    下一刻，陆小凤发现手掌传来一道巨大的反震力！

    马车墙壁丝毫无损！

    “这辆马车是我让天下第一巧匠朱亭打造，通体生铁，固若金刚，没有我的允许，谁也不能离开！”林立盘坐而下，对陆小凤说道。

    陆小凤和司空摘星一点不慌，反而慢慢退到马车门口，暗中施力，发现门窗都被机关锁死！

    “铁胆神侯，你知道吗？”陆小凤突然对林立狡黠一笑，说道:

    “朱亭可是我发小！”

    林立一愣，下一刻就明白陆小凤的意思！

    马车门上机关，咔嚓一声被打开，陆小凤和司空摘星如同两片柳叶，随风飘出车外，脚不沾地，向远方而去！

    “在下告辞，有机会再到『护龙山庄』做客！”

    陆小凤哈哈一笑，与司空摘星身法一展，有如一只大鸟，一起飘飞远去，轻功好似御风飞行！

    “既然来了，就别想那么容易走！”

    林立一掌拍向马车地板，借助掌力，一下子窜出马车，身法好似游龙，两手化爪，『少林龙爪手』一左一右抓向司空摘星和陆小凤！

    纯以身法而论，林立是比不上司空摘星和陆小凤，但是他内功深厚，回气快，加上『少林无影步』爆发力强，竟然后发先至，赶上陆小凤二人！

    司空摘星和陆小凤眼看甩不掉林立，只能选择反击。

