    “你认为，该怎么通过这里？”

    特洛卡饶有兴致地捡起一块黑色石子。

    “说好了的，我只在观众席上。”

    这个空间里充斥着强力变形术的痕迹，而罗曼丝毫没有兴趣去破解邓布利多的魔法。

    不是他轻视麦格教授，而是他不认为一个正常巫师能完成这种魔法。

    无论从哪个方面上看，他都不是邓布利多的对手。

    一旦开始解题，无非是乖乖被对方牵着鼻子走。

    “那你的观众席座位——可有点儿靠前啊。”

    “你还不是靠当演员才入的场。”

    “这是邓布利多拜托我的，我是有条件的。”特洛卡潇洒地甩了甩头发，“倒是你，你应该不关心这些的。”

    “当然。”罗曼阴沉着脸，想着将他“送”入有求必应屋的那个邓布利多……这不应该……

    “霍格沃茨地下有这么大的地方嘛？”

    就在两个人全力斗嘴的时候，第三个人的声音从他们身后的通道里响起。

    不劳罗曼开口询问，来人魔杖发着的光亮就已经照明了他的身份。

    “罗杰？”罗曼仰着头，皱着眉头，手里端着的魔杖并没有放下的意思。

    “罗曼你果然在这——等等，教授？”罗杰看到他身旁的特洛卡高声喊起来。

    “我想想，戴维斯先生，对吧。”特洛卡很有礼貌地回应着。

    但罗曼无礼地打断了二人的寒暄：

    “先说出塞德里克的一个毛病。”

    罗杰迟疑着说道：“我是不知道他有什么特殊的毛病，见到秋张走不动道，还不敢主动说算不算？”

    罗曼脸上神色稍缓。

    “你该不会怀疑我是被人假冒的吧。”

    罗杰跳了下来，目光越过罗曼的肩膀，看向前方暗黑中那些朦胧的白点。

    但没有单片镜和其他魔法道具辅助的他，无法看清全貌。

    “我想找你谈谈，但敲你的房间无人应声；然后我想，你会不会在有求必应屋里——”

    一番眺望无果后，罗杰耸了耸肩，“再之后我就在这了。”

    “我以为会有人看住你的。”罗曼揉着脑袋，不知道该不该直接把他打昏过去。

    “你说得对。”又是两道光芒从通道中亮起，“可怜的塞德里克永远不知道自己错过了什么。”

    韦斯莱兄弟并肩出现在通道里。

    “你们最起码应该知道‘危险’和‘不要命’这两个词怎么拼。”

    罗曼真的有点儿生气了。

    一个搞教育的前黑道校长，碰上一个反社会人格的现黑道学生。

    这么简单的事情，现在弄的乱七八糟。

    “我们当然也不想就这么冒冒失失地跑来。”弗雷德出言辩解。

    “你知道吗？我们才刚刚落地，整个房间就开始塌陷，我们可是一路逃命过来的。”乔治进行着补充。

    “你们应该留在通道里，和那群炼金术傀儡在一起。”罗曼无奈地摇头。

    “你在开玩笑嘛？通道里什么都没有。”罗杰意识到不对，“而且通道也在——”

    他的话音还未落，身后的通道就散出一阵烟尘。

    三个人想也不想，几乎是同时跳下，随即轰隆隆的坍塌声就从隧道中传来，洞口瞬间化作一团废墟。

    “先生们，我想你们该安静下来。”特洛卡看着孩子多起来，瞬间职业病爆发。

    “别闹了，特洛卡，现在想想怎么搞定这几个家伙才是正道。”罗曼看着三个人愁眉苦脸。

    先是前面有三个大愣种开路。

    说是不管，难道还真能在邓布利多的眼皮子底下，看着他们被棋子拍死？

    现在好了，后面又来了三个大怨种。

    都是没事儿自己掀地板找事的人。

    “我建议你看看那边。”特洛卡伸出手，眼神里全是真诚与恳切，他慢慢搬过罗曼的肩膀，让他看向远方的三个小巫师。

    “这是……”罗曼敏锐地发现，围绕着哈利三人的棋子开始加快速度了。

    一个骑士甚至不满足底座与石块的摩擦，马蹄已经蠢蠢欲动。

    “罗恩！”哈利看着从他身边直挺挺路过的城堡棋子大叫起来，“你不是最擅长巫师棋嘛？”

    “当然，但你要给我一个国王、一个王后、两个城堡，还有两个主教、两个骑士以及八个卒子！”

    “但我觉得这里不止一副棋子！”赫敏的魔杖发着亮光，仅在她的光芒笼罩范围内，就能看到一个骑士和一个城堡，以及五个卒子，更别提远处的白色影子了。

    “再不想点儿办法，我们会被碾成渣滓的。”哈利慌乱地扑倒在地，躲过一个横冲直撞骑士的剑鞘。

    “说得真好，天才先生！麻烦您先想一个！”罗恩就地打滚，避免被突然加速的卒子打破头顶。

    “你们看，那个骑士离开了！”赫敏大声地提醒着所有人。果然他们的压力减轻了，因为骑士带走了三个卒子。

    “它要去哪？”哈利站起身子，揉着被石子硌得生疼的胳膊。

    “我不知道，但我们最好赶紧前进。”

    “前进？”罗恩突然面色煞白，“你们谁还记得方向？”

    “我不知道，我只知道从城堡的位置，和我们落下后所走的路程来判断，我们大概在向西南方向前进。”

    赫敏看向回头的路，只能看到有几点亮光。

    她沮丧又懊恼地说着，“我没有带指南针。”

    “指南针——”罗恩喃喃自语，突然飞快地在袍子里摸索起来。

    “巫师不用那种东西，对吧？”赫敏愁眉苦脸地说着。

    “你是巫师还是麻瓜？”罗恩笑着从袍子里掏出一个精巧的指南针，“飞天扫帚专用指南针，罗夫送我的圣诞节礼物。”

    但他的笑容很快收敛了，“可惜我没有扫帚。”

    “去他的飞天扫帚，你真是个天才。”哈利由衷地赞叹道。

    “你真是个天才。”赫敏高兴地夺过指南针，开始确定方位。

    “你们真是天才！”特洛卡也由衷地赞叹着韦斯莱。

    但他称赞的是两个。

    因为韦斯莱兄弟各自掏出副可伸缩的黄铜望远镜，大声地做着产品介绍：

    “可伸缩录像还有夜视模式，这要感谢罗曼，他为我们提供了很多想法和材料支持。”

    “我说过的，我宁愿提供资金。”罗曼黑着脸，看着韦斯莱兄弟调试望远镜。

    “兄弟，充足的资金和急需的材料是完全不同的。”弗雷德锁定了目标，“见鬼！”

    “没错，充足的资金意味着你是老板，后者则意味着我们合作。”乔治也完成了锁定，“*****”

    显然，他的语气助词比弗雷德要丰富。

    “是罗恩他们几个！”弗雷德握着魔杖的手满是冷汗。

    “罗曼，我们得去帮他们！”

    乔治大喊起来，就要放下望远镜开始冲锋。

    罗曼一脸认命地从他们身边跨过，高高地举起魔杖。

    “下次给望远镜加个预警功能好嘛？”

    “什么？”弗雷德和乔治紧张地盯着前方，丝毫没注意从侧方奔袭而来的骑士。

    下一秒，震耳欲聋的爆炸在他们耳边发生，两个人同时站立不稳，跌坐在石子上。

    破碎的白色石块撒了一地，刚刚还耀武扬威的骑士，此刻已经成了残渣。

    “它们还在动？”特洛卡和罗杰蹲下身子，研究着溅到脚边的碎片。

    它们缓慢地移动着，仿佛要向一起聚拢。

    “求求你们了，最起码是你——特洛卡——当个人吧。”

    罗曼看着紧随其后的白色小卒，以及它们更后面白茫茫的一片影子，“站起来挥舞几下魔杖，哪怕稍微装装样子也好。”

    “我们不可能打败它们。”特洛卡蹲在原地摆烂，“会被活活耗死。”

    他的话还没说完，这些白色碎片就好像被吸铁石吸引一般，向着已经冲过来的卒子飞去。

    它们的身躯接受完这些碎片，似乎更高更壮了。

    “与其对付它们，倒不如研究一下如何破解这些棋子。”

    罗杰自家人知自家事，深知自己几斤几两的他，蹲在地上拉扯着刚刚拼命留下的一小块白色碎片。

    “霹雳爆炸！”

    “粉身碎骨！”

    “统统石化——不对，我都气糊涂了。”

    罗曼狠狠地挥舞着魔杖，炸得现场石屑乱飞。

    不知道的还以为霍格沃茨在地下新开了岩土爆破课程，打算承包未来十年内的魔法界建筑及矿产相关业务。

    而弗雷德和乔治早已在对视过一眼后，向着罗恩他们的方向冲了过去。

    “罗曼，你有没有发现这些地面上的黑色石子很奇怪啊。”特洛卡拉长了声音问道。

    “谢谢您那敏锐的观察力。”罗曼开口就是老阴阳学家了，“您大可以试试自己的魔力，能不能耗得过这些家伙。”

    “万一哪？”特洛卡拍拍手，任由手里的白色碎片飞向一个刚刚赶来的城堡。

    “等等，你们是在说——用棋子打败棋子？”罗杰也站起身子。

    特洛卡不置可否地掏出魔杖，看着已经被喂养得比正常棋子高一倍的主教，默默地开始施展变形咒。

    黑色的石子很快聚拢在一起，形成了与主教相同身高的黑色主教。

    两个主教战斗在一起，而且由于特洛卡的操控，白色主教很快便被打倒在地，碎成四块。

    “你看，研究总是不会出错的。”

    在罗杰敬佩的眼神中，特洛卡拍打着手上并不存在的尘土。

    但在罗曼不屑的眼神中，越来越多的白色碎石聚拢过来修复着白色主教。

    它变得更加庞大，再次站起身子，愤怒地冲上前去，将特洛卡的黑主教撕成了碎片。

    而特洛卡的主教，没有复活功能。

    “你看——这个——同时实现多种功能的咒语是很难的。”特洛卡搓着手，毫不尴尬。

