    第1121章 涅槃，重生   

    炼神盅爆炸，赤龙宝殿崩碎之下，一道道光芒从爆炸中飞出。

    

    化作一团团神光，浮现在触龙圣境的上空。

    

    虚空之中，那一团团神光之内，一尊尊身影已经很明显的浮现出来，董卓，李白，吕布，诸葛亮，白素贞，小青……，如同刚破茧成蝶，是一尊尊崭新的神躯。

    

    轰！轰！轰……   

    一团团神光在空中爆炸式释放，如同一颗颗太阳爆炸。

    

    这一刻，天地间出现一波一波浩大无穷的将威，如浩天之压，镇压天地。

    

    匍匐在大地上的妖族，栗栗危惧，汗洽股栗。

    

    他们妖族的强者都死光了，而苏天麾下的毁灭力惊天的存在，却是不知道有多少，不停在出现。

    

    “唔！”

    

    一团团神光爆炸之后，一个个熟悉的声音，开始在触龙圣境上空响起。

    

    “哈哈哈，本人又活过来了。”

    

    “我有一种涅槃重生的感觉。”

    

    “我似乎变得强大了这么多。”

    

    “我的潜力似乎再度得到开发。”

    

    此刻，一尊尊战神，傲立在空中，一道道双目睥睨这片大地，璀璨之光，让这片大地上的众生颤栗，不安。

    

    “参见大帝。”

    当看见苏天之时，众战神齐声道。

    

    苏天心中大喜，他的战神们，全部复活了。

    

    轰——   

    当看见匍匐在触龙圣境中那密密麻麻不计其数的妖族，被困许久的战神们直接大怒。

    

    “你奶奶的，老夫先来泄个愤。”

    

    董卓浑身爆炸电光缠绕，双目中喷出两道手臂粗的雷霆，似如一尊要毁灭天地的恐怖神魔，双手举着电芒缠绕的大剑，从天插下。

    

    巨剑之下，方圆千丈一切粉碎。

    

    不下十万的妖族，其他生灵，植被，龙骨，甚至是地皮，通通粉碎。

    

    “好强大的力量，我也来试试。”

    

    吕布伟岸身躯在高空中一震，手中的方天画戟朝着地面掷去。

    

    砰！   

    方天画戟插在大地之上，释放出的杀伐之力八方波及，直接粉碎方圆千丈生灵，一切皆化为粉尘。

    

    “竟如此强大。”

    

    诸葛亮有趣一笑，纶巾飘飘，身在空中，武侯五灵扇朝着大地上一挥。

    

    一片炎气之下，一片大地被焚成了灰。

    

    “我也来试试。”

    

    李白在空中用长剑往地面一划，呲嚓！一道地震一样的裂痕，直接拉开三千米……   

    这惊人的威力，让众战神为之大喜。

    

    这片世界上的妖族，却是肝胆俱裂，魂飞魄散。

    

    “卧槽！”

    

    苏天也是大吃一惊，他的战神们，重生之后，明显变的更强大了。

    现在，在他们的手下，天妖星上的妖族，已如尘埃一般渺小。

    

    李白。

    段位，铂金1星。

    等级，涅槃境1阶。

    

    项羽。

    段位，铂金1星。

    等级，涅槃境1阶。

    

    董卓。

    段位，铂金1星。

    等级，涅槃境1阶。

    

    妲己。

    段位，铂金1星。

    等级，涅槃境1阶。

    

    哮天犬。

    段位，铂金1星。

    等级，涅槃境1阶。

    

    ……   

    一查看之下，苏天更是心中巨惊。

    他的英雄们，段位竟集体从‘黄金’升级到了‘铂金’，修为全部达到了涅槃境。

    之前，他们还是绝世超神的境界，没想到，竟然直接跳过了踏虚破虚两大境，直接进入了涅槃境。

    

    血脉之力，锻造神魂。

    破茧成蝶，蜕变归真。

    劫后余生，涅槃重生！   

    这一刻，苏天也是明白了。

    

    在炼神盅内，赤龙妖帝非但没有把战神们炼成战神丹，借着千年后已经无敌的未来苏天的那一缕血脉之力，反而把战神们锻造得更强大，让战神们涅槃重生，在淬炼中蜕变，纷纷实力大增。

    

    看着那一尊尊重生后实力惊天的战神，苏天不禁有趣一笑。

    

    赤龙妖帝费尽心机，到头来，不但一无所获，还丧了性命，更有意思的是，他千辛万苦经营、布局，到头来，却是在助长苏天的力量，给了苏天一次神一样的助攻。

    

    这对苏天来说，绝对算是一场造化啊！   

    赤龙妖帝要是知道会是这样的结果，死了之后估计都会再气死八百次……   

    “大帝饶命。”

    

    “我们愿意臣服，愿意为大帝子民。”

    

    “整个妖族，从此以后效忠大帝。”

    

    这时，触龙圣境中的亿亿妖族，开始全部朝着苏天俯拜，齐声大叫起来：“大帝万岁，万岁，万万岁！”

    

    妖族的首领已经死光，苏天的霸道，冷酷，强大，已让他们深恐欲绝，刚刚现世的那些战神，挥手就能灭杀他们十万，他们哪里还敢和苏天作对。

    

    “大帝万岁，万岁，万万岁！”

    

    不计其数的妖族一起大叫，声音震彻大地，响彻九霄。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天发出一声豪情万丈的大笑，亿亿敌人齐声大叫，这感觉很好！随即，说道：“尔等的俯拜，本帝受了。”

    

    “但尔等的贱命，本帝并不打算放过。”

    

    他的系统任务，是统一天妖星。

    而妖族，怎么可能心甘情愿臣服人类？

    收服，以后必为祸，反会后患无穷。

    所以，不如杀伐果断，铲除，毁灭。

    

    砰！   

    脚踏地面，飞到空中，睥睨大地，双手指向八方，猛地大喝：“三叩九拜一声万万岁，就想乞得一命？

    天真！神龙帝国勇士排行榜争夺，继续开始！”

    

    “诸位，用最快的速度，杀光这个星球的妖族！”

    

    “就以这个世界的亿亿生灵奠祭，一月之后，本帝，将要正式称天帝！”

    

    “然后，进入新的世界，玄武世界，展开新的征途。”

    

    轰——   

    在苏天帝令之下，众战神神躯上纷纷爆起庞大气场。

    他们，全是震铄古今的绝世名将，勇冠天下的悍世强者，实力越强好胜心越强，神龙帝国勇士排行榜，他们谁会不想争夺一席位？

    谁会不想争夺排名第一？

    

    屠尽天下！   

    青龙一气波！   

    群星陨落！   

    死亡沼泽！   

    狂雷天劫！   

    ……   

    纷纷暴出秒杀百万的恐怖技能。

    

    妖族生灵如同在巨人脚下的蚂蚁，一大片一大片被碾压，粉身碎骨。

    

    众战神天妖星上，揭起一场灭绝性的屠杀。

    

    这已经不在是战斗，是屠杀！   

    不久之前，这片世界的妖族，对于苏天来说，还强大无比，这里的一帝二圣八皇，对于苏天来说，还是极其神秘和可怖的存在。

    然而现在，这片世界的一切，在他眼底，已如蝼蚁。

    

    

    

