    

    此时，拍卖会已经连续进行两日时间，并没有受到外界的影响。

    唐眠到时，拍卖会已经临近尾声！

    在场冲着King而来的宾客们，坐在拍卖会的客席上，窃窃私语！

    “你们说，King真的会出现吗？这该不会只是拍卖会主办方的一个噱头吧，就为了让咱们这些人慕名而来？要是真这样，山上的笋都被她们夺完了！”

    “我觉得应该是会出现的！要是主办方真的打算以这种方式欺骗我们这些消费者，那它也不可能能够在会盟市屹立不倒，我们都已经等了两天的时间，也不在乎再等这最后的可能了！”

    “如果能够等到King，那什么都好说！最重要的是，咱们不知道能不能等到啊！这两天来，多少人旁侧敲击主办方，想问出King的消息，但主办方就是没个明确的回答！”

    周围人的议论纷纷，也传进了客席上的傅凉玥耳里！

    傅凉玥也是来了两日。

    这两日里，她无时不刻不在期待着King的出现，热情从来没有就此浇灭，但是心头不免有些慌乱和紧张，生怕King不出现！

    等多久从来不是问题，怕的只是等不到而已！

    “小哥，你说我这一次，肯定是能见到King的对吧？对不对？”傅凉玥心头没数，有些忐忑，侧眸看向傅凉潇，希望傅凉潇能够给自己一颗安心丸。

    傅凉潇这两日已经被问得耳朵都要起茧了，下意识地就开口道：“放心吧，肯定能够看到的！这已经是最后一场压轴拍卖了，要是King再不出现，主办方这边肯定兜不住了。”

    毕竟刚开始时，拍卖会这边可是出了不小的问题。

    要不是慕King的名而来，拍卖会早就进行不下去了，哪里还能够等到现在？

    “嗯，一定会的！”

    傅凉玥给自己打着气。

    就在这时，拍卖会的灯光“cuan！”的一下暗下去，下一秒，又“ceng！”一下亮了起来，光亮化为一束，朝着台上打去！

    众人循光看去！

    拍卖大厅的台上，不知何时，中央的高空位置，出现了一座升降机！

    女人正站在升降机的中央！

    她一身黑色长裙，妆容冷艳，唇部泛着一些黑色，通身的气息也是高冷中又透着孤傲，如同从画面中走出的冰雪女王！

    拍卖会现场静了一瞬！

    旋即，雷鸣般的掌声响起！

    “King！！”

    “妈妈我出息了！我居然真的亲眼见到King了！”

    “King好美！啊啊啊！难怪她在雕刻方面技术那么厉害，因为她本身就是一个完美漂亮的工艺品的存在啊！”

    也不知道是谁带头喊的一声“King”，很快，这个称呼就席卷了全场！

    灯光打在女人脸上那一瞬，底下的傅凉玥都懵了！

    唐眠？！

    King就是唐眠？！

    灯光打在女人的那一瞬间，唐眠的样子一下涌现在傅凉玥的眼里，让傅凉玥神情惊愕，完全不知道该做出什么反应来。

    不知所措！

    又带着惊慌！

    旁边，傅凉潇也同样懵圈。

    但是，他更快反应过来。

    台上的女人，乍一看很像唐眠，但是细细看下来，也只是那一瞬间的感觉而已！实际上，她就是他们口中的King，并不是唐眠！

    也幸好不是唐眠！

    不然，本就神秘的唐眠再多这一层身份，傅凉潇自己都觉得恐惧！        

