    “这是……”

    感受着那隐约传来的心悸气息，陆天龙微微扬眉。

    看出只是一个不起眼的小山丘。

    这在法兰西是很常见的地形。

    可不知为何，陆天龙却总感觉有些不对劲儿。

    “哈，这就是整个法兰西，不，整个欧洲最刺激的地方哈！”

    “我保证你会喜欢这个地方的！”

    索多欧哈哈一笑。

    再次提高了车速，飞快朝着那座小山丘而去。

    距离近了。

    陆天龙这才发现这个看似普通的小山丘里面，似乎别有洞天。

    在靠近山丘的前面，有一处挺大的庄园。

    院子里面，密密麻麻停满了车子。

    一眼看去竟然望不到边,足足上千辆。

    里面修建一个二层的小别墅。

    可是就这小别墅的面积，明显不可能容纳这多的车主。

    所以陆天龙推测，在这山丘之中，恐怕也另有文章。

    果然，在经过严密无比的安检之后。

    索多欧出示了一张黑色的卡片，马上有人过来带领两个人进入别墅。

    “呵呵，这种地方，只对欧洲最顶级的人群开放。”

    “知道吗，里面光是一杯普通的红酒，恐怕就够很多普通人一年的花销。”

    “而在里面玩一次的价格，恐怕是一个普通人一辈子都赚不到的数额！”

    索多欧显然经常到这里来。

    对里面的道路驾轻就熟。

    一边跟着服务员往里走，还一边不时的对着陆天龙炫耀。

    陆天龙一边听他说，一边观察着这栋别墅。

    里面倒是没有什么稀奇的，就是一般的装饰。

    只是当两人在服务员的带领之下，穿过大厅来到别墅后面的时候。

    还真让他吃了一惊。

    面前一扇厚重的大门。

    打开之后，竟然是向下的台阶。

    昏暗之中甚至看不到尽头！

    刚一走进去，就感觉一股地动山摇般的呼喊声响起。

    陆天龙突然有种恍然大悟的感觉！

    如果他没有猜错，这里应该是一处地下拳场！

    说起地下拳场。

    陆天龙并不陌生。

    之前在剿灭猎杀者的时候，曾经就去过一次地下拳场。

    那个当时被称为欧洲最大的地下拳场。

    邪恶联盟和暗黑教廷那些人，据说都在那里有股份。

    不过却被陆天龙带人直接给轰了。

    也是那次的战斗之中，救回了沙包。

    所以陆天龙对这种地方实在太熟悉。

    “这种类型的地方，在整个欧洲有好几个吧？”

    陆天龙一边跟着索多欧沿着通往地下的台阶走，一边笑着开口。

    “恩？你也知道？”

    “没错！以前在欧洲，这样的地方有两个！”

    “那一个的规模比这里还要大，却不如这里刺激，我也没去过。”

    “不过好像几个月前出事儿关了。”

    “所以现在整个欧洲的人，想要追求最刺激的时候，都会到这里来！”

    索多欧有些好奇。

    不知道陆天龙怎么会知道这些东西。

    不过还是耐着性子解释了一下。

    陆天龙微微一笑不再说话。

    足足走了十几分钟，终于到达通道尽头。

    按照陆天龙的推测，现在恐怕是在地下二百米左右的深度。

    面前又是一扇大门。

    两个强壮无比的黑衣人在那里守着。

    看到他们的时候，陆天龙微微挑眉。

    竟然是两个暗黑教廷的人！

    从他们身上散发出来的气息看，应该是暗黑大骑士级别！

    陆天龙乐了。

    看来真还是巧合，索多欧带他来的这个地方，明显就是暗黑教廷的地盘！

    索多欧再次递上黑色卡面。

    那两个家伙验证无误之后，打开了后面的大门。

    山呼海啸一般的呼喊和叫声，顿时扑面而来。

    几乎能够把人掀翻一个跟头。

    里面一个足足有一个足球场大小的大殿！

    和之前那个地下拳场差不多。

    周围是一圈圈的看台。

    在里面中央位置，有一个很大的拳台。

    陆天龙两人进入的时候，拳台上正有两人在拼杀。

    当清楚看到拳台上的俩人，陆天龙又是一愣。

    其中一人，面色苍白，浑身透着一股阴森气息。

    竟然是一个血族公爵级别的高手！

    对他的对手，竟然是一个邪恶联盟的高阶异化战士！

    卧槽，这里的级别还真是不低！

    陆天龙心中暗暗惊讶。

    血族公爵！

    邪恶联盟的高阶异化战士。

    那都是绝对的高手。

    不但实力强悍，而且拥有很高的地位。

    没想到竟然在这里打拳给众人看！

    不过再扫一眼，陆天龙有种恍然大悟的感觉。

    不管是这个血族公爵，还是那个邪恶联盟的高阶异化战士，两个人的脚上都带着镣铐。

    那镣铐似乎是特殊制作的。

    两个拥有强大能量的人，竟然无法挣脱。

    “嘿，怎么样，刺激吧！”

    索多欧进入之后，也明显变得兴奋起来。

    “在这里打拳的家伙们，都他妈的不是人！”

    “待会儿要是看到长着獠牙的狼人，吸人鲜血的吸血鬼，你可不要害怕！”

    索多欧两眼放光对着陆天龙大喊道。

    “呵呵，不会！”

    陆天龙漫不经心笑了笑，扭头朝着四周看去。

    那些白天里西装革履的绅士，那些优雅大方的贵族名媛。

    现在一个个完全放开。

    他们扯开身上的领带，撕掉自己身上的裙子。

    扯着嗓子随着拳台上的战斗疯狂大喊大叫着。

    “你自己先看一会儿，我去小便！”

    找到座位坐下，索多欧突然起身，跟陆天龙打了一声招呼，快速起身朝着远处走去。

    陆天龙看着他远去的背影，微微一笑。

    不再管他，把目光放在了中央的拳台上。

    “索多欧公子？来啦！”

    大厅旁边一个屋子里。

    四五个金发碧眼的家伙歪三扭四的站在一边。

    中央位置沙发上，坐着一个模样很不错的年轻人。

    “隆多大人，你好！”

    进入房间里，一向骄傲的索多欧也是小心翼翼。

    没办法，现在坐在他面前的这个家伙，叫隆多。

    是暗黑教廷的红衣大教主！

    就算他现在的身份，虽然不用太忌惮，可也得小心应付！

    “隆多大人，其实我这次过来，是想找你帮个忙！”

    索多欧开口道。

    “找我帮忙？没问题，你可是科洛家族的少爷，平日里我巴结你还来不及，什么事儿你尽管说！”

    隆多很仗义的笑道。

    “奥，是这样，我带人一个人，是我的仇人，我想安排他上台去打一场拳赛！”

    索多欧直接说出了自己的意思。

    没错，这就是他的计划。

    要让陆天龙上拳台。

    可那些高手对战！

    直接让他毙命在拳台之上。

    到时候就算是苏凌月或者安德森伯爵问起来的话。

    他也可以说是带陆天龙过来玩儿，可陆天龙非要上拳台比一场。

    这样就能把责任推的一干二净。

    反正到时候陆天龙都死了，死无对证，别人也拿他没什么办法。

    “找人上拳台？索多欧公子，你也知道，虽然格罗夫红衣圣教主不在，现在这里是我临时管理。”

    “但是你也知道，咱们这里是什么水平，你要是随随便便找个人上去，观众看得不过瘾，到时候……”

    隆多脸上闪过一丝为难表情。

    “隆多大人，你放心，到时候我可以亲自跟格罗夫大人说，我们的关系你也知道，前者自我还帮他在索菲公主的身上……”

    索多欧赶紧开口道。

    “这样呀，那行吧！”

    隆多犹豫了一下，马上点头答应。

    他也知道格罗夫红衣圣教主最近找索多欧办了事儿。

    “行，那待会儿我就让他上去，对了，他是华夏人，叫……”

    “管他叫什么呢，你放心，我保证让他下不了拳台！”

    “你的仇人就是我的仇人，咱直接弄死他！”

    隆多红衣大教主挥手打断了索多欧的话，满不在乎道。

    “行，事成之后，我必有重谢！”

    索多欧心里别提多开心。

    又跟隆多聊了几句，担心陆天龙怀疑，起身离开。

    大厅之中，陆天龙已经连续看了好几场比赛！

    心中越发的惊讶。

    这个地下拳场的级别真的挺高。

    最开始，看的是一个血族公爵和邪恶联盟高阶异化战士的对抗。

    血族公爵获胜！

    接下来上场跟他对战的，竟然是一个斗战家族的人！

    也就是和董强拥有相同血脉的家伙！

    拥有斗战血脉的人，非常稀少。

    他们竟然能够找来一个，而且这家伙的实力，比最开始的董强都要强悍的多。

    这局的对抗很精彩。

    血族公爵实力稍强，但是斗战家族的能力太变态。

    几次被打倒几次爬起。

    最后越发神勇。

    加上血族公爵之前和高阶异化战士对抗，已经消耗了不少体力。

    很快，被斗战家族那家伙直接拧断了脖子。

    而接下来，跟这个拥有斗战血脉家伙对打的，竟然是一个狼人！

    这狼人能力很强，甚至拥有变身能力。

    真的仿佛一头凶残无比的巨狼！

    惨烈战斗之后，仍是越发神勇的斗战血脉家伙获胜！

    “怎么样，看的还过瘾不？”

    索多欧不知何时回到了陆天龙的身边，坐下之后笑着问道。

    “不错！确实过瘾，也很刺激！”

    陆天龙笑着点点头。

    “那就好！我说了保证不会让你失望的！”

    索多欧哈哈一笑，眼珠一转，突然凑上前来。

    “那你还想不想更刺激一些？”

    “更刺激一些？”

    陆天龙有些不解的看向他。

    “没错！”

    “这个拳场的管理者，是我朋友。”

    “我刚刚正好碰到他，说带了一个好朋友过来。”

    “他特别说，可以让你上拳台体验一把，亲自和那些非人类对抗的感觉！”

    索多欧使劲儿点头，然后一本正经道。

    “上拳台，和他们打？好啊！”

    陆天龙几乎连想都没想，直接点头答应！

