
　　因为盛盼的一席话，姜彦整个人肉眼可见的暴躁起来，他像是在猎捕受伤的困兽，通红着眼：“我就是比江宴强！我这辈子的存在就是为了超过江宴，你什么都不知道你他妈——”

　　满腔心血积压，不等他宣泄，盛盼已经干净利落挂断电话，很明显完全不想听他废话。

　　姜彦几欲吐血，完全无法冷静！

　　他这辈子最听不得的话就是他不如江宴！

　　他是重生者！是天道的宠儿！他怎么可能会比不上江宴！

　　盛盼什么都不懂！她知道个屁！

　　他怒摔手机，对着四分五裂的机身咆哮，由不解恨，上去踢打怒骂，像个疯子。

　　而已经拿到证据，又成功摧毁姜彦脆弱心理防线的盛盼显然没有要再给他喘息的机会，没一会儿，从盛氏大楼出来几个安保，将他结结实实的摁在了地上。

　　～

　　～ŴŴŴ.23sk.com

　　江宴昏睡了十几个小时，一直到第二天早上才清醒过来。

　　腿上的伤有些严重，但在盛家财力和资源的支持下，想恢复也只是时间问题而已。

　　身上其他伤口很多，光各种各样的报告就有厚厚一叠，但总结起来，全都不是致命伤，只需要好好修养就行。

　　他醒过来的时候，浑身酸痛，身边没人，但看布置应该是个高级病房，套房式的格局，空间很大，还有休息区和泡茶区，有个隔断，里面似乎还另有天地。

　　视线扫过所有角落，偌大的病房装修大气精致，但只有他一个人。

　　男生垂下眼眸，半晌后，双手撑在病床上想要坐起来，刚用力，身体部位全都回馈给他疼痛感，深浅不一。

　　他闷哼一声，跌了回去。

　　隔断另一边，盛盼听见动静，走过来，见他醒了，狐狸眼一下亮了起来：“江宴，你醒了。”

　　这还是她第一次这样正正经经喊他的名字。

　　男生愣了下，看着她不同于往日的灿烂笑意，好几秒后才回过神来，视线在她身上打量了一圈，没看见什么伤口，他这才嗯了声，再次尝试要坐起来。

　　盛盼走过去，扶着他。

　　两人离得极近，江宴可以清晰的闻到她身上浅浅却让人回味的香气。

　　刚坐好，女人便递过来一杯水，见他没接，她神色自然：“手酸抬不起来是吗？来，我喂你。”

　　昨天为了护着她，小男主胳膊上也挨了好几棍子，没骨折都是运气好。

　　她做这一切做得太自然了，像是女朋友在照顾受伤的男朋友，姿态亲昵，没有任何扭捏或停顿。

　　一直习惯于照顾这个小作精的江宴很不习惯，耳尖微微发红，抬手接过水杯，哪怕手一直在抖，他也坚持没让她喂：“我自己来。”

　　盛盼看着男生红得几乎烧起来的耳朵，嘴角勾起，想撩的属性在身体里蠢蠢欲动。

　　她从来不委屈自己的，于是顺从心意，抬手在他烫人的耳尖摸了摸：“弟弟，你在害羞呀？”

　　她凑过去，跟他咬耳朵：“害羞什么，穿上衣服就不认识我了？”

　　噗呲。

　　江宴一口气不顺，被水呛到了，咳得惊天动地，那张天赐的神颜迅速充血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第50章 姐就是女王50免费阅读。https://xs.23sk.com 