    那是一个夜晚。

    一个点着煤油灯，有些阴暗的房间内。

    梳着斜刘海的埃内科抽着卷烟，看向前面一个带兜帽的人影。

    “我们的人在廷根被发现了。”

    这个人的声音十分沙哑。

    “我需要你去回收我们的东西。”

    “他们都死完了？连这种事都要我们重新派人？”

    埃内科吐出了一口烟雾。

    “没死完，那群蠢货被机械之心的人盯上了，抽不开身。”

    带着兜帽的人说道。

    “那你又怎么确保我们的东西没有被搜寻到呢？”埃内科问道。

    “放心吧，它被藏的很好。”

    埃内科抖了抖自己的卷烟，接过兜帽男子递过来的一张纸条。

    上面似乎写着什么，但琼恩无法看清楚纸条上的内容。

    埃内科点了点头，“那群被盯着的蠢货呢。”

    “不用管他们，让他们自生自灭吧。”

    “有必要的话，送他们去见吾主。”

    “他们的灵魂会前往吾主的神国去，他们终将会得到侍奉吾主的机会。”

    兜帽男子回复道。

    接着，琼恩就看见埃内科手下的一个人走出“蜘蛛”酒吧，前往了贝克兰德车站购票处。

    琼恩皱了皱眉头，趁着埃内科的灵体还未消散，做出来最后的通灵：

    “需要埃内科回收的神像的位置”

    “需要埃内科回收的神像的位置”

    ......

    场景再次变换

    琼恩的视角来到了廷根的一个河岸边。

    湍急的流水击打这岸边，滋润这岸边的草木。

    通过韦尔奇的记忆，琼恩认出来了那里是廷根的霍伊河。

    这里已经偏离廷根市区了，或者说这里就是廷根的郊区。

    那里停放着一条条废弃的小木船，看起来已经废弃有一段时间了。

    琼恩的视角逐渐拉进，通过了其中一只木船的夹层。

    夹层内，琼恩看到了一个木制的奇怪神像。

    琼恩的瞳孔猛地收缩。

    琼恩想要立马收回视线，想要中断通灵仪式，但很显然，这有些来不及了。

    一只浑身长满了肉瘤的、巨大的、不可名状的、后背有着数不尽的人头的蟾蜍模样的事物已经已经进入他的眼中。

    那些数不尽的人头或愤怒、或绝望、或哭泣、或嘶吼、或平静......

    它们散发着无数的，使人无法理解的，使人癫狂的低语。

    无数的情绪，无数的低语向着琼恩像潮水一样拥挤着扑了过来。

    琼恩根本来不及后悔，他顿时感到目眦欲裂，头脑发胀，他的眼角出现了角质化，眉心出现了黑紫色的纹路，他的腮帮子、腹部、背部都开始如同气球一般高高鼓起。

    在绯红的月光见证下，一只马上就要辨认不出人形的怪物似乎就要在此地诞生。

    但这时，琼恩的扭曲之眼自动打开。

    有着绚丽的、有着无数色彩的漩涡极速运转。

    隐约间，琼恩再次回复理智，眼角的角质层逐渐软化，腮帮子回复了正常，眉心黑紫色的纹路也开始逐渐褪去，非人的形体也开始收缩。

    接着，琼恩就感到自己的理智开始如同枯竭的湖水一般，得到了雨水的滋润，水位正在慢慢地恢复。

    只是他的灵性已经彻底干涸，如果再得不到休息，琼恩感觉自己即将失控。

    琼恩大口大口呼吸着气息，平复了一下身体的异样。

    琼恩将自己的物品收拾一下，捡起埃内科疑似封印物的耳坠，还有埃内科已经析出的非凡特性，立马远离了这里。

    找到了个旅馆，琼恩趁着黎明未至，沉沉地睡了过去。

    ......

    是梦

    琼恩感觉一阵茫然。

    这里仿佛一片虚无，什么也没有。

    自从穿越这一两个星期以来，琼恩就再也没有做过梦了。

    做梦，这是一件很少见的事情。

    这时琼恩好似在隐约间察觉到了什么。

    他抬起头颅。

    却看见一个奇怪的“人”。

    祂赤着双足，露着洁白的脚裸；

    祂有六只苍白而虚幻的手臂；

    一双手捂着祂的口鼻；

    一双手捂着祂的耳朵；

    一双手捂着祂的眼睛；

    祂留着漆黑的长发，面貌成中性。

    祂只是站在那里，没有任何圣洁之感。

    祂只是站在那里，仿佛亘古不变一般。

    祂只是站在那里，给人一种虚无之感。

    只看到祂的那一瞬间，梦中的世界，梦中的思绪，一切的一切，都直接归于了虚无与黑暗，寂静与无声。

    就好像你正在听着一首心仪的音乐，看着田野的风景，忽一瞬间，几根锋利的长针同时经过你的耳朵，眼镜，口鼻，它们贯穿了你的脑袋，你的思绪就此消散。

    ......

    朦胧间琼恩醒了过来。

    琼恩揉了揉自己的眼睛，拉开了窗帘。

    一缕阳光射了进来。

    根据太阳的位置，琼恩判断时间已经来到了正午。

    琼恩揉着自己的太阳穴，缓解着有些昏涨的脑袋。

    “扭曲魔眼主动连接了未来，再一次让自己的未来替自己承担了污染？”

    琼恩猜测到。

    他有时候在想，如果自己就此死亡，那自己的未来不就没有了，又何谈替自己承担污染？

    也许这和源堡透支给克莱恩权限，让他提前获得死而复生的权限类似?

    这并不难猜到。

    那么就是扭曲之眼给自己的权限？

    可扭曲之眼也不是源质，甚至连唯一性都不是，要不然自己一个序列9怎么可能容纳。

    “尽快晋升吧，回到贝克兰德自己就有‘暗杀者’的魔药了。”

    “自己在通灵中看到的神像就是食尸教会信奉的神灵？”

    琼恩这时想到。

    “祂是原著中不存在的外神？入殓师途径的神灵？”

    “那自己途径的顶端岂不是已经被祂占据了？”

    “还是说祂只是占据序列1或者唯一性的天使？”

    “自己在梦中遇见的六臂神灵又是什么？”

    “祂对自己是否友善？”

    “自己的梦在隐喻什么？”

    经过昨晚的通灵，琼恩感到整个人都不好了。

    他感到自己对通灵产生了阴影。

    万一，你下一个通灵的对象，通灵出的场景，那里正好有人在向神灵祈祷。

    这种事情，谁也不能保证。

    只有在元宝之上占卜的克莱恩才敢于时不时地占卜、通灵着玩。

    琼恩又躺在床上，休息了一阵，他没有胃口吃任何东西。

    他木然地看了一眼旅馆的时钟。

    上面的时间显示到：下午二点五十八分

