 “孟大夫，这是四间商铺的地契。”

刘鹏将四份地契递到孟凡手上，孟凡接过直接给了吕腾。

“多谢刘总。”

刘鹏这次是真的帮了他一个大忙了。

刘鹏拍着啤酒肚笑道：“孟大夫说笑了，我这病可还得靠孟大夫呢！”

和刘鹏简单的闲聊了几句后才离开。

吕腾拿着四间商铺的地契嘴角咧到了后脑勺，整个人傻笑着。

“为什么不杀了他？”

陆傲始终环着手冷冰冰的说道。

孟凡微微一笑道：“现在是法制社会。”

贺飞宇雇佣古武者来杀他或许法律管不着，但他要杀了贺飞宇估计牢底就得坐穿了。

何况，相对于杀人，亲手毁掉一个人最在意的东西来的更爽。

贺家显然就是贺飞宇最在意的。

孟凡遇害的事情吕腾也知道了一些，吕腾将地契收起来，拍了拍孟凡的肩膀道：“兄弟你放心，贺飞宇敢整你，老子和他不共戴天，我已经让我爸想办法收购贺家的股份了，到时候我要让贺飞宇滚出宁州市。”

“谢了，不过你也小心一点，贺飞宇身边有高手。”

孟凡嘱咐了吕腾一声。

吕腾有些好奇的看着孟凡，八卦道：“我去，这世上真有会武功的人？”

他一直以为这个只会存在于小说中，虽然以前电视上也放过什么太极拳用内劲打败洋人的新闻，但他每次都只是一笑而过。

要是真这么神奇那这个世界不早就乱套了。

但听孟凡这么一说，他还真有些好奇起来。

这些事情孟凡也没办法解释清楚，挠头笑了笑，吕腾见孟凡不想多说也没再继续问了。

反正孟凡说什么是什么，反正孟凡不会害他，他只需要相信照做就行了。

“放心，我最近找几个保镖，我这边不用担心，倒是你，需不需要我给你备几个保镖？

我怕贺飞宇找你麻烦。”

吕腾关切道。

“我这边没事。”

孟凡说道。

三人坐电梯走到车库，上了车后吕腾便开车扬长而去。

吕腾将孟凡和陆傲送到不凡堂后便开车回了家，这四间商铺他得和他爸商量一下，看何时投入资金。

孟凡径直回了不凡堂，打了个电话叫光头来上班，陆傲则是跟孟凡说了声便一个人离开。

说是要去找个东西，具体孟凡也没问。

刚回来没多久，韩易就急忙的跑过来，一副幸灾乐祸的样子。

“孟凡我跟你说过，你别得意，别以为赢了我你就可以高枕无忧的去参加学术交流会了，那些老家伙都可知道的，本少看你完蛋了！”

韩易得意的说道，有种大仇得报的爽感。

孟凡淡淡的扫了韩易一眼，愣道：“什么意思？”

韩易正想接着道，孟凡的手机便响了起来，是韩老的电话。

孟凡狐疑的看了韩易一眼，接了起来。

“孟小友最近可还好？”

“挺好的，韩老您找我有什么事吗？”

“是这样的，老夫前段时间不是让你去参加今年的学术交流会嘛，这件事被帝都的那帮老家伙知道的，非要见你，所以我这……”韩茂德那边有些不好意思道。

这事他都跟孟凡说好了，偏偏这群老家伙非要看一下孟凡，说白了就是想考一下孟凡的医术，他虽然是国医圣手拥有较高的权利，但面对一众老家伙的集体反驳他还没没法将这件事直接揽下来。

孟凡那边顿了顿，又道：“韩老是想我怎么做？”

如果韩茂德是来收回学术邀请函的他理应给出去，不过他想看看韩老究竟是什么态度。

韩老那边语气愈发的不好意思，不过还是打包票道：“孟小友你放心，这邀请函老夫既然给了你定然是你去，只不过那些老家伙那边，孟小友你可能要吃些苦头，他们的意思也很简单，他们想要考考你。”

“怎么考？”

孟凡问道。

“三日后，启程去帝都。”

“这么急？”

孟凡惊讶了下，不过转念一想也是，还有二十天就是学术交流会了，肯定需要提前准备一下，加上帝都的人想考他，三天后启程倒也无可厚非。

思考了下便道：“那麻烦韩老准备吧，三日后我如约而至。”

两人又在电话里头闲聊了几句这才挂了电话。

韩易见孟凡断电话之后语气得意道：“怎么样现在怕了吧，我可告诉你那群老家伙可不是那么好对付的，劝你一句早点将学术邀请函拿出来，兴许还能留点颜面。”

“交出来给你吗？

如果我没有记错的话，当初韩少依稀是输给了我啊！”

孟凡笑着道。

笑容落在韩易眼里，气的韩易牙痒痒，“你那是侥幸而已，早晚有一天本少超过你！”

“拭目以待。”

孟凡无所谓的耸了耸肩，韩易有这想法自然是好事，中医想要长远发展下去就是要有这样正常的竞争。

由于时间紧迫，孟凡给赵广和刘鹏分别去了个电话，交代了他们一下日后的注意事项，毕竟他这一次去帝都兴许一个月都回不来，赵广的情况稍微好些，至少已经施针五次了，刘鹏那边才施针两次，许多小事情都不能忽略了。

处理完这两个人的事情后，孟凡又去了趟许兴阳家里一趟，昨天他已经给许夫人施完最后一针，今天去瞧瞧情况，如果情况好的话后续只需要多注意下保暖和合理的运动就行。

傍晚的时候又去医院接了陆瑶。

至于不凡堂，他不在的这一个月只能暂停营业，不过对于光头的工资还是照发，嘱咐光头平时看着点不凡堂，免得有人来捣乱。

时间一晃便是三天。

三天后，孟凡收拾好东西坐在机场的休息室里。

吕腾，柳绍以及彭宇都早早的来送行。

大家得知了孟凡去帝都的原因份份祝福。

“凡哥，拿个第一名回来，让那些洋人瞧瞧咱们的中医有多牛逼！”

孟凡笑道：”我这次是去被考的，能不能参加还是回事呢，第一名谈何容易”不过只要他参加了，争不争第一倒是其次，他最想的便是将中医的名声打出去，让中医重新成为国人的骄傲。

告诉世界，他们中医不是骗术，而是老祖宗留下的智慧！ 