    “那我们会不会也被她判定为不合格啊！”路唯好容易平复的心情又有些紧张了。

    “只要你的菜品足够吸引她，合格应该不是问题，”亓珩心里想的是，如果红彤涟想要拉自己下水，就一定会让路唯合格的，这样就更能让荆妍和尉迟沉以为自己和她红彤涟是一伙的了。

    就在路唯面前还有两个人的时候，红彤涟已经选出了三个合格者了。

    “已经三个人了呢，要是再合格一个人，我觉得我们大概都没有必要被评鉴了，”路唯有些忐忑。

    “不会，就算是有四个人了，他们也评鉴完所有人的，万一后面那个人比他们之前选中的人更优秀的话，他们就会将四个合格者中最弱的一个淘汰掉，”亓珩解释着，心里却是突然咯噔了一下。

    亓珩看了一眼红彤涟，又看了一眼站在合格者一边的荆妍，猜测难道红彤涟会当着所有人的面为了让自己合格而剔除掉荆妍吗？

    路唯见亓珩不说话了，脸色也变得难看，心里也是泛起一阵紧张，“亓珩，你在想什么？”

    “不知道红彤涟到底想要怎么做，这个女人的手段也是狠辣的，”亓珩盯着红彤涟的眼眸里射出了迫人的寒气。

    红彤涟也像是感觉到了亓珩锐利的目光似的看向了他这一边，却只是在目光交汇的一瞬间后就离开了。

    在红彤涟看来，亓珩那天透露给自己的信息根本就是无用的。

    亓珩只是告诉她有人要杀自己，但是是什么人，要怎么杀，却是一点也没有透露出来。更重要的是亓珩还明确表明他是不想要跟自己有任何的牵扯，有任何的关系的。

    红彤涟却是不会让这个星际第一的猎人置身事外的。只有把他和他的那个女孩一起牵连进来，自己才有全身而退的可能。

    亓珩看着红彤涟嘴角勾起的一抹若有似无的笑意，心里更是断定这个女人肯定已经在盘算怎么把自己拉进自己的这件事情里来了。

    就在路唯以为自己可以成为第四个合格者的时候，红彤涟宣布路唯前面的那个人的菜品是合格的，也就是说，除非路唯的菜品是非常优秀的，不然就不可能进入决赛了。

    “果然是这样，”亓珩恨恨地低声咒骂了一句，“真是个狠毒的女人！”

    亓珩撇过头就看到荆妍和她身后的尉迟沉也正眼神狠厉地瞪着自己，显然他们也感觉到了危机，可是此时此刻自己又不能解释什么，只能看着红彤涟演绎着自己导演的好戏。

    “亓珩，那个红彤涟到底想要做什么？”路唯此时心里是慌的，完全不知道那个红会长葫芦里到底卖的是什么药了。

    “她想要彻底激起我跟那个尉迟沉的敌对关系，估计她是猜到了想要杀她的人是尉迟沉了，”亓珩语气狠厉，充满了愤怒，“我好心提醒她，她却想要坐山观虎斗，看我跟尉迟沉斗个两败俱伤，”

    “好恶毒的女人，”路唯也眼神狠厉地瞪着高台上的红彤涟。

    当第四名合格者出现后，红彤涟便缓缓起身离开了自己的座位，从二楼高台上走到一楼七名副裁判的一边，完全无视亓珩那锐利得像宝剑一般的眼神。

    “梁舒，”红彤涟站定后才对着路唯沉声开口，“现在四名合格者已经出现，如果你的菜品没有足够的创意，没有足够吸引我们的味型，你就无缘决赛了，”

    “是，”路唯眼神犀利地盯着红彤涟，语气坚决，“但是我相信我的作品是足够优秀的，就算这次无缘决赛，我也不会对您和七位裁判有任何的偏见的，我会继续努力，在下一次的斗宴里争取更好的成绩，”

    “很能说，那我们就来看看，你的菜品是不是跟你的嘴一样优秀，”红彤涟说完话就示意七名副裁判开始评鉴路唯的菜品。

    红彤涟的话音一落，坐在最中间的那名副裁判便开口了，“你这道菜的菜名是什么？”

    “我叫它龙吟鱼，”路唯沉声开口。

    “龙吟鱼？”那名裁判显然没有听说过这个名字。

    “是的，是我家乡的一种做法，看上去是鱼，又不是用鱼肉做的，但是吃起来又像是在吃一条真正的鱼，”路唯一字一句地解释着，生怕那些裁判听不明白似的。

    七名副裁判听了路唯的解释，都微微颔首，显然对于路唯的解释是满意的。

    “看来你对主题的理解很透彻，”坐在最右边的副裁判开口了，“鱼非鱼这个主题，其实是有很多层的，并没有一般人理解的那么简单，”

    “是，我也是想了很久才想到了这种做法，虽然步骤很复杂，但是做出来的菜品却是可以以假乱真的，”路唯很自信地回答着裁判的话。

    “好，那我们就来尝尝你这道鱼非鱼的菜品，”坐在最中间的那名裁判首先拿起桌边的筷子，夹起一块放进嘴里，然后他身边的几名裁判也站起身从盘子里夹起一块放进嘴里品尝。

    路唯紧张得眼睛一瞬不瞬地盯着那几名副裁判，见他们都只是沉默地吃着，脸上看不出一丝其他表情。

    路唯猜不透这些裁判，他们这样没有表情到底是算是满意还是不满意呢？

    终于，七名裁判都放下了手里的筷子，坐回到了自己的位置上，却依旧是一副犹豫不决的样子。

    静默了片刻后，还是红彤涟先开口了，“几位副裁判对梁舒的这道龙吟鱼的判定是什么？”

    还是坐在最中间的那名副裁判先开口了，“味道很新颖奇特，和我们以前尝过的仿菜都不一样，显然是用了什么特别的技术的，我个人是很期待他的其他作品的，所以我给他的菜品评级的优等，”

    中间的那名副裁判说完后，坐在最左边，也就是距离红彤涟最远的那名副裁判就立刻开口了，“他这个菜，虽然味道很特别，但是在我看来是好看多过于好吃，所以我只能给一个合格，”

    接下来的几名副裁判，两个给了优秀，还有三个人，一个人给了中等，两个人只给了合格。

    这样的结果是，如果红彤涟也只给到合格的评级，那么路唯就无法赢过目前合格的四位参赛者中的任何一个。这也就意味着，她无法进入决赛了。

    红彤涟的评价就成了决定性的一票了。

