    恶心了陈贽敬一把，众臣告退出去。

    次日一早，身为宗室，陈凯之就不可再在翰林院当值了，不过当日还是去了翰林院一趟，交接了差事，少不得，一些翰林看过来羡慕的目光。

    陈凯之临走时，都看了这翰林院一眼，自己似乎，已经有了更好的前程，不再需要将翰林院当做踏脚石。

    不过……在这翰林院当值，却让自己受益匪浅，在翰林院与无数诏书和奏疏打交道，使他大致明白了这个时代大陈的军政事务如何处理，也明白了各部的职责，以及一些地方上军政事务的内情。

    而现在自己似乎攀上了高枝，走上了一条不寻常的路，他到了宗令府，见过了宗正陈武，接着陈武授了他宗室才有的紫鱼袋，有了这鱼袋挂在腰上，就能让人知道宗室的身份。

    身为宗室，特权是少不了的，陈凯之还需要慢慢的消化，这个时候也不能太过的张扬，还是低调为好。

    见陈凯之并没有得意之色，陈武笑吟吟的看着他，徐徐开口。

    “太皇太后既然开了金口，从此往后，便都是自家人了，陈凯之，你的族谱丢失了？至于辈分，我会命人好生查一查，当然，这都是不打紧的事，而今你贵为宗室，往后，可就更该为皇家分忧了，但凡是宗室，都有差事，这也是太祖高皇帝定下来的铁律，咱们也不能吃白俸是不是？”

    陈凯之颔首：“说的是。”

    陈武见陈凯之的态度温和，不禁笑了笑：“所以啊，过几日，你得去吏部一趟，到时，吏部少不得有点事交代你办了，放心，宗室的事，多是一些节制或者监督之类，肯定是清闲的，总之，从今往后，你便是躺着享福，也没人管你，可若是想要做点儿事，也绝不会让你闲出病来。”

    陈凯之心里想，我还年轻，当然要找事做，难道混吃等死不成？

    只是不知，吏部最后有什么差遣，这倒让陈凯之颇有几分期待起来，他也不急，过几日去看便是，于是拜别了陈武，乖乖回到飞鱼峰，等候音讯。

    ………………

    北国。

    这里渐渐开了春，积雪融化了一些，不过北风依旧如刀一般冷冽，此刻即便是都城，依旧是显得冷清，却有飞骑火速入城，很快，在大燕的宫中，披着貂皮的大燕天子被一个消息所震惊了。

    他一遍遍的看着最新送来的消息，目中满是震撼，像是被吓坏似的，面色发白，嘴角也是隐隐的发颤。

    三百的勇士营，全歼了两千多叛军精锐。

    这……怎么可能。

    这简直是奇迹，少几倍的人居然还可以完胜，前完全是前所未有的事。

    根据奏文中的描述，这勇士营的禁军，先是击退了叛军，随即，展开了追击，而勇士营据说耐力极佳，兼是吃苦耐劳，竟是生生的，使叛军无所遁逃。

    起初，大燕的少年天子，第一个念头，便是这定是假消息，大陈肯定夸大了事实。

    可细细一想，不对！

    大陈的太皇太后已经回到了洛阳，可见叛军确实是被击溃了，与此同时，据说连那叛军的主帅刘壁也被俘，即将问斩，这……也绝对不可能骗人的。

    最重要的是，晋城的叛军，很快便表达了归顺，也就是说，他们已经陷入了群龙无首的境地，两千精锐，怕是一个都没有回去，若不是遭受如此的打击，在晋城的叛军，不可能如此惶恐。

    呼……

    他长长的出了口气，将奏文放下，从惊骇之中回过神来，整个人便陷入了深思。

    勇士营，厉害至此吗？

    这勇士营在数十年前，曾是对抗北燕的主力，所以大燕对于勇士营，可谓记忆犹新，只是后来的关注之中，得知这勇士营早已是糜烂不堪，没有一个能用的将才，真是万万想不到，今日，这勇士营重新换发了光彩。

    猛地……少年天子想起了一件事来。

    那号称上知天文、下知地理的方先生……

    少年天子目中震撼，那方先生上一次，是说他早已预料南方会有凶兆，不过很快，就可以化险为夷，逢凶化吉。

    逢凶化吉，还真是逢凶化吉啊，这方先生，真是料事如神。

    更何况，他现在是大陈的国使，勇士营的崛起，使大燕对大陈开始有所忌惮起来，想想看，现在大燕已被倭寇搅的焦头烂额，而大陈的军力已变得难测起来，谁知这大陈有多少像勇士营这样的精兵呢，若是大陈落井下石……

    这少年天子倒吸一口凉气，一方面，是一个料事如神的方先生，此人似乎并非是浪得虚名；另一方面，是大陈所带来的压力；一时他竟是对方先生来了心却，立即吩咐道：“立即请方先生入宫，朕要召见他。”

    过不多时，便有宦官去而复返：“陛下，方先生说是身子不适，不肯入宫。”

    少年天子面色微微一凝，眉头深深的皱了起来，他毕竟年轻，平时都是别人哄着自己，毕竟是九五之尊，谁敢对自己这般的怠慢，莫说是身子不适，就算是人快死了，也得乖乖来觐见。

    此人……果然是高士啊。

    于是少年天子想到了这位方先生的种种传说，现在看来，这些传说，俱都是可信的，他那郁郁的心情，顿时散去，不禁微笑：“是啊，这样的高士，如何能召之即来、挥之即去呢，朕礼贤下士，对待真正的贤士理当亲自前往探视，来人，预备车驾，朕起驾鸿胪寺。”

    大燕天子的銮驾至鸿胪寺，在这无数皑皑白雪之中，他披着貂皮，在这鸿胪寺前落地，门前早有官吏在此跪迎，此刻并没见到方先生出来迎驾，心里越发觉得方先生是高士了，顿时觉得官吏会怠慢了，他立即劈头盖脸问道：“方先生在何处？”

    “方先生近日都在……都在……”这鸿胪寺的礼官期期艾艾：“在下棋。”

    “下棋！”少年天子振奋精神，目光闪过丝丝亮色：“这敢情好啊，朕也爱下棋。”

    他信步进去，身后跪地的官员，却是脸色发青，其实他还想补上一句：‘方先生是这么说的。’

    少年天子至迎宾楼，却见门前有一童子，他没有贸然闯进去，而是止步，命这童子通报，过不多时，童子请他进去，身后的宦官和侍卫们想要亦步亦趋的跟进去，少年天子旋身，朝众人摇手：“你们，在此等着。”

    说罢，孑身一人，到了方吾才的书斋，他进去之后，却见方吾才盘膝而坐，于是少年天子打量了这里一眼，只见方吾才深情淡淡，似乎并没察觉有人到来，于是乎少年天子不由含笑问道：“朕听说，先生在此下棋，只是，为何不见棋盘？”

    方吾才似乎回过神，这才起身，朝少年天子行礼：“陛下亲来，下臣不能远迎，得罪。”

    方吾才虽是口里说的谦虚，可是面上，却全无敬意。

    少年天子不以为意，只是带着笑：“朕，本还想和先生下棋呢。”

    方吾才淡淡道：“老夫所下之棋，与众不同。”

    少年天子一呆，目光里一闪，露出诧异之色，半是不解半是嘲讽的问道：“哦，不知是什么棋？”

    “心棋。”

    “心……棋……”少年天子无法理解，皱眉竟是深深的皱了起来，格外认真的盯着方吾才看。

    方吾才只是淡淡道：“天地是棋盘，万物为棋子，在这棋局之中，不只是老夫，便连陛下，也是棋子，只是可惜，原本老夫差一点，便解开了这棋局的一处迷惑，陛下一来，心已乱了，陛下……请吧。”

    少年天子满脸震撼，世上还没有人，敢在自己面前说这样的话，竟将自己，当做是棋子，此人，好大的气魄。

    可联系从前的种种，今日再见这位先生，这面上漠然的样子，果然是一副将王侯视若无睹的模样，少年天子非但没有龙颜震怒，反而有一种好奇，他想知道，这位先生到底是什么样的人，于是他跪坐下，与方吾才隔案相对。

    方吾才云淡风轻的笑道：“老夫早知陛下会来。”

    “噢？”少年天子挑眉：“是吗？先生为何知道？”

    方吾才叹了口气：“陛下可知，为何这一次来出使的乃是老夫？”

    少年天子一呆，更觉得疑惑，他突然发现，自己不再是明察秋毫的天子，更像是一个置身迷途的羔羊，四周大雾腾腾，让他什么都看不清了。

    方吾才淡淡笑了笑：“想当初，老夫拒绝了学候，你的父亲，也曾希望将老夫留在大燕辅佐他，衍圣公，更希望老夫留在曲阜，至于大陈那里，更不知多少人，想将老夫留在洛阳。只是，老夫终究，还是来了这里，这世上，没有人可以强留老夫，谁都不可以，老夫若在此处，只因为老夫非来不可。”

    少年天子震撼道：“这是何故？”

    “为了陛下！”方吾才深深看他一眼，眼底深处，深不可测。