    七绝岭原本望月狼王山场，战事消散，两位妖王一死一逃，其余小妖黄云洞尽皆招降，黄云妖王亲率手下猫将军和蛤蟆妖金宝将军以及童木统领前往大力王山场接管。望月王这面则交给黄风妖王和赤玄负责。

    扫尾事务自有手下校尉小妖去干，此时一处低矮的山坡上，黄风女蛇王与火豹子赤玄并肩而立，看着山场中的小妖熙熙攘攘往来。

    “赤玄，现在蛮牛死了，老狼逃了，疆梁山神说的那件事咱们该开始准备了吧？”女蛇王轻轻的说着，一双美眸注视着身边的赤玄。

    “嗯，望月狼王跑了，总是麻烦，至于那件事，凭咱们一家恐怕还不行，”赤玄看看坡下的小妖，并不回头看旁边的美女蛇王，继续说道：“收拾掉这两家，也只是为了咱们说话分量重些，免的当炮灰，等山场事务处理的差不多，俺得和盘山大哥去趟虎王山。这次，唔……现在只有东南山岭十九家一起出动，估计才能扛的过去。”

    “他们真的这么厉害？”

    “嗯。”赤玄轻轻点下头：“当年俺游历大荒时遇到过几个，交过手”。

    “赤玄？”女蛇王暗暗的捏住自己的衣角，抿抿嘴唇：“这次结束了，你……还留在七绝岭吗？”

    “……俺……，这两年俺身上的伤势已经好的差不多了，如果这次东南这边的事情过去，俺……想回去。”

    “可是那边已经……不在……了啊！”美女蛇王急声道，又意识道可能说错了，轻声下来，看看赤玄没有想象中的反应，方才继续说道：“而且那边不是说来了两个很厉害的鬼王。”

    “哈——”赤玄吐出一口胸腔内的浊气：“山主对俺有大恩，俺不想山场被其他……污了。”说完转过头来，看向女蛇王。黄风妖王脸颊上瞬间飞起两道红晕：“赤……赤玄”。

    “你当年也跟过山主一小段时间，算起来的话，你是俺师妹。”赤玄顿一顿又自嘲说道：“当年相熟的几个，像疆梁，祖明他们都觉的俺风风火火的，叫俺火豹子，最后也是因为俺……才惹出的祸，那么多山上的弟兄因为俺平白丢了性命。你对俺，俺知道，可是你也知道俺以后要干什么，俺不能牵连你。”

    赤玄似乎想起什么，赤袍下的掩住的双手握的嘎巴作响。

    “胡说！”美女蛇王气吼一声，眼睛里泛出晶莹泪花。

    坡下不远处值守的两个小妖惊的回头一看，默不作声的往远处挪了些。

    “当年山上的事谁怪过你？风风火火？当年她让你以后稳重点，你自从进了黄云洞，平时出过洞吗，动过手吗？你以前大大咧咧，山上最不爱听道的就是你，可是她让你传道，你也传了下去，你手下的那几个小妖俺看着都教的不错，你教金宝俺也知道。你怕牵连俺？俺又不怕，你怕什么。”

    “俺……”

    “老爷！老爷！——”一声声疾呼从赤玄腰间传来，赤玄急忙掀袍子去拿，低头时似乎轻轻出了口气。

    “老爷！老爷”一块小小木牌上泛着红光，斑苍的声音从里面焦急传出。

    赤玄听清声音，之前平静的脸上显出几分煞气：“斑苍，说。”

    “老爷，呼，望月王来偷家了！”斑苍的急吼吼的从木牌中喊着。

    “偷家？”赤玄和女蛇王稍稍一愣，随之明白这稀奇名词。眼神一对，“狼王竟然没有逃，从东南那边又转回来了？”

    “老狼带着多少妖？”女蛇王心细，追问一句。

    木牌中稍微一顿，似乎是没想到回话的是女蛇王，不过很快说道：“大王，俺也不知，疆梁山神已经去了，听声音已经在黑松林边界上打起来了。”

    “好，护好小文。”赤玄说上一句，把木牌塞回腰间。

    “俺先回去，你去找黄云大哥。”赤玄说完，脚下腾起红雾，风急火燎的往黄云洞赶去。

    “好。”女蛇王的声音从后面传来，看着远去的红影，低声喃喃：“每次打架的时候才像火豹子嘛。”刚说完，恨恨跺一跺脚：“山场那边有疆梁，那杂毛狼又打不过，他又说不过俺跑了！”

    楞楞神，心中骂自己两句，女蛇妖看向山场，黄色锦袍一舞，收起小女儿姿态，恢复往日一山之主女妖王神情：“小的们，抓紧时间清点。”又命令手下亲随校尉看管山场，卷起汹涌黄风，去寻黄云王。

    黑松林边界上，无数大树拦腰折断，一头秃毛巨狼和一头吊睛白额黑纹虎正在厮杀，旁边还有无数黑影蜂拥扑上那巨狼身体。

    “嗷——”巨狼一声惨叫，肩头一块血肉已经被猛虎撕开，急忙拖着伤痕累累的身躯后退几步。猛虎将口中血肉咀嚼两口，囫囵吞下，露出一个极富有人性化的笑容：“灵气还有些，就是肉太柴了，没嚼头。”

    “俺和你无冤无仇，为什么阻俺。”狼王气喘吁吁说道，本来想毁了黄云洞老巢顺便寻自家狼崽，结果眼前这陌生虎妖突然出现，自己本来受了重伤，斗过一场，绝对不是对手，甚至有一股面对东南山岭妖王盟主的寅娘娘的感觉，而那汹涌的煞气却似乎更加浓厚。

    “哦，我嘛，有朋友让我帮忙看一会这山场，本来不想动手的，你自己跑来，怪我喽。”虎妖表示很无辜的说道，可眼神中的那股子戏弄估计只能骗骗傻子。

    “你是黄云洞的！！！嗬嗬”狼王吐出两口淤血：“怪不得，俺回来寻俺家狼娃时就看见那两条长虫正在围杀那头笨牛，恐怕这次都是黄云洞搞的鬼吧。”

    “没办法，你惹了火豹子的嘛”虎妖说完，极不耐烦的挥挥手：“鬼娃子们，吃了吧。”身边环绕的无数黑影发出凄厉的笑声，“嘻嘻嘻，我要吃胸口的”、“吱吱吱，我吃心尖尖”、“那我吃鞭鞭，嘿嘿”……瞬间涌了上来。

    狼王拔腿往旁边冲去，不过很快就又被无数黑影掩盖，“嗷——”狼王仰天长啸。一层蒙蒙黑雾随着音波荡开。

    “呔，那个……狼，别嚎了，你之前的那个神通不管用的，这群鬼娃子鼻子尖的很。”旁边的虎族大妖直接靠着一棵大树坐下，兴致乏乏的说道。

    狼王的长啸戛然而止，低头一看身上早已经是千疮百孔，无数微小鬼影细小四肢攥住狼毛，正趴在伤口处吸血。纵使是活了近千年，见怪了生死血腥，厮杀了无数妖兽的狼王，此时心中也寒冷恐惧万分。

    咬一咬牙，狼王低吼一身，身躯壮大，往黄云洞山场冲去，“呦，不老实”，后面的虎妖笑着说上一句，动也不动，大嘴一张，“吼——”一声巨吼，如果可以看见音波的话，就会发现，虎妖的巨吼没有四散而开，而是聚成一柱，迅疾追上，撞入狼妖后脑，元神瞬间逸散。而周围围绕的鬼影却一点儿不受影响，仍然趴在狼尸上吸血吃肉。

    “打完了？”疆梁山神突然出声，问了一句。

    林子里面显出一个人形身影，正是赤玄：“嗯”。

    “看看看！”疆梁一指前面不远处破破烂烂的狼尸，气呼呼说道：“就这货色也能跑出来，要是我一起去，一顿饭的时间都解决了。”

    “你要是手痒了，过两日我陪你练练。”赤玄淡淡说道，不过眸子里面似乎有两道微微跳跃的火苗。

    “滚！”疆梁山神笑骂一句，牙一呲：“伤一好就想打架，不愧是个火豹子，打的好主意，我的那些小鬼可经不起你的火烧。”嘴上吐槽着，不过依旧看着狼尸气呼呼的：“堂堂的山神看山场，说出去都能笑死。”

    赤玄挠挠头：“东南这边毕竟是那头母老虎的地盘，一山不容二虎，后面还要过去商量事，能不起麻烦就……”

    “知道知道，吵吵啥，我还能和一头母老虎见识。”疆梁山神不耐烦的说完，地上站起，拍拍袍子上的土，气呼呼的向黄云洞山场回去，许是一棵大树有些碍眼，一拳轰倒算逑。

    地上的狼王尸身，已经只剩下森森白骨。无数微小鬼影卷起散落的各种杂物，去追自家主子。

