    第三百八十三章

    “我们在一个废弃的厂房聚会，就在老工业区那边。跟一般的邪教聚会没什么两样。古怪的咒语，奇怪的仪式，一群人神神道道的。我一开始没怎么在意。我一直在尽可能的观察四周，试图确定领头人的身份。

    这是聚会最为奇特的一点。我不知道是谁发起了集会，人群中也没有特别的位置，显示某个人的特殊。就好像所有人都是平等的。”

    “集会的目的是什么？”佐伊再一次开口问道。

    “一般的集会都有一个主题。像某些乱七八糟的神灵献祭，祈求他们的关注。希望得到神灵的馈赠，希望聆听神灵的声音等等。你们这个集会的目的是什么？”

    “额，我也不确定。感觉上，我就是个凑数的。没有人告诉过我什么特别的目的。仅仅是提前给了我几句发音古怪的咒文，让我背熟。但是我感觉几乎所有人都有一种很强烈的期待感。”

    “期待感？那就是希望得到什么了？在集会的过程中，有没有出现什么异常的现象。周围有没有火把，火焰有没有出现特别的反应？”

    凯特琳有些奇怪的看了两个年轻的有些过分的特别探员。火把这件事，她心中也有疑惑。但是一般的官方探员，是不会纠结这种问题的。他们应该更关注参与者都有谁，领袖是谁，或者那些古怪器官之类的问题。但是眼前这两个，只是不断的询问一些看起来无挂紧要的问题。

    “是的，火把有反应。有一段时间，火把燃烧的更加猛烈了。不过这是邪教集会的常用手段，一点小机关就能够做到。很多邪教都会使用这种手段营造某些神秘气氛。”

    “是与不是我们会做出判断的。说说你的梦吧。你的上司告诉我们，你做了一个很奇怪的梦，让你感觉很不安。”

    凯特琳有些疑惑。她的那个梦境，确实有些诡异。给了她一种莫名的恐惧感。她心中隐隐的有一种直觉，这个梦很重要。所以才一时冲动，打给了自己的上司。但是要在特别探员面前，讲述自己的梦境，总让她有一种强烈的不真实感。总感觉，整个对话的过程，正在往奇怪的方向飘。

    “那是个有些奇怪的梦。我梦到了之前的集会。所有的细节一丝不差。只不过还多了一点什么？”

    “多了什么？”麦迪逊跟佐伊同时问道。这让凯瑟琳愣了一下。

    “多了一个人？不，不是。是一个黑影。很模糊，就在我们中间。我在梦中是另一种视角。能够看到全部的画面。我看到，在我们跪拜念咒的时候。有一个黑影在我们周围徘徊。它挨个的走过了我们的身边，似乎在检查什么。

    直到他最后，停在我的面前。我看到，它穿着一身很是破旧的长袍，看不清脸。但是我看到了它的手。那是一只骷髅手。他用一根手指，轻轻的点了我的额头。”

    麦迪逊跟佐伊对视了一眼。脸上几乎同时露出了一种凝重。

    她们两个可不是原著中只会争风吃醋的菜鸟女巫了。菲奥娜满状态复活，加上苏源的指导。她们已经提前学习了大量的神秘侧的知识。

    能够无声无息之间，游走于众人的身边。毫无疑问对方不是人类。也就是说，那次集会，绝对引动了什么未知的黑暗生物。这可不是什么好现象。一般情况下，通过邪教的意识召唤的黑暗生物，对于人间来说，基本上都不会有好结果的。

    毫无疑问，那个东西，对眼前的女孩做了什么。而女孩昨晚的梦境，似乎是某种预警。女孩的潜意识对自己的预警。毫无疑问，眼前的女孩，是一个女巫的苗子。而且有着非常高的天赋。

    “凯特琳女士，恐怕你要跟我们走一趟了。”

    “什么意思，你们究竟是什么部门？”

    “你会知道的。不过在此之前，我们必须先解决你身上的问题。情况比想象中的更严重。所以，抓紧时间吧。”

    凯特琳下意识的想要拒绝。但是话还没说出口，只感觉自己的身体不受控制的站了起来，跟在了两个女孩的后边。而身边的局长，没有做出丝毫的反应，甚至还在静静的喝着咖啡。

    到了车上，凯特琳感觉自己恢复了正常。她猛地伸手，试图拔枪。但是下一秒，那种无形的束缚感再一次出现了。

    “摆脱，安静一点好吗？我们一般不对同胞使用精神控制的魔法。”

    凯特琳只感觉自己身上一松，她下意识的就想要拔枪。不过想了一下，还是强行安奈住了那种冲动。毫无疑问，眼前的两个女孩，绝对不是自己能够对付的。她不知道自己怎么了，可能是被催眠了，还是被下药了。但是目前来说，自己似乎没有反抗的余地。

    “你们究竟是什么人，要带我去什么地方？”

    “奥，我们是一群邪恶的女巫，现在要把你带回去献给我们伟大的女巫之王。”

    “够了麦迪逊，别再吓唬她了。她的灵觉现在应该处于非常敏感的状态。过度的刺激她，有可能会造成魔力暴走的。”

    两人一边说着凯特琳听不同的奇怪话，一边开着车子，来到了一座古老的废弃庄园外面。

    “这里是什么地方？”凯特琳感觉房子里有一种莫名的力量正在吸引她。

    “感觉到了吗？你体内的魔力，正在跟学校周围的守护魔法共鸣。凯特琳，欢迎来到女巫学院。”

    “女巫学院？”

    凯特琳望着眼前残破不堪的庄园，回头望着两个严肃的女孩。一时间不知道是自己眼睛出了问题。还是这两个女孩是两个神经病。

    “这明明是个废弃的……”凯特琳的声音戛然而止。因为随着她走过那扇残破的大门，一处精致的古典欧式风格的庄园出现在眼前。

    整齐的不含一根杂草的草地。各种不知名的鲜花，散发着奇特而让人舒适的香气。几颗需要两人合抱的巨树，为整个花园的绿化，增添了几分厚重。

    “这里是……女巫学院？”凯特琳喃喃自语，只感觉周围的一切，都让她有一种奇特的亲切感。

