    又家长里短闲聊几句，富岳便结束了两人之间的对话，不就是把火影的儿子打出了脑震荡嘛，说两句也就得了。

    最重要的是，族中出现了一个难得的体术天才，这才是富岳关注的重点。

    宇智波舞出了房间，转头就遇到坐在走廊的老婶子宇智波美琴，还有正在逗弄着鼬的止水。

    “舞，富岳没有责骂你吧？

    如果他说话重了一些，希望你也能理解，我们宇智波终究和火影不是一路人，一直以来都被村长忌惮着。”

    老婶子美琴暼一眼舞，轻声安慰，生怕舞这个年轻人不理解富岳，对富岳产生什么厌恶的心理。

    这大概就是贤内助、红白脸了。

    舞笑了笑，回道：“美琴阿姨多虑了，族长只是说了我两句，又随意聊了一点琐事而已。

    都是为了宇智波，我怎么会憎恶族长呢？”

    “你理解就好。”美琴温婉地点点头，这个小年轻挺懂事。

    宇智波一族就像是《龙族》中的混血种，天生强大又被木叶高层排挤，村民们也对宇智波没啥好印象。

    又奉行族内通婚，故族人数量一直不算多，每一个族人都弥足珍贵。大多数宇智波族人都极为看重亲情，甚至看重到了偏激的程度。

    宇智波美琴认为舞可能是激进派，毕竟都把阿斯玛打成脑震荡了。

    所以她不希望因为理念上的冲突、一次争执，就让一个年轻人与富岳渐行渐远。

    宇智波舞迈出几步来到婴儿车身旁，俯身观察襁褓之中宇智波鼬。

    这个原剧情中被火之意志洗脑自灭满门的强大忍者，此刻还只是一个牙都没长出来，被止水用拨浪鼓逗的“咯咯”笑的小屁孩。

    “这就是美琴阿姨与族长的孩子吧，是叫鼬对吧？”舞询问道，一双眼不准痕迹地望向鼬胯下的尿布。

    这要是现在弹几下鼬的小勾勾，不知道能不能捞到时髦值。就算捞不到，以后也多少也能有谈资了。

    宇智波鼬？想当年我一根手指击败他，菜批一个。

    区区宇智波鼬也敢在我二代舞王面前造次，我看你是忘记当年怎么被我弹小勾勾了。

    “嗯，鼬是你们的弟弟，以后一定要相亲相爱，友好相处哦。”老婶子美琴点点头。

    宇智波舞盯着鼬，内心邪恶的想法在滋长，跃跃欲试。

    正当舞刚抬起手时，挥舞着小手追逐着拨浪鼓的婴儿鼬，突然由笑转哭“哇哇”哭喊，变脸速度之快与舞有的一拼。

    宇智波舞丈二摸不着头脑，我这还没下手呢，怎么就哭了呢……

    难道我已经有了绝世高手的震慑力？

    老婶子美琴只低头看了一眼就发现端倪，抱起来婴儿鼬，说道：“哎呀呀，真是个不懂事的孩子。

    你们鼬弟弟又尿裤裆了，我马上给他换尿布，你们再陪他玩。”

    尿裤裆、拉粑粑，这是任何婴儿都会经历的阶段，毕竟刚出生的婴儿没有什么智慧，逐渐才会懂得怎么“憋住”。

    “让我来！”宇智波舞举起手，一脸跃跃欲试的表情，刚想弹鼬的小勾勾，这机会就来了。

    “我也来。”小屁孩止水也符合一句。

    老婶子美琴看了两个小屁孩一眼，对这幅兄友弟恭的画面深感欣慰，索性把婴儿鼬放回摇篮中，指挥着两个小屁孩替鼬换尿布。

    一阵手忙脚乱，舞终于把婴儿鼬被尿打湿的兜裆布扒了下来，那颗有些玲珑的花生米，也暴露在空气之中。

    又寻来一块干净的毛巾，浸湿之后替婴儿鼬擦裤裆，舞终于找到机会，在擦拭的过程中，不着痕迹地弹了一下。

    系统界面里的时髦值没有丝毫增长。

    宇智波略略失望，果然羊毛不是那么容易薅的，也许自己一开始痛扁木叶幼儿园的思路，就有问题。

    把阿斯玛打成重伤能够获得200积分的原因，也许不全是因为阿斯玛是剧情人物。

    很可能还跟两人的对峙激烈程度、围观群众、内心真实想法等因素有关。

    毕竟，当时围观的还有三代火影。当着三代火影的面正面击败他的儿子，这种行为，确实能够和【时髦】二字沾上边。

    出师未捷身先死，发家大计中道崩阻，狗系统果然不会留这么大的空子让人钻。

    不过这波换尿布也不亏，算是未来投资。

    等以后宇智波鼬长大成人时，就可以摆资历在鼬面前装逼：你个小兔崽子跟我拽什么拽？当年哥哥我还替你换过尿布呢。

    我可是一指镇压了宇智波鼬的男人！

    替婴儿鼬换完尿布之后，宇智波舞便回了自己院子，打拳打到十一点钟，喝杯牛奶就入睡，绝不把疲劳留到第二天。

    然后又是日复一日的学生生活。

    舞这一届算是“应届生”，大约一个多月后就要准备毕业考试，合格者成为忍者，不合格者遣送回家卖肉松饼。

    毕业考试的难易度不会因为木叶是否缺忍者而降低，越是战时忍者越有可能执行危险任务、深入敌后。

    小组作战的情况下，队伍中有一个不合格者，将会严重拖累队伍。

    马上就要迎来毕业考试，舞这个年级的各种课程表，排列的也就没有以前那么严格，毕竟每个人需要复习的点不一样。

    是以，舞获得了大量的锻炼体术时间，每日吹完口琴跳完舞割一波时髦值后，便躲在操场角落里改良自己的拳法、体术。

    梅威瑟的拳击技术，更适合“擂台制”的正面体术对战，而忍者大部分要打的，是“埋伏战”和“遭遇战”。

    根据个人的身体情况、需求、喜好程度，对体术加以改良是很有必要的，这需要对体术有很高深的理解。

    万幸，宇智波舞不缺这些理解。

    花费几天时间，舞终于结合实际情况，以拳击、柔术、五连鞭为根基，创作出了一套最适合自己的拳法雏形。

    目前为止，这套拳法只敲定了几招比较基础的招式，但还是让舞的实力有了进一步的提升。

    毕竟这是真正适合自己的体术。

