火云宗从昆仑虚搬到凡间，可谓是把全部家当都带来了，灵石有两亿多，仙草仙药几十万箱。

　　给个一两千万灵石倒是没什么，顶多肉疼一下，给八成灵石和灵草灵药，这不是要他们命吗？

　　要是在昆仑虚也就算了，打不了去掠夺小宗门和一些仙药商。可这是在凡间，除了那些与火云宗一样搬到凡间的宗门有点量，其他哪有这些东西啊。

　　而火云宗的实力又不是凡间最强，要是去抢那些宗门。恐怕得不偿失，还会引起公愤，遭联合打压。

　　所以叶辰这个要求，他们断然不能接受。

　　"叶真君。八成实在太多了，我们实在是难以接受。"薛玄策苦着脸说道。

　　"是啊叶真君，少点吧，要是给出八成，我们以后全得喝西北风了。"其他金丹也都苦苦哀求。

　　"那你们说给多少合适呢？"叶辰沉声问道，实际上他也觉得有点狮子大开口了。

　　如果修为足以碾压他们，他自然不管这些，但真要把他们逼急了，全部奋起反击，他其实也不好应付。

　　毕竟他现在的修为有限，若不是有玄天战甲护体，他实际上不是这么多金丹的对手。

　　"三成！我们愿给叶真君三成！"薛玄策伸出三根手指，痛心疾首的说道。

　　"不行，太少了。"叶辰摇头道："五成，不许再讨价还价了！"

　　薛玄策："......"

　　此时此刻，他有一种要吐血的冲动，很想豁出老命去跟叶辰拼了，但想到毫无胜算，还有可能被反杀，他终究鼓不起那个勇气。

　　"五成就五成吧！"

　　最终在一番商议后，薛玄策含泪同意。

　　这意味着，他们今后要勒紧裤腰带过日子了。

　　......

　　一个小时后，叶辰得到五枚玄金空间戒。

　　里面装有一亿灵石，二十多万箱灵草灵药。

　　叶辰狂喜，有了这么多灵石和灵草灵药，他已经拥有足够的资本去开宗立派了。

　　"限你们明早之前搬出这儿，否则我下次来可就没那么好说话了。"

　　说罢，叶辰带着战利品离去。

　　"快看！叶大师回来了！"

　　"叶大师厉害了！整个火云宗竟然都奈何不了他！"

　　"也不知道火云宗是怎么跟叶神君和谈的。"

　　看着叶辰横空而来。一群在空中观战的人异常狂喜。

　　"爸爸！"

　　叶辰一回来，三个宝宝就兴奋不已的叫了起来。

　　"爸爸回来了，给宝宝们继续过生日。"叶辰咧嘴一笑，对三位宝宝说道。

　　"好呀好呀！"

　　宝宝们高兴不已。

　　"你跟火云宗和谈了？"秦洛雪问道。

　　叶辰嘿嘿一笑："他们花钱消灾，给了我一亿灵石和二十多万箱仙草仙药，承诺明早之前搬出玄剑宗。"

　　"天呐！"

　　秦洛雪震惊的捂住嘴。

　　且不说仙草仙药，当当一亿灵石，就价值十万亿RMB了啊！

　　丹王和剑尊等人也都惊呆了！

　　这也太多了吧？

　　很快，一群人欢欢喜喜的回到秦家。

　　但见叶辰回来，一个个宾客都欢呼雀跃，这意味着他们的选择没有错，来抱叶北冥的大腿是对的。

　　"刚才出现一点小插曲。吓到各位来宾了，不过已经风平浪静，接下来咱们继续为我的宝宝庆生，一会儿结束，我赠送大家每人一千灵石。"叶辰很大方的说道。

　　且不说从火云宗掠夺了那么多灵石，就当当李玄宝的空间戒内，就有一千多万灵石，送个一百万灵石于他而言就是冰山一角而已。但在场的宾客却全都激动坏了。

　　"每人一千灵石，这里有一千多人，就是一百多万灵石，相当于五六十吨灵石，叶大师太豪了！"

　　"赚大了！这回来参加叶大师宝宝的生日赚大了！我买礼物才花了两千多万，一千灵石就价值一亿，相当于赚了七千多万呢！"

　　"豪爽！叶大师果然豪爽！出手就是一百多万灵石！相当于一千多亿呢！真的是太大方了！"

　　"叶大师为了宝宝，是真不把钱当钱啊！佩服！佩服！"

　　"......"

　　宾客们感激涕零，只觉这一趟没白来，不仅见到叶大师本尊，还赚了一千灵石，实在是太值了！

　　......

　　此时，远在巴蜀的血云宗总坛。

　　"死了，又死了，这个叶北冥到底何许人也，为什么这么厉害，执法长老都把血饮剑带去了，为什么取不了叶北冥的狗头，还被叶北冥反杀？"

　　得知李玄宝被杀的消息，血云宗宗主一副要疯的模样。

　　"宗主，要不咱们一起去找叶北冥算账，凭咱们血云宗所剩的十六位金丹，定能取叶北冥狗命！"

　　"对！一起上！绝对能杀了叶北冥！替二长老、五长老、九长老报仇！"

　　"我就不信他叶北冥再厉害！还能打得过咱们十六位金丹联手？"

　　血云宗的长老们一个个愤然不已。

　　"罢了罢了。"

　　宗主沉思良久后说道："咱们血云宗已经损失三位金丹，不能再去冒险了，要是再死几个，哪怕杀了叶北冥，咱们实力受损严重，恐被其他宗门吞并。"

　　"难道这个仇就不报了吗？"有长老咽不下那口恶气。

　　宗主想了想，说道："这样吧，大家先稍安勿躁，不要再去招惹叶北冥，本座回一趟昆仑虚，去找我女儿，让神玄宗神子带一两位神君榜上的顶级金丹修士下来，到时再加咱们，定能确保万无一失的除掉叶北冥！"

　　"宗主这个办法好，紫嫣仙子是神玄宗神子的爱妾，有她出面，定能让神玄宗神子带顶级金丹下凡协助我们！"有长老大喜道。

　　"我赞同！"

　　"我赞同！"

　　"我也赞同！"

　　一个个长老都赞同宗主的意见。

　　"那本座去了！"

　　......

　　此时，秦家。

　　宴会一直进行到子时才结束。

　　给每人发放一千灵石后。叶辰做出宣布：

　　"我决定建立一个宗门，名字就叫雪辰宗，地址设在原玄剑宗总坛，想成为雪辰宗弟子。需要灵力考核，灵力达到六十分者，便可成为雪辰宗外门弟子，灵力达到八十分者。可当精英弟子培养，灵力超过一百分者，可当内门弟子培养。"

　　"灵力测试将在一周后开始，有兴趣成为雪辰宗弟子的人不论岁数，皆可参加灵力测试，一旦通过便可在雪晨宗修炼，不达标者只能抱歉了，雪辰宗不养废物。"

　　这番话一出口，全场沸腾了。

　　"叶大师终于要建宗门了，太好了！"

　　"我不回迪拜了，我要留在江州，等七天后参加灵力测试。"

　　"买狗的！请保佑我的灵力能达标！我太想成为叶大师的弟子了！"

　　"......"

　　一个个既激动又期待。

　　"我知道雪辰宗的含义了！"秦洛跳了出来："姐夫。雪辰宗是不是取自我姐秦洛雪的雪字，和你叶辰的辰字？"

　　"你怎么开窍了？"叶辰笑道。

　　"哈哈！我果然猜对了！"秦洛大笑。

　　"啊？"秦洛雪则是惊讶道："怎么把我的雪字排前面，不太好吧？"

　　"老婆最大，当然得排前面了。"叶辰嘿嘿一笑。

　　"就会讨我开心。"秦洛雪心花怒放。从宗门的名字就能看出自己在叶辰心目中的地位。

　　有夫如此，不枉此生！

　　很快，叶辰要建立宗门一事，以迅雷不及掩耳之势传遍全网，引发强烈轰动！

　　"如今地球形势已变，叶大师终于舍得建立宗门了，必须得去参加灵力测试啊！"

　　"太好了，终于等到这一天了！我明天就启程前往江州，我一定要通过测试成为叶大师的弟子！"

　　"这个消息真的是太振奋人心了，本来我还想去参加神宵宗的考核，现在看来没必要去了，必须得去叶大师的雪辰宗啊！"

　　"......"