
　　在木叶如火如荼的进行着中忍考试的时候，晓组织也没有闲着。

　　长门觉得这是一个绝佳的机会。

　　木叶，岩隐，砂隐还有云隐这四大忍村的重心都在中忍考试上，连村中的影都去到了木叶。

　　趁着这个时间，长门加快了进度，连佩恩小南都一起出动了,加快了蚕食小国家的步伐。

　　如果不是觉得还没晓组织才刚开始行动，还不是和五大忍村摊牌的时候，这个时机是抢夺尾兽的最佳时机。

　　各村的影都不在，还带走了一部分忍者，现在袭击是最轻松的，最容易成功的。

　　像是田之国这种没有忍村且政治腐败的小国家，那就利用白绝的强大情报能力，收集重要权臣的罪证，威胁一番,再进行利诱。

　　像那些有着忍者村的小国家，一样利用白绝的强大情报能力，引起两国纷争，最后晓组织以跳楼大甩卖的价格帮忙，垄断战争委托。

　　在晓组织的全力运转下，很快就有好几個小国的战争能力都被晓组织掌控。

　　在扰乱战争委托市场的同时，晓组织也没停下赚钱，只要是价格高的任务，基本是什么都做。

　　包括但不限于暗杀官吏杀死实力强大的忍者窃取机密文件。

　　其实只要钱给够，只要不是让他们自杀或者攻打五大忍村，晓组织基本上都做。

　　只要你给的起钱，什么草忍村泷忍村，都给你干翻。

　　当然，一般人都出不起这个钱，出得起这个钱的也不会闲着无聊让晓组织干这个。

　　由于任务完成速度快而且鲜有失手，晓组织如今已经在忍界的阴暗面有了一定名气。

　　一切都在按照长门的设想前进。

　　积蓄金钱,垄断小国战争，打乱五大国建立的现有体系。

　　而且在这一过程中,他很谨慎的避免了五大国直接接触，没有去接过于五大国重要人物的暗杀。

　　所以虽然在阴暗面有了名气，但是并没有引起五大国的注意。

　　当然，这也和五大国自身的自信有关。

　　他们从来不会在意所谓的忍者组织，无论大小都是一样。

　　因为再强大的忍者组织，也就和普通小忍村一个水平吧，实际上大部分都差得远。

　　而五大忍村可是能够随便碾压小忍村的存在，所以他们当然不会去在意。

　　实际上，小忍村和小国之所以能够存在，不过是因为大国们不想直接接壤，需要缓冲地段，这才是小国能够存活下来的关键。

　　不然，以五大国的实力，直接出动高层战力，小国们根本没有办法去对抗。

　　“再这样发展个几年，应该就可以进行下一步计划了。”在雨之国的高塔最高层，佩恩正在和带土说着晓组织的情况。

　　带土嗯了一声,然后点了点头,因为带着面具,所以长门看不见对方的表情,不知道是满意还是什么，不过长门觉得应该是满意。

　　毕竟，这可是二人的共同目标。

　　“你应该想办法处理木叶，现在的木叶实力太强了，如果不想办法对付木叶的话，恐怕我们想要的混乱时刻没办法到来。”带土沉声说道。

　　晓组织的情况他早已通过绝那边了解，听长门说一遍只不过为了试探长门的情况。

　　“由于木叶过于强大，会引起其他国家的忌惮，然后导致无法制造混乱。”

　　“木叶吗，是有些棘手……”听到了木叶这两个字佩恩那张面无表情的脸也出现一丝变化，眉头为皱。

　　“之前因为一直忙于组织的计划，没想到木叶居然悄无声息的变得如此强大。”

　　“这些大国，是我们最大的敌人啊。

　　明明占有着最好最大的资源，但是却仍然不满足，想要更大的利益，并为此不断的发动战争，造成了无数悲剧与伤痛。

　　五大国，五大忍村，是这忍界最大的恶！而木叶则是恶中之极！”想起自己的遭遇，想起和那因为战争流离失所的人们，佩恩说出了自己对木叶的评价。

　　听完佩恩那有些中二的发言，带土内心毫无波动，甚至还有点想笑。

　　五大国是最恶，你是拯救世界的神？

　　一个被安排好的提线木偶而已，身边发生了那么多事情，居然还能如此天真，也算是有趣。

　　虽然心里瞧不起佩恩，但是带土不会说出来，这可是一个好用的棋子，暂时有着非常大的价值。

　　“虽然木叶是极恶，不过问题是我们并没有对付这种极恶的好手段。”带土用着沙哑的嗓音说道。

　　“得去试探一下他们的实力，关于木叶的情报的都太过模糊了，虽然知道很强，但是具体实力并不清楚。”佩恩想了想说道。

　　白绝知道不少情报，同时也是这个时期为数不多能够潜入木叶的存在，但是带土并没有让白绝把那些情报告诉长门。

　　带土可不想被长门知道他曾经在木叶失败过。

　　作为宇智波斑，他要保持自己的神秘感。

　　“如果只是试探实力的话。我这里倒是有一个不错的东西。”带土突然想起来了之前去海之国那偶然抓到的究极通灵兽。

　　那些小国虽然实力不怎么样，但是偶尔也能出个别天才，弄出一些有趣的东西。

　　那个究极通灵兽居然可以通过吞噬其他通灵兽，获得被吞噬通灵兽的能力，同时增强自身力量。

　　有点像卑留呼的鬼芽罗之术，鬼罗芽之术掠夺血继限界，究极通灵兽掠夺通灵兽的能力。

　　甚至究极通灵兽在表现上要更恐怖一些，因为鬼罗芽不能乱吞血继限界，而究极通灵兽却是随便吃各种通灵兽。

　　带土现在都不怎么去抓通灵兽去喂究极通灵兽了，因为那个家伙成长太快了，什么也没做，只是不断的吃吃吃，如今已经有了影级的实力。

　　而且在影级当中也算是极其难以对付，因为那家伙掌握了太多能力了，吃下了鸟类通灵兽，他就获得了能够飞行的翅膀，吃下了能够通过叫声释放幻术的蝙蝠通灵兽，他就能通过声音释放幻术。

　　再让它吃下去，天知道会发生什么。

　　也就因为他有万花筒加柱间细胞，瞳力强大，可以通过幻术强行压制。

　　带土感觉，如果他把究极通灵兽给放生，可能会造就一个极其恐怖的家伙存在。

　　毕竟究极通灵兽只有着最基础的生物本能，一心只知道吃，也许会把整个星球都吃的干干净净。

　　带土收集尾兽的目的是无限月读，发动无限月读的目的是为了复活琳，是为了去往那个没有战争没有痛苦的幸福梦中世界。

　　破坏世界并不是他的理想，所以他不会放究极通灵兽去乱来。

　　“我在漫长的过去中曾经获得了一个足以毁灭国家，甚至毁灭忍界的恐怖怪物，正好这个时候木叶在举办中忍考试，如果把它放到木叶的话，应该能够完成你的想法。”

　　带土把究极通灵兽的事情和长门简单说了一些。

　　“能够无限吞噬成长，没有理智的通灵兽……，如果真的如你所说，那确实是一个有可能摧毁忍界的怪物。”佩恩眼中闪过一丝惊讶。

　　虽然猜测过这个家伙有问题，可能不是传说中的宇智波斑。

　　但是因为有着共同的目标，再加上带土帮他除掉了大仇人半藏，所以也就没有在意。

　　没想到这个‘宇智波斑’居然还藏着这么恐怖的怪物。

　　‘这个家伙，底蕴太深厚了，不知道还暗藏着多少手段，就算不是真正的宇智波斑，也是一个强大存在。’佩恩内心想到。

　　“等我将他稍微喂饱一些，就把它丢到木叶去，看看木叶怎么去应对它吧，看看第一忍者村的手段如何。”带土告诉了长门他的计划。

　　佩恩轻轻点头，表示了解。

　　现在的木叶人太多了，而且不乏身份重要的人。

　　这样的话，就算晓组织不派遣人去查看情况，最后也会有大量的情报流向忍界，最后被晓组织获得。

　　和长门聊完怎么对付木叶，没多久带土就离开了，走出门直接使用神威离开了。

　　经历过九尾之夜，他知道木叶的实力有多强，永泽的实力有多么恐怖。

　　只是一个影级实力的究极通灵兽的话，恐怕木叶随便派遣两个强者就搞定了，根本无法看出木叶的真正实力。

　　所以他要去被之前准备的通灵兽全部喂给究极通灵兽，让这个家伙成为一个真正的怪物，真正的究极通灵兽。

　　届时，究极通灵兽有着忍界所以通灵兽的能力，它将是真正的“究极”。

　　不过，那个时候的究极通灵兽恐怕会异常恐怖，连他的万花筒也无法控制。

　　但是他毕竟是斑的继承者，除了硬实力，他也是有着一些别的手段，可以在究极通灵兽还没成长起起来的时候在它的身体里面做一些手脚。

　　这样虽然一样不能掌控究极通灵兽，但是可以让它在没去被送去木叶之前安分的待着，而不是对着带土流口水，然后一口把他吞下。

　　至于去了木叶，就算没有他控制，伱们密集的‘食物’，带土可不相信究极通灵兽这个没脑子的怪物能够控制到自己的欲望。

　　“长门，这个家伙到最后会和我们站在在一起吗，我感觉他只想着利用我们，而且他非常的危险。”原先站在佩恩旁边一言不发的小南在带土走后开口了。

　　她和长门弥彦两人一样，都是战争孤儿，有着相似的遭遇，最后机缘巧合碰到一起，三人一起相依为命。

　　和长门弥彦一样，因为战争成为孤儿的小南同样对和平有着渴望。

　　但是相对而言，她的渴望没有弥彦那么强烈，那么炽热，所以她只是默默站在弥彦身后，站在长门身后。

　　可能是女性直觉，又或者那个所谓的宇智波斑出现的时间太过巧合，小南一直很不喜欢他，觉得那个所谓的宇智波斑对他们有所图谋，没安好心。

　　“既然敢自称为‘宇智波斑’，而且有着这样的实力，危险这一点自然不言而喻。

　　但是，为了我们的计划，为了让这个世界感受痛苦，从而让世界变得和平，这样的危险家伙是我们需要的。

　　难道我们那些组织成员就不危险了吗，他们其中有很多都是极其危险的s级叛忍，但是他们现在却为晓组织赚取了大量的金钱，也让我们的设想顺利进行。”

　　这次佩恩说的话出奇的多，除了一些中二宣言，其实佩恩说话不多，也就是小南，他才会解释那么多。

　　因为，现在小南是他仅剩下的珍贵之人。

　　“他们不一样，那个‘宇智波斑’他比任何人都危险。”小南摇了摇头，他们组织内的那些叛忍对普通忍者来说可能很危险，对她来说也就那样吧。

　　而那个‘宇智波斑’给她的感觉则是全然不同，那是真正的危险角色。

　　“我知道，我同样对他抱有警惕，小南，你就放心吧，有着这双眼睛的我不可能会输给任何人，”佩恩指着自己的轮回眼自信说道。

　　轮回眼和普通的眼睛诧异极大，整体为紫色，以瞳孔为中心扩散着圆圈。

　　这双传说中的仙人之眼是长门最大的依仗。

　　轮回眼有着很多强大无比的能力，那是其他忍者穷极一生也无法修炼出来的恐怖力量。

　　可惜的是当初在和半藏的初次战斗中，他被半藏的起爆炎阵炸伤了双腿，再因为轮回眼消耗过大，双腿别说在战斗中使用出灵活身法，连基本行走都无法做到了。

　　所以长门制造了佩恩六道，让佩恩六道在外面活动，每一个佩恩可以使用他轮回眼的一个能力。

　　有着这么强大的眼睛，所以长门不怕来历不明的‘宇智波斑’，他有自信应对一切危机。

　　等他完成了收集尾兽，开发出全新的恐怖禁术，开发出前所未有能，够一击摧毁一个国家的尾兽兵器，他可能第一个清算的就是‘宇智波斑’这个危险分子。

　　“你心里有警惕心就好，我怕你被那个家伙欺骗了。”见长门有自信，小南也没再说下去。

　　她不是一个有主见的人，长门想要去做，那她帮忙就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第397章 正在酝酿的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 