    龙隐先让人安排狄更斯住一晚，然后，他开始思考是否帮忙布鲁尼家族的问题。

    面对一株能够抽取生命力的生命树，龙隐心中也是有些忌惮的。

    尤其是这株生命树，是玛雅神殿里面的东西，他就更是不得不忌惮。

    面对这种未知的存在，怎么小心都是不过分的。

    如果说要帮忙的话，那他就不得不想办法应付可能出现的情况。

    沉思了很久之后，龙隐还是决定走一趟布鲁尼家族。

    一方面，他需要蕴含庞大生命力的灵木，这件事情目前只有生命树能够提供；另一方面，这株生命树是生长在玛雅神殿里面，还存在着智慧，可是经历过很多的事情。

    就因为如此，龙隐有很多信息，想要找生命树询问一下。

    这颗星球，有太多神秘的事情了。

    上一次和火神帕拉鲁会面，帕拉鲁也透露出了非常重要的信息，表明这颗星球更加古怪。

    如果要弄清楚这颗星球发生了什么，蕴藏着什么大秘密，只能去找这颗星球上从很久以前就一直存活的生灵。

    玛雅神殿的生命树，或许就是如此的生灵。

    说不定能够从生命树那里，知道一些不为人知的秘密。

    就因为如此，龙隐才决定往玛雅神殿一行。

    当然，他就算要去，也不可能就这么简单前去玛雅神殿。

    面对一株能够抽取生命的生命树，必须得做好安排才行。

    “你们抽调四个人，寻找借口近期前往北美大陆一趟。”

    龙隐用魂种向凌霄阁的十一个人传递了信息，“你们有合理借口的，确定以后，给我回复就可以了。”

    除了云汐之外，他带了凌霄阁的四个金丹前往北美帮忙。

    真要是出了什么问题，四个金丹都可以发挥出不小的力量。

    除了凌霄阁的四个金丹之外，龙隐又询问杨啸：“你突破了金丹没有？”

    “公子，我已经突破金丹了！”

    杨啸语气中露出浓浓的开心，“前面几天才突破，刚刚才把境界稳固下来。”

    “既然如此，随我前往北美大陆。

    不过你要暗中潜伏，随时准备接应我。”

    龙隐吩咐道。

    他把杨啸也带上，是因为幽冥诀在关键的时候，也可以发挥出重要的效果。

    “公子放心，我马上就启程前往北美。”

    杨啸急忙回答。

    而此时，龙隐也收到了凌霄阁的回信，龙井表示他可以带着人前往北美一行。

    终于把人员筹备完成，龙隐放心了许多。

    暗中有五个金丹期，再加上云汐，就是六个金丹期。

    如此的力量，再配合龙隐自己的实力，此行北美应该是没有多大的问题了。

    把人手准备妥当以后，龙隐才把张朝河、宋启明、董方舟三人叫来，安排了第四仙院近期的训练。

    张朝河三人自然没有任何问题。

    实际上，第四仙院的院长和总教官虽然是龙隐，真正把工作落实的，还是张朝河三人。

    把第四仙院的事情都安排妥当以后，龙隐才找到狄更斯，微笑着说道：“我考虑一番，最终决定去你们家族看看。

    当然，我也不保证我能够解决你们家族的问题，毕竟我现在还不知道你们生命树的状态。”

    听到龙隐愿意帮忙，狄更斯大喜，急忙说道：“有龙先生帮忙，肯定能够解决问题。”

    “还是先去看看再说吧！”

    龙隐笑着摇了摇头。

    “对对对，还是先看看再说！”

    狄更斯连连点头，“龙先生请稍等，我马上安排行程。”

    以狄更斯的地位，他只需要打一声招呼，龙隐连签证都用不着，直接坐着狄更斯的私人飞机，就可以抵达北美了。

    飞机到达北美，却没有前往布鲁尼家族本部，而是停在了拉斯维加斯。

    “龙先生，还请你稍微在这里休息一天，我们做好安排以后，再接你前往玛雅神殿。”

    狄更斯脸上带着歉意，不好意思地对龙隐说道，“我们没有想到龙先生答应得这么爽快，很多工作都没有做好，还请龙先生见谅。”

    玛雅神殿是布鲁尼家族最为重要的地方，现在要带龙隐进入玛雅神殿，布鲁尼家族怎么可能不准备一番？

    有些不该让龙隐看见的东西，布鲁尼家族也要赶紧收起来才是。

    龙隐理解布鲁尼家族的行为，点头说道：“没关系，你们准备好以后，再来叫我就行了。”

    他既然决定来了，多等一些时间也无所谓。

    狄更斯连连点头，急忙回答道：“多谢龙先生谅解！”

    他回头招呼了一声，一名满头金发、腰细腿长的绝色美女走了过来。

    女子本身就很漂亮，更特别的是，她的皮肤太过雪白，白得都有一点金属光泽了，看起来非常诡异。

    “艾薇儿，你负责招待好龙先生，满足龙先生的任何要求！”

    狄更斯严肃地说道。

    “是！”

    艾薇儿点头。

    狄更斯又回头向龙隐告罪了一声，才转头去安排其他的事情了。

    至于艾薇儿，则是来到龙隐面前，笑盈盈地看着龙隐：“龙先生，有什么事情需要我做的吗？”

    龙隐微笑着朝艾薇儿点了点头，转头对云汐说道：“表姐，既然都来到拉斯维加斯了，怎么也得去赌场玩玩。

    这个地方，是世界上最大的销金窟之一，是许多人的天堂，也是许多人的地狱。

    今天，我们得去见识一下。”

    他是来过拉斯维加斯的，倒是云汐没有来过，现在正好带云汐去见识见识。

    而且，这是布鲁尼家族把他请过来的，他只需要负责玩就行了，其他的全部由布鲁尼家族负责。

    站在旁边的艾薇儿，听到龙隐的话，都不用龙隐吩咐，就已经安排好了起拉斯维加斯赌场的出行。

    随后，艾薇儿亲自陪着龙隐和云汐，去了拉斯维加斯赌场。

    众人刚刚才踏入赌场，赌场门口的摄像头，就已经把龙隐拍了下来，上传到了数据中心。

    实际上，赌场门口基本上都有这样的设备，就是防止一些危险人物来到赌场。

    龙隐的影像才刚刚上传到数据中心，拉斯维加斯数据中心的警报就拉响了。

    

