    他们撞进了柔软而熟悉的怀抱里，呼吸着令他们心安的气息。

    “娘，小斧想你。”

    小虎难得抢在两个哥哥前头说了一回话。

    大虎二虎表示他们也很想很想娘。

    有娘的孩子是个宝，没娘的他们是三根草。

    这几天天天吃爷爷做的草！

    好难吃呀！

    苏小小摸摸三个小家伙的脑袋，顺便揉了一把他们的婴儿肥小脸。

    挺冰的。

    “等很久了？”她问。

    小虎认真道：“穷脚向等。”

    苏小小半晌才听出来小虎说的是“从早上等”。

    她纳闷了，你这到底是哪儿来的口音？

    去府城三日，两日是在马车上度过的，说不累是假的，可看着三个萌萌哒的小团子，就好像……疲倦都消散了不少。

    大虎、二虎也表达了对娘亲的思念。

    顺便也告了几个奶奶的状！

    苏小小道：“娘不会不要你们的。”

    你说这几个乡亲很有恶意吧，也不是，你说她们没恶意吧，又确实伤到了孩子。

    “大丫，你冯婶子也是开个玩笑。”刘婶子打了个圆场，又对适才那几人道，“以后别再开这种玩笑了。”

    几人看着苏小恶霸每间的戾气，哪儿还不应下？

    三小只的快乐又回来了！

    她才走了三天，三人说话又利索了一点。

    小孩子真是一天一个变化。

    “二狗舅舅呢？”二虎问。

    大概是同为家里的老二，二虎时常能关注到这个不靠谱的舅舅。

    苏小小道：“在马车上。”

    苏二狗在马车上呼呼大睡，小伍摇了半天没摇醒。

    三小只呲溜呲溜地爬上马车。

    看着东倒西歪、睡得口水横流、毫无形象的舅舅，三人齐齐捂眼叹气。

    真不想说认识你呀。

    三小只深呼吸，张开小嘴，大声吆喝：“卖——点心咯——”

    苏二狗一个激灵睁开眼：“来来来……来了！要几个！”

    哈哈哈！

    乡亲们笑翻了！

    乡下马车并不多见，乡亲们围着马车看了好一会儿，苏小小带着弟弟与三小只走了，他们还在看。

    小伍倒是也想突出重围，可他的战斗力哪儿有大婶大娘们厉害？

    婶子大娘们拦不住马车，就把他给拦下了。

    “哟，这马车，老贵了吧？”

    “马真高呀，比人还高。”

    “牛也高的，驴子矮。”

    这匹马的性情比较温和，乡亲们起先不敢靠近，后面有几个胆大的汉子，在得了小伍允许后，拿手在马身上摸了几下。

    和牛摸起来不一样！

    “小兄弟，你的马车呀？”

    “这是咱们掌柜给东家雇的。”

    “你们东家是谁呀？”

    “苏姑娘就是我们东家！”

    乡亲们听到这里可不得了！

    苏胖丫当上东家了！

    还连掌柜与马车都雇上了！

    “胖、胖丫那么厉害？”

    小伍知道苏胖丫就是苏姑娘。

    他笑了笑，说道：“是啊，不厉害能把生意做到府城去吗？”

    虽然以后可能没生意做了，不过不影响他吹一下牛逼。

    吹牛逼这门手艺，可以说是从苏小小到孙掌柜、再到小伍，一脉相承，炉火纯青！

    要不是孙掌柜事先叮嘱过，他其实还想吹一下东家讹了府台大人的光辉壮举。

    乡亲们对小苏家羡慕不已，曾经最拉胯的一家子，如今快比老苏家更有钱了。

    说到老苏家，唉，最近有点儿不太平呀。

    --

    苏小小到家了。

    苏老爹总算盼回了自家闺女，悬了三日的心落下，在心里老泪纵横：“闺女！你可算回来了！”

    小吴氏与刘平在后院清点明日所需的食材，听到动静，赶忙放下手中的活儿走了出来。

    “大丫！”小吴氏的眼底闪着光。

    刘平：媳妇儿你都没这么看过我！

    “爹，小吴姐，刘大哥。”苏小小与众人一一打了招呼，“咦？卫廷呢？”

    “在屋里呢。”苏承对着小东屋叫了一嗓子，“女婿！大丫回来啦！”

    卫廷拉开房门，拄着拐杖，一脸高冷地自小东屋走了出来。

    苏小小习惯他的冰块脸了，他哪天真笑脸相迎，她才是觉着见了鬼。

    不过，一家子齐齐整整的，这种感觉……不赖。

    小吴氏对大女儿道：“梅子，带妹妹去玩。”

    “诶！”大梅子去后院找到坐在小板凳上乖乖吃酥饼的妹妹，姐妹俩一块儿玩去了。

    三小只也知道家长们要谈正事，十分懂事地不不吵闹，去隔壁去牛蛋了。

    牛蛋今日可是有不少好东西哟，看见三个小豆丁过来，他立马炫耀了起来。

    “我有新弹弓了！你们没有！”

    大虎：“我娘回来了。”

    你们娘回来咋啦？有我有新弹弓厉害吗？

    牛蛋：“我、我有芝麻糖！新买的！”

    二虎：“我娘回来了。”

    牛蛋：“我我我、我爹给我做了陀螺！”

    小虎一脸神气：“我娘回来了，略略略！”

    牛蛋扼腕。

    啊！他这是炫了个寂寞啊！

    --

    一家子在堂屋坐下，召开了一场非正式家庭会议。

    苏小小将一张面值百两的银票放在桌上，一家子全傻了眼。

    不是四十五两吗？

    咋、咋多了辣么多？！

    苏小小继续掏。

    两张、三张、四张、五张！

    苏老爹头顶的某根弦断了！

    他一脸复杂地看向大胖闺女：“闺女，你……你是上府城打劫去了？”

    小吴氏与刘平的目光，唰的从银票上移到了苏小小的脸上。

    不会真是打劫去了吧？

    五百两啊！

    这得打劫了多少村子啊？

    苏小小叹道：“爹你说什么呢？咱们早已经金盆洗手啦，我怎么可能再去打劫别人嘛？”

    小吴氏与刘平暗松一口气。

    下一秒，他俩又听得苏小小说道：“我是给人跑了下腿，要了点跑腿费。”

    二人：“？？？”

    苏老爹怔怔问道：“你讹谁了？”

    苏小小云淡风轻地摆摆手：“也没谁，就一府台。不对，我没讹！”

    Duang！

    苏老爹从椅子上摔下来了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更它来啦！

    差3票900，大家帮忙凑个整，好不好呀？

