    她不想让他失望……

    唉……

    “妍妍姐——”

    鹿悠悠从门外冲进来时，就看见邓妍妍坐在一边唉声叹气。

    听见鹿悠悠惊喜的大喊声，邓妍妍从低落情绪中抬头。

    就看见满脸笑意的鹿悠悠拿着什么东西站在自己面前。

    “这是，什么？”

    邓妍妍一惊，接过她递过来的盒子，疑惑的问道。

    “那个药！”

    邓妍妍闻言，翻转手里的盒子，果然在中文页面，看见了那几个熟悉的方块字排列出来的名字组合。

    正是伏叔他们要交换的那个药！

    邓妍妍一喜，连忙追问道：“医院里找到了？”

    “不是！”

    “那，哪儿来的？”

    “我姐给的！”

    一听说是鹿慈给的，邓妍妍一愣。

    也没继续问，鹿慈怎么来的。

    “啊啊啊——”

    只是开心的抱住面前的鹿悠悠，上蹦下跳的，转着圈圈，喜悦之情，溢于言表。

    看她笑的这么开心，鹿悠悠也放下心来，只是心里还是有些疑问。

    挺反常的呀！

    这么上心，找到药还这么开心！

    难不成？

    鹿悠悠看了眼兴奋中的邓妍妍。

    再回想起，那个长得温润清秀，看着就很舒服，让人很放松的书卷青年。

    她妍妍姐看上人家了？

    对人家有意思，所以才会这么热心的帮忙，担心来担心去的。

    情绪起伏这么大！

    自觉找到真相的鹿悠悠，心里默默给自己的聪明机智点了个赞！

    但既然妍妍姐没说，她就当不知道好了。

    也不乱忙活，万一弄错了，或者帮了倒忙。

    闹了笑话就不好了。

    等妍妍姐，真的需要帮忙的时候，她再出手也不迟！

    邓妍妍平复下激动的心情后，捏着药盒，立马就要冲出家门，冲去交易区的茶叶酒店。

    突然想起什么，脚步一顿，身子一转。

    方向调换，竟朝着楼上自己的房间冲去。

    “蹬蹬蹬——”

    脚步声重重且快速的消失在楼梯。

    徒留鹿悠悠一个人站在楼下，目瞪口呆。

    一时间，竟不知道发生了什么？

    这是啥意思？

    鹿悠悠呆立原地半晌，才跟着上楼去，瞧瞧她怎么了。

    房间里，大床上。

    铺满了乱七八糟，五颜六色的衣服。

    上衣，抹胸，吊带，长裙，短裙，半身裙，还有短裤。

    夏天的衣物，杂七杂八的扔了满床。

    鹿悠悠开门进来时，邓妍妍正趴在衣柜里，翻找着什么。

    目光环顾四周，在床头柜边找了一个小板凳，顺势坐下。

    然后，就看着，面前的邓妍妍比比划划的在挑着什么。

    偶尔还问问她的意见，好不好看。

    一看这架势，鹿悠悠就明白，这一时半刻的，是出不了门了。

    十分钟过去了……

    邓妍妍还在挑衣服！

    二十分钟过去了……

    她还站在那堆衣服里，左右扒拉！

    半个小时过去了……

    她换了个姿势，继续扒拉！

    终于，四十分钟过去了……

    衣服鞋子挑好了！

    然后开始化妆打扮了！

    鹿悠悠趴在床边都睡着了！

    再半个小时后，邓妍妍看着镜子里美美的自己，终于满意的合上了粉扑。

    起身在穿衣镜前，来回侧身，上下打量，确认无误后。

    叫醒睡着的鹿悠悠，拉她一起跟自己出了门。

    往交易区的方向去。

    另一边

    开了两三个小时车的苏柏宇，终于再次看见了南部安全基地高大带着尖刺儿的防护墙。

