    

    “请问大汗，还要继续西征土默特吗？”

    切尽黄台吉的这句话，当场就把图们汗问住了。

    是啊，现在这个局面，还要继续西征吗？图们汗自己也在心里嘀咕。

    图们汗之前判断可以西征，主要有三个方面的考虑：

    一是察哈尔本部安全无虞。察哈尔本部的部众已经北撤，离大明边境千里之外，明人无论如何不可能杀到那么远的地方去——换在两百年可以，但现在绝无可能。

    再加上还有朵颜三卫作为屏障，以及内喀尔喀的速把亥镇守察罕浩特，怎么看都是万无一失的局面。

    二是西征土默特有很大的利益。土默特强大了几十年，这十多年来又一直跟大明互市，可谓家底殷实，自己如果能西征成功，就算达延汗的分封不能改变，但至少自己可以从辛爱手中割下一大块肉。

    另外还能加强大汗权威，虽说鄂尔多斯部才是世袭的济农，但土默特乃是现在右翼三万户实际上的领袖，这是毫无疑问的事。换而言之，只要土默特臣服了，右翼三万户谁敢抗拒自己这个大汗？重现达延汗时代的辉煌近在眼前。

    三是西征土默特的成功几率很高——当然这是图们汗自己的观点。

    在图们汗看来，俺答的分封很没有道理，而且死前又没把身后事交待清楚，导致了辛爱黄台吉手头的实力竟然还比不上自己的侄儿。

    但是，辛爱的威望肯定不是把汉那吉可以相比，作战经验更不用说了。在图们看来，如果没有外力介入，辛爱和把汉那吉这对伯侄，应该是势均力敌的。

    正常来说，他俩既然势均力敌，那么土默特内部的其他势力就应该纷纷保持中立，看他们先分个胜负出来，然后投向强者才对，这才是草原上的规矩和流俗。

    那么在这种情况下，自己这个全蒙古的大汗突然出兵帮助辛爱，辛爱还哪有不赢的道理？

    当然，图们汗也知道把汉那吉现在有恰台吉相助，不过在图们汗看来，这是个小问题，恰台吉固然是少有的勇士，甚至得到了哲别神射的称号，但他再强也是人，还真能“万人敌”不成？他的部众只有三千，剩下三千是大汗护卫军，肯不肯去跟辛爱黄台吉作战还不好说呢。

    就算把六千人都算上，加上把汉那吉的西哨，也只有不到五万人马。自己察哈尔本部这次就出动了六万铁骑，加上辛爱全力拼凑，应该能凑出三万人马，这就是九万铁骑了，打赢把汉那吉有何难度？

    只是，万万没料到戚继光和李成梁居然出兵了，而且极其凶猛果决，尤其是李成梁、李如松父子二人，父杀速把亥，子斩董狐狸，察罕浩特当面为之一空。

    戚继光虽然只是跟长昂小战一场，但长昂那厮万历二年时跟戚继光对阵就差点被擒(史实)，这次更是稍稍试探就直接掉头逃跑了，简直得了戚继光恐惧症。长昂这一跑，就导致现在大宁丢失，自己东归的退路也被应声截断——当然蒙古人不是很怕这个，大不了绕路就是。

    绕路倒是小事，往北线绕回去还能先接应察哈尔本部的部众，但是眼下的局面太难看了。

    朵颜三卫只剩下辽河河套的炒花，而炒花的实力本来就是朵颜三卫中最弱的，活动地区也小。这相当于朵颜三卫基本已经丢了，非要按地域大小来算，这几乎等于丢了一个辽东或者宣府、大同两镇之和的大小。

    察罕浩特虽然没什么东西值得明人去抢，但万一李成梁疯了呢，或者想混个听起来很大的军功呢？汉人喜欢“直捣黄龙”，觉得那是泼天大功，李成梁万一也想着玩这样一出，跑去把察罕浩特给拿了，怎么办？

    虽说察罕浩特没什么东西可抢，就算被李成梁打下也并不让图们心疼，可是那毕竟是他扎萨克图图们大汗的驻牧地，乃是理论上的“首都”，说丢就丢未免面上难看啊。

    况且，那朵颜三卫之地也不能说丢就丢，要不然将来自己东归，岂不是就直面明人的大军了？倘若明人真要恢复大宁镇，将来还想南下抢掠？怕不是只能每天担心明人打到自家门口了！

    自从库登汗东迁，察哈尔部最大的功绩就是重新征服朵颜三卫，使他们再次成为蒙古的附庸(本身也是蒙古人)，若是在自己手上丢失，那就算西征成功，似乎也未见得能加强大汗的威势，毕竟土默特只是内部争夺彻辰汗的宝座，并没有说要不服察哈尔汗庭，而丢失朵颜三卫却是正儿八经地“割地”。

    只是现在大军出动，刚走到最西边，正要进入土默特，如今一仗没打又撤回去，好像也不是很合适……

    布日哈图忽然道：“大汗，对于此事，臣有些看法。”

    图们汗皱着眉头，看了他一眼，道：“说吧。”

    布日哈图道：“以大汗之睿智，定然知道‘开弓没有回头箭’的道理，如果此时放弃西征而回转，则无异于向世人表示，大汗中计了——中了明人调虎离山之计。”

    图们汗面色一冷：“调虎离山？”

    “不错。”布日哈图面色平静地道：“明人此前对于漠南蒙古左右两翼进行打击，常常都是胡乱出招、毫无章法，而这一次则恰恰相反，变得极有策略，甚至一改过去由某处督臣、抚臣挟一镇之地行事的作风，变成了通盘规划……”

    “你说得仔细些。”图们汗忽然不想计较布日哈图说话有些让他伤自尊的事，而是谨慎起来，希望听得更明白。

    “臣遵旨。”布日哈图点了点头，对这位名义上的大元皇帝道：“不知大汗可曾注意，以前明人对我蒙古，无论是防守还是进攻，都是由某处总督甚至某处巡抚决定战守，这样一来，该督抚能动用的兵力也好、财力物力也罢，都十分有限，无法下出一盘大棋，只能小打小闹。”

    “譬如说蓟辽总督忽然想出兵，那么不管他是对朵颜三卫有企图，还是对察哈尔部有企图，甚或对内喀尔喀有企图，他能做的事情都无非是让戚继光出兵，或者让李成梁出兵，了不起戚继光和李成梁一起出兵。而除此之外，不会有明人的其他镇出手帮他，如宣府、大同就一定不会配合他做出什么来，更别提山西亦或更远的边镇，那些边镇会认为此事与他们毫无关系。”

    “然而这一次却完全不同。”布日哈图看着眉头越皱越深的图们汗，进一步分析道：“大汗不妨回头看看本次漠南发生的事情，其实是一环接一环的，环环相扣，不仅每一步都有计较，而且每一步都有随时变化的可能。”

    图们听得有些迷糊，问道：“比如说？”

    “臣一步步来给大汗分析吧。”布日哈图发现图们汗虽有大志，但脑子反应似乎并不快，估计要么是志大才疏，要么是“有智而迟”(语出陈寿《三国志·魏书·荀彧攸贾诩传》，“夫陈宫有智而迟”，指有计谋但来得慢，遇到事情需要仔细思考很久才能推导明白)，而现在事情紧急，那只好自己帮他赶紧分析清楚了。

    布日哈图道：“此次漠南之事，起因自然是土默特彻辰汗薨逝，而明人的举动，从事后来看可以发现，他们是早有预谋的，而绝非临时起意、临时决断。”

    “哦？明人早就知道阿拉坦汗(俺答汗的蒙语说法)要去世了？”图们有些诧异，因为这事连他都不知道。

    “原先谁也没想到这一点，但从事后明人的举动来看，的确如此。”布日哈图叹息道：“先不谈明人怎么知道的，也许他们只是一直在等待这样一个机会也说不定，我们先来看看明人是如何应对的。”

    “嗯，不错，你接着说。”图们很高兴布日哈图能分得清重点。

    布日哈图便道：“朱家皇帝在得知我额布格去世的第二天，就做了一系列的安排，分别是：特命高务实为钦差册封顺义王事务全权使臣，北上出塞主持册封相关一应事宜；

    谕令宣大总督郑洛调兵保护钦使并配合册封；

    谕令陕西三边总督高文荐谨守边关并配合册封事宜；

    谕令万全都司(宣府)、山西行都司(大同)、山西都司(山西)等各镇调集兵马随时应变；

    谕令蓟辽总督梁梦龙、蓟镇总兵戚继光、辽东总兵李成梁等边镇大员时刻戒备，监视我蒙古察哈尔、朵颜、泰宁等部动向，随时奏报。”

    图们汗因为左翼蒙古跟大明关系恶劣，得知大明的情报很少，远不如土默特方面得知情报容易——他们土默特人可以在边关贸易，顺便就能看到大明的邸报，而大明的邸报是会把圣旨转载抄出的。所以至少这些明面上的情报，只要愿意搜集，一定能分析出一些东西来。

    当然，蒙古人中有这种政治思维的人也少得可怜，但布日哈图恰巧是其中一个。

    图们汗一听，脸色就难看起来了，沉声道：“这小皇帝第二天就下了这么多圣旨，几乎把九边各镇全部谕令了一次？”然后又皱眉道：“而且，他让好几镇的总督、巡抚和总兵们配合高务实？本汗没记错的话，这个高务实虽然是高拱之侄，又是个什么状元，但官职不高吧？那些督抚总兵能听他的安排？”

    布日哈图正色道：“高务实未及弱冠，官职嘛，好像也的确不太高，臣忘了他具体是几品，但肯定最多五品。不过，他并非只是大汗所说的‘高拱之侄、六首状元’，更关键的是，他做过万历小皇帝十年的伴读和观政……可以这么说，如果万历小皇帝心中有一个最亲信的大臣，那这个人必然是高务实。”

    图们汗皱眉道：“你的意思莫非是说，漠南这一连串的变故，竟然是这个不到二十岁的小家伙做出来的？”

    布日哈图斩钉截铁地道：“正是！”

    图们盯着他的眼睛，沉声道：“说出你的理由。”

    ----------

    感谢书友“zhou4770”、“揽月123”的月票支持，谢谢！继续求个订阅和各种票票！        

