    坐在场边的王艾也没想到，贝莱隆被自己一句话就变身了，他并不熟悉早年贝莱隆的球风，从来到拉科后见到的贝莱隆，只是一个脚法精准的工兵型前腰，甚至他内心里对“西班牙的齐达内”的外号并不认同。

    　　齐达内是中场大师，个人技术、体能、视野、思维都出类拔萃，而贝莱隆这半个赛季并未表现出来这些素质，只能说比一般的西拔牙前腰强一些，但达不到齐达内的超一流水准。

    　　而这半个小时，让王艾大开眼界。贝莱隆妙传、贝莱隆摆脱、贝莱隆过人、贝莱隆抢点、贝莱隆射门……简直是无所不能，前场全能！除了任意球没机会展现之外，王艾简直重新认识了他。

    　　怪不得人们说：有叫错的名字，没有叫错的外号呢！

    　　同时王艾也疑惑，之前的贝莱隆是怎么回事？身体没问题，场场都是主力，技术更不用提，根本没退化，为什么没有表现出现在的统治力？

    　　贝莱隆的活跃，进一步激发了拉科前场的攻击力，皇马星光熠熠的阵型被牢牢压制在半场动弹不得，劳尔甚至都撤回了半场参与防守。

    　　一个超级球星的爆发就是有这样的威力！

    　　可惜，贝莱隆运气不大好，这半个小时的神一般的表现，并没有为他带来破门，两次精准的射门，都被神一样的卡西利亚斯扑出，两次助攻也未能得手。

    　　看比赛看的心里直痒痒的王艾频频注视伊鲁埃塔，上一次有这样的感觉还是在和摩纳哥的对阵中，虽然那之后王艾反复告诫自己不要太投入，省得得不偿失，但能和这样高光表现的队友共同作战，太幸福了不是吗？

    　　伊鲁埃塔背着手装没看见，任凭王艾的“激光眼”在他的背后扫来扫去：让你给我捣乱，我就不让你上！同时也暗中给弟子们鼓劲：快点进球啊，我要压不住他了！

    　　再等一分钟，一分钟再不进球我就让他上……唔，再等一分钟……一分钟……一分钟！嗷，进了！

    　　比赛第39分钟，体能已经严重下滑的贝莱隆在罚球区角带球突进，在潘迪亚尼反跑扯动了皇马的防线后，直接打门，可惜这一脚球因为体能不足同时还有点精神恍惚没有打正部位，足球完全没有按照贝莱隆的设想的轨迹运行，而且速度还不快。

    　　但也正因为如此，贝莱隆成功“误导”了卡西利亚斯，导致他横扑出去什么也没碰到，踢呲了的足球竟然慢慢滚进了球门。

    　　贝莱隆楞了下，随即摇头失笑，在兴奋的跑来的队友的拥抱中，慢慢走回半场。

    　　王艾幽怨的眼神简直能杀死人了，伊鲁埃塔板着脸带着一丝若有若无的微笑：“44号，上，唔，21号，下。”

    　　王艾用死鱼眼盯着伊鲁埃塔：要不要玩的这么过分？你明知道我想他体验“超神版”的老胡的，他体能不行，比赛时间就剩几分钟我就不说什么了，你还把他换下？

    　　伊鲁埃塔也觉得自己有点过分了，犹豫了下走过来搂着王艾低声：“下一场，你们俩一起上，回到主场定胜负，好吧？”

    　　“Puedeshacerlo！”王艾对着下场的贝莱隆说了一句，其实他的脸是冲着伊鲁埃塔的。

    　　王艾的上场，引起了皇马众将的戒备。到不是说王艾多强，而是他太全能，除了身体还不行之外，简直就是一个小号的贝莱隆，一个会射直接任意球的贝莱隆。

    　　而且他的进球效率堪称恐怖，本以为2002年世界杯的17分钟进一球就是他的巅峰了，没想到几个月前与摩纳哥的比赛里，他把这个数据大幅提升到了6分钟进一球。

    　　贝克汉姆被主教练雷蒙指派盯上了王艾，改打后腰的贝克汉姆与王艾正对位。王艾上场第一次触球就过掉了万人迷，而万人迷也毫不犹豫的拉倒了刚要狂奔的王艾。

    　　裁判给了个直接任意球，万人迷还友好的冲王艾点点头，露出四颗牙齿和迷人的微笑：“你的任意球技术很好，你的表演机会。”

    　　要不是怕裁判，王艾恨不得给他一根中指，屁的表演机会？这尼玛的在中圈，我怎么踢？

    　　不论贝克汉姆的场外生活多么丰富多彩，多么让专业足球人诟病，但在场上他仍然是足够敬业的，随后的比赛中他对王艾进行了周密的不惜体能的贴身防守，而在皇马近乎半场防守的密集阵容的压力下，这五六分钟的时间匆匆过去，王艾尽管数次摆脱了不太擅长防守的贝克汉姆，却也徒劳无功，没能够改写比分。

    　　当然这也怪伊鲁埃塔，场下根本没给王艾热身的时间，上场跑了五六分钟，刚刚状态出来，比赛就结束了。

    　　王艾黑着脸和贝克汉姆交换了球衣，尽管故意黑着脸，但万人迷真的很难让人讨厌起来，当然，除了斯卡洛尼之外。

    　　上一次在联赛里碰到皇马，他们俩就激烈的争吵，赛后斯卡洛尼对报纸说，贝克汉姆给他比量了下流手势，这就是“手势门”事件。可惜，斯卡洛尼除了是阿根廷国家队队员这一点之外，其他的知名度与贝克汉姆差了很多很多，所以贝克汉姆一周之后才懒洋洋的回应：“他是想把他的名字和我挂在一起。”

    　　言外之意，小贝认为，斯卡洛尼无非是想蹭自己的热度。

    　　他这一说，让斯卡洛尼暴跳如雷。但其实按照王艾的猜测，恐怕小贝是真做了什么下流手势的。因为贝克汉姆在场上并不是一个老实人，在场下他和他老婆的车震门也是确有其事，所以他做出点什么羞辱对手的动作并不难想象。只是他的知名度太大，众多的大牌商家围着他转，所以洗地的力量很强。斯卡洛尼就只能吃了这个哑巴亏。

    　　当拉科众将回到小城的时候，拉科的球迷在机场外打上了巨大的欢迎条幅，喊话贝莱隆的最多，，因为皇马除了前十分钟打了好球之外，几乎都在被拉科压着打，让接下来的主场比赛备受期待。

    　　王艾敏锐的察觉到，小城拉科鲁尼亚正处在暴风雨前的宁静。

    　　

    　　

