
午。

在这些人身后，又是宣府镇东路参将张国威，东路游击毛镇等人，总督大人要前往保安州卫宣慰将士。他们说什么也要护卫跟随。还有保安卫城的守备李贻安，也是拖着病体，坚持骑马跟在身后，良机难的。就是病死在马上，李贻安大人也认为是值得的。

李贻安身后，才是操守官徐祖成。还有保安卫城、州城等大小官员们。他们能跟随在新任总督的身后。都感觉到莫大的荣幸。

这些人县后，还有他们众多的家丁护卫，当然了，他们那些家丁可不能与卢象升带来的那些亲兵相比。那些亲兵护卫，多是卢象升从大名府带出来的“天雄军”旧部。对卢象升最是忠心不过，作战也非常悍勇，以后他们将是总督府标兵营的主力。

进入舜乡堡境内后，卢象升的神情就颇为凝重，到了董家庄附近时。卢象升开口问道：“舜堡损毁如此严重，难道除了本堡外，余者屯堡军堡己是尽数毁去？”

纪世维道：“保安守备有报。奴贼入寇舜乡堡时，为防奴骑掳获，那舜乡堡防守官曾下令坚壁清野，转移财帛人口，奴贼退走后，为了泄愤，也将诸堡尽数毁去。”

卢象升叹道：“贼奴毒害大明。家园被毁，妻女离散的，又岂是舜乡堡一地？”

身后一片陪同的叹气声。

卢象升又道：“如此艰难，那舜堡防守官还能斩获八十级，本督到对他好奇了。”

身后一片各样的眼色。

王斗领着人正在舜乡堡南门前张望，忽见东面烟尘滚滚，有几十骑而来，奔到近前，却是五堡的防守官杨志昌。他大声道：“听闻总督大人前来舜乡堡宣慰，本官闻听，担忧有贼寇骚扰，特地带了麾下最精锐的家丁，前来护卫。”

他不理王斗身后各人鄙视的目光！”

他突然问道：“王斗，你与奴贼作战。你对他们感觉如何？”

王斗沉吟半晌，道：“奴长于弓马，兵甲甚锐，然不脱贼寇本性，如果将士有必死之心，也未必不能胜之！”

卢象升缓缓点头，他听过许多人评价清人，或是畏惧无比，将他们战力抬上天，又或是鄙夷不屑，将他们贬到底，象王斗这样一况评价到是很少。他赞道！“不骄不躁，正视敌我！长叮好。”

他这话一出，王斗又感觉众多目光注视自己身上，许多人都在感叹。任谁都能听出卢象升话中对王斗的欣赏，有了卢象升这番话，想必王斗以后仕途顺利了。同时他们也奇怪，这王斗看过去不过一粗莽武夫。如何能说出这么有水平的话？

只有杨志昌见卢象升只关注王斗一个人，颇为失望。

卢象升说完这番话后，他缓缓按辔徐行，一边沉思，他身旁的怀隆兵备道纪世维连忙跟上，路过王斗身旁时，对他赞许地点了点头。接下来卢象升的亲将陈安，他的弟弟卢象观。声象晋，卢象同几人，也是以好奇的目光打量了王斗几下，冲他点了点头。

跟上来是宣府镇东路参将张国威。他对王斗点头道：“王斗是吧，你很好。”

东路游击毛镶也是对王斗友善地点了点头。

保安卫守备李贻安骑着马上来。他喘着气坚持骑在马上，经过王斗身旁时，他停了下来，道：“王斗，你随在我身旁。”

王斗连忙为他执鞍牵马。李贻丈道：“王斗啊，看来督臣对你很是欣赏，你要好好把握这次良机。”

操守官徐祖成道：“有什么不明白的，随时请教我与守备大人，需记谨言慎行。”

当下王斗为卢象升执鞍牵马，一行人进了舜乡堡外的较场，来到演武厅上。以卢象升为，众人分两边站好，卢象升特别让王斗站在他的身旁。

卢象升道：“王斗，招集军士吧。”王斗看了韩朝一眼，韩朝明白，他急急而去，很快的，演武厅各人便听到一阵脚步跑动的整齐声，卢象升不动声色，他身后的各人则是面面相觑，什么声音。这么整齐？

忽然众人吸了口气，只见较场外整齐地跑进一队队的军士，他们个，个全副武装，身披铁甲，跑动时。队列竟丝毫不乱，只听一片整齐的轰

声。

这些军士一队长枪兵，一队火镜兵，他们一队队进来，韩朝领兵跑在最前面，到了演武厅前，韩朝一声喝令，众军士便静静不动。直到这个时候，他们队列仍是丝毫不乱，无论从哪个方向看去，都是一条直线，竟不需要任何临阵整顿。

台上议论声四起，宣府镇东路参将张国威与东路游击毛镶脸上都是露出不可思议的神情。怀隆兵备道纪世维惊讶地扯着自弓的胡须，守备李贻安与操守官徐祖成，这才明白了王斗为何能斩如此之多。

卢象升眼睛亮，他的亲将陈安在旁静静地说了一声：“好兵！”

台上各人都是啧啧称奇，王斗这两百多军士个个身披铁甲不说，各人只道王斗有捞钱的手段，这个不稀奇。让人称道的是这二百多人皆是一色的青壮，个个腰板挺直，目不斜视，又神情从容，分明是那种百战老兵，精锐之士。

特别是他们身上那股英武之气。让人眼前一亮，让人感受到了一股力量，一股朝气，没想到区区一个舜乡堡，竟有如此多的铁甲锐士！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27171"  chaptername="第134章  众官云集">加入书签</a>
</div>
