    陈虎下车后。

    将墨镜拿了下来，笑容浮现中，可以看得出来，眉宇间带着些许的倨傲之色。

    “各位久等了！”

    陈虎极其客气的说了一句。

    听上去客气，但无疑让人更加反感。

    什么东西？

    真当自己是个人物了？

    “就你自己，面子还这么大！”

    苍老的声音响起。

    陈虎眉头皱起，顺着声音看去，顿时脸色变化了下，浮现出笑意道：“尚老，您也在呀！”

    尚老瞪了陈虎一眼道：“进屋吧！”

    话落，在场的人，纷纷而入。

    这里是沐家的老屋。

    空间很大。

    而且显然重修过，看上去非常精致。

    两排座位，此刻人基本坐满。

    尚老坐在了前边，而后跟着的是陈虎，贾亿紧随其后。

    而在贾亿旁边，空出了几个座位，而这座位是准备给白家的。

    十点多。

    两道身影走了进来。

    带头的是白舒平，身后还跟着一位家族长老。

    两人入内，顿时吸引了在场的目光，随后那眉头同时皱了起来。

    这白家，就带着一位长老来了？

    视频没看么？

    怎么就引不起一点重视呢？

    白舒平自然注意到了四周的目光，全然没有在意，带着长老，直接来到了前排位置。

    这个时候，他发现了尚老和贾亿，神色惊奇了下。

    沐家还找了武院元老会的人和超自然协会的人？

    惊讶中，白舒平示意了下。

    而在他刚准备带着长老坐下的时候，冷淡的声音响起：“白家可真够可以的，来这么晚，还有脸入座？”

    声音落下，白舒平侧过头，发现开口的人是陈虎时，眉头皱了皱，刚准备说话时，一道身影飞速冲了进来。

    此刻那目光直接落在了沐霖的身上道：“家主，人来了！”

    说着又欲言又止，但话还没说，外边鸣笛的声音响起，随后两道身影走了进来。

    不是别人，正是江小白和沐轲。

    两人进来后，可以看到不少年轻人脸色大变。

    尹绍神色带着古怪。

    果然是大魔王。

    而前排的尚老怔了怔，回过神后，一副果然是这小子的模样。

    贾亿则是满脸惊奇之色。

    这小子，他印象可是深刻的很啊。

    那天在他们超自然协会表现极其抢眼，哪怕他都敬佩不已。

    难不成惹事的就是这小子。

    在他思索中，沐家的人脸色同时变化，这时沐帆直接站了起来，指着沐轲，还没说话，巩晨带着无比记恨的声音率先响起：“小子，是你！”

    声音落下，在场的人同时诧异了下。

    哪怕沐帆也惊讶了下。

    怎么巩晨也如此激动了？

    萧七夜扫了巩晨一眼，不免摇头。

    看巩晨这状态，明显失去了理智。

    但希望这家伙还能保持一点心智，千万别冲上去了。

    在他刚想到这里的时候，巩晨愤怒无比响起：“看我不弄死你！”

    声音落下，巩晨整个人直接动了，内力迸发中，朝着江小白满脸愤怒的扑了上去。

    他认准的只有一点，眼下他们汇聚如此多人。

    江小白还敢叫嚣？

    但凡江小白敢回手，都将引起众怒。

    到时江小白所面临的后果，可想而知。

    所以，他要做第一个痛揍江小白的人！

    “巩晨！”

    这时巩家的一名老者，看到巩晨如此冲动，不免飞速开口。

    但已经晚了。

    只见巩晨直接到了江小白跟前。

    “早就想抽你了！”

    淡然的声音落下之时，江小白动了，一巴掌直接抽了上去。

    这次他的力道同样用的很大。

    从车站出来，挡着他？

    集团合作，针对他？

    欠！

    轰然的声音下，只见巩晨直接飞了，最后撞在了一根柱子上，这才停下。

    落地的时候，直接昏迷了。

    随后半张脸，肉眼可见的速度肿胀了起来。

    哎，没脑子啊！

    萧七夜扫了那巩晨一眼，摇了摇头，这小子，分不清局势么？

    尽管眼下汇聚的人这么多。

    但人家依然敢来，而且还如此从容，看不出来几个意思么？

    这个时候还敢冲上去？

    那不是找死么？

    萧翰也楞了下，看了眼江小白，继续保持起了沉默。

    而尹绍喉咙动了动。

    大魔王，还是那个大魔王啊。

    简单，干脆，不留情。

    当然表现慌乱的还有一部分年轻人。

    有古医，也有古武。

    而这些人，都是参加过比赛的人。

    江小白表现如何，他们自然非常清楚，当下低声和家族的人开始说了起来。

    议论纷纷中，起身的沐帆错愕了下。

    那目光看了一眼巩晨，原本想说的话咽了回去，而且重新坐在了那里，不再言语。

    倒是沐家一名中年男子站了起来，冷冷的看着沐轲道：“沐轲，原来此人是你指使的！”

    沐轲扫了那中年男子一眼，随后深吸了口气，目光看向了还有些失神的沐霖道：“沐轲参见爷爷！”

    “你……你……”

    沐霖的手有些颤抖，看着沐轲道：“你真是沐轲？”

    “嗯！”

    沐轲轻轻点头。

    沐霖站了起来道：“这到底怎么回事！”

    沐轲刚打算说什么时，轻笑的声音响起：“我无意打扰你们认亲，我想问下，那个很狂，很嚣张的人……是他们两个中的哪一位？”

    “是刚刚动手的家伙，还是这个叫沐轲的？”

    陈虎说话间，打量了江小白和沐轲一眼，神色带着疑虑。

    声音落下，在场沉寂了下，正在这时，略显疑惑的声音响起：“抱歉，我也无意打扰，但谁能告诉我下，这沙比是谁？”

    “这……有他说话的份儿么？”

