    《进化》当中的等阶根据每个资料片玩家等级上限来划分。

    第一个资料片《金雀花帝国》上限29级，10-29级被称为一阶职业者；

    第二个资料片上限49级，30-49级被称为二阶职业者；

    再往后，第三个资料片50-59级，三阶职业者；

    60-69级，四阶；

    70-74级，五阶；

    75-79级，六阶；

    80-84级，七阶；

    85-89级，八阶；

    八阶职业者就是游戏内和游戏外实力的巅峰。

    游戏内八阶职业者仅有12个，游戏外斯克鲁人的顶尖强者也仅仅是15个八阶职业者。

    当然，资料片虽有等级上限，但是大多数玩家根本达不到等级上限，甚至差很远。

    前世一年后斯克鲁人发动正式进攻，那时候最高等级开放至84级七阶，大多数人都还在三四阶晃悠。

    苏羽面对的【暗影牧师希梵】是皇女艾丽婕身边的首席顾问，80级，七阶暗影牧师，在游戏世界内比他强大的生物不超过130个。

    这种等级的存在，随便吹口气就能杀死苏羽。

    但这毕竟是款游戏，为了保证游戏性，主线剧情不会给玩家安排必死的任务，所以希梵对苏羽的控制变成了“灵魂之境试炼”。

    所谓“灵魂之境”，就是系统模拟出一个和玩家实力相似的、克制玩家职业的NPC对手。

    苏羽是法师，他的对手就是克制法师的弓箭手；

    如果苏羽是弓箭手，他的对手就是刺客；

    如果苏羽是刺客，他的对手就是战士……

    而且苏羽身上的装备非常好，技能品质都是史诗级，模拟出的对手就是【大师级猎手佐德】，拥有全套弓箭手技能，血量高达2000点。

    ......

    战斗开始后，佐德马上向后退和苏羽拉远距离，同时还召唤出一只【熔火三头犬】。

    “面面面对加里克斯的愤怒吧！”

    【熔火三头犬】口吐人言，吼叫着朝苏羽扑了过来。

    它三头其中一个头可以施展【吞噬魔法】，此时已经蓄势待发，如果苏羽朝它施放法术，就会被它这个头吞掉。

    弓箭手之所以克制法师，就是因为射程比法师远，可以站在法师射程之外发动攻击。此时佐德的羽箭已经“嗖嗖嗖”地飞了过来。

    但苏羽却没有一丁点怯意。

    他看着一眼背包里在学者圣殿购买的两阶法术卷轴，露出淡淡的微笑。

    ......

    浑身冒着岩浆的三头狗狗已经闪电奔至。

    苏羽快速喝下一瓶【中级智慧药水】，智力+20。

    释放一枚【寒冰箭】丢了过去，被吃掉之后释放【冰霜新星】把它冻在原地。

    朝前释放【闪现术】躲过佐德的射击，快速朝佐德跑动和他拉近距离。

    进入射程后，【闪电箭】和二阶法术卷轴【连珠火球】从苏羽手中齐射而出，后发先至。

    佐德完全没想到苏羽速度会这么快，大吃一惊。

    面对【闪电箭】和【连珠火球】，他赶紧施展【后跳】躲开。

    在后跳的过程中，佐德朝前方扔出大量的陷阱。

    蓝色的【冰冻陷阱】、红色【爆炸陷阱】、绿色的【毒蛇陷阱】......

    陷阱密密麻麻，几乎堵塞了苏羽近身的道路。

    苏羽也不急，单手一挥，一阶卷轴【召唤岩石元素】激活。

    身板坚实的岩石元素出现在苏羽身前，迈着坚定的步伐朝陷阱阵中走去。

    咔嚓！轰！噗呲！

    岩石元素时而被冰霜冻成白色；时而被火焰烧成焦黑；时而踩死一串串毒蛇......为苏羽开辟了一条浸透着岩石粉末的荆棘之路。

    苏羽跟在岩石元素身后，依靠它为掩体朝不断地朝佐德丢出法术。

    【闪电箭】、【落雷术】、【闪电箭】、【冰锥术】......

    佐德虽然有【后跳】、【威慑】、【灵龟守护】等技能躲避苏羽的法术，但技能毕竟有CD。

    -306

    -142

    -311

    -132

    佐德的血量快速下降，在苏羽的轰击下很快掉到1000点以下。

    他尝试着全力输出岩石元素，【狙击】、【瞄准一击】、【二连矢】......一个个技能丢了出去。

    岩石元素物理防御很高，但佐德的伤害也不差。

    在他的攻击下，岩石元素血量耗尽，崩碎成一地石块。

    岩石元素倒下，佐德精神大振！

    但还没等他发动攻击，苏羽微微一笑，二阶卷轴【召唤金刚石元素】激活！

    一只比岩石元素更庞大、更魁梧，晶莹剔透的石元素顶在苏羽的身前，这在佐德心中掀起了无尽的绝望。

    此时佐德已经被逼到擂台角上，退无可退。

    远程攻击不行，那就只有近战了。

    恰好熔岩狗狗已经破困而出，在【杀戮指令】的命令下朝着苏羽飞扑了过来。

    佐德决定鱼死网破，殊死一搏。

    他收起弓箭拿起长矛，一个【滑铲】朝苏羽所在的位置滑了过去。

    苏羽注意到佐德和熔岩狗狗近身，释放出【冰霜新星】，巨大的冰环以他为中心炸开。

    佐德使用【后跳】中断【滑铲】躲开【冰霜新星】。

    不过他还有突进技能，一个【鱼叉突刺】直接突到了苏羽面前。

    “抱歉。”

    苏羽淡淡的声音在佐德耳边响起。

    佐德还没得及释放技能，一个脸盆大小的火球已经砸在了他的脸上。

    二阶史诗法术卷轴【炎爆术】！

    -555！

    火红色布满的佐德的整个视野，他整个人被巨大的火球砸飞了出去。

    而且他人还在半空中，没有着力点的时候，苏羽的【闪电箭】再一次轰击而至。

    -311

    -313

    【大师级猎手佐德】血条清空，中道崩殂。

    “你……你不讲武德！”

    在生命的最后一刻，佐德趴在地上悲愤地呐喊。

    如果凭真实实力，他绝对能拿下面前这个人类！

    但谁知道这个人类的卷轴一个接一个没停过，而且都是二阶的！这谁扛得住？

    “如果没有卷轴的话……”佐德倒在地上，思维停止。

    熔岩狗狗看到主人身死，进入暴怒狂化状态。

    苏羽赶紧使用冰系法术给它降温，砸了好多个【寒冰箭】它才彻底“冷静”下来，陪主人而去。

    ……

    解决了这对敌人后，苏羽暗暗松了口气。

    还好设定中他灵魂形态也可以使用卷轴，不然这场战斗还真不好打。

