    这是何等奇怪的事情，武者强如吕布，关羽也难逃生老病死，猛如典韦也挡不住岁月的流逝，就算是修行柔性养生的法门也难过三百载。

    和南华，左慈，紫虚这种人比起来，完全不同啊，他们同样有着内气离体极致的战斗力，更拥有着长久到连自己都无法确定的生命。

    南华当初感觉自己寿命将近更多的是因为他为了成仙进行了无数次尝试，最后失败引发了一系列的问题，可以说如果他不作死，他的寿命极限在哪里，他也不知道，悠久而又长远的寿命，近乎完美。

    这几乎都可以认为是进化了，完美的长生之术，但是左慈，南华这些人出现在李优，贾诩这些人前的时候，他们却没有去深入的探讨关于这一方面的事情。

    长生的诱惑真的是凡人所能抵挡的？古来多少圣贤帝皇为之倾倒，为之不惜一切代价，而现在当这真实不虚的长生出现在凡人面前的时候，凡人居然无动于衷？

    这是何等的可笑，可以说这是陈曦印象之中最为颠覆的事实，很多次他都想问，但是都没有开口，左慈可是说过啊，如果陈曦他们愿意，很容易就能达到他们的程度，也就是说从资质上，他们很强很强。

    同样也就说明长生真的非常简单，至少对于贾诩这些人来说真的非常简单，但是，直到现在为止，凡人最高追求之一的东西就在眼前的情况下，却没有任何一个人主动去获取，这才是最奇怪的地方啊！

    长生就在那里，但是却并没有太多人去修炼，和长生相比，按说人世间的一切权力和财富都应该放在一边了，但是长生就在那里。

    知道的人都知道，但是却没有获取，这可是长生之术，至少看起来真实无虚。至少看起来已经有很多人都成功了的长生之术，真正的长生之术！

    紫虚没有回话，朝着左慈挥了挥手，“我去保护他们了。你就呆在靖灵殿就好了，至于曾经，仙人追寻的是现在和未来，凡人才会一直回首过去。”

    望着紫虚飞身离去的身影，左慈叹了一口气。在自己的面上抹了一把，原本布满皱纹的脸庞瞬间恢复了年轻，双眼也变得无比的锐利，原本粗糙的双手，随着一抹星屑落下，变得和少年没有丝毫的差别。

    “紫虚啊，你不懂，没有过去的现在和未来到底意味着什么啊，没有原因的果，我很好奇啊。可能贾文和与李文优在问询的时候已经明白了。”左慈自言自语的说道，而南华的身影也缓缓地浮现。

    “你就看守着这里吧，我要再去尝试一次了，到底什么才是仙人。”南华看着左慈说道。

    “希望你这次不要死了。”少年的左慈头也没有回，望着前方缓缓地说道。

    “长生者不爱惜自己的寿岁，那是因为有比寿岁更重要的事情。”南华似笑非笑的说道，“我们的长生到底是哪里不对？还有是谁发现的呢？”

    左慈没有回话，直接朝着靖灵殿落了下去，南华要做什么他不会去干涉的。

    另一边邺城，陈曦正在给一些世家协调处理一些事情。大概是默认陈曦为世家的领头人，趁着世家会盟的这个档口，很多世家将相互之间扯皮的事情拿到陈曦面前来请求处理。

    世家之间很少扯到汉律，一般都是私了。一旦出现对薄公堂，基本上就意味着双方要拼命了，不过也因此裁决这种事情世家都是找一个德高望重的人来协调。

    很不幸，陈曦作为世家的领头，现在又有太多的世家在这里，大家有了闲。于是坐下来好好扯了次皮，作为仲裁的自然就是陈曦。

    说实话，对于这种鸡毛蒜皮的事情，陈曦真的没什么兴趣，同一个郡的世家没点摩擦怎么可能，陈家和荀家都出现过摩擦，更何况其他的家族。

    说起来也是这些世家无聊，同样也可能是来的人都没有见到过这么多同层次的人，撞到一起之后各自拉拉家常，有时间扯扯陈年旧事。

    总之现在的情况就是陈曦陪着一群人在扯淡，毕竟之前会盟结束之后，基本上有闲的世家都没有走，不过话说回来，貌似也没有很忙的世家家主。

    自然绝大多数世家家主或者代言人都呆在邺城，陈曦从中协调，本着互通有无的想法，从中促成了很多件对于世家有着极大好处的条款。

    其实在陈曦看来，这些事情世家是知道对自己有好处，但是无法促成，毕竟需要串联的世家太多，自己一家去搞，跑上跑下，到最后大家都有利，但是就自己花费了时间和精力，自然搞不起来。

    换到陈曦这边就完全不同，这件事对于这一群世家有好处，将这群人拉到一起进行一番调节；这个计划对于北方世家有好处，需要投入太大，那就将北方世家绑到一起，他要做的就是居中调节。

    不怕没钱，不怕没人，不怕没资源，只要告诉让这群世家子明白搞定这件事对于他们家族有什么意义，他们之间一合计什么都能搞定！

    和给老百姓说要讲的非常清楚，甚至还需要大力推动不同，这些世家子的受教育水平都很高，而且这群不是家主就是家主候选的世家子，在眼界上也都相当不错。

    不需要陈曦强行推动一件事，只要确定这件事对于他们有好处，他们就会蜂拥而上，就算做这件事的人已经挤满了，他们还要往上挤，总之，世家说实话真的没有节操，只要他们确定这件事对于他们家有益，他们可以将自己最后一片节操交出来。

    “陈侯，我们这边来了一批一万的壮丁，您要不。”神在在的张卫，在一个仆人躬身进来呈上一封书信，打开看完之后突然对陈曦开口说道。

    “……”陈曦这个时候都想骂人了，张卫这个混蛋在来之前的时候估计都有这一方面的需求了。

    “要，有多少来多少。”陈曦面不改色的说道。(未完待续。)

    PS：  月初求一波保底月票，咱也需要努力了……

