    黑色的天劫接二连三的落下，一道道黑色的的天劫就好像雨点一般密密麻麻的落下。

    到了现在，万古劫已经不再是按照那种常规的几道天劫来进行了，而是密密麻麻，无数的天劫席卷整个大地。

    冥城被大规模的摧毁，姜独在无数的黑色天劫坐着。

    天劫从神级一阶提升到神级二阶。

    三阶！

    四阶！

    终于，天劫已经开始伤害到姜独。

    姜独猛然睁开了双眼，众人只感觉到一股刺目的光芒从姜独的眼中释放了出来。

    他手中的长剑嗡鸣，随后剑光澎湃而起！

    轰！

    金色与黑色交相辉映，格外的凄美。

    姜独感觉到他的身体之中的力量不断的在蜕变着，一股前所未有的强大充斥着他的心中。

    五阶！

    神级五阶强度的劫雷，被姜独一剑一剑的击碎。

    天空之中的金色人影，慢慢的由模糊开始变得清晰了起来。

    第一个露出清晰面容的是一个少年！

    少年面容还有些可爱，一双大眼睛滚动，看起来古灵精怪，手中拿着一个巨大的骨头，身上穿着兽皮裙，看着就仿佛一个小野人一般。

    他笑吟吟的看着下方不断的抵挡劫雷的姜独，忍不住有些感叹说道:“好长时间没有人渡万古劫了，现在总算有一个小家伙，看起来和我岁数差不多大小，前辈们，我先试试他的水准。”

    其他模糊的身影点了点头，隐约能够看到他们的笑意。

    少年从劫云之上猛然跳了下来，期间也有黑色的劫云落在他的身上，可是他的皮肤上闪烁了一道金光，劫雷并不能给他造成什么伤害。

    “小家伙，我来陪你玩玩！”少年发出了一声大叫，向着姜独猛然冲了过去，大骨头震动虚空，周围的劫雷直接被崩碎。

    姜独早就注意着他们呢，看到一个甚至长相比自己还要稚嫩一些的小家伙，不由得一声嗤笑。

    “叫谁小家伙呢，你明明看起来还没有我大，小娃娃，让哥哥教教你，别没大没小的。”姜独手持着长剑直接向着少年冲了过去。

    “当！”

    一声巨响猛然响彻虚空，姜独感觉到一股不可思议的雄浑力量从对方的大骨头上传来，他的虎口一瞬间裂开了无数的伤口，身体就好像一个炮弹一般被砸了出去。

    “噗！”

    身体在半空，姜独一口鲜血就已经忍不住吐了出来。

    顺带着砸入了一片废墟之中。

    “小家伙，小爷的名字可是蛮，要是算上年龄，当你祖先都可以了，你还敢叫我小娃娃。”少年脸色微微有些红润，明显姜独的力量也震得他不轻。

    可是相比较与姜独，他的状态就好上太多了。

    “蛮帝！”

    杀戮冥城之中的人，有人看着那少年的身影，忍不住口中说出了这样的一个名字。

    这个名字一出现，许多人都是心神震动。

    蛮帝！

    一个距离今日最为接近的一个可怕帝级强者，虽然已经不知所踪无比漫长的时间，但是其名字还是震铄古今。

    蛮帝崛起于远古大战之后，从满是可怕渊兽的蛮荒平原走出，肉身强悍至极，而且还是一个吃货，见什么吃什么。

    他不通礼法，不解人情，性格蛮横，刚出来就得罪了不少的人，被人长年追杀。

    可是后来，一边战斗一边崛起，强大蛮体在整个渊界掀起了腥风血雨，强势征战四面八方，一个大骨头不知道敲碎了多少人的头颅，甚至就是一个古老势力都被蛮帝敲灭，最终证道帝级，而且成为了帝级之中赫赫有名的强者。

    万古劫，本来就是要对战万古最为强大的那一批人，如果姜独今日渡过此劫，以后后人渡万古劫的时候，他同样会出现在劫云之上。

    这就是万古劫的可怕之处，也是最让人热血沸腾的。

    和古往今来最强的一批强者同阶交手，这简直就是每一个武者的夙愿。

    “咳咳咳……”姜独从废墟之中爬了出来，脸色一阵潮红。

    “果然有一股蛮力，竟然比我的力气还大上许多。”姜独再次吐出了一口鲜血，脸色正常了许多。

    “就你这点力气，我十岁时候就有了。”蛮说完这句话，再次向着姜独冲了过来，就仿佛一个荒古渊兽，无比的可怕。

    姜独这次没有硬拼，因为蛮的力量确实很强，但是却并不能给他带来提升，但是姜独还不能一直硬拼，所以姜独身影化身数十。

    几十道身影从四面八方，全部向着蛮冲了过去。

    “呵，撼天动地！”

    蛮一声大吼，手中的大骨头狠狠地砸在大地之上。

    地动山摇，可怕的力量震碎了周围的一切，姜独靠近蛮的虚影全部消失，只剩下一个姜独一剑重重的砍了过去。

    这一剑，无比的快！

    姜独不通剑法，但是速度和力量都是无比的强大，出剑的速度无比之快，一剑砍向蛮的头颅。

    蛮的反应速度极快，瞬间抬起大骨头抵挡。

    可是剑身接触到大骨头，并没有蛮想象中的可怕力量，而是仅剩一把剑，姜独的身影瞬间出现在蛮的身后，一拳握紧，狠狠地砸了过去。

    “咚！”

    仿佛敲鼓一般沉重的声音响起，蛮直接被打飞了出去。

    姜独的身影再次消失，黑色长剑无人操纵而自行释放出一道道强大的剑气，神念操纵长剑，姜独的身影明灭不定，时而彻底消失，时而猛然出现。

    蛮帝！

    蛮帝也没有老子手段多！

    姜独在心中疯狂的咆哮，压根就没有运转魔血，仅仅是凭借自己的力量不断的和蛮厮杀着。

    黑色的雷霆不断的落下，在两人身侧不断的炸开。

    蛮怒吼连连，气的脸色涨红！

    他的力量是真的很强，甚至能够达到神级九阶的地步，这就是渡万古劫的可怕强者。

    但是姜独虽然力量比不上他，可是魇魔源力笼罩自身，三千幻灭步运转自如，两人在漫天的黑色雷霆之中疯狂的厮杀。

    这一场战斗，让冥城之中的无数人看的酣畅淋漓，虽然并非以强悍的力量不断的对轰，可是不经意的碰撞，那种强大的肉身之力，依然让人心潮澎湃。

    十几分钟后，蛮恨得牙痒痒的身影渐渐消失，他没有想到，自己向来擅长用强横的肉身和力量拖着别人打到崩溃，今日却被人以格外灵敏的身影拖到崩溃。

    “小子，我记住你了！”蛮最后一击大骨头轰然变得无比巨大，他找不到姜独，却用大骨头狠狠地将周围完全扫了一遍。

    身影才慢慢的消失。

    姜独从虚空之中被蛮的大骨头扫中，尽管全力抵挡，可是依然双臂裂开，口吐鲜血。

    “小友，贫道玄魔，前来与小友切磋！”

    第二道身影从劫云之上落下，这是一个面若冠玉的青年道人，看起来倒是平凡，但是姜独却感觉到，一股强横的神念，将他身体周围完全的锁死。

    “请！”

    姜独脸色凝重，但是还是说出了这一个字。

    话音刚落，道人轻轻掐诀。

    “魔障升！”

    滚滚的魔雾疯狂的从姜独体内升了起来，一头头狰狞的天魔发出刺耳的咆哮，向着姜独脑海之中迸发。

    姜独脸色瞬间变得有些微妙了起来。

    天魔？

    哈？

    一股黑色的力量开始盘踞在姜独的脑海，化为一尊巨大的魔神。

    这魔神的面容，正是姜独。

    “来了，都来了！”姜独发出了震耳欲聋的大叫声，张开了大嘴，一股巨大的吸力传来，天魔纷纷向着姜独的口中钻了过去。

    “魇的力量？”玄魔脸色微变。

    自己竟然相隔了那么漫长的岁月，都没有将魇兽击杀干净？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

