    “我要杀了你！”
    似乎从陈兴的眼神里看出了什么，阿丽雅咬牙切齿地宣布道。
    面对杀气腾腾的炎魔少女，陈兴二话不说，转身就跑，只有脑瓜子充血的中二少年才会去跟国王级硬拼。打不过就跑，一直是他的不二风格。
    看了眼黑表，还有三百多秒，再坚持一会儿就胜利了。
    “哈拉！”
    一群哥布林大喊大叫地冲过去，炎魔少女朝前一踏，地面震荡，灼热的气浪铺卷过去，将哥布林冲得七零八落，如树叶般飘散，在半空中血肉蒸腾，飞灰湮灭。
    还好陈兴有火焰免疫，不然光是高温灼烧就已经要他半条命了。
    炎魔少女拉开马步，猛地一顿地，如脱膛炮弹般向陈兴射去。
    庞大的威压扑面而来，吹得头发胡乱飞舞。陈兴身形一闪，“滋啦”的一声，出现在十米外。炎魔少女似乎早有预料，拳头落空，立即扭转身体，目光扫视一圈，锁定目标，再次冲去。拳风霍霍，直逼陈兴面门。
    陈兴再次瞬移，拉开距离，同时放出一群哥布林。
    炎魔少女视若无睹地冲过去，如保龄球般撞飞挡路的哥布林，拳头再次砸向陈兴。
    陈兴暗自叫苦，连番追杀之下，他的灵池已经快见底了。再瞬移几次，他就彻底完蛋了。
    阿丽雅似乎也知道时间快到了，加快速度，步步紧逼。陈兴被追得喘不过气来。环视战场，哥布林大军被斩杀殆尽，巨剑盔甲和六翼炽天使朝这边包围过来。黑压压的一大片，看得人心生绝望。
    陈兴一咬牙，发动九重奏，加持瞬移。
    “滋啦！”
    电光闪动，陈兴一下传送出九十米远。
    看着拉开大段距离的陈兴，阿丽雅收起轻视的姿态，拉开架势，变得认真起来。她先是一挥手，毁灭大军如同海市蜃楼般消失，接着朝陈兴一指，宣布道，“我要认真了！”
    浑身气势徒然暴涨，庞大的能量力场卷席四周，沙土和石块仿佛失去重量，徐徐升起。
    “轰！”
    壮硕的身形瞬间突破音障，发出巨大的空爆声。陈兴只觉得眼前一黑，泛着金属光泽的巨拳就砸到了面前。
    罡风刮得脸皮生疼，陈兴迅速调动残存的灵能，再次瞬移躲避。
    眼角的余光扫过黑表屏幕，还有一百五十秒。
    而他的精神力水平，只剩下二十不到。
    “过载！”
    他毫不犹豫地发动了新技能。仿佛有电流经过身体，细胞如春暖花开般复苏，无数灵能星沙飞逸而出，灵池水位回升了一小截。
    阿丽雅似乎感到他身体的变化，脸色愈发地凝重。原本她只是抱着玩玩的心态，一个半吊子的准领主级，对上她这个大国王级，连餐后的甜点都算不上，只能算是下午茶的一块小饼干，吧嗒的一口就吃了。
    “我要杀了你！”
    阿丽雅出手快如疾风闪电，冲上去就是一拳。陈兴再次发动九重奏加持瞬移，瞬间拉开九十米距离。
    白狼王扑出领域，载上宿主拔足狂奔。
    还有九十秒！
    坚持就是胜利。陈兴咬着牙，驱使白狼王狂奔。
    炎魔少女发出低沉的嘶吼，强壮有力的双腿顿地而起，以百米冲刺的速度扑向陈兴。
    白狼王的速度哪里比得上炎魔，眨眼间就被追上，一拳轰在背上，当场被轰散身形，飞回领域，一蹶不振。
    陈兴借着白狼王的掩护，再次避开致命一击。
    下一秒，身后热浪袭来，炎魔高大的身体出现在他身后，拳头猛砸下来。
    陈兴已经没有灵能瞬移，只能回身交叉双臂抵挡。
    “啪嚓！”
    巨力及身，陈兴顿时像断线风筝般向后抛飞，飞行一段后重重地砸在地面上，连续翻滚。
    只是一拳，他全身的骨头就像散架了。
    他挣扎着爬起来，眼角充血，视线一片血红，只能勉强看见黑表屏幕上跳动的数字。
    38、37、36、35……
    还差一点儿，他拼命地催动体内的灵能，却没有丝毫反应。
    “咚！”
    庞大的身影落在他面前，挡住了头顶的阳光。
    离胜利只有一步之遥，浑身却使不出一丁点儿的力气，哪怕是挪动半步都做不到。
    他只能眼睁睁地看着燃烧着透明火焰的拳头砸过来。
    屏幕上的数字飞快跳动着，时间却仿佛停滞一般。
    拳头停在距离鼻梁半寸的距离上，如同录像机定格的画面。
    13、12、11、10、9……
    时间一分一秒流逝着，转眼间数字就跳到了尽头，变成一长串零。
    “算你运气好。”
    恢复人类形态的少女白了他一眼，眼神似嗔又似怨，然后露出一副生无可恋的表情，摇晃着脑袋，哀怨叹息，像是错过了什么天大的机遇。
    不知为什么，那痛不欲生的样子，简直可爱到爆炸。
    陈兴一下没忍住，伸手搂住小腰，顺便摸了一把老虎屁股。时隔四年，还是那么弹性十足。
    “胆子不小嘛~”阿丽雅扭头看着他，红瞳中闪过危险的光芒。
    “看来还没吃够教训。”她扬起小拳头，嘟嚷了一句。
    陈兴连忙松开手，“对不起，对不起……”
    “一时没注意，冒犯公主大人了。”他真诚地道歉。
    阿丽雅哼了一声，鄙夷道，“有色心没色胆~”
    陈兴正犹豫着要不要色胆包天一下，阿丽雅招来了黄金马车。
    “上来吧，有什么事儿回去再说。”
    陈兴虽然全身骨头散架，脚步虚浮无力，但还是能勉强行动。跟着阿丽雅上了黄金马车，一路飞回千烛大厅。
    “恭喜你，陈兴男爵。”
    “你已经通过考核，正式成为北方联盟的一员。”
    阿丽雅坐在高台的王座上，恢复了高高在上的样子，语气公事公办，完全是外交辞令的口吻。
    “感谢公主垂青，臣下一定赴汤蹈火，在所不辞！”
    说穿到底，不管两人之前是什么关系，现在就是国王与臣下，必须找到自己的位置。
    阿丽雅沉默了一会儿，似乎在思考，随后开口说道，“你来找我，应该不是只想混个一官半职吧？”
    陈兴点了点头。
    “说出你的目的。”公主居高临下地看着他。
    “我……”
    他迟疑着，目光变得有些迷茫。
    他到底想要什么？仅凭着一时的冲动，他来到了这里，可是他想要的是什么？
    是富足美妙的生活，还是手握权柄的地位。
    不，这些都不是！
    没有东西，值得他用生命去换。
    “兄弟，我累了，让我走吧。”
    “朋友，借一步说话。”
    “这群大老粗，一个比一个笨，以后就交给你了！”
    “如果我回不来了，你就替我，替我照顾好兄弟们。”
    “你是个聪明人，你应该明白的。”
    “这是我们唯一的选择。”
    他抬起头，注视着王座上的少女。目光坚定，一往无前。
    “我要建立一个国家！”
    从接受青鸾的那一刻起，铁诺的梦想就成为了他的梦想。他要建立一个佣兵国家，走完铁诺没走完的路。
    “哟呵，几年不见，胃口变大了呢~”阿丽雅似笑非笑地看着他。
    “人总是会变的。”陈兴说道。
    阿丽雅微微一愣，她似乎感觉到这个男人的身上多了一点儿什么。她说不出来，就是觉得他和以前不一样了。
    忧伤而深沉，令人怦然心动。
    她沉默了片刻，再次开口道，“我可以给你一个足够高的位置，让你去实现你的梦想，但是……”
    她顿了顿，“不是现在。”
    “那是？”陈兴有些疑惑地看着上方。
    “在你证明你的实力之后。”她看向东面，目光仿佛穿透墙壁，落在光秃秃的红土岩山脉上。
    “如你所知，我在赤岩山脉吃了大亏，严重影响了我在北方的威信。”
    “在目前的局势下，以你的实力和地位，我若是给你过高的职务，肯定会惹人非议。”
    “我可不喜欢我看中的男人，被别人说是小白脸，靠着爬我的床上位。”
    “我想你自己也不能接受吧？”
    陈兴点了点头，但其实他心里觉得没什么，靠裙带关系上位怎么了，社会上比比皆是，有什么不好意思的，关键是有大腿抱。不过人家公主说不能接受，他也只能不接受了。
    “我需要一个人，替我找回丢失在七重山的尊严。”阿丽雅认真地说道。
    陈兴顿时一脸愕然，眨巴着眼睛，“你的意思是，让我去打七重山，然后又不给我兵？”
    “我可以暗中给你一些帮助。”她环视了一眼，“只要我有的，你都可以动用。”
    陈兴禁不住皱起眉头，让他去打赤岩山脉的七重防线，这和找死有什么区别？虽然她说可以给予一些暗中帮助，但既然是暗中帮助，就不可能起到决定性作用。
    “如果你自觉做不到，也可以从低做起。或许有一天，你能积累到足够的战功，让我有充分的理由提拔你。”
    阿丽雅倚着王座的扶手，一边挑着指甲，一边慢悠悠地说道，“但我想，那样的过程至少需要十年以上。只要你等得起，我倒是没什么关系。”
    “请容我思考一会儿……”
    “请便。”
    陈兴在冷冰冰的黑曜石地面坐了下来，低头苦思。他等不了十年，甚至等不了三个月。秦武很快就会追过来，所有烙印者都会被屠杀殆尽。
    但是阿丽雅提出的方案，怎么看都是个不可能完成的任务。
    三十万人都打不下来的七重山，他怎么可能？
    不，不用打下来，阿丽雅的目的是重新树立威信。
    只要发动突袭，给予足够沉重的打击，就像二战时期，日本偷袭珍珠港后，美国派两架飞机投放炸弹到东京。其目的不是为了杀伤，而是宣誓武力和决心。
    可即便如此，那也是一个不可能完成的任务。
    因为他手里，满打满算，加上北桥团的人也才三千人左右。
    这样的兵力去打七重山，连对方牙缝都不够塞。
    他眉头紧锁，冥思苦想。阿丽雅没有去打扰他，只是静静地看着，不时玩玩指甲，拨弄发丝。
    不知不觉中，夜幕降临，千烛大厅里愈发地漆黑。
    烛火轻轻摇曳，如同城市里的万千灯火。
    静谧之中，时间缓缓流逝。
    许久过后，远方传来鸡鸣，竟然一夜过去了。
    陈兴抬起头，眼中的迷茫已经散去，取而代之的是坚定和决然。阿丽雅顿时眼睛一亮，面露喜色，“你想好了？”
    陈兴郑重地点了下头，声音低沉，目光如剑，“给我八百英雄药剂！”
    “我为你剑斩七重山！”
