    说完，风间英彦仔细打量着江夏。却见这个年轻侦探的神色，平静中透着一丝无辜，似乎没把森谷帝二的事放在心上，更没有因此露出惊讶，或者惊慌失措的表情。

    反倒是在风间英彦看不到的角落，柯南心里一惊。

    柯南：“……”森谷帝二……这不就是那个在公园、车站、环状线轨道、市政大楼里装设了炸弹，打算利用这四道致命的关卡，跟仇人“工藤新一”和警方来一场生死时速，结果才到第二关就被江夏逮住，一顿揍以后主动画下了炸弹藏匿点的倒霉炸弹犯吗？

    想到这，柯南逐渐警觉起来。

    森谷帝二那种人，竟然有徒弟：据说很多师徒，关系都亲如父子，而且徒弟往往会传承师父的理念。没记错的话，森谷帝二的理念，是“完美对称、炸掉自己早期设计的不对称的黑历史”。

    而现在这栋双子大楼，显然并不对称。如果风间英彦也要炸掉它……

    柯南混在一群客人中间，蹙眉看着风间英彦，暗暗警惕起来。

    风间英彦背后一凉，忽然“阿嚏”打了个喷嚏。

    他隔着手帕揉了揉鼻子，表情变得有点茫然：宴会厅温度适宜，怎么会忽然觉得冷。

    不过那种背后发毛的感觉，来得快去得也快。风间英彦没太在意，把它当成了自己旳错觉。他重新把注意力，集中到了常盘董事长请来的客人们身上。

    见自己没吓唬到江夏，反而让其他几人目光变得不善起来。

    风间英彦摊了摊手，话锋一转：“不过，不用担心，虽然这栋双子大楼一边高一边低，很不对称，但我可不会炸毁它——我是个商人，不像师父那么有理想，更没有强迫症，我觉得这栋楼很漂亮，不需要重建。希望你们今天玩得开心。”

    江夏：“……”你觉得不用炸也没有用，因为有一伙不讲道理但杀气很多的黑衣人想炸掉它……

    他一边想，一边点头敷衍地附和：“确实漂亮。”

    ……

    几个小孩对大人们的谈话不感兴趣，更不想跟风间英彦一起，回顾江夏打人的细节。

    他们的注意力，很快已经挪到了宴会厅的另一边。

    ——那里有一扇巨大的落地窗，窗框如同一幅画框，正好把远处的富士山完整装了进去，异常漂亮。这种角度大概是事先设计好的。也难怪会专门选择这一层来当宴会厅。

    三个小孩悄悄走到窗边，眼睛亮闪闪地望着富士山：“好漂亮哦。”

    步美欣赏着壮阔的景色，忽然想起另外一边，也装了落地窗：“我去那边看看！”

    “我们也去！”两个刚刚被她“十年后”的美色迷惑住的小男孩，也跟着哗啦跑了过去。

    秘书泽田千奈美尽职尽责地跟着他们，防止孩子跑丢。

    刚到另一侧的窗边，她就听到步美好奇地嘀咕：“这是什么？像一只埋在楼里的鸡蛋壳。”

    “？”泽田千奈美顺着另一边的窗户望出去，看见了B栋大楼的楼顶。他们现在所在的西多摩市双子大楼的A栋，比B栋要高一些。

    泽田千奈美笑了笑，很有耐心地说：“隔壁的B栋是商业大楼，下面几层是店铺。上面是酒店。最顶层还装有室内游泳池——你们说的那个‘蛋壳’屋顶，其实能打开，到时候，最顶层的泳池，就会变成露天泳池，可以一边游泳一边欣赏夜空。”

    “哇——”

    小孩们的眼睛更亮了。

    ……

    可能是因为被三个小孩干扰了视线。

    同一时间，醉醺醺的大木岩松，也将目光投向了B栋的方向。

    他打了个酒嗝，看向常盘董事长：“喂，今晚我不回去了，给我安排一下，我要住B栋的酒店。”

    常盘美绪一怔，低声提醒他：“下周才是大楼的开幕式，届时会开始营业。”

    大木议员斜睨着她，冷笑了一声：“也就是说，你不让我住？”

    “……”常盘美绪听着他刁难的语气，心里叹了一口气：之前给客人们介绍的时候，她并没有夸张，这栋大楼能盖起来，的确多亏了大木议员——西多摩市的规定当中，原本不允许建双子大楼这种高度的建筑。而现在，这栋大楼之所以能够存在，全都多亏大木议员收取贿赂之后提了新的议案。

    想到这，常盘美绪无奈地对大木议员鞠了一躬：“我明白了，我会让人为您准备好67楼的套房，您晚上可以直接入住。”

    “哈哈，不错，我就喜欢你这种干脆的女人。”大木议员大笑着拍了拍她的肩膀，忽然压低了声音，嘿嘿笑道，“其实除了套间，你还可以把自己也一起准备好——今晚一起用餐吧。这么美的夜景，只有我自己欣赏，实在太寂寞了。”

    他们旁边，擅长绘画的如月大师，原本正在望着远处的富士山。

    此时他听到动静，循声望去，看见低声交谈的常盘美绪和大木议员，顿时不屑地冷哼一声：“你们继续聊，我先走了。”

    “啊，老师！”常盘美绪抓到机会，离开大木议员，追了上去，“我送送您！”

    如月大师完全不搭理她，风一般离去，常盘美绪也快步追了过去。

    两人路过江夏和风间英彦，一前一后走向电梯。

    风间英彦不知为何，又变得友善起来。

    他饶有兴趣地看着刚才那一幕，低声跟旁边的江夏说：“常盘小姐拜师之后，购买了不少如月老师的画作，起初说要自己收藏，前一阵却忽然把画作炒到高价，全部倒卖出手，所以如月老师不太高兴。”

    说到这，他发现完全没人附和自己的话。

    转头一看，就见江夏正在望着别处走神，而江夏旁边的两個小孩，虽然确实在认真听他说话，但看过来的目光，却不太友善。

    风间英彦想起刚才自己打招呼时说的话，蹲下身平视着两个小孩，大笑道：

    “别担心——要不是你们旁边的这个大哥哥，我现在还是一个做什么都得看老师眼色的学徒呢。这么算起来，他其实帮了我不少忙。”

    ————

    感谢还阳大佬的打赏和月票。

