    谢晨做的是一个上篮的动作，没有特别快的起速，没有特别夸张的弹跳和上篮动作，就是一个简单的打板，让凯蒂觉得惊讶的地方在于，谢晨将球抛到了篮板的最上方，然后才落到网内。

    凯蒂甚至觉得谢晨上篮的时候如果再用点力，球可能就直接越过篮板奔向界外了。

    凯蒂笑道：“不就是打板上篮吗？干嘛要把球挑到那么高的地方？”

    谢晨捡起篮球，很认真地对老婆解释：“一般情况下当然不需要这么做，不过在有人防守的时候，尤其是当对方贴着你的时候，这样的上篮会更不容易被封盖。”

    凯蒂听后还是觉得不明白：“凭借你的滞空和身体对抗能力，根本用不着这样吧？亲爱的，当他们从空中落下的时候你不应该还在天上飞着吗？还有，一般人谁能跳到你那样的高度。”

    看到自己的妻子像崇拜英雄一样的崇拜着自己，谢晨也笑了起来，不过凯蒂说的也有道理，当谢晨拥有詹姆斯或罗斯上篮能力的时候，一般情况下是会利用滞空或身体对抗获得上篮空间，不需要调高上篮弧度，但谢晨训练的就是在失去能力之后的情况下拥有的能力，那个时候，谢晨可能就跳不了那么高，也不可能再那么肆无忌惮的跟对方的大个子对抗了。

    “你不随队训练，一个人在这里玩可不乖哦。”凯蒂笑道。

    谢晨一脸无辜状：“亲爱的，我真的没有在玩，刚才那个动作你别不定会很有用呢，说不定决定比赛生死的一个球，就是像我刚才那样子的上篮。”

    凯蒂见谢晨玩的还挺入迷，便问道：“好吧，那你还训练了什么动作，让我大开眼界吧。”

    “有。”谢晨拿起篮球，走到罚球线位置。然后对凯蒂讲解道：“这是一个运球之后的快速投篮，我假装现在在我前面有一个防守人，然后我示范给你看。”

    谢晨果然背对着凯蒂，面对着眼前的空气，装作要对攻的架势，身后的凯蒂轻轻一笑，谢晨认真打球的模样还真是迷人呢。

    谢晨先是在原地运了两下。压低着重心，就好像面前真的有防守球员一样。然后，左手到右手的一个胯下运球，胯下运球之后，迅速一个反方向的陀螺旋转！

    “哇哦。”在一旁看表演的凯蒂都惊了一下，这个旋转还真是让人始料未及，而且速度极快。

    更没想到的是，谢晨在完成这么快速的高难度过人动作之后，竟然直接出手投篮了！

    然后听到了砰的一声打铁声。

    “哈哈哈，亲爱的。你投偏了。”凯蒂还是难得看到谢晨失误的，所以也忍不住调侃了起来。

    谢晨也很无奈，捡起篮球，一副失落的样子，凯蒂以为谢晨是装的，实际上谢晨真的很失落，他很在意这样的球进还是不进。

    “这个动作训练的太少了。所以命中率很低。”谢晨解释道。

    凯蒂却说道：“命中率低就命中率低嘛，反正你也不需要用这种方式取分啊，如果是一对一防守的话，你直接后仰跳投就行了嘛，对吧？”

    凯蒂依然觉得谢晨的这个训练没有太大意义，因为谁都知道谢晨美如画的后仰跳投。非常的精准非常的无解，防守者根本就拿谢晨没有办法，谢晨根本不需要去搞这种投篮。

    这种反方向陀螺旋转之后的投篮，就是目前谢晨在训练的另一个进攻的能力。

    当失去能力之后，谢晨的进攻会出现非常大的问题，现在又是季后赛，谢晨又是球队的王牌。绝对会被盯死，根本不会出现任何轻松得分的机会，所以谢晨必须要拥有高难度得分的能力。

    相比乔丹那样的妖孽天赋而言，谢晨更擅长的其实是运球，就像欧文就像库里一样，谢晨的运球还不错，所以不好好利用一下实在太可惜了。

    先是凭借谢晨眼花缭乱的运球动作过人，然后迅速将球投射出去，这种投篮会非常的出其不意，但同样，由于身体平衡以及仓促出手的缘故，命中率也是一个很难提升的问题。

    对于篮板后的投篮，谢晨的命中率已经提升的不错了，但反方向陀螺旋转后的快速投篮，由于谢晨练的时间比较短，所以命中率还并不高，尤其是在越远距离篮筐的位置。

    谢晨望向凯蒂，凯蒂是谢晨最爱的女人，但谢晨却无法将心底的苦恼和系统的秘密告诉她，于是只能回应说：“对，不过一直后仰跳投，会被对手骂的，偶尔也该换一种进攻方式嘛。”

    凯蒂轻笑着摇了摇头：“你果然是在不务正业，好了，你玩吧，我不陪你了。顺便把我的毛巾还给我。”

    凯蒂走后，谢晨又继续训练，但是即便不知疲倦的练习，也没办法在一时之间获得成效。

    汗流浃背的谢晨坐在地板上，不停地长喘着粗气，心中仍然想着下一轮对决的事。

    “下一个对手究竟会是谁呢？老鹰能战胜热火吗？假如下一个对手是老鹰的话，我有信心继续四比零横扫！假如是迈阿密热火……”

    谢晨的脑海中浮现出了詹姆斯、韦德、波什、奥尼尔，甚至过去的自己捧起总冠军奖杯的画面，传奇热火队绝对不容易对付，过去的小牛、雷霆、马刺这样的顶尖强队都败在他们手里，更何况尼克斯这支只有谢晨和安东尼两个王牌的队伍呢？

    如果仅仅只是顶级球星的较量还好说，跟这种拿过总冠军的强队的差距，在于那些角色球员。尼克斯根本没办法跟传奇热火比。

    所以，一旦对手是热火，那谢晨就必须要做好失去能力的准备。

    “我绝不能因为失去能力被全世界的人谩骂抛弃，绝不能有这样的事情发生！”

    已经疲惫不堪的谢晨，又一次起身，继续训练！

    ……

    菲利普斯球馆，东部首轮的比赛继续进行着，老鹰和热火的第五场较量，也终于开始了。

    谢晨此刻还在自己家中的室内篮球馆，篮球馆内有一个超大屏的电视。他可以在这里一边训练一边观看这场比赛。

    热火和老鹰的这一场胜利基本就确定了谁更可能会晋级，也就是说谁更有希望成为谢晨下一个对手，所以对谢晨而言也是非常重要的。

    就在谢晨准备坐下看球的时候，篮球馆的大门竟然又一次被推开了，不过这次来的却不是他的妻子，而是球队总裁菲尔杰克逊。

    “嗨，谢。知道你要看球，凯蒂特意准备了两杯喝的让我带过来。”菲尔杰克逊手中拿着两杯咖啡缓缓走来。

    “菲尔？真没想到你会过来。”谢晨连忙接过杯子。安排禅师坐下。

    禅师笑盈盈坐下后，望着屏幕上已经开始的比赛，笑道：“我猜到你会在这个时候看迈阿密热火的比赛的，所以专程过来找你，一个人看球总是无趣的嘛，对了，你的秘密特训进行的怎么样了？”

    菲尔杰克逊显然是对谢晨的秘密武器更感兴趣，一想到谢晨又有新能力要曝光，他这个做总裁的也兴奋。觉得很有面子，因为自己的球队实力，对手永远无法知道深浅。

    “进行的还不错。”谢晨淡淡回道，心里却在腹诽：“怎么每个人都在期待我的新能力……我这个季后赛根本没有新能力好么……”

    假如谢晨闯过下一轮对手是芝加哥公牛的话，而谢晨又很走运的碰到前三冠的迈克尔乔丹，那谢晨届时会有新的上篮能力，但问题是。公牛现在连步行者都没办法完全搞定啊，怎么去挑战比去年更强的骑士？

    菲尔杰克逊望着屏幕上热火的阵容，然后又扭头看了一眼谢晨的神情，似乎在思考着什么东西。

    其实，菲尔杰克逊今天之所以来找谢晨，也是因为他更想知道谢晨之前为什么说。要避开公牛和热火这两个球队。

    “热火和公牛有什么让谢畏惧的地方？”菲尔杰克逊想了很久，都没有想到答案。

    菲尔突然说道：“今天克里斯波什缺阵，热火又少了一员大将，这场恐怕不好拿下，你不是一直不希望遇到热火吗？”

    谢晨专注的看比赛，只是点了下头，见谢晨没有说话。菲尔继续说道：“其实我觉得遇到你的老东家挺好的，起码比老鹰好对付一些。”

    这一次，谢晨笑着对禅师说：“我可不这么认为。”

    波什，这个上赛季跟谢晨争老大的家伙在季后赛最关键的一场比赛里缺阵了，不过波什的缺阵却没有让热火显得群龙无首，德拉季奇，这个代替谢晨成为热火新的控卫的家伙，今天彻底玩开了。

    德拉季奇在第一节就点燃了热火，德拉季奇喜欢快速完成进攻，用体力和快节奏来拖垮对手，打老鹰这样的球队正是合适，德拉季奇在第一节就拿到10分4次助攻，半场依然是球队得分助攻最多的球员，反而是韦德都变成了角色球员。

    德拉季奇要证明自己，他一直不服谢晨，谢晨去年把热火带到了总决赛并拿到了总冠军，同样的阵容，德拉季奇不能让球队连第一轮都过不了，那太丢脸了。

    看比赛的菲尔杰克逊道：“很多人现在这支热火跟上赛季夺冠的热火没什么两样，就是你和德拉季奇的差别，德拉季奇这个家伙虽然表面上没说什么，但是心里也是一个很好强很在意的人，所以这关键一战，他打出这种表现也不奇怪。”

    谢晨也点点头：“其实他跟我还是有一些地方很相似的，只不过我们在球队的作用不一样，他只是一个组织者，而我是那支球队进攻的全部。”

    德拉季奇想效仿谢晨将球队一肩挑，这是完全不可能做到的，德拉季奇没有谢晨上赛季那样的进攻能力，不过好在到了下半场，韦德和哈桑怀特塞德，将进攻的任务接了下来。

    韦德开始频频突破造杀伤，并与怀特塞德多次配合，老鹰拿这对组合也没办法，本来有机会追赶比分的关键时刻再次葬送掉，最后，凭借热火稳定的发挥，将老鹰追赶比分的势头压制住，热火在客场艰难地赢下了这个系列赛的关键一战！

    3:2！迈阿密热火只需要再胜一场，他们就将晋级东部半决赛，与纽约尼克斯进行对决！

    赛后的新闻记者发布会上，发挥最好的德拉季奇出席，有记者问德拉季奇为什么在波什缺阵的情况下发挥这么好，德拉季奇说：“是的，我们在这一场失去了克里斯波什，很多人以为我们会输掉这场比赛，但是在上赛季的季后赛，这支球队也一直失去着克里斯波什，他们能赢，我们当然也可以，我只是想说，谢能做到的，我未必就不能做到，我不一定会比他做的更好，但绝不会做的很差。”

    终于在关键的一战证明了自己，德拉季奇也终于狠狠发泄了一番，他主动提到谢晨的名字，主动拿自己跟谢晨比较，这给了媒体很好的话题，到时候如果真的是热火对尼克斯，德拉和谢晨肯定会好好较量一番的。

    纽约。

    菲尔杰克逊缓缓起身：“他们还是赢了，不过老鹰这支球队还是有机会，不是吗？我看得出来，你在今年的季后赛里表现的很挣扎，不像去年那样纯粹，别想太多，你不是一个人，你还有你的队友在帮你，我们最终一定能战胜一切，再创造一次奇迹。”

    菲尔杰克逊拍了拍谢晨，就离开了，禅师对他寄予厚望，谢晨也很想用一次总冠军来回报他，可是，前方的路，谢晨真的看不清，他不知道接下来要面对的是什么，是谁？

    东部的这些球队里，只有公牛步行者和老鹰热火死缠不休，分不出胜负，而在西部，虽然第一轮还没有完全结束，但是晋级第二轮的球队已经非常明显，就是勇士、马刺、雷霆、快船，西部的前四名。

    很多人说，总冠军的队伍将会在这四支球队中产生。(未完待续。)

    p

    
