
　　宋景有些发愣，等他回过神来，江茶等人已经走了。他转头看着江茶等人离开的背影，伸手抓了抓头发。

　　刚刚江茶给他使的眼色是什么意思？

　　宋景想了一会，都没能想出个所以然来，也就不再纠结。正好这时，他的肚子响了一下，决定先去填饱肚子。至于明天到江家村去的事情，等他吃完了饭，再回去做做准备。

　　这次的茶树苗并不是很多，只有一千棵。如果几个村分着种，每个村只要种一百棵就行。可就算是这样，今天走了五个村子，竟然没有一个村子愿意种的。

　　希望明天会有好消息吧。

　　走在回家的路上，江华想来想去仍旧想不明白，问江茶道：“茶茶，你为什么要种茶树呢？之前，我们这边可是从来没有种过呢，万一不行呢？”

　　“爸，有我在呢，怎么会不行？”江茶一脸好笑的看着江华，说道：“爸，现在你和妈想赚钱，又不想离开村子里，不想离开家。我才想着让你们种茶树的，那茶树种下去，不用费太多的心思管理，一年就可以结茶籽。到时候，你们把茶籽拿去榨油，再把榨出来的油拿去卖，应该能赚不少的钱。”

　　“而且啊，我听说这个茶油的营养价格非常高，价格比花生油还贵呢。”23sk.Com

　　“真的假的？”江华有些不相信。他怎么从来没有听说过这样的事情呢？

　　“当然是真的了。”为了让江华种茶树，江茶也是拼了。甚至，不惜把陆起云拉下水，道：“爸，你不相信的话，可以问问起云哥哥。他读的书比我多，看看我说的是不是真的。”

　　陆起云正想说他才没有看到书上有这样说过，可这时江茶轻轻的碰了他一样。于是，他只好昧着良心说道：“江叔叔，茶茶说的没错，书上是这样的说的。”

　　“这样啊……”江华明显的松动了。如果只女儿一个人说，他还会不相信。可连陆起云都这样说了，那想必是真的了。

　　此时的他完全没有想到，陆起云完全是被女儿给拉上船的。

　　孙英在家里等了半天，看到老公和女儿一直没有回来，知道他们应该在镇上吃饭了，于是独自一人把饭给吃了。

　　吃过饭，她又去了地里干活。直到有村民告诉她说江华和江茶父女两人已经回来，怕他们进不了家门，活也不干了，拿着工具立马回家。

　　回到家里却没有看到人，一路往村头而去，才看到被围在路中间的父女二人。

　　开始看到围着这么多的人，孙英以为父女两被人欺负了，衣袖一卷正准备上前帮忙，就听到江华兴奋的说道：“我告诉你们，我家茶茶可厉害了，她这次比赛不仅得了一等奖，拿到了奖品，领导还亲自夸了她呢。”

　　“真的啊？那你告诉我们，领导是怎么夸你家茶茶的？”有人问题。

　　听了这话，江华可来劲了，把领导对江茶勉励的话，以及领导让江茶好好学习，将来做一个祖国的栋梁这样的话都说了出来。

　　这明明是场面上的话，可落在村民们耳中，却很不一样，因为那可是领导单独对江茶说的话，能一样吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第87章 炫耀女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 