    沈若知道穆容廷会来，却不知道他会来得这么快。

    “过来！”

    穆容廷冷着脸朝病床边的女人招了招手，带着不容反抗的霸道。

    沈若没动，她又不是一条狗，招下手，就巴巴地跑过去。

    见她不过来，穆容廷脸色越发阴沉，迈着大长腿，几步就跨到沈若身边，手掌抓住她的胳膊，另一只手圈住她的腰，占有性十足地将她搂进怀里。

    沈若给龙炎刚削好的苹果，还没来得及给他，就滚落在了地上。

    她恼了，怎么会有这么霸道的男人，扭头朝他低吼：“你干什么？”

    “我干什么？沈若，我还要问你在干什么，回来第一天，就迫不及待地跑来见别的男人，你到底有没有把我放在眼里。”

    穆容廷快被这女人气死了，为了不让她觉得自己是个被关在笼子里的金丝雀，所以没有限制她的自由，却没想到她一出去，立即就跑来见龙炎，还给他削苹果，他生病了都没这待遇。

    他想对她好，不想对她发怒，但是这不知好歹的女人，却一次次挑战他底线，惹怒他。

    低头朝她细白的脚踝看去，脑海里闪过一个疯狂的念头，用铁链将这女人给锁住，这样她就没办法逃走了，也不能去见别的男人。

    圈在她腰间的手臂越来越紧，似乎想要勒死她，沈若有点喘不来气，手指用力地掐进男人的小臂上，抬眸怒瞪他，“穆容廷，我和你没有任何关系，你没权利限制我见谁。”

    穆容廷眯了眯眼，朝旁边三个小家伙看去，附在她的耳边，阴测测地说道：“若若，我是三个孩子的亲生父亲，我可以向法院起诉要回孩子的抚养权。你和我的经济实力相差太大，法官会将孩子判给一个连工作都没有的母亲，还是身家上千亿的富豪爸爸？”

    他知道她的软肋在哪，所以只能用孩子来绑住她，他知道这很混蛋，很卑劣，但是他真的不知道该用什么办法，才能将她留在身边。

    这赤裸裸的威胁，像一把尖刀，快准狠地插进了沈若的死穴上，她瞬间全身发寒，连思考都停滞了，脑子里只有一句话，穆容廷要抢走她的孩子。

    她摇头，眼里的泪水也跟着飞溅出去，“不可以，你不可以，穆容廷你不能这么做。”

    穆容廷冷酷地说：“我可以，沈若，这是我作为父亲的权利。”

    她瞪大血红的眼怒吼：“你有给他们换过一片尿布吗？有给他们冲过一次奶吗？有熬过一次夜吗？你连一天都没有照顾过他们，你有什么资格争夺抚养权？”

    “你根本不是个好父亲。”

    男人深邃的黑眸里，闪过一抹愧疚，但须臾之间，那一抹愧疚消失，取代的是一抹疯狂，他抓着她的胳膊，五指深深，冰冷的唇开合，“若若，你知道我真正想要的是什么，只要你乖乖留在我身边，我就不和你争夺孩子的抚养权。”

    沈若看着她，眼中恨意翻腾，“穆容廷，我恨你！”

    “只要将你留在身边，恨我也没关系。”

    至少他能每天看到她，摸到她，听见她的声音，而不是像那暗无天日的五年，想她只能靠照片，只能在梦里，只能在大醉后幻觉里见到她。

    若若，我爱你，绝不放手！

    沈若觉得眼前的男人，彻底疯了。

    “穆容廷，你可真不要脸，利用孩子强行将小若绑在身边。”

    原本在病床上装病的龙炎，此刻也不装病了，跳下床，伸手要将沈若从穆容廷怀里拉出来。

    “林峯！”

    穆容廷话音刚落，林峯的身影就出现在病房，过来拦住龙炎。

    龙炎一看到林峯，嘴角狠抽了下，低咒：“见鬼了，怎么每次都是你。”

    林峯面无表情地看着他，冷声说了句：“你在装病，昨天你只挨了我一拳，根本不至于住院。”

    “妈的，你那一拳那么重，我受了内伤不行吗？滚开！”

    见沈若要被穆容廷带走，龙炎急了，一拳砸向林峯，两人随即在病房里打了起来。而穆容廷早带着沈若离开，三个小家伙也被小武带走。

    沈若被穆容廷强行带上了车。

    “开车，去公司！”

    车子立即启动，疾驰离开。

    “孩子……”

    孩子没在身边，沈若心都感觉空了般，趴着窗户，脑袋朝外伸，想看看孩子在哪。

    穆容廷抱住她的细腰，将她从窗户边拖到他怀里，“三个孩子小武带着，不会弄丢。”

    “停车，我要和孩子在一起。”

    但是没有穆容廷的指示，司机是不会停的。

    穆容廷无动于衷，拿一双冻死人的眸子，冰冷冷的看着她。

    “你凭什么分开我和孩子，我再说一次，穆容廷我和你什么关系都没有，你没权利困住我，还有，你要是敢抢孩子的抚养权，我就找个经济实力和你差不多的人嫁了。到时候，我看你还有什么优势和我争夺抚养权。”

    兔子被逼急了都会咬人，沈若现在感觉就被逼入了绝境，她不惜想用嫁人来摆脱穆容廷的纠缠。

    大掌用力掐住了她的下颌，穆容廷微眯的眸子，嘴角勾起残忍的笑，一字一句地问：“你、要、嫁、给、谁？”

    沈若赤红的眸子里，露出疯狂，豁出去般，说：“多的是男人想娶我，我随便挑个都比你强。”

    “谁要娶你，我弄死他！”他咬牙切齿地瞪着沈若，手掌下的力道越来越重，似乎要将她的下颌捏碎。

    沈若不觉得男人只是说说而已，他真有可能会弄死那个娶她的男人。

    穆容廷疯了，他真的疯了！

    一股股的寒意从脚底蔓延至全身，身体打着寒颤，被男人眼中透出来的嗜血暴戾给吓到了！

    “若若，这辈子，你别想嫁人，要嫁也只能是我！”

    明明是一句深情的话，但沈若却觉得毛骨悚然。

    穆容廷低下头，重重地贴上了她的唇，然后张嘴，用力地咬下。娇嫩的唇瓣顿时涌出了鲜红的血，顺着她洁白的下巴，往下滴落。

