    “历史是人写的，有点误差多正常啊，你可以去京都市郊区的那个博物馆看看，那里还有一些古迹，考古专家也证明曾经有一个王朝消失了，存在的时间太过短暂。”

    “这么一说我倒是有点印象，几年前有一档考古节目就是说的这个。”

    “就是这个了，那个主持人是我小叔，我大哥的父亲。”

    “这事情是真的？”

    “当然，不信你去问小宝。”

    宋安澜想到小宝身上的怪异，也就释然了，“那我相信了。”

    “大千世界，无奇不有，你见识太少了。跟着我，你以后的见识会越来越多的。”

    宋安澜嗤笑一声，不置可否。

    “你要不要去休息一会？昨晚你也没休息好。”

    “不用了，麻烦。”

    “有什么麻烦的，有客房的，不过客房可能稍微有点灰，需要打扫一下，你去我房间就是了。”

    “那你怎么办？”

    “我去和大宝或者是二宝挤一挤，他们床大。”

    宋安澜点点头，她眼皮也跟打架一样，不是很舒服。

    慕南枫带着宋安澜去了楼上，慕南枫的房间很大，采光也不错，还有一个大大的阳台。

    “你这个房间可真不错。”

    “那当然，我哥把我当儿子养的，我的房间比三宝的还好。”

    “一大把年纪了，还好意思把这样的话放在嘴边，不嫌臊得慌。”一定是他太不省心了。

    “有什么好害臊的。”

    宋安澜躺下之后，慕南枫给她盖上了薄毯子，“睡吧，有事叫我。”

    宋安澜脸有些红，不习惯两人这么亲昵，“能有什么事，你快出去吧。”

    他在这里，总觉得怪怪的。

    慕南枫敲了一下她的额头，“放心，我不会对你做什么，三宝的房间就在隔壁，我没那么禽兽，要使坏也得找个没人的地方不是。”

    “你再不给我滚，我打人了。”宋安澜气得脸都绿了。

    “我真走了。”

    慕南枫低头，宋安澜吓得立马别开脸，慕南枫低低一笑，在她的脸上亲吻了一下。

    “本来要亲你额头的，这下只能亲脸了。”

    直到慕南枫走出去，宋安澜还觉得自己脸上火辣辣的，那是被他亲过的地方。

    宋安澜忍不住低骂，这个混蛋，来这么一出，让她怎么睡觉啊。

    宋安澜这一觉，睡到了天黑，起来的时候，三宝正在和慕南枫吃饭，餐桌上还有一个女人，一身剪裁得体的女士小西服，长相精致美艳，气质很好，三宝唤她姑姑。

    宋安澜也知道一些慕家的事情，慕南枫还有一个妹妹，和慕南瑾同父异母。

    “安澜，快来吃饭。”

    宋安澜走了过去，慕南枫介绍道：“这是我妹妹慕菲。”

    “你好。”

    慕菲点点头，打量了一眼宋安澜，问道：“二哥，这是你女朋友？”

    “废话不是。”

    “我就问问嘛。”

    慕菲本来想下班就去医院看小无忧的，接到慕南枫的电话就过来吃饭，吃完再过去。

    慕南枫为宋安澜盛了饭，吃过饭之后，慕南枫送宋安澜回家，慕菲带着三宝去医院，顺便带上了晚餐。

    小无忧刚好醒了，龙玥还没下奶，她吃不到母乳，可怜兮兮的被慕南瑾抱在怀中喝奶粉，看得大人心都疼了，龙玥也只能干着急。

    慕南瑾请了一个催乳师，准备明天试试看。

    “嫂子，你还好吧。”

    “放心，我没事。”

    “小无忧长得可真好看。大哥，让我抱抱。”

    “别急，等她喝完再说，不然要哭。”

    “哦。”

    小无忧喝了小半瓶就不喝了，慕南瑾拍了拍她，她打了一个饱嗝，然后又眯着眼睛，准备要睡了。

    “这小懒鬼，不是吃就是睡的。”

    “大哥。”慕菲眼巴巴看着慕南瑾，慕南瑾刚准备把人递给她，又犹豫了下，“你会抱吗？”

    “这有什么难的？”

    “你抱过？”

    慕菲摇摇头。

    慕南瑾没好气的道：“那你懂什么？”

    慕菲讪笑了下，“大哥，你教我就是了，你放心，我不会伤到小无忧。”

    慕南瑾说了一下要点，这才把孩子递给了慕菲，慕菲刚开始有点不自然，但很快就学会了，抱得有模有样的，还能拍拍小无忧的后背。

    龙玥笑了，“慕南瑾，菲菲抱得比你好。”

    慕南瑾挑挑眉，极其的不认同。

    “无忧，我是你姑姑，睁开眼看看我啊。”

    “小无忧，给个面子啊，看看我。”

    “就睁一下，睁一下就可以了。”

    ……

    无论慕菲说什么，小无忧一点面子都不给，反而一口奶直接吐到了慕菲的胸前。

    二宝哈哈大笑，“姑姑，妹妹大概是嫌你烦了，给你一个小小的惩罚。”

    慕菲一点也不生气，低头看向怀中的小丫头，不知道是不是错觉，感觉小丫头有些无辜的看着她，像是做错了事情请求原谅的小眼神。

    不会吧，一定是她多想了，这孩子才多大啊，就这么精明了。

    “淘气的小不点，姑姑爱你还来不及，怎么会生气。二宝你别笑啊，去给我拿湿巾。”

    “怎么了？”

    “妹妹吐奶了，全部吐到小姑姑身上了。”

    慕南瑾赶紧把小无忧抱过去，朝着慕菲道：“你赶紧去处理一下，一会可不好清理。”

    慕菲进了卫生间，慕南瑾亲了一下小无忧的额头，“真淘气。”

    “爸爸，你不要一个人独占妹妹嘛，她好不容易才醒来，你把她放在床上，我们一起陪她玩啊。”

    “你们三可以回去睡觉了，明天不许再请假，好好去上学。”

    “不要吧，咱们家这么大的喜事，我们请一天假太少了，怎么也得请三天，大肆庆祝一下啊。”小宝苦着一张小脸争取。

    “就是，就是。”二宝附和。

    “想什么呢，你妹妹出生关你们什么事。”

    “我们喜得妹妹啊，当然和我们有关了。”

    “再敢狡辩一声，这几天你们都见不到妹妹了。”

    “那好吧，我们不说了，乖乖去上学。”

    过了一会，南特助也来了，送了几个紧急的文件过来，还带了一些礼物过来，看到慕菲的时候，愣了一下，刚想说什么，慕菲已经走开了。