    不管是唐雨珊还是陆睿都清楚，陆睿的身份和地位决定唐雨珊这辈子都没有可能得到一个名分，虽然双方谁都没有表现出来，但是他们知道这不可能对彼此的感情没有影响。//www.  //

    努力不去思考这些却依旧受到影响，如果说这一段感情对于他们还是那样重要的话，此时在这里，坐在同一张沙发上的陆睿和唐雨珊看着屏幕上的电影，看着朱莉亚.罗伯茨和休.格兰特饰上演一段让人向往的童话之恋，联想到两个人在一起的时候，心情在一瞬间就不同了起来。

    电影的插曲并不重要，重要的是，唐雨珊迎着陆睿的目光，只觉得自己的脸颊微微有些发烫，那种让人沉醉的感觉让她有些的眼神迷离，伴随着男人距离自己越来越近的脸庞，她的脑海当中只剩下一个念头。

    一生中至少该有一次，为了某个人而忘了自己。不求结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你只爱我一个人，只求在我生命当中最美的年华，遇到你。

    当陆睿吻上那一抹柔软之际的樱唇的时候，唐雨珊只觉得自己仿佛已经融化在这个男人的怀抱里面了。

    脑海当中只剩下身为男人的本能，这是唐雨珊位于省城的家，因为父母都在国外的原因，这里只有她一个人住。

    男人的双手紧贴在女人的腰间，左手顺着连衣裙下摆飞快钻入，沿着冰凉柔软的背部肌肤一路而上，最终到达了它的目的地。

    右手更是沿着后腰将那玲珑的曲线紧紧抱在怀里，所做的一切，只是为了让人两人贴的更紧。

    “啪”的一声轻响过后，陆睿只感觉怀中娇躯一颤。他左手更加用力，将唐雨珊反推向自己。

    唇齿相依的那一刻，陆睿紧紧的闭着自己的眼睛，感觉到环绕在自己身上的双臂既纤细又无力，但其中的不抗拒却是让男人的本能进一步亢奋起来。

    冲动和激动。两种情绪交织在一起，他睁开了眼，中止了自己贪婪索吻的动作。近距离的看着唐雨珊的眼底，耳边只有一声声急促的喘息和仿佛要把两个人融为一体的冲动。

    陆睿凝视着面前的女人，她的眼帘轻垂着，但那清澈眸子中的倒影却只有自己。忽然站起身，陆睿带动着怀中的唐雨珊发出一声低呼来。他的双臂紧紧抱着女人，目光却是依旧在寻找对方眼底的自己。

    唐雨珊轻轻的侧过头，将下巴靠在陆睿的肩膀上，依旧是一言不发。但双腿却是已经环绕在陆睿的腰间。

    真正传达到耳中的就只有略微急促的呼吸声，电视屏幕上微弱的光线足以满足男人的需求，他抱着怀中的女人，大步绕过沙发，直奔着另一道房门。

    直到慢慢落在柔软的床垫上，唐雨珊的双手仍然环着陆睿的脖子，看着近在咫尺的灼热眼眸，周围的一切仿佛都成了幻影。

    再次吻在一起。唐雨珊闭上自己的双眸。只感觉后背那仿佛烙铁一般的手掌移动起来，随着它划过的轨迹，带起皮肤上的一阵战栗。

    直至胸前，它伸进那最后一层遮蔽之内，恰是在这一刻唇瓣分离，女人依旧闭着双眼。感觉一个个火热的吻印在自己的脖颈间和锁骨上。

    似乎是被陆睿的动作所刺激，唐雨珊的一只手忍不住伸进陆睿的头发里面。下颚微微抬起，感受着全身传来的快感。偶尔睁开眼睛，只能看到昏暗房顶中，那一抹一闪一闪昏暗的灯光，仿佛让人忍不住昏睡过去。

    耐不住男人不断的刺激，她终于忍不住，低低的发出一声呻吟来。

    那一声让人忍不住血脉贲张的低吟，让陆睿停下了探索女人身体的动作，如梦似幻的声音在他的耳边仿佛天籁一般，一瞬间陆睿只觉得自己好像在做梦，睁开眼睛看向近在咫尺因为自己刚刚的动作而微微有些泛红的白皙肌肤，陆睿再也无法抵抗住心中那个魔鬼的呼喊，一口吻在女人的身体上，手上的动作渐渐的大了起来。

    左手掌心中的那一团柔软虽然让人魂牵梦绕，但只靠下巴就想要解开束缚的陆睿却是只能听到女人的轻笑声，恼羞成怒之下的他用左手向上伸去，翻过来勾着那让他久久无能为力的拉索，慢慢向下滑去。就仿佛是剥开荔枝的外壳一般，陆睿下意识的吹着热气儿，想要将脖颈和锁骨之上的红润传遍眼前的每一寸肌肤。他嘴唇中的气口不断调整着方向，却突然被后脑上忽然出现的那只手按了下去。

    衣襟分两面向左右滑落下去，早在沙发上的时候，陆睿就已经完成了最麻烦的一道工序，被按在胸部的最中间，陆睿却依旧不想放弃，鼻腔之中的热气喷出，迸发着好像气球漏气一般的声音。

    很明显，唐雨珊低估了男人对于某件事情的执着，陆睿丝毫没有放弃的意思，任由按在自己后脑勺上面的那只手继续使劲的按着。

    不过很快，女人就发现了陆睿这个家伙的险恶用心，因为这么一直按着，最终承担压力的还是自己。

    “老公，不要玩了……”唐雨珊一声娇吟，随即她就听到一阵急促而短暂的呼气。

    陆睿的嘴角泛起一丝笑容来，随后轻轻的开始用力，当然是用环着女人后腰的那只手，等到唐雨珊感觉到自己再一次被抱起来的时候，却发现自己的脸贴在一个胸膛上，这胸膛，跳动的很快，而且，很热。

    “你，你要干什么？”唐雨珊有些惊慌的问道，虽然不是第一次，但她依旧有些害羞。

    陆睿轻轻一笑：“不要说话，如果觉得不满意，你可以要求继续服务。”

    唐雨珊哑然失笑，她只感觉自己整个人都被紧贴着陆睿抱起来，还在床边折着的那半截小腿，就这样被拖到了床上。

    当她再次被放在柔软的床垫上，看着眼前那熟悉的笑容，调皮的笑着问道：“如果我真的不满意，可以不可以投诉？”

    “可以，找我投诉就行了。”陆睿凑到唐雨珊的耳边，一只手慢慢的向下伸着，最后按在女人身上的纽扣上

    “本次服务，包退包换，如果客人不满意的话，还有免费的重新服务。”

    陆睿轻轻的吻着，沿着唐雨珊的耳垂一路向下，在耳垂停留了很久，因为他知道，这里是女人最敏感的地方，耳边听着因为抑制不住自己内心某种渴望而轻声呢喃着的女人发出的低吟，某个男人慢慢的向下继续着，他轻轻地啃噬着，在锁骨上厮磨一阵，继续向下至胸前，他含住轻咬着，为的就是耳边能持续响起那象征着满意的低吟。

    “餐前甜点已经结束了，下面我们该进入正题了。”

    听着耳边男人的调戏，唐雨珊没有说话，只是继续将陆睿的头按向自己，她已经不想要去考虑什么了。她吻着身上的男人，什么理性思维都被抛诸脑后，只依靠身体的本能驱使。眼前是漆黑的一片，只有身体上传来的感觉才更加真实，驱除了屏障，两人完美的紧贴在一起，只有热量，更多的刺激、快感，才能让这一刻显得更真实。

    对于床上的男人和女人来说，身体的动作让彼此都感觉到一种快乐，这一点从他们越来越重的喘息声和渐渐变红的脸色都能够感觉出来，只不过这个时候唐雨珊做了一件对于陆睿来说无法抵挡的事情。

    看着陆睿近在咫尺的眼睛，唐雨珊在陆睿的目光当中，忽然抬起自己空闲的一只手，轻轻的在额头上蹭了一下。

    处于迷离当中的女人明显不知道自己这个动作对于某个深陷欲望当中的男人是何等挑逗，陆睿的瞳孔明显放大了一圈，取而代之的是一种唐雨珊不能理解的危险目光，但是还没等她说出话来，陆睿就再次吻了上去，同时弓起了身子，向上一挺。

    由喉咙内发出的一声闷哼，唐雨珊眉头紧皱，紧接着却舒展开来，待那唇瓣离开了嘴边，她才轻声道，

    “这就是你说的特殊服务？”

    感觉喷吐着热气的那张嘴到了耳边，热胀麻痒的感觉遍布全身，耳边响起陆睿的声音：“客人不配合，我们需要符合优先需求。”

    笑着‘哼’了一声，唐雨珊重新睁开眼睛，看着面前那张眉飞色舞的脸，环住身体的那只手轻锤了一下。陆睿立刻停下动作，惊讶的看着她，但是在数秒之后，唐雨珊重新把陆睿的头按下来，同时再度将双眼紧闭。

    悬空在床边的那只脚轻轻晃着，仿佛发出了‘吱呀’‘吱呀’地声响，月色将它的倒影印在地板上，随着月光的角度，一点一点的移动着。雪白的脚背突然间绷直，挂在上面的白色蕾丝则滑动起来，直至脚尖，然后‘刷’地掉在了地上，发出一声比落雪大不了多少的轻响。

    房间里面，在一声低沉的闷哼之后，只余下局促的喘息声。

    而那‘吱呀’地轻响，也不知什么时候，戛然而止了。