    治安官大人已经快要五十岁了，他没有妻子，连个情妇也没有，据说有个儿子在外地，还有个女儿嫁到了塔林那边，从而和大贵族成了殷勤。

    千万不要以为这位治安官是靠卖女儿才上的位。

    事实上，他做边防治安官已经很多年了，那时候他的女儿可能还没有出生，数十年如一日，他都是一个古板而且严苛的人。

    他的匆匆返回并没有让士兵们起疑，他们低下了战士的头颅，向这位王国的忠诚守卫致敬。

    苏墨目不斜视的经过，步伐沉重，而且有一些不自然。

    他观察过这位索林大人的腿脚，似乎受了伤，在变形术没有达到一定的程度之前，他只能靠自己的眼睛观察，然后最大可能的模仿出对方的样子。

    “大人，抓到了两个佣兵，绑在训练场。”迎面跑过来两个士兵，向治安官行礼。

    这座治安官府邸戒备森严，老军人几乎把自己的家当成了军营，除了为数不多的几个仆人，全都是军人住在这里，生活、训练、防护。

    “……”苏墨皱着眉头，终究还是没敢开口说话，只是沉重的点了点头。

    两名军人对他的沉默寡言习以为常，陪同着他穿过花园小道，向里面走去，上一次苏墨来过，所以有一定印象，从酒馆还买到了一个地形图。

    训练场上是一对对的士兵在操练，他们纪律森严，别人来了也没有吸引到他们的注意力。

    两个佣兵模样的人被困在柱子上，已经开始接受惩罚。

    今天虽然有太阳，可依旧无法在深冬季节给大家带来太多温暖，而这两个佣兵却浑身上下都湿哒哒的，显然是被刻意泼了水。

    真是残忍啊。

    两个佣兵的须发已经开始结冰，身子抖得像筛子。

    真怀疑他们能不能以这个状态等到真正的治安官从外面巡逻完之后回府。

    “……”苏墨抬起一只手，手指张开。

    “抽五十鞭，大人有令，把这两个人各自抽打五十鞭。”士兵心领神会，不需要苏墨开口就已经明白他要表达的意思，立刻有士兵跑去拿了两条粗黑发亮的马鞭。

    呃，我是说五分钟之后就可以把他们放掉了，并没有说五十鞭啊。

    苏墨非常心虚的看着俩佣兵绝望的眼神，军营里的五十鞭，可不是宫斗戏里的五十鞭，真的可以活活抽死人。

    不过他没有时间去同情这俩崽，变形术暂时只有半小时的时间。

    如果他在这些士兵的面前显露原形，或者在治安官回来之前还没有搞定，那么他的下场绝对比这俩大冬天被浇了凉水，还要被抽五十鞭的佣兵好不到哪里去。

    他深沉的点了点头，迈步离开。

    两个士兵想要跟随，却被他摆摆手给阻止了。

    他行走了一会，突然眼睛一亮。

    “治安官大人！”仆人看到治安官笔直的朝他走来，差点就吓尿了，对于这位以军法治家的老爷，他们从内心深处感到惧怕。

    “带我去看狗。”苏墨含糊不清的说道。

    声音很是问题，但是仆人紧张的连话都说不清，脑子里嗡嗡作响，自然不可能分辨的出来真假。

    “是的，大人。”仆从青白着脸在前头带路，犹豫苏墨的步伐很快，他必须小跑着前进才行，只花了很短的时间就到了狗舍。

    不管治安官清廉也好，不清廉也罢。

    作为联邦边陲重镇的军事长官，治安官都是数一数二的有钱人，更何况他还和大贵族成了亲家，从治安官府邸那比一般人家大几十倍的面积就能看出来。

    地方小的话怎么可能被当成军营。

    就连治安管家的狗舍也是一块很大多的地方，不仅放置了一个巨大而又豪华的狗笼，旁边还有治安官大人办公和睡觉的地方。

    旁边的壁炉里烧着炭火，让这个狗舍都暖洋洋的。

    上次看到的那只大狗此时被关在笼子里，见到治安官进来立刻就开始欢快的摇尾巴，还哈达哈达的吐舌头。

    它焦灼的在笼子里走动着，很想跑出来。

    被治安官养了这么多年，它已经养成了每天出去巡逻的习惯，哪里有不法之徒在欺凌弱小，哪里有不舒服这里贼寇在藏匿，都逃不过它的眼睛和鼻子。

    苏墨远远地和大狗对视着，最终还是放弃了靠近的打算。

    他装模作样的捂着嘴咳嗽了几下，似乎受了风寒似得，他走到书桌后面坐下来，拿起治安官的羽毛笔，还有纸张开始写东西。

    仆人不需要吩咐，开始忙乎着给大狗换温水。

    “把那个项圈取下来给我。”治安官大人一边咳嗽一边含糊不清的吩咐仆人。

    “哎！”仆人不敢质疑，立刻把大狗引过来，试图接下大狗脖子上的项圈，那上面带着一对小铃铛，上面镌刻着索林家的族徽。

    据说这也是一个曾经辉煌过的家族，只是在萨特帝国消亡的那场风波中，他们站错了队。

    大狗有些抗拒，它想要亲近自己的主人。

    它的主人有些不对劲，如果不是治安官大人一个劲的咳嗽，让它很担心的话，它应该能够分辨出这里多了陌生人的气味。

    仆人终于还是把项圈拿了下来，恭恭敬敬的递给了治安官大人。

    “这里不需要你了，去忙你的事吧。”治安官摆摆手，让仆从离开这里，仆从不敢违抗，毫不迟疑的转身离开。

    在他即将拉开门的时候，他停住了脚步，鼓足了勇气说道。

    “大人，天气太冷，您一定要保重身体，如果思念少爷和小姐，今年就去信让他们回来一趟吧。”

    说完之后也不敢回头看治安官的表情，他战战兢兢的离开。

    幸好没有听到治安官大人让他去训练场领鞭子的命令，今天的治安官大人脾气真是太好了。

    仆从离开之后，房间里就只剩下了苏墨和那条大狗，隔着一个笼子，互相尴尬而又不失礼貌的对视着。

    苏墨从背包里拿出了他的武器，短枪就足够了，弓箭没必要，而长剑又不方便，他的手一抖，短枪的弹仓就弹了出来，八颗黄橙橙的子弹老老实实的呆在弹仓里。

    不知道需要几个子弹才能杀死这条大狗。

    那些佣兵们说过，这条大狗其实就是一只普通的狗，多年前还是一只小奶狗的时候，独自在寒冷的冬天流浪，治安官把它抱回家，一直养到现在。