    “颜素啊，你听说了吗？你堂姐八月份就要跟兰知青结婚了！”

    “是吗？”颜素很意外一回来就听到这样一个好消息。

    说话的人一直在打量颜素，兰柏雍坠可是追了颜素那么长时间，现在要跟颜爱夏结婚了，她就不信颜素一点儿都不嫉妒遗憾。

    “真的啊，颜爱夏亲口说的。”这人看了四周，挤眉弄眼的说，“而且他们两个已经那个了。”

    颜素：“什么？”

    “……”

    “算了，你呢，听说贺知青喜欢你？你怎么想的，我看贺知青就很不错，为人礼貌又大方……”

    “那你嫁给他好了，我没兴趣。”颜素说。

    “……”

    “哎颜素……”

    “我还有事，先走了。”

    颜素走后，说话的人撇了撇嘴，她倒是想，可贺知青也看不上她啊。

    也就颜素听不懂好赖话，明明是好事儿，摆那么一张臭脸，好像人家贺知青配不上她似的。

    颜素一路回去，听到最多的就是颜爱夏和兰柏雍要结婚的事，偶尔有人提起被颜爱夏耍流氓的贺致远，但很快话题就会揭过去，继续小声议论所谓的“你的人”这个事。

    为了能和兰柏雍在一起，颜爱夏可是下了血本了，什么话都说的出来。

    这要是他们俩成了，那她好歹还求仁得仁了。

    要是出了什么岔子最后结不成婚，那在这个相对于封建礼教很开明但其实还很保守的社会，至少在大风村这方圆，她是很难再找到能接手的人了。

    男人可以接受你以前结过婚，可对颜爱夏这样到处宣扬她跟兰柏雍那点子事、主动将自己名声抹黑的女人，恐怕大都心里会有疙瘩。

    不过跟她没什么关系罢了。

    人在做天在看，颜爱夏所作所为，迟早会让她自己吃到苦果。

    颜素刚到家门外，就看到门口缩着一个身影，看着像是个女孩。

    她慢慢走近，对方直接起身扑了过来。

    颜素立即躲开，接着女孩尖叫着扑倒墙上去了。

    “二表姐，你怎么这么讨厌啊！”

    女孩一说话，颜素想起她身份了。

    颜大军的外甥女宋建云。

    她妈颜大花是颜老太的小女儿，嫁给了制鞋厂的工人宋林，她还有个哥哥叫宋建民。

    颜大军还在退伍之前，颜大花想让他跟领导走动走动关系，让体检没过的宋建民去当兵，颜大军没答应。

    后来颜大军受伤退伍，颜大花又上门，让他给宋建民也找个轻松的工作，颜大军一生正直，唯一一次求上老领导还是女儿被颜老太他们虐待，为了照顾女儿不得已才找领导给他调了工作，所以他也没有答应颜大花的要求。

    为此颜大花心里一直有怨气，受她的影响，宋建云也一直不喜欢颜素，每次跟着她妈回娘家都会对颜素横挑鼻子竖挑眼，欺负颜素。

    这样头发乱糟糟衣衫不整且满脸惊慌不安的宋建云颜素还是头一次见。

    颜素看了一眼，便自顾自开门。

    结果门刚开了一点，宋建云就挤开颜素溜了进去。

