
沈昊鑫被人群围绕在中间，他在致词，声如洪钟，沉稳大气。

而沈静姝和李逸辰站在他的旁边，皆是面带微笑的看着众宾客。

叶卿卿站在人群中环视了一圈，突然看见了傅延霆的身影。

他似乎是刚到，正被管家带领着从别墅后门走了出来。

傅延霆正走到花架下，一抬头就看到了仿若被众星捧月般簇拥在人群中央的沈静姝，以及站在沈静姝身旁的男人。

脚下一顿，傅延霆堪堪站立在原地，只是遥远的看着沈静姝。

叶卿卿赶紧扯了扯程嘉明，程嘉明转过头来看她。

“傅学长来了，就在后面！”叶卿卿低声说道。

程嘉明也回过头看了一眼，然后问叶卿卿，“在哪？”

叶卿卿再转过头寻找，却已不见傅延霆的踪影。

此时沈昊鑫已致完词，宾客再度恢复寒暄，气氛更比之前热闹起来。

不断有人上前和沈静姝贺喜，沈静姝一一笑着致谢。

沈静姝一边斡旋应酬着，一边穿过人群走到叶卿卿一行人身边，“真是抱歉啊，今天实在太忙，多有照顾不周了。”

“静姝，你呀就别跟我们客气了，你是今天的主角，当然有很多事要忙。”叶卿卿拉着她的手笑着说道。

“对，你去忙吧，不用管我们，我们不会拘束的。”钟一菲边吃着块蛋糕边说道。

王野在她头上敲了一下，“你还真是不客气，从一进来就一直吃到现在。”

众人皆笑。

叶卿卿把沈静姝拉到一旁，“静姝，你有没有邀请傅学长？”

沈静姝点点头说道，“我邀请他了，但是他好像没有来，到现在我都没有看见他。”

“不，他来了。”叶卿卿迟疑了一下，还是说了出来。

沈静姝惊讶的抬头看她。

叶卿卿接着说：“就在你走过来的前一秒，我看见他就站在那个花架下，后来再看，他就不见了。”

“他来了？”沈静姝呆滞了半秒，然后急切的对叶卿卿说：“如果有人问起，就说我去补妆去了。”说完就快步走了出去。

看着快步离开的沈静姝，叶卿卿很是错愕和不解。

这两人，究竟是怎么回事？

“小姐好。”几个端着盘子的下人看沈静姝着急的走过来，纷纷避让至一旁打招呼。

“你们有没有看到一个高高大大的男人出去？”沈静姝快速问道。

“哦，刚才我们从前院过来，是看见有一个高大的男子从别墅出去，不过不知道是不是您说的那位先生。”其中一人说道。

“嗯，”沈静姝快速扫了几个下人一眼，轻声说道，“你们没有见过我，也不知道我去了哪里。”

沈静姝说话声音很温柔，可其中的警告意味十足。

她不允许有任何闲言碎语在这场宴会上传开。

“是。”几个下人低垂着眼眸，赶紧离开。

神静姝快步从别墅走出来，追逐傅延霆的脚步。

其实她也不知道自己为什么要追出来，可是内心有一个声音在急切的催促着她，告诉她一定要见他一面。

至于见面要说些什么。

神静姝也不知道，大概就是好好的对他说一声“谢谢”，或者“对不起”。

出了别墅，眼前是宽阔的一片草坪，中间有一个巴洛克风格的圆形天使喷泉。

一个高大魁梧的男人正从喷泉旁边走过，背影挺拔，步履沉稳坚定，就像他这个人一样，天生有着上位者的霸气和英气。

神静姝看着这个挺拔的背影，不由得向前跑了两步，“傅延霆！”

男人挺拔的身形一顿。

啊，糟糕，神静姝心里暗自责骂自己，一时情急，她忘了叫他傅学长，竟然直接叫出了他的名字。

停顿了足足一秒，傅延霆仿佛从震惊中清醒过来，蓦然转过身看她。

站在城堡般的别墅台阶上的沈静姝，一袭白裙，黑发飘飘，眉目间都是古典、动人的娇柔和温婉。

她就像生长在恒温室里，用天泉水细心呵护长大的一朵白色芍药。

娇弱，柔嫩，不堪一点点风吹雨打。

让人忍不住的想要去保护她，为她遮挡所有的风雨，为她驱散这世间的黑暗，让她的眼睛只看到这世间最美的事物。

傅延霆沉默而深情的看着她，一时忘记，今天是她的订婚喜宴，从今天起，她就是别人的未婚妻，无论他有多爱她，也再无半点可能。

“傅学长……”沈静姝重新叫回他学长，慢慢走下台阶，慢慢的走近他，在离他一米的位置停了下来。

“抱歉，我不知道你来了。”沈静姝轻声说道。

“是我故意没让你知道我来，”傅延霆开口，声音低沉有力，“我看见你很幸福，这就够了。”

“傅学长……”沈静姝一时不知道该说什么。

“不必说了，你回去吧，这种时候，让别人知道你私自出来找一个男人，对你不好。”

这个时候，他都只是一心为她着想，没有半点私欲。

沈静姝感动。

这个男人，眉目间隐隐透出的都是一股正气，是真正具有风骨的仁人君子。

如果不是认识逸辰哥在先，如果不是她有婚约在身。

或许她真的会被他感动也不一定……

“回去吧，我走了。”傅延霆说着，转过身去。

“傅学长，谢谢你。”沈静姝由衷的说道。

雄伟的身影再次一顿，这一次傅延霆没有再转身。

“如果他对你不好，一定要告诉我。”

说完，离开。

沈静姝看着他离去的背影，沉默不语。

“小静！”一个男人的声音响起，沈静姝转身，只见是李逸辰向她小跑而来，“小静，你在这里做什么？”李逸辰的声音因为跑动而有些急促。

沈静姝回过神来，“逸辰哥，你怎么出来了？”

“订婚仪式马上开始了。”李逸辰说道。

“嗯，我们走吧逸辰哥。”沈静姝轻声细语的说道。

然后挽上李逸辰的手腕。

李逸辰边走着，边奇怪的回头看了看。

诺大的草坪上除了天使喷泉的哗哗水柱与天上的白云投下的阴影，空无一人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974956"  chaptername="第184章  只要你幸福就够了">加入书签</a>
</div>
