    优才录取通知书。

    被录取学生：夏初！

    美院附中是国内最好的绘画艺术中学。

    每年有无数的学生挤破头都想进入学习，连美院附中联合办的私立学校都年年爆满。

    这可是国内画家的摇篮。

    顺利进入美院附中学习三年，就有百分之百的几率通过国家美院的绘画等级考试，只要文化课合格，就能通过高考进入国家美院，有机会驰名画坛。

    美院附中百分之九十九的学生是这样来的，只有很少很少的几个，是通过优才计划招揽入学的。

    什么叫优才计划，美其名曰，就是美院附中会发给最优秀的绘画天才到美院附中就读，直接培养成才的计划。

    入学时间随意，入学方式随意，到美院附中就读后，学校减免一些学杂费，并且提供丰厚的奖学金。

    美院附中一直有优才录取通知书的规定，可这么多年了，只发出去一份。

    中年男人不知道，高副校长知道的清清楚楚。

    因此，看到夏初拿出来的优才录取通知书，高副校长脸色变了。

    他还真的不能再搞小动作了。

    这么多年，美院附中发出的这一份优才通知书，是经过学校高层领导共同签字决定的。

    夏初，初夏，那是真正的绘画界天才！

    说优才，都辱没了夏初同学的天分！

    眼前的少女，是绘画界的天才，不，不仅是天才，是画家，人家的绘画水平根本不用来美院附中学习，水准已经是国内的大师级别了。

    高副校长心中明白，可中年男人不明白其中的玄妙啊。

    “优才录取通知书？我在区委任职这么多年，从来没有听说过。”

    冷禅冷校长冷冷的看一眼自以为是的某人：你不知道的多着呢。

    “冷校长，你为了安排你自己的人，竟然搞出个优才录取通知书来，啧啧啧，你们美院附中也真够可以的，一个黄毛丫头也被称优才，那我儿子呢？拿过国际比赛银奖，是优才中的优才了，冷校长，麻烦你给我个交待，否则，我有权利向有关部门举报你以权谋私！”

    太过分了。

    也太恶毒了。

    这是什么样的家长，为了自己的儿子能进美院附中插班，竟然诋毁老师，诋毁她的真才实学。

    夏初正要反驳，冷禅笑了，笑意中三分讥讽，七分骄傲：“牧主任，贵公子是不是优才，夏初同学是不是优才，两个人可以当场比试一下。”

    “冷校长，这可是你说的，牧野要是能比过这个夏初同学，要进201班！”牧主任就像抓到冷禅的把柄一样。

    夏初冷冷地站在校长办公室内，只有看向冷禅的的时候，带着一丝温暖的笑意。

    “进201班怎么够？”梳着低马尾的男孩声音传来，众人这才看到，校长办公室内多出了一个长发男生。

    没错！

    又狂又傲！

    长发，梳着低马尾，剑眉，星目，看向众人时，别有一种无法用言语狂傲！

    男孩个子足有一米八，转头看一眼夏初，撇了撇嘴角，看向了冷禅：“冷校长，我师从魏林，刚拿了国奖，胜过这位夏初同学后，不仅要进201班，还想要保送进国家美院的推免资格！”

    好一个牧野。

    够拽，够狂！

    美院附中推免到国家美院的保送资格，那可是无数学生梦寐以求的东西。

    实际上，牧野还真有这样谈条件的底气。

    师从魏林，仅这一个条件就让无数学画的学生们望尘莫及。

    拿过国奖，国家最高荣誉奖项，不是所谓的青少年组的。

    可以说，拿到国奖，少年牧野已经是跻身于国家级的画家名列了。

    至少是后起之秀。

    牧野有这么好的成就为什么还想到美院附中插班？

    很简单，他想要美院附中推免到国家美院的保送资格。

    牧野在美院联办的私立学校就读，私立学校没有推免资格，只能报考。

    而师从魏林的牧野自从一年前画技突飞猛进，在国内画坛小有成就后，牧野觉得，只有拥有推荐进入国家美院学习的推免资格才能证明自己的杰出。

    一个自傲到极点的少年，总会找到证明自己有藐视群雄的资本。

    所以，听说美院附中高三班能进插班生后，牧野找他爸过来说情。

    牧野认为，有他爸的地位，有他的成就，一定能达成所愿。

    没想到冷校长拒绝了。

    拒绝就拒绝吧，后来的一个女生竟然能顺利进入。

    这纯粹是打他牧大天才的脸。

    他当然要出手，他要狠狠地还击回去。

    优才，不出所料的话，美院保送资格肯定回来落到优才身上。

    他要取而代之！

    ……

    呵呵，这个叫牧野的男生挺狂傲，不过……

    夏初冷眼微笑：她才是狂傲界的满级大佬！

    牧主任及时开口：　“我听说想要拿到美院附中的推免资格，不仅画画水平名列前茅，学习成绩也要名列前茅，冷校长，我公平公正的建议两个学生现场比拼这两项。”

    一旁的高副校长心里暗想糟了，夏初这个女生可来者不善，你牧主任的儿子是天才，在夏初这个享誉世界画坛，被誉为画坛奇才面前，输定了。

    只能用学习成绩来挽回一局了。

    高副校长是主管联合办学业务的，对美院联合办的私立学校的尖子生非常了解。

    牧野可是私立学校的学霸级！

    夏初，虽然不清楚她具体的成绩，可根据高副校长的经验，来自黄土高原的某个小镇中学，成绩能同在京城的学霸牧野相提并论吗？

    小镇的教育水平太低了，就算夏初是学霸，也比不过牧野。

    牧主任这样提议，校长冷禅有点犹豫了。

    说实话，他对夏初的学习成绩没底。

    他欣赏的是夏初的绘画天赋。

    冷禅看了夏初一眼，声音不容置疑：“高副校长，据我所知，美院附中的优才计划并没有考学习成绩这一项。”

    当然没有。

    可牧野注定画画会输，学习成绩能扳回一局，说不定真有进201班的机会。

    “冷校长，这你就不对了，优秀人才应该是全方位的优秀，否则进了美院附中如何服众？”老谋深算的牧主任看向了一旁没有多言的夏初：

    “夏初同学，你说呢？”

    所有人的目光都看向了夏初。

    好看的黑眼睛略过一圈，眼神淡定：“比学习成绩和画，好吧，是骡子是马，总得出来遛遛！”

    太粗俗了，一个女生竟然又是骡子又是马的，就不知道用词温柔一点吗？

    牧野嫌弃的扫过夏初。

    “为了公平，大家都到会议室吧，现场考试，现场评判！”

