        “儿子，家里正在给你找关系，你再等等，马上就可以回城了。”

        姜母在刘爱国和王小军这俩邻居家的孩子考上大学以后，更加的担心自己小儿子了。

        原来在建华村过的苦，最起码儿子还有两个发小陪着。

        但是现在这两个发小也考上大学走了，就剩下自己儿子一个人在建华村遭罪。

        姜母更担心，也更加的心疼了。

        最近逼着姜爸抓紧时间找关系，让儿子回城，为这事都和姜爸吵了好几次了。

        “爸妈，我真的在建华村过的很好，这里的老乡特别的好，村子里也挺富裕的，我们这一个工分也有8毛钱左右，吃饭不成问题……”

        姜小白在信里安慰着母亲，虽然他重生以后也没有在家里待多长时间就被打发来建华村上山下乡了。

        但是姜母对自己的感情他却能够真真实实的感觉的到。

        自己鸠占鹊巢重生了，那么自己就是姜小白，就是姜母的儿子。

        “爸妈，真的不用着急找关系，我有一次去县里开会，听说上边有消息，明年就会让知青陆续反乡，再说我也想考大学，在村里待着正合适学习……”

        姜小白也没有办法说自己开知青罐头厂的事情，要是爸妈知道自己开厂子。

        那估计得吓死个人了，而且他们也不会觉得自己做生意是一件正当事情。

        所以姜小白也就选择一直瞒着，等到哪天社会的舆论变了，自己再坦白也不迟。

        而找关系让自己回城，那更是做无用功了。

        不用说以自己现在和郑青云的关系，打个招呼说走就走了。

        就是没有这层关系，现在已经是1978年12月份了，再过不到三个月的时间。

        1979年的2月份，700多万的知青反乡就会开始，那还用找什么关系？

        再说了，自己回去干什么？现在知青罐头厂正处在一个高速发展期，自己还想要和第一监狱联合办服装厂。

        怎么能够走的了。

        在信的最后，姜小白还是有些不放心的写到。

        “我已经和村里说好了，过年的时候我会回去过年，有什么事情等我回去再说。”

        把两份信装好，姜小白这才关灯睡觉。

        第二天安排人把信件送出去，而他自己继续去地里量地。

        78年的12月份，姜小白过的特别的充实。

        每天量完地以后，就在大队部和村民们讨论每块地应该确认为上等地还是中等地。

        “小白厂长，您脑袋好使，您说我想养两头猪可以吗？”

        张宝峰凑到姜小白身边说道。

        “养猪，可以啊。”姜小白点点头道，再过一段时间，大会召开。

        在大会上就会宣布解禁农村工商业，家庭副业。

        农村集贸市场也会得到认可。

        也就是说如果原来自己在自己家自留地里种点菜，你拿到集市上去买，那是不合法的。

        农村集贸市场得到认可以后，你拿着去卖那就合法了。

        同样，之前是不允许个人养猪的，你可以给大队集体养猪，挣工分，但是你个人养猪是不可以的。

        而现在你养猪就属于家庭副业了，也合法了。

        而这些改变是一点点开始的，市场的大门一旦打开，那就相当于开闸的洪水。

        谁也再关不上市场的大门。

        就拿家庭副业的养猪来说，自从放开家庭副业，养猪合法以后，不少农村立马就有人搞养猪场的。

        有检查的，就把猪给分到每家每户，一家养一头猪，或者两头猪，总不属于资本主义，应该算是家庭副业了吧。

        “好，那我就养猪了，正合适手里有点闲钱，买两头猪崽子，”张宝峰脸上的笑容特别的灿烂，说完好像又想起了什么。赶紧说道。

        “不过小白厂长您放心，我肯定不会耽误上班的，原来我给生产队养猪的时候，就一直是我家那口子管。”

        “好。”姜小白拍了拍张宝峰的肩膀。

        量地的工作整整持续了10天左右，建华村一共是7501亩地。

        当然大部分是山地，只有很少的一部分在村里附近，还靠近河流土壤肥沃。

        虽然每天量完地，晚上大伙都会集中在大队部讨论每块地是上等地还是中，下等地。

        但是毕竟数量太多，7501亩地，一共有1000多块地，平均下来每块地才7亩多。

        1000多块地，统计就用了两天的时间。

        1978年15日，距离大会召开还有3天的时间。

        这一天建华村的所有社员都集中到了一起。

        每个人脸上的表情都十分的紧张，可能他们结婚生孩子的时候都没有这么紧张过。

        姜小白脖子上挂着从县城照相馆借来的相机。

        “小白厂长，您会用吗？”宋卫国看着蹦蹦跳跳的姜小白紧张的问道。

        借照相机当然是宋卫国找关系去借了，姜小白又没有时间去县城，就是有时间去县城也没有人认识他，谁能够把相机借给他啊。

        “会用吗？把吗字给我去掉。”姜小白笑呵呵的说道。

        一个红梅傻瓜相机而已，我还摆楞不明白吗？

        “那小白厂长，您能别跳了吗？这东西好几千呢？”

        宋卫国看着姜小白奔奔跳跳的，感觉自己心都要跳出来了。

        “我这不是试试新鞋吗？看你这没出息的样子，不就是几千块钱的事吗？我差那几千块钱吗？”

        姜小白回头瞪了宋卫国一眼说道。

        “回头你去账上取几千块钱？就和照相馆的说，相机让我摔坏了。”

        虽然这红梅相机不咋的，但是，这年头有部相机不容易啊，等过两年还好整一点。

        “哥，你是我亲哥行不行？我借出来之前可是再三的和人保证过不会弄坏相机的。”

        宋卫国差点都想给姜小白跪下了，有这么玩的吗？

        之前说好了，就是借过来拍两张照片，可以真的借过来了你却直接不想还可。

        “个，真的，你要是想要我让人给留点心，一有合适的就给您买了，以后这照相机您要是用，随时和我说，我去给您借……”

        “行了，行了，我知道了。”姜小白摆摆手说道。

        宋卫国现在是让姜小白吃的死死的。

    LC酷》C匠网永久R，免?费看^c小（说《c27A05|／8）s3Q5