    坐镇豫州的周瑜知道徐州的事情的时候，孙策已经率领着他的手下出征荆州了，而这个时候的刘表靠着蒯越的智略还有黄忠的骁勇已经成功拿下了大半个南郡，自荆北失陷之后，刘表第一次反攻成功。

    这个时候的周瑜就比较纠结了，不过好在周瑜对于事情的轻重缓急捋的很明白，所以虽说知道得知这是一个攻陷徐州的大好时机，但是犹豫了一下还是放弃了，毕竟周瑜现在连袁术原本掌握的地方都没有完全巩固。

    至于扬州南部那些地方，更是鞭长莫及，如此以来周瑜的稳扎稳打先打造一个大后方的计划还没有完成，他也只好放弃了这个大好时机。

    “子瑜，豫州世家，还有接下来的春耕就交给你了，我需要想办法拖一下袁家那些族老了。”周瑜叹了口气对着诸葛瑾叮嘱道。

    这一段时间靠着诸葛瑾游说，已经有不少的世家愿意支持孙策，其他就算没有明言，也不再像以前那么抵制孙策的统治，至于士卒周瑜也开始着手整编，尽量在维持二十万军队的情况提升豫州军团的战斗力。

    “我会做好的，不过公瑾，有时候当断则断。”诸葛瑾点了点头，随后神色轻巧的说道。

    “唉，毕竟是袁公族人，对伯符有大恩，岂能如此。”周瑜摇了摇头，他何尝不是如此想的，但是不论是孙策还是袁术皆是义气之辈，如此作为对于三人关系会有很大程度的损害。

    “非是如此，只是有些时候堵不如疏，公瑾不若想想其他办法，袁家族老与我等无法同心合力的原因想必公瑾也是心里有数，既然如此不若寻根问源。”诸葛瑾平静的说道，袁家既然不能磕到绊到，那么就将他们变成自己的助力就好了。

    “话虽如此，但是着实不易。”周瑜长叹一句说道。

    “恰恰相反，此事非常简单，袁本初无法伸手到豫州，我们要做的就是巩固自己的实力，让袁家见识到我们的实力即可，等到树大根深的时候，袁家反应过来也都晚了，更何况冀州袁本初未必能如袁家所料。”诸葛瑾轻笑着说道，对于压制别人他不感兴趣，他感兴趣的只有如何壮大自己。

    “也好，那我就先顺着他们的想法，让他们明白事情不是他们想的那么简单。”周瑜闻言颇有启发，瞬间就有了一套思路完整的浮现了出来。

    【袁家族老张口就是袁家，闭口就是袁绍，既然如此先让他们明白这里面的不同。】周瑜默默地停下手上的动作仔细的思虑整件事的可行性。

    【唔，不过需要把握好时机，绝对任由袁家族老肆意发挥，看来我还是需要先拖住对方。】周瑜默默地感叹。

    叮嘱了诸葛瑾几句周瑜就朝着门外走去，他需要去和袁家族老谈一谈，至少现在不能和刘备发生冲突，这不符合孙策和袁术的利益，所谓的袁家利益和他们的利益并不重合，所以现在并不可以。

    袁家族老虽说人老成精，但是比起周瑜这等天生的奇才还是有着巨大的差距，虽说看不惯袁术将军政的权力交割给孙策，但是在周瑜站在袁家整体角度思考利益的情况下，这些人也不傻，只能认同。

    法正和诸葛亮抵达兖州的时候，刘琰正在为吕布北归并州造势，他已经邀请了不少的名士同时发表了关于对北方并州被胡人入侵的看法。

    不等刘琰提出吕布愿意北上伐胡，清平边患，很快就有很多名士开始响应，然后一群无所事事的名士还当真开始左右奔走，呼吁各方诸侯放下成见先收拾胡人。

    接下来的事情就完全没有按照刘琰设计的套路走，先是陈琳第一个站出来正面赞扬幽州公孙瓒扫灭乌丸鲜卑，清扫边患的丰功伟绩，表示袁绍不应该打公孙瓒。

    估摸着这位大爷也是被袁绍上次的行为惹怒了，大肆的吹捧公孙瓒在幽州干的有多好，戍边的功绩有多大，虽说有吹的因素，但是真比对付胡人的战绩，白马将军的称号还真是用血染成的，战绩那可是实打实的。

    有陈琳第一个站出来，很快就有一群人响应支持公孙瓒，对于袁绍口诛笔伐，韩馥不明不白的死在厕所也被心理阴暗之辈将脏水泼到袁绍身上，总之袁绍开始倒霉了。

    不过有捧的也就有贬的，刘虞可还没死，陈琳的赞誉传到长安之后，刘虞开始组织人对于公孙瓒进行贬斥，毕竟公孙瓒的做法确实有些太狠了，所过之处只要是胡人，毛都没了，统统灭掉，再加上公孙瓒干过袭击皇亲这个确实不怎么好洗脱。

    “见一个胡人，杀一个胡人”的做法虽说有一些名士喜欢，但是有些名士更倾向于教化，如此以来双方直接开始了战斗，很明显这个时候已经谁对谁错的问题，基本上可认为是党争。

    一方是陈琳徐干率领的铁血派，一方是刘虞孔融率领的教化派，铁血派最佳辩手自然就是陈琳自己，教化派的最强喷子也就祢衡了。

    实际上看阵容就知道，双方战斗力实际上也就是一个半斤八两，到了这个时候肯定都不会改口，一方力挺公孙瓒，一方怒斥公孙瓒，如此一来反倒没有吕布多少事情，刘琰直接就傻眼了，陈琳和孔融还打算来一场辩论，准备让刘琰提供场地并且作为仲裁。

    自然袁绍这个时候只要不傻肯定不会去打公孙瓒的注意，这个时候弄死公孙瓒，双方肯定都会将袁绍当作攻击目标，不被黑死才是怪事，这些名士之中史官，清流，实干派种类齐全，统统得罪了，这群掌握住口舌的名士肯定不会介意在史书上黑一笔袁绍的。

    话说铁血派和教化派除了辩论组，还是有实战组，比方说之前的公孙瓒和刘虞，自然这一次战斗的名士当中也有懒得用雄辩征服对方的，有一些家伙直接抄起自己的装备，准备找一个地方实战一下，然后用事实打脸。(未完待续。)

