    这——

    什么情况？

    这个世界怎么了？

    甘四爷干嘛要给那人下跪啊？

    难道这么快就忘记挨揍了吗？

    众人瞠目结舌，呆若木鸡！

    “甘老四，你可知罪？”

    林隐怒喝一声。

    “林先生，老四知罪，可是，老四真的不知道这件事，这件事也不是老四我指使的，还请您明察秋毫！”

    甘四爷现在恨不得把马五给千刀万剐了。

    他自打发誓要追随林隐之后，就决定痛改前非了，命令手下绝对不得再做违法乱纪的事儿。

    可是没想到这个马五把他的话当成放屁，纵容手下，胡作非为，绑架工地工人，威胁人家交钱。

    好巧不巧这件事还让林先生知道了，这让他如何跟林先生解释？

    马的！

    马五想死别拉上他啊？

    林隐耸了耸肩，冷冷道：“我谅你也没这个胆子！”

    “说吧，查到没？究竟是谁干的？”

    甘四爷松了一口气，同时连忙回道：“林先生，影舞大人的电话打来之后，我就立马派人查了！”

    “已经查清楚了，绑架的人是马五的手下，他们受雇于开发商，专门黑农民工的钱，不但不给发工资，还反过来敲诈勒索！”

    “好你个甘老四！”

    “你竟然纵容手下干出这种伤天害理的勾当？”

    “你可知罪？”

    林隐怒不可遏道。

    甘四爷砰砰又是几个响头，随即开口回道：“林先生，我知罪，都是我管理不当，我认罚！”

    “林先生，您怎么罚我都行，但请您千万不要开除我，我这后半辈子就是您身边的一条忠诚的狗！”

    众人闻言当场都懵掉了。

    甘老四不但给那人跪下！

    还要当那人一条忠诚的狗？

    什么情况？

    “四爷，您是不是认错人了？”马六询问道。

    “是啊，四爷，这小子从来没在冰城露过面，您不至于吧？”豹纹裙女子随声问道。

    啪啪——

    甘老四上去就给他们俩一人一个大耳刮子。

    当下恶狠狠道：“来人，把这两个蠢货给我拿下！”

    “是！”

    甘老四的人一下子就把马六和豹纹裙女子给按倒了。

    “六哥，这到底是怎么回事啊？您不是马五哥的亲弟弟吗？”豹纹裙女子问道。

    马六也慌神了，连忙道：“四爷，您不看僧面也得看佛面不是，我大哥可是您最得力的左膀右臂啊！”

    “当年，您打天下的时候，我大哥刀光剑影，没少出力，您不能卸磨杀驴啊！”

    被按在地上的马六艰难地开口。

    甘老四冷冷道：“你说的没错，你大哥确实跟我刀光剑影，没少出力，我能有今天的地位，你大哥功劳匪浅！”

    “但是，现在你大哥飘了，连我的话都不听了！”

    “我曾经三番五次地叮嘱过他，不要乱来，可是他不听，那么我也没有办法！”

    “反正我已经仁至义尽了！”

    “再说了，你大哥是你大哥，你是你，你大哥对我有功劳，你又没有？”

    马六闻言彻底慌了神，赶忙开口求饶：“四爷，四爷，我错了，我错了还不行吗？求求您饶了我吧！”

    “饶了你？”甘老四冷哼道：“现在你的命已经不在我手上了。”

    “那在谁手上？”马六诧异道。

    甘老四再次朝林隐磕头：“当然是在林先生手上！”

    我去——

    现场众人纷纷倒抽一口凉气！

    他们还是小瞧了这条强龙！

    这条龙太强了！

    地头蛇见了都得匍匐下跪！

    众人瞠目，马六比他们更加瞠目，眼珠子都快夺眶而出，而豹纹裙女子更是想死的心都有。

    现在傻子都看出来了，林隐才是真正的大佬。

    而她呢？

    本来是有机会接近林隐的，但是她却白白的浪费掉了，不仅如此，她还跟着马六瞎混，反过来嘲讽讥笑林隐。

    这无疑就是厕所点灯，找死的行为！

    马六反应倒是快，当下就朝林隐那边磕头求饶了：“林先生，饶命啊，之前都是我有眼不识泰山，得罪了您，还请您大人有大量，一定不要追究小的，小的给您磕头了——”

    豹纹裙女子也不甘落后，当即就是连续猛磕几个响头，同样求饶道：“林先生，饶命啊——”

    林隐嘴角勾出一抹玩味，冷冷道：“二位，你们这是干什么？我这个乡下土鳖给受不起啊！”

    马六和豹纹裙女子闻言皆然一激灵，他们听出来了，林隐这是不打算原谅他们了。

    “林先生，饶命啊，只要您原谅我们，让我们干什么都行！”

    马六和豹纹裙女子为了活命，也豁出去了。

    “真的什么都行？”

    林隐冷冷道。

    马六和豹纹裙女子觉得机会来了，连忙点头，宛如小鸡啄米。

    “那好吧！”林隐点了点头。

    马六和豹纹裙女子暗松一口长气，同时二人心中暗忖，这条强龙也不过如此，比起甘四爷来好对付多了。

    虎口脱险，二人不但没有半点后怕，反而还觉得有点洋洋得意。

    然而。

    二人仅仅得意不到三秒，林隐扔给马六和豹纹裙女子一把刀子，话锋猛地一转，冷冷道：“拿起刀子！”

    “战胜我，你们就可以活下去！”

    “否则——”

    “死——”

