    第278章无下限的

    【感觉羊神对甜甜的宠是无下限的。】

    【同意。】

    时甜甜抗议：“你们真的是越说越离谱。”

    “不过有件事情我好奇很久了。”时甜甜看了一眼转播画面，战场又恢复了和平。

    她将视线转向弹幕机。

    【什么事？】

    【对啊，什么事？】

    “为什么你们都知道羊神在yy俱乐部说话算数啊？”这事儿她之前也是有过疑问的，但很快就因为其他事忘了，一直没来得及问。

    【因为yy俱乐部创立最初，羊神其实是老板来着。】

    时甜甜挑眉：“现在不是了？”

    【俱乐部老板的名字是可以查的，yy俱乐部的老粉都知道，之前羊神直接自己投资建了个战队，进入了绝地求生联赛。】

    【后来夺冠了，我们发现yy俱乐部的所有股权都转让了，粉丝还因为这事儿担心了很久，以为yy俱乐部要解散了，当初还闹得很大。】

    【羊神那时候发了条微博，解释的也挺简短的：股权卖了，卖给了信任的人，yy俱乐部会一如既往。】

    时甜甜恍然大悟：“原来是这样。”

    【这些年yy战队有老板跟没有似的，前前后后都是俱乐部经理操持，羊神说什么是什么，我们粉丝都习惯了。】

    【说起来，我还从来没见过yy战队老板长什么样子。】

    时甜甜也有了点好奇，她决定等今天纪扬回来，亲自问问。

    时甜甜跟直播间粉丝聊天的时候，游戏内又有战队打起来了，3q战队似乎是对前三名志在必得的，他们杀了ls战队之后，也开着车开始找人。

    在一处房区，他们找到了at战队，at战队今年夏季赛的表现并不亮眼，甚至可以用非常菜来形容。

    所以在面对3q的时候，他们毫无还手之力。

    3q战队灭队at。

    而另一边，lu战队也结束了一场战斗，灭了一只队伍。

    到倒数第二个圈的时候，场上只剩下十五个人。

    yy，lu，3q都是满编队伍，剩下的三个都是独狼。

    而这三个独狼，都被lu战队遇到了。

    时甜甜觉得有点好笑：“这应该也算是欧皇的一种吧？”

    【那必须是啊，lu白拿三个人头分。】

    【最后一个圈了，剩下来的果然是lu跟3q，甜甜牛批。】

    【甜甜是真的绝了啊，以后甜甜说什么是什么，我竞猜都跟着甜甜压了。】

    【哈哈哈让你们不听话，这赔率我赚翻了，我爱甜甜！】

    时甜甜看见弹幕，笑了笑没说话。

    决赛圈，yy战队先占据了一处房区，场上还剩下十二个人——3q、lu、yy三个满编队伍。

    时甜甜看了一眼地图，挑眉道：“3q战队跟lu战队要遇上了。”

    3q战队跟lu战队没在圈内，两个人是在进圈的时候遇上的。

    因为药都不多，两队都急着进圈，所以打的非常干脆利落，最后以3q战队剩下两人结束了这场对决。

    3q战队剩下的两个人侥幸进圈，可还来不及松口气，就被yy战队盯上了。

    纪扬拿着把大狙，弹无虚发，快狠准的一枪爆头。

    3q战队的人封烟救人。

    (本章完)

