    炼气化神，以身为宙，用天地规则，集天地之力，引为己用。

    玉简的头一句话，就让陆灵蹊心潮澎湃，果然，这就是她一直想找，一直没找到的炼气决啊！

    原来信老祖一直把它藏在这里，要不是遇到葵葵，可能就要错过了。

    陆灵蹊虽然怀疑清醒的无想老祖是知道炼气决的，奈何那年老祖的一口血，对她的冲击力太大了。

    三千大道，道道通天，无想老祖能够化神，那么她的修炼，定有她自己的一套方法。

    不到万不得已，陆灵蹊舍不得，也不想再去打扰她。

    现在好了。

    陆灵蹊被完整版的炼气决深深吸引，她没想到，这个在陆家不被重视的功法，修炼到最后，居然连星辰之力都可引为己用。

    “葵葵，你的爪子是不是还能射好多好多？”

    青主儿感觉她还要很长时间，干脆跟葵葵聊起天来，“它们的品质，以后还能一样吗？”

    啃老又啃小的陆爹似乎挺喜欢吃瓜子，上上次，他还说，等林蹊再进鸿蒙珠境的时候，带点瓜子种进去，让陆爷爷种几颗。

    “当然！”

    说话的时候，葵葵的花盘好像都变大了些，它感觉比青主儿有用，最起码，它能吃。

    林蹊都能养着青主儿，肯定更能养它。

    而且，它非常好养活，只要让它偶尔沾沾地就行。

    在陆家这么多年，它就是靠东躲西藏活下来的。

    “林蹊喜欢吃瓜子吗？不论多少，我都能供应上。”

    这家伙骄傲的样子太明显，不能结果也不能开花的青主儿，突然不想跟它说话了。

    鸿蒙珠境里，已经有了一个傻狼装狗抢陆爷爷的疼爱，要是再把这家伙引进去……

    “瓜子有什么好吃的。”

    想了想，青主儿很漫不经心地道：“你在陆家这么久，难道没听说，连天渡境里的巨龙，都是她姨了吗？

    别人不能藏好吃的带回来，我们还不能藏吗？”

    葵葵：“……”

    陆从夏从天渡境回来，它特意猫到她家，听了半个月的重复故事。

    尤其是听说他们站在超级超级大的巨龙背上。

    虽然每天都要听两三遍，可是每次听的时候，它都羡慕坏了。

    陆从夏也只有在说这件事的时候，才声音高昂，不是那么有气无力。

    “我的瓜子很好吃的，五香的、原味的、椒盐的……，反正所有味道的，我都能炒到正正好。”

    葵葵努力推销它自己，“听说林蹊也一直没辟谷，我还可以榨油，到时候，用我的瓜子油做饭做菜，肯定比其他的油美味。”

    神识刚从玉简中退出来的林蹊正好听到这句话，当场呆了。

    “林蹊！”葵葵不知道自己现在有多蠢，双眼亮晶晶的转向她，“我的瓜子还可以做各种各样的点心，到时候，我都帮你试试好不好？”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和青主儿望着它，一时不知道说什么好。

    祖宗灵宠的威严呢？

    木灵应该有的高洁呢？

    哪能这样？

    “你先等一下。”

    青主儿的小藤藤一荡，就站到了陆灵蹊的肩头，居高临下，“葵葵，你有没有觉得，你跟陆家人有些像啊！”

    葵葵眨巴眨巴眼睛，“我怎么和他们一样，他们多笨啊！这么多年都没找到过我。林蹊，我不用你嗑瓜子壳，我能自己脱壳，你可以把它当菜，也可以把它当饭，保证比那些灵米香多了。”

    “……我相信！”

    本来就说好，带它走的。

    不过，陆灵蹊现在忍不住怀疑当年陆笑老祖不让它当陆家的护族神兽，除了想保护它外，就是……，这家伙没她的青主儿聪明。

    堂堂木灵，瞧它对它自己的定位。

    陆笑老祖应该是怕弱化血脉后，本就变蠢的子孙，在它的帮助下，更被人惦记。

    陆灵蹊的联想愉悦了青主儿，她终于开恩了，“你的本事我们已经知道了，别废话了，快点回藏书楼吧！

    回了藏书楼，我就让你看看我的本事。”

    鸿蒙珠境虽然不是她的，可是她也是个有空间的木灵呢。

    她种满极品灵草的空间，比葵葵的瓜子，不知厉害多少倍。

    青主儿决定在木灵伙伴面前，炫炫她的空间。

    “你的本事？”

    葵葵不知道它将迎来多大的打击，此时真是好奇死了，“那我们快走！”

    在陆家，它想往哪里去就能往哪里去，谁让陆笑当年布阵的时候，从来没瞒过它呢。

    葵葵其实很高兴，它再跟的人，跟陆笑还有关系。

    更高兴，林蹊是那个臭杀神陆望的传人。

    哼！

    嫌弃它的瓜子不好吃，吃的时候太麻烦？

    你再嫌弃又如何？

    你的后人兼传人喜欢。

    葵葵好高兴，它自学了脱壳的本事，林蹊不能嫌弃嗑瓜子麻烦。

    好高兴，跟了林蹊后，还有一个跟它差不多的木灵伙伴。

    哪怕吵个架呢，也比它一朵花，躲在没人的地方，身演数角，嬉笑怒骂假装热闹的好。

    葵葵一切往好的地方想，毕竟有青主儿这个伙伴在，她能起这个名字跟林蹊缔结契约，并且让林蹊没一点芥蒂，明显小姑娘是遗传了当年的陆笑品质。

    陆灵蹊跟着它，好像传送，又好像只是一闪，就出现在了藏书楼。

    她不知道它的秘道具体是怎么走的，不过，陆笑老祖和陆望老祖既然没给后人留下只言片语，她也没必要去探询。

    陆家……

    她以后躲着走。

    “你们两个先玩，我再在这里呆一天。”

    马上出去，太容易让陆岱山联想了。

    陆灵蹊怕了陆家人，生怕以后粘上她甩不掉，破天荒地决定在这里，多看看也算她家的顶级藏书。

    当然了，最主要的是，她还要研究炼气决。

    这功法才是超级大宝藏啊！

    可惜，被这‘特殊血脉’连累的扔在大路上也没人看。

    宁老祖为了逃开特殊血脉，连身体都不要了，陆家……

    身为陆家第四代的陆望老祖，之所以一开始就成就杀神之名，是因为他一早就知道父祖三代，神魂、身都要献祭吧？

    陆灵蹊忍不住叹了一口气。

    如果她知道家人会落那样的下场，只怕也想跟天较个明白。

    ……

    陆岱峭的密室里，不仅有他中饱私囊从陆家弄来的好些宝物，还有与叶家，与宗门的特殊传讯工具。

    做为南方第一世家，陆岱山几个，不是不知道，宗门一直想打压他们。

    但是没想到……

    陆从雷忍着身体的痛苦，跟长辈小心地收拾里面的东西，三观感觉都被颠覆了。

    “当年的陆信，就跟这小拾儿一样聪明。”陆岱崃叹气，“你们说，这孩子藏在陆家多久了？”

    还有一句话，看了看陆从雷，他没说。

    小丫头能帮他们把陆岱峭挖出来，肯定不止藏在陆家，还藏在宗门，藏在叶家，这三处，她也许比他们都熟。

    “没有他们说，没有你们说。”

    陆东对这群不省心的，一点也不放心，“陆岱峭是闭关了，拾儿……，从来没回来过，你们……”

    看他们一个个鼻青脸肿的样，他就气不打一处来。

    拾儿还是打轻了啊！

    尤其是陆从雷。

    当然了，还有陆从夏。

    拾儿也不知道怎么回事，居然没打陆从夏。

    “你们没见过她，今天什么事都没有发生过。哪怕是做梦说梦话，你们也给我把嘴巴闭严实了，听见没有？”

    “听见了。”

    “大声点。”

    “听见了。”

    一群倒霉蛋乖乖大声。

    收拾好一切，他们如来时一样，以幻影术隐藏身形，没有惊动任何人。

    当然了，想惊动也惊动不了，陆家修为最高的，就是他们，他们合伙立意想瞒着什么，不要太容易。

    神识中，看到四个被打的倒霉蛋乖乖回自己的房间，陆东深深叹了一口气，“从夏，你跟我来。”

    他们两个没被打，可以在族中晃荡。

    陆从夏跟着他直入千秋荷井。

    “听到拾儿教训从雷，教训你三位叔祖的过程，你感觉如何？”

    感觉如何？

    陆从夏不知道该怎么说。

    要不是已经用千秋荷印证过林蹊就是那个拾儿，她都要怀疑，那丫头是假的，不是今天打人的拾儿。

    明明她昨天晚上才到陆家的。

    她哪有时间藏陆家，还查那么多事？

    “老祖，她在眼界方面，远盛我们。”至少她就没想过，陆家做为南方第一世家，这样躲着魅影任务的后果。

    “不错！”

    陆东点头，“回头等林蹊下楼了，你跟她说，我想见见她。”

    啊？

    “老祖，藏书楼的出入情况……”

    “如果有痕迹，老夫帮她抹。”

    陆东怀疑没痕迹。

    身为千秋荷的守护者，他对族中出现的某些奇怪事更了解，可不像陆从夏，修为还低，就算偶有疑虑，也抓不着那小东西的任何一点尾巴。

    “你要记住，她以后只是你的朋友，不是陆家人。你也不可以向她提任何条件，哭诉除外。”

    “……”

    陆从夏的脸忍不住抽了一下。

    “眼界决定境界，格局决定结局。”

    陆东叹了一口气，“我能教你的时间不多了，以后，你要多亲近你师父，常到成禹掌门面前晃晃。”

    有陆岱峭这个吃里爬外的东西在，成禹掌门要是心狠一点联合叶家，陆家会比现在惨十倍百倍，所以，他的格局，再怎么着，也比陆岱山他们的好。

    “不要对宗门怀恨，陆家四房嫡支，二十二房旁支，尚有内斗，更何况宗门了。”

    陆东今天受的打击有些大，面色有些灰，不过，他还是振作了精神，教导家族最有潜力的孩子，“宗门对陆家的很多事，都只是顺势而为，说到底，还是我们家的人，太蠢了。

    不过，这个蠢……，也很有讲究。”

    他这样道：“陆家人虽然都有些蠢，可也算忠厚传家，我们没有主动害人的心，别人动手我们还击，哪怕还的惨不忍睹，至少在大部分人的眼中，是可信，可掌控的。”

    所以陆家一直传承至今。

    “千秋荷的守护者，不到灭族之危，不到族中掌权人非要带着大家去作死，你——轻易不要干涉。”

    “……”

    陆从夏认真地听着。

    “好生修炼，你的修为高了，就是陆家立在世人面前的一棵大树。”

    这大树也是宗门的大树，不管是成禹掌门还是将来的继任者，都不会轻易砍了。

    “千道宗渲百进阶化神的时候，是随庆和林蹊还有重平掌门求着他，服下那唯一的一颗破障丹。”

    陆东从林蹊处理事情的格局上，认识到两宗之间的差距，“千道宗能成无相大陆最强，与他们宗内的环境，以及各个真人的性情，都有很大关系。

    你以后，常常琢磨琢磨就知道了。”

    他想了又想，到底没把那个远远看到的向日葵，跟陆从夏说出来。

    林蹊封着陆岱峭的喉骨，至死不让他说一句话，想来也跟那向日葵有关。

    小东西从来没害过陆家人，陆笑老祖当年在陆家各处遍植向日葵……

    陆东严重怀疑那小东西跟林蹊碰面了，并且站在了她那一边。

    这世上，也只有那个小东西，才能对陆家那么了解。

    “魅影之事，在我们无相界，大概要入尾声了。”

    再不出手，以后再出手，就要被别人以为是摘桃子了，“叶家人不是在安全的地方巡逻吗？你可以跟从雷商量商量，由陆家出一部分人，去边境或是魅影肆虐严重的地方，配合各方主动围杀。

    还有飘渺阁处，那里的风波正盛，陆传虽然带了一部分人过去，可是，多一部分人，就多一部分力量。”

    陆东直视陆从夏的眼睛，“不要觉得老祖我偏心，让你什么都跟从雷商量。他虽然不甚聪明，也有自己的小九九，但是，与你的族长爷爷般，也是个耳根子软的。

    你凡事多跟他商量，尊重他一些，引导着他些，以后，等他上道了，你就可以很省心了。”

    陆从夏第一次听四太叔祖说了这么多话。

    最终总结在两个方向，一个是引导陆从雷管好陆家，偶尔可以让他犯犯蠢，一个是……坚决保证林蹊的安全，她的身份，她自己不透露，哪怕陆家到了生死存亡的时候，她陆从夏也不能说一个‘不’字。

    