    管倩这厢琢磨着阴毒招子，那厢谭安可算将喉咙里的痰给咳了出来。

    　顺好气后的谭安走向管如意，歉声道，“让如意担心了。”

    　“谭哥哥，见你好些如意就心安多了。”管如意甜甜地笑着，一双眼睛不时地往通往六角亭的小径上瞄去。

    　她一边和谭安扯着话闲聊，一边心急如焚地等待。

    　心里暗暗骂着，怎么都这么久时间了，小红还没去把管倩那贱蹄子给叫过来。

    　又过了些时间，管如意终于瞥见了小径上远远而来的管倩的身影。

    　她心中一喜，拉住谭安往六角亭的边缘上走：“谭哥哥，你看那湖中央的鸟儿，长得可真好看。”

    　谭安不疑有他，仔细往湖中央看去。

    　“哎呀，我的帕子！”

    　管如意故作失手将手里的帕子往下一扬，急急地拉住了谭安道，“谭哥哥，你能帮我跨出凉亭去捡一下边上的帕子吗？那是如意最喜欢的帕子。”

    　谭安看了眼挂在凉亭外石壁上的帕子，点头一笑：“好的，如意且等等。”

    　随后，他便抬步跨出了凉亭，就在弯腰去捡帕子的一霎——

    　管如意猛力从背后一推他，咚地一声就落到了湖水里。

    　旋即，管如意便惊呼一声，急急地往外跑向了管倩：“二姐！二姐！不好了！有人落水了！”

    　管倩已然听见了落水的声音，可见了管如意求救的眼神，反而是顿住了脚步。

    　管如意这个妹妹，从幼时起，每回要害她都会先露出这样的神色。

    　“何人落水？”管倩心中起疑。

    　管如意上前拉住了她，又示意小红和她一起推着管倩往六角亭走：“如意也不知道，只是刚才站在六角亭等二姐，忽然就听见了落水的声音。二姐，咱们快去看看是什么人。”

    　“有人落了水，自是先去唤人来救，咱们一介女流又帮不上别的忙。”

    　管倩蹙着眉，奈何力气不足，依旧是被管如意强拖着进了六角亭，“欧阳府下人众多，让小红去附近叫人过来才是正理。”

    　“妹妹已经见到有人去喊人来救人了。”管如意随意敷衍着管倩，拉着她走到六角亭边上，“咱们先去看看是哪家姑娘落了水，真是太不幸了。”

    　她扭头冲小红再度丢了个眼神，一手搭在管倩的后背上，想要伙同小红一起把她推下水去！

    　然而就在动手的一霎，忽地一道猛力踹中了她的后背，管如意被这道猛力一踹，整个人腾空一翻，就落到了水里。

    　‘扑通！’

    　湖面立刻溅起了大大的水花！

    　“姑娘！”小红吓得大叫一声，本想往前拉管如意。，谁知被人拉住了后颈。

    　他冷笑一声道：“你是想叫人来看看你家姑娘心肠有多恶毒吗？”

    　“刚才我看到谭公子来此六角亭与你家姑娘私会，”于羽慢条斯理地讲道，“你家姑娘假借帕子被吹走叫谭公子跨出凉亭去捡，随后趁谭公子不备将其推落湖水之中。”

    　“这件事，可不止是本公子一人看到了。”

    　他打了个响指，从不远处花丛中站起来几名公子哥儿，“瞧，谭公子的这几位好友全都亲眼目睹。”

    　“你若是大叫引人过来，你家姑娘做的好事不出一炷香就会传遍欧阳府。”

    　“你觉得到时候，你的小命还在不在？”于羽眯起眼，慢慢地收了脚。

    　小红吓得浑身一颤，心神俱乱。

    　“想不明白也无妨，老实按照本公子说的做就是了，”于羽双臂抱胸，“其余的事情，回去禀了你家主人亦不迟。”

    　“是，是……”小红六神无主，连声应是。

    　“赶紧去喊欧阳府的下人来救你家姑娘，再晚些时候你家姑娘溺水没了的话……”

    　“是，是，这就去……”小红爬起来，慌乱地跑了。

    　于羽走向管倩：“管二姑娘，要不先离开这里？”

    　管倩看他一眼，冲他屈了屈膝道谢：“今日若不是于公子出手相救，小女子怕是就……”

    　一想到她可能会与谭安两人同时落水湿身，管倩就不由后怕。

    　她咬牙往六角亭边上走了几步，却听于羽在她身后劝她：“对害你的人不必心软，她那是罪有应得。”

    　“我不是心软。”管倩冷眼看着湖中央扑腾的两人，扯了扯嘴角，“我只是想看看，恶人该有的下场。”

    　于羽不解地走近了两步：“既然这样，你为什么哭？”

    　哭？

    　管倩诧异地抬眼看向于羽，她哭了吗？

    　于羽像是看懂了她眼底的问话，好心解释道：“你的眼角红了。”

    　管倩掏出帕子拭了拭，苦笑一声：“于公子请放心，小女子不是那种被人陷害了还会同情恶者的人。”

    　“兴许只是觉得，”她吸了吸鼻子，“就连有一半血缘关系的人都要害我，实在觉得心寒。”

    　于羽沉默。

    　陪着她站在六角亭边上，看着管如意一边扑腾，一边压着谭安想求生的丑恶嘴脸。

    　“不要因为遇见了一些心存恶意的人，就放弃心底原有对美好和善良的想望。”他安抚道。

    　“管二姑娘，这世间很大。除了冀城还有无数辽阔山川，无尽青山绿水，说不定等哪一天管二姑娘你有机会游遍天下的话，就会觉得今日自己是钻了胡同。”

    　管倩细思片刻，扬唇一笑：“多谢于公子开导，是小女子想多了。”

    　言罢，她朝着于羽再次屈了屈膝，转身离去。

    　于羽摸着怀里正欲送出的令牌，暗道一声可惜。

    　今日管如意与谭安一同落了水，两人的婚事这是彻底跑不掉了。

    　而对管倩来说，是好事，怕也不是好事。

    　以她继母的性子，没了用处的管倩说不定又会被打发到哪个乡下庄子里去。

    　于羽想着送管倩于氏的令牌，他日若是管倩有求于人的时候，说不定能帮上她。

    　只可惜管倩走得太快，他连话都没说完。

    　他望着管倩离开的背影，想起明日之约。

    　那就等明日寻了机会再赠予管二姑娘罢。

    　管府姑娘和谭家公子落水的事，在欧阳府这样一个喜庆的大日子里，很快就被欧阳府的人给压了下去。

