    “我说…你二了吗？”辰逸看着抱着拳头满地打滚的上条当麻，语气里带满了恶意，旁边还有一具奄奄一息的‘尸体”一些学生仿佛没有看到他们一般，来来往往的走着。。。

    “虽然结界什么的我一直都是用砍的，但这中连下刀的地方都没有的地方，你的幻象杀手东哥屁用啊。”辰逸看着地上穿着铠甲的骑士，虽然还活着，但是也差不多该领单程车票了。“除非你能学学卡卡罗特一拳把这里轰平了。”

    “可恶！那怎么办，这里还有伤患啊，我们被困在这里……，对了！“说着上条当麻从兜里掏出了一瓶药剂“幸好带了。”

    “这是什么？”史提尔看着上条当麻手里的装着红色药剂的小瓶子“我没什么都不用做了，这个人已经死了。”

    “你在说什么鬼话？你去探一下他的呼吸看看！他还活着！”上条当麻说着将手伸向对方头盔处。

    “是啊，如果从心脏还在跳动这一点来看，他的确算是还活着。但是，折断的肋骨插肺里，肝脏被压碎，手脚大动脉都断了这样的伤势是没得救的，这家伙的名字就叫尸体。”史提尔严肃的说道。

    “少废话！帮忙！”上条当麻说道，用手掀开了对方的头盔，看着对方脸上沾着的血污，将手里的药剂给对方灌了下去。

    “多此一举，其实你也看到了吧，就算这家伙还在呼吸，也绝对不会有教”…你给他喝了什么？”史提尔脸色立刻变得怪异起来，原本奄奄一息的骑士现在的呼吸竟然渐渐变得强健起来，折损的肋骨也被揪回了远处，破损的肝脏断裂的大动脉都得到了修复，虽然伤势依旧严重，但是至少不会处于那种随时都要挂掉的样子。

    “你忘了当初茵蒂克丝受伤的时候发生的事了吗？”上条当麻得意的一笑。

    “我说你得意个什么劲啊！喊！”史提尔不屑的说道“为了一个不相干的家伙浪费了一瓶宝贵的救命药剂。”

    身为英国清教的史提尔对罗马正教的家伙自然没多大好感，最多就是等对方快挂掉的时候，诚心的以神父的身份给对方‘送个行”

    “这家伙的命已经保住了，接下来只要我们解决了这里的事情就会有人来救他了，赶紧走了！”史提尔将手里的烟蒂一扔，向一边的阶梯走去。

    “走啦，干嘛这样看着我？先说好，那药想要的话一百万美金一瓶最低级，少一分都别想！”辰逸看着上条当麻的样子赶紧说道，开玩笑！资敌这种事情他怎么会做，罗马正教，按照史提尔的说法差不多就算是自己的敌人了。

    “一百万！？”上条当麻的眼里闪过了一道震惊的神色“美元！？”

    “啊～看你这药剂的效果，如过在魔法界的话，价格可以在翻个十几翻都有人要，嗯，用英镑来算。”仿佛是为了打击上条当麻一般，史提尔补充道“这东西的效果已经超出了医学和一些治疗魔法的效果了，不光有极大的使用价值，还具有十分可观的研究效果。”

    “天啊！”上条当麻一把捂住了脑袋“我都干了些什么！”

    “啊哈～救人一命胜造七级浮屠，我看好你哟少年。”辰逸拍了拍上条当麻的肩膀笑道。

    “让他一个人行动没问题？”上条当麻看着一个人离开的辰逸，问下史提尔。

    “你觉得会出什么问题？”史提尔的反问，上条当麻一呆，是啊，这里不出什么问题就算是好了。

    “喂！这里怎么变得这么奇怪？他们都看不到我们吗？”食蜂cāo祈问着一边的茵蒂克丝，四周的那些来来往往的学生都好像没有看到她们一般。

    “嗯？这是一个结界的效果啦，就像硬币的正面与背面一样，位于‘硬币正面，的人，也就是什么都不知道的学生们，没办法察觉位于‘硬币背面，的我们，而位于‘硬币背面，的人，就是我们啦。”茵蒂克丝四处张望着，回答道。

    “结界？正面？被面？什么意思？”食蜂cāo祈不解的问道。

    “真是的，简单的来说，我们就好像和他们处于一个平行空间里啦，虽然可以看到他们却又不能干涉到他们，他们完全看不到我们，这种事情都不懂，你真的是人类吗？”茵蒂克丝不屑的看着食蜂cāo祈，终于找到了压对方一头的地方了。

    “得意什么，我又不是魔法师，怎么可能知道这种事情……。”食蜂cāo祈说着猛地向另一处看去“是谁！出来！”

    “被发现了吗？真是稀客啊。”穿着白色西服，梳着大背头的绿发男人走了出来，看向茵蒂克丝的眼里多出了一丝温和，然后看向食蜂cāo祈“还混进了小老鼠吗？真是的！”

    说着绿发男人拿出了一根钢针扎在了脖颈上“睡吧！”

    “什么！？”食蜂cāo祈发出一声不可置信的声音，一股昏沉感传了上来…

    “呃？这是哪里？”辰逸看着四周的道路，一脚对着一边的墙壁踹了过去、

    ‘轰！”史提尔，听到什么声音了吗？”上条当麻稳了一下身子看着眼前的餐厅问道。

    “废话，不光听到了，连震动都感觉到了，真是乱来的家伙。”史提尔揉了揉耳朵“他就不怕被反震受重伤吗？”

    “交给你了，最强之盾，连龙王的叹息都能抹消的家伙，这种程度绝对没问题吧！”史提尔一拍上条当麻的肩膀，看着向他们围过来的蓝白色光球转身就想远处跑去……。

    “喂喂！当时可是有人当肉盾我才做到的啊，再说了这个数量太多了吧！”上条当麻直接反超史提尔，看着身后成百上千的光球大叫道“被围了我绝对会像被一群食人蚁咬到那样，连渣都不会剩的！”

    “你这逃什么逃啊！你是盾牌耶！你的右手连龙王的攻击都可以挡下来，却完全不用右手的能力而将毫无防备的背部卖给敌人，你疯了吗？”

    “你在说什么屁话？把别人当盾牌的人有什么资格讲别人？这不是质的问题，而是量的问题！光靠一只右手怎么应付啊！”上条当麻毫不客气的反驳道，然后两人心照不宣的向着刚才震动的放心跑了过去。

    啊咧？真结实啊辰逸看着眼前完好无损的墙壁，刚才那一瞬间似乎踹破了什么，但是下一刻就恢复了正常。

    “我说”…算了反正你们也听不到。”辰逸看着将他围起来的学生们，他的周围还伴随着密密麻麻的蓝白色光球“话说直接从这里把墙壁破坏的话会怎样？”

    利刃贯穿了身边的墙壁，伴随着锯刃的转动，刺耳的噪音回荡着。

    “果然是这样啊。”辰逸看着多出来了一个破洞的墙壁，打破承受上限的话，还是可以对硬币正面做出影响的。

    轰！安！轰！

    震动的声音不断的传来。

    “那家伙在干什么啊！”上条当麻看着眼前的破洞不禁说道，不光这里，四周也都布满了破洞“你不是说我们不能对这里的建筑做出干涉的吗？”

    “不能又不是绝对。”史提尔叼着烟说道“这明显就是用外力强行突破的，如果你的右手可以打破墙壁也能这样做真是乱来。”

    “上吧，这里交给你了！”史提尔看将他们围起来的光球，将上条当麻往里面一推想着一个破洞跑了过去。

    “喂喂！你太无耻了啊！！”上条当麻大声的叫道。

    “呃？”这里是哪里？身为精神系的lv5自然苏醒的十分快速，当食蜂cāo祈醒过来的时候，发现自己正处于一个房间里，那个贪吃的修女躺在一边的长桌大睡特睡而自己却被捆了个结实扔在了墙角，喂！这种差距也太大了吧！

    试着挣扎了一下可惜她只是精神系的，而不是**系，想挣开自然是做梦，况且…。

    ‘嘶啦一一，一根带着电花的电棍伸在了食蜂cāo祈的眼前，吓了她一跳。

    “不要乱动，奥雷欧斯说要看好你们。”穿着巫女服装的黑长直少女淡淡的说道。

    “你不是白天那个，原来你跟那个一脸恶心样的小白脸绿毛是一伙的啊！”食蜂cāo祈看着这个缺乏表情的少女，脸上立刻带上了恶意的笑容“既然这样那我就不客气了！给我解开绳子！”

    食蜂cāo祈直接对着姬神秋沙用了自己的能力，不怕有人就怕没人，自己的最强精神系能力者的称号可不是白来的。

    “是，主人。”黑长直原本就缺乏感情眼神变得呆滞起来，然后俯下身子…。

    “解不开。”

    “怎么可能解不开啊！”食蜂cāo祈不满的说道。

    “对不起，绳子是一体的。”

    “什么！？怎么会这样啊！”食蜂cāo祈想着身上的绳子看去，果然没有绳结，整根绳子就好像是一体的“那就赶紧想办法给我弄断啊，笨引”

    “去”…”姬神秋沙拿起了放在一边的电棍“嘶啦一一“呃”…算了。”看着电棍上的蓝色电流，食蜂cāo祈退缩了，处于某种恶劣的心态，食蜂cāo祈对着黑长直少女说道“你用牙咬吧……”

    “是。”

    “啊咧？发现俘虏一只。”救星般的声音传到了食蜂cāo祈的耳朵里。

    “……，来的不是时候啊。”辰逸看着眼前的场景，一名黑长直少女，正将脸凑向另一面身上绑着绳子的金发少女……。

    “白痴！笨蛋！赶紧回来给我解开身子啊！不是你想的那样！你在脑补什么啊！！”看着掉头的辰逸，食蜂cāo祈急了。

