    长久的思虑后，云澈的眉头已不自觉的沉到最低……他隐约猜到了什么。

    绝云深渊的魔气外溢，很可能不是导致玄兽动乱的原因，而是和玄兽动乱一样，是“某个原因”造就的结果。

    神识释放，确认了周围区域并无生灵靠近后，他双手伸出，玄脉与魔源珠中的黑暗玄力同时释放，他的眼瞳顿时变成漆黑之色，在极暗无光的漆黑深渊中闪烁着极为诡异的黑芒。

    他的全身，亦缠绕起一层浓郁的黑气。

    黑暗玄气会放大负面情绪，甚至扭曲心魂，这一点云澈清清楚楚。但他对黑暗玄气有着完全的驾驭能力，这种影响对他而言皆在可控范围之内，他紧皱眉头，释放到极致的黑暗玄气覆向下方的黑暗结界。

    这个结界是由纯粹的黑暗之力铸成，也唯有黑暗玄力才可修复，否则当年茉莉便会将其修复。那时的云澈做不到，但如今有着神王层面的力量，他已可勉强做到。

    云澈静心凝神，黑暗玄气快速的融入到黑暗结界之中，封堵着它松动之处……

    黑暗玄力，他在神界虽只有短短四年，但已清楚知晓其在东、西、南三神域是多么禁忌的力量。封神之战，唯恨爆发黑暗玄力后全场的反应，每一幕他都记得清清楚楚。

    毫不夸张的说，拥有黑暗玄力的“魔人”，在三方神域的认知中是人神共愤，天地不容，见之必须不惜一切诛杀的异端！

    所以，他在神界的四年，虽然经历过数次险境绝境，却从未敢动用过黑暗玄力。

    哪怕最后在星神界强开彼岸修罗，将自己置身必死之境，亦没有动用半分。因为他怕自己成为世人眼中的“魔人”后被神曦，被沐玄音……被所有真正关心他的人排斥厌弃，更怕死后祸及吟雪界。

    但，他做梦都无法想到，此刻他全身罩着黑光，全力释放着黑暗玄气的模样，被一个人完完整整，清清楚楚的看着眼中。

    到了沐玄音这个境界，黑暗，已经根本无法阻隔目力。而此时的她距离云澈很近很近，尚不到百丈之遥，他的每一丝表情，每一瞬的眼神变动都可以看得清清楚楚。

    遑论他那比黎明前的暗夜还要深邃的黑暗玄光。

    沐玄音的瞳孔在收缩，并且持续了很久很久，一双冰眸完全被云澈身上的黑光所充斥……她知道那是什么，因为她这一生杀过很多的魔人，不止一次的接触过黑暗玄力……

    却从未见过纯粹到如此程度的黑暗玄力。

    沐玄音久久一动不动，整个人从眼眸到气息，像是被彻底定格了一般。世界亦安静到可怕，每一息的流动，都变得无比漫长。

    黑暗玄气依旧在全力释放，云澈的额头上开始出现细密的汗水，他在这时忽然想到：那四个来自神界的人，很有可能是他们路过蓝极星时，刚好临近沧云大陆的方位，感受到了绝云深渊外溢的魔气，从而才会降临蓝极星。

    但……他们又为何会来到下界？下界的气息相对神界而言不但稀薄，而且污浊，停留久了，还会有可能在某种程度上污浊元气和玄气，不但对修炼毫无好处，还会缩短寿元。

    那些从下界“飞升”至神界的玄者，都极少愿意再回下界。那几个人为什么会来此？总不可能是为了历练吧？

    半个时辰过去……

    一个时辰过去……

    云澈身上的黑光终于淡去，然后消失。他睁开眼睛，伸手拭去额间的汗水，长长舒了一口气。

    这是诸神时代留下的结界，既然他身负神王层面的力量，也只能做到最浅薄的修复，想恢复到完整状态是绝对不可能的。

    而这种浅层的修复自然并不能持续太久，若不想让魔气外溢，以后每隔一段时间，他都需来此重新修复一次。

    这时，他的动作忽然一滞，猛的抬头看向了上空。

    这里临近绝云深渊之底，无论哪个方位，都只有彻底的黑暗。云澈目光所指，没有任何的事物与气息，唯有黑暗。

    云澈目光收回，自嘲的笑了笑。

    封堵了黑暗魔气的外溢，他并没有就此离开，而是再次沉下，身体直接穿过结界，坠向下方的黑暗世界。

    绝云崖的上空，沐玄音的仙影缓缓浮现，依旧一身蓝裳，冰绝无尘。

    她闭上眼睛，高耸的胸脯以无比剧烈的幅度上下起伏着，许久都无法平静……

    足足半刻钟后，她才终于睁开了冰眸，看了一眼下方的漆黑深渊，她收回了眸光，身影转过，远远而去。

    只是她身上的气息变得无比混乱。

    离开之前，她的目光还是扫了一眼东方天空的红色星辰。

    一年前，这枚红色星辰她只在蓝极星看到。

    从半年前开始，东神域的一些星界亦清晰可见。

    而今，吟雪界的东方，亦印上了这颗闪耀着赤光的“星辰”。

    …………

    穿过黑暗结界，一股巨大的撕扯力从下方袭来。不过对于现在的云澈而言，哪怕没有黑暗玄力，这股撕扯力也已非不可抗拒，他轻飘飘的落下，双脚踩在冰冷的黑暗土地上。

    “吼呜！！”

    刚踏入这个世界，遥远的前方，便忽然传来了一声沉闷的咆哮。

    当年，云澈第一次到来时，便被来自千里之外的一声黑暗咆哮震荡得直接吐血，而到了今天，他才能真正理解那是多么可怕的黑暗气息……就连现在的他，在这声极远的咆哮之下，都感觉胸口像是被狠狠砸了一锤，五脏六腑一阵翻腾。

    这也意味着，纵然以他现在的力量，存在于这里的黑暗巨兽依然能威胁到他的性命。

    毫无疑问，这里的黑暗巨兽，随便放出去一只，都有可能轻易毁了整个蓝极星。

    一个力量层面无比卑微的下界，竟隐藏着一个如此可怕的黑暗世界……

    这其中到底隐藏着怎样的秘密！？

    “吼！！”

    “嘶呜！！！”

    黑暗巨兽咆哮的声音遥遥传来，不绝于耳，云澈看着周围，抬起手来，很快察觉到了些许的不同。

    这里的黑暗气息，比之他上次来时明显活跃了许多。

    耳边黑暗巨兽的咆哮，也似乎比先前要更加的激烈。

    “这里的黑暗气息活跃了不止一倍，”云澈低声自语：“怪不得……”

    怪不得会出现如此严重的魔气外溢。

    平缓气息，不在多想，云澈起身，循着依旧清晰的记忆，向一个方向飞去。

    这样的黑暗世界中，哪怕神道玄者，也会很容易混乱方向，但身负黑暗玄力的云澈显然不在此列。他并不敢释放太强的气息，以免惊动不知何处存在的黑暗巨兽，所以飞行的速度并不快，但所去的方向毫无偏差。

    在黑暗中穿梭，很快，他便到了一个无比静寂的黑暗区域，这里没有黑暗玄兽的停留，连靠近不敢，似乎就连声音都被隔绝，听不到任何黑暗巨兽的咆哮声。

    逐渐的，随着云澈速度的缓下，一抹异常明艳的紫光出现在黑暗世界中。

    那是一片巨大的紫色花海，无数株奇异之花在紫光中摇曳着，深紫的茎叶之上，一朵朵妖花傲然绽放，每一片花瓣都如流光紫玉，释放着亮紫的光芒，并隐约飘洒着仿佛来自冥界的淡紫雾气。

    幽冥婆罗花。

    在能吞噬一切的黑暗世界，它们所释放的光芒也没有一丝被黑暗所埋葬。

    以往，这些幽冥婆罗花能够轻易剥夺云澈的灵魂，但现在，他只是感觉灵魂被轻轻的拉扯了一下，便再无不适感，他向花海走近，缓缓的，花海中，他终于看到了那抹娇小的影子。

    她如红儿一般娇小玲珑，足不沾地，静静的飘浮在莹紫花海之中，如银河般亮灿的银色长发围拢着她纤弱的身躯，直垂而下，在冰冷的地面上拖起长长一段。身上，则覆着一层莹白色的亮光，光芒之下似乎并没有衣着，一双纤柔雪白的小腿则没有白光遮掩，完整的裸露出来，冰莲般的娇嫩粉足盈盈垂下，每一根雪白的脚趾都晶莹剔透，如玉雕琢。

    还有她那双云澈两生以来所见过的最妖异的眼瞳。

    右瞳，上半部分为浅黄色，向下渐变为幽暗的绿色。

    左瞳，上半部分为淡蓝色，向下渐变为深邃的紫色。

    一双眼瞳，释放着四种色彩的瞳光。

    云澈看到她时，她正在看着云澈，然后，她离开幽冥花海，亮银色的长发掠地，无声的飞了过来，来到了云澈身前，离他很近很近，仰着妖异的四色眼瞳看着他。

    她的瞳光绮丽异常，只是从未有过任何的情感色彩，不过云澈却从中，隐隐感觉到了开心的情绪。

    近在咫尺看着她和红儿一模一样的脸颊，云澈的心灵被重重触动，他露出微笑，用很轻很柔的声音道：“我们又见面了。上一次分别时，我说过会经常来看你，没想过却过去了这么久。”

    妖异少女的唇瓣轻轻张开，又轻轻闭合……她似乎在尝试着说什么，却无法发出声音。唯有一双异瞳始终一眨不眨的看着他。

    上一次，云澈始终无法读懂她的彩色瞳光里蕴藏着什么，这一次同样不能。但有一点他很相信，那就是这个女孩对他有着一种很奇异的亲近。

    更奇异的是，在这个只有魂体，而且透着无数迷雾谜团的少女身边，他总有一种很安心的感觉，而不会对她有任何的警惕防备。

    “不知不觉，已经六年了。”云澈柔声道：“过了六年才来看你，你有没有生我的气？”

    少女很轻的摇头。

    云澈微笑，看着她的眼睛：“六年前，你给我的黑暗种子，让我有了打倒轩辕问天的力量，既救了我，也救了我所在的世界。所以，你是我云澈的大恩人。”

    “对了，当年你送我的那株婆罗花，我已经交给了她。”说到这里，云澈的目光暗淡下来，嘴角的笑意也变得苦涩：“只是……我却再也见不到她了。”

    

