    商夏在听到进入玄界之后需要听从楚嘉的摆布，心中自然是一百个不情愿的。

    他如今已经深知这位在诸多生员面前为人师表的大阵师，在私下里是怎样的一个性情恶劣的刁蛮fu……大龄女子。

    然而玄界晋升福地当前，商夏也只能以大局为重了。

    不过他没有想到的是，当他在玄界当中找到楚嘉的时候，却发现对方的脸居然看上去比他还要臭，那一股子嫌弃的意味儿隔着百八十丈都能让商夏感受到。

    通幽玄界目前分作上中下三层，而此时商夏与楚嘉便正位于玄界上层最为接近天外穹庐的地方。

    作为此番晋升福地的核心，九华玉阵盘并没有出现在她脚下，更没有在她身前的任何一个地方，而是在她的头顶上空。

    而且在商夏的神意感知当中，这块玉阵盘也不是悬浮在那里，而是直接与周围的虚空相接，完全就是被镶嵌在了虚空当中。

    所谓福地空间，虽是汲取世界本源而依托位面世界存在，但实质上每一座福地虚空的生成，其实也是在修补位面世界的缺漏。

    此时楚嘉头上空的这枚九华玉阵盘，看上去就像是通幽学院即将用来封堵某处界域漏洞的补丁一般。

    自商夏出现在这里之后，两人之间虽然各自保持缄默，可楚嘉却一直斜着眼睛在看着他。

    商夏被这位大符师诡异的目光盯的浑身不自在，只能无奈开口道：“需要我做些什么？”

    楚嘉仿佛一下子从这一场“看谁先说话”的竞赛当中获得了胜利，目光之中得意之色一闪而过，嘴里却说着完全不相干的话：“你进阶五重天了？”

    商夏觉得楚嘉完全问了一句废话，挑了挑眉毛，道：“你打算什么时候接引本源洪流倒灌？”

    楚嘉仿佛完全没有听到商夏所言一般，自顾自的说道：“寇山长太偏心了，居然只带你一个人去那座洞天遗迹！”

    商夏又问道：“玄界晋升福地的过程当中，我该如何进行虚空拓展？”

    楚嘉愤愤然道：“打通洞天遗迹入口通道明明有我一份儿功劳，寇山长却只用一道天地灵煞便将人家打发了。”

    商夏这时目光才认真的打量了对方一眼，“哦”的一声，道：“你居然进阶四重天第三层了？”

    楚嘉瞪大了双眼，道：“你居然才注意到？”

    商夏连忙点头道：“嗯，不错，还不错！”

    “你还能不能再敷衍一些？”

    楚嘉大为不满，可随即便意识到了什么，怒瞪商夏道：“不对，你那是什么口气？我可是你老师！”

    商夏刚刚那赞赏的语气和神态，分明就是一个长辈在对晚辈进步的随口嘉勉。

    商夏没有理会楚嘉被气得有些气急败坏的样子，心中想的却是自蛮裕洲陆归来之外，楚嘉的修为明显开始加速，而且看上去更像是厚积薄发。

    武煞境第三层，单这等修为，如今在通幽学院当中都能稳稳的进入前十了。

    两个人相互嘲讽了几句，最终不欢而散，不过这却并不会影响到二人之间的合作。

    在两人开始正常交流之后，商夏很快便得知，在一切都已经安排妥当之后，他们所需要的仅仅只是按部就班的去做就是了。

    而商夏的任务则更为简单，他要做的仅仅只是在本源洪流最初涌入玄界的时候进行适当的调节，同时规束这些天地本源的具体流向。

    在然后便是在玄界晋升福地的过程当中，对内部秘境空间拓展的稳定。

    最后同时也最为重要的，便是在福地晋升完成之后，继续维持并巩固福地秘境虚空与世界本源之间的虚空渠道。

    这些事情本身并不算太难，也不显得繁琐，可偏偏除去五重天武者之外，其他武者均不能够胜任。

    而且在这个过程当中，坐镇五重天的武者本身，也会得到一定程度的好处。

    而这种好处更大程度上则是源自于世界本源的馈赠。

    福地秘境空间的出现，虽然会汲取一部分天地本源，却能够在一定程度上完成对位面世界的修补，这其实是对位面世界本身的一种完善，自然会得到世界本源意志的青睐。

    不过眼下两界战域的本源洪流还远未积蓄到爆发的地步，也就是说接下来一段时间居然颇为平静，商夏大可以借之以巩固自身刚刚进阶五重天的修为。

    其实这也是云菁等人要商夏坐镇玄界的目的所在，为的便是尽可能的将时间给他腾出来。

    只不过其他人都不知道的，商夏虽然因为初入五重天，或许有因为对于自身本源掌控程度不高，而使得气机出现忽高忽低的不稳定现象。

    但因为五行本源相生的缘故，商夏自身的修为其实从踏足五重天开始，便要比所有人想象当中都要稳固的多。

    他即便是闭关其实也用不着巩固修为，只需尽可能的提升自身对于本源以及气机的掌控程度便足够了。

    当然，商夏也不会因此就浪费这段难得的平静时光。

    在与楚嘉暂时分开之后，商夏很快便在玄界之中开辟了一处不受打扰的秘地空间。

    这也是商夏在进阶五重天之后，对于空间掌控程度的一种近乎本能提升。

    当然，这种随开辟秘地空间的手段，也只有是在自家玄界当中的情况下。

    若是在外界，想要这般轻而易举可并不容易，而且即便是开辟成功了也极难长时间维持。

    在这片封闭的虚空当中，商夏先是将寇冲雪送给自己的那只锦云盒拿了出来。

    这里面有寇冲雪收集的一些在他看来商夏有可能用得上的东西。

    商夏在将锦云盒打开之后，首先见到的便是寇冲雪自创的五阶剑术“首阳千峰剑”。

    此外尚有寇冲雪自创且正在完善当中的五阶功法“通幽功”。

    但这两样便可以看出寇冲雪对于商夏毫无保留的重视。

    商夏在四象境的时候便已经知道，武者在进阶五重天之后，再想要自创武道功法以及武技，便不能再像之前那般闭门造车，而是需要广泛的参悟其他五阶高手的修行感悟，与其他五阶存在论道交流，博取众长之后才能创出完全适合于自身的武道之路。

    寇冲雪显然是知晓商夏必然会选择自创功法、武技的，因此，在他困守星皋鼎无法亲自指点的情况下，便直接将自己多年心血所创的五阶功法和剑术传承送给了他。

    这当中还包括了一部分他往日里同其他五阶高手斗战交手、论道交流的记述，内容堪称丰富。

    除去寇冲雪的五阶传承之外，商夏很快又找到了姬文龙与商博留下的传承当中有关五重天的部分。

    只不过或许是因为这二位进阶五重天时日太短的缘故，两人留下的传承内容并不如寇冲雪那般丰富。

    而在商夏将通幽学院三位五阶老祖留下的传承通读之后，这才发现三人当中仅有寇冲雪一人是原创，姬文龙和商夏的祖父二人目前所修炼的功法，施展的武技，居然都是在“通幽功”和“首阳千峰剑”的基础上加以改进，使之尽可能的契合自身后而来的。

    也就是说，姬文龙和商博在进阶五重天之后，虽然也悟出了一部分属于自己的东西，但从本质上来讲，却没有脱离寇冲雪武道理念的藩篱。

    从这里也可以看出，相比于寇冲雪的天纵奇才，商博与姬文龙与之相比都要差了不止一筹。

    不过这当中商博还要比姬文龙强出一些，至少商博自身并未被州域所束缚。

    单这一点，商博在五重天的起点便已经胜过了苍宇界一半儿的武罡境。

    况且商博进阶五重天的时日较之姬文龙要短。

    翻看着三位五阶老祖详细撰写的三本小册子，商夏感叹通幽学院的底蕴终究还是太浅。

    不过真正的圣地宗门所谓的底蕴都是靠着数百年的时间一点点积累起来的，待得通幽学院的福地秘境拓展成功之后，那么通幽学院便也就立下了圣地宗门的根基。

    商夏要推演出独属于自身的五行境功法，以及全新的五行境武技，显然是不可能一蹴而就的。

    寇冲雪之所以将这些传承留给他，也是寄希望于他能够日夜揣摩，厚积薄发。

    这些东西只能用来参考，而不能直接照搬，否则便会直接对商夏自身的武道途径形成干扰。

    不过除去这些东西之外，商夏仍旧有一种方式可以用来直接提升自身的修为和战力，那便是炼化同类的元罡精华。

    寇冲雪这一次将他所有收集到的，商夏也可能用到的天地元罡和元罡精华，尽数交给商夏，任由他挑选使用。

    商夏在将其中一只封灵盒开启之后，首先见到的便是两缕首阳铜母元罡精华！

    商夏在见到这两缕元罡精华的时候，顿觉既在情理之中，又在意料之外。

    寇冲雪的神兵幽雪剑便是以首阳铜母作为主体打造，而首阳铜母元罡本就于首阳铜母之上蕴育而成。

    神兵幽雪剑虽未必能够再蕴育出首阳铜母元罡精华，但寇冲雪的手中却也未必就没有了其他首阳铜母，至少当初寇冲雪还曾赠送给商夏五阶灵物首阳青铜。

    有这两缕首阳铜母元罡精华，商夏便能够继续炼化，用来提升丹田之中十种五行本源中的庚金本源。

    只是让商夏目前还有些摸不准的是，如果只是单单提升庚金本源一种，会不会造成五行本源的失衡？

