    

    （还欠杨sir盟主三章，明天开始继续还）

    噗！

    “咳咳咳！”

    原本作为当事人正淡定喝着水的沐凡听到这句话直接喷了一地。

    要这么解释他一点都不怀疑，这才是那个贱到没边的白毛！

    林安的脸都扭曲了，气的青紫。

    “看清楚我旁边的妞，我TM是直男，直男！！”

    听到刚刚那棒球帽小子的解释，林安气的指着自己一字一句的强调。

    谁是基佬，你最好把话说明白！

    “大-傻-X！”

    白毛轻轻张了张嘴巴，比出这三个字的口型，然后才慢条斯理的开口：

    “谁在跟你说话，别自作多情好吗兄弟？这是我们的行话！”

    说完之后看了看边上的小胖子，很是惊讶竟然有人能够配合自己。

    注意到白毛的眼神，哈里同学认同的点点头，“没错，这是我们老司机车队的专业术语。”

    然后一脸得瑟的说道：

    “意思就是我要开大招了！突然看到这熟悉的宣言，我真的好激动，兄弟你也是PO战网黑锋车队的？”

    “不，我是帅比车队的。”

    白毛摆了摆手，示意胖子打住这个话题，现在是很严肃的时刻。

    古云幽面无表情的看了一眼那边尴尬的李小希，后者立刻露出傻笑，表示刚刚自己完全不知道说的是什么。

    那句话是谁说的？反正他不知道。

    林安阴沉着脸。

    “你说的是谁，最好说清楚，免得造成一些不别要的误会。”

    语气中带着丝丝压抑的怒气，对面这种方式嘲笑实在是在玩火。

    “我没跟你说话，我在和我亲爱的维拉妮卡说话呢，是不是宝贝儿？”白毛捋了捋自己帅气的发型，一脸微笑的看向那边的贵气十足的女生。

    啊？

    剧情突然的反转，除了白毛之外的所有人都惊呆了，这事情和那女生有什么关系？

    作为当事人女主角的维拉妮卡皱着眉看着白毛：“你在说什么莫名其妙的，请注意言辞，我怎么可能和你这种人有交集。”

    然后又紧了紧怀中的臂膀，一脸委屈的看向林安：“我不认识他。”

    林安安慰似的拍了拍她的香肩，面无表情的看向白毛：“我记得你，开学的时候见过一面，但这样说话可就真是在制造矛盾了，维拉妮卡是我的女友，还请你嘴巴干净点。”

    沐凡和王糯糯惊疑不定的对视一眼，同时看向那进入亢奋状态的白毛。

    尹帅一脸悲愤的看看这故作高冷的女生，又看向林安，痛心疾首的说道：“兄弟，这是我前女友，只是没想到她竟然跟你了。”

    众人集体石化！

    ……

    “你再给我说一遍！今天这事情没法善了。”掏出天讯，林安就准备按下一个号码，在中京市竟然还有其他星球的人敢对自己撒野。

    “你这低贱的人，我怎么可能认识你，麻烦你照照镜子好吗！”维拉妮卡终于装不下的那副高冷的样子了，指着白毛语气尖锐。

    “哥照镜子也是那么帅！”白毛先是自言自语的回了林安一句，然后手指颤抖的指着维拉妮卡，嘴唇也哆哆嗦嗦的说不出话。

    看到这一幕，甚至沐凡都差点相信了白毛和那女生真有关系。

    王糯糯碰了碰沐凡，眼神中带着好奇，这是真的？

    沐凡想了想还是摇摇头，他总感觉白毛有点怪怪的这次，以他一贯以来的行为这事儿百分之八十不是真的……

    白毛已经完全沉浸在自己的世界中，现在已经声泪俱下：“你忘了当时我说过的话吗，我最喜欢你左胸上的那颗痣，你总对我说要去把它抹掉，是我一次次阻止了你然后又强调我喜欢自然的你！！”

    那边随着一声战斗口号站起来的胖子已经哆哆嗦嗦的坐下了，这什么剧情！

    刚刚那不是开干的信号？

    这怎么好好的成了言情剧，而且看对面那女的架势……

    卧槽竟然是真的！？

    对，这次连古云幽都把手里的咖啡放下了，这一幕简直太具有冲击力了。

    因为这次浑身颤抖的人换成了对面一对男女。

    维拉妮卡眼睛中是掩饰不住的震惊和恐惧，因为对面那人竟然说的是真的，他怎么知道自己左胸上的那颗痣！

    而反观林安，突然感觉一股气就向喉咙涌去，他强压下去看着自己的女伴，冷着脸，生硬的问着：“他怎么知道！”

    我了个大草！

    白毛竟然说对了！

    这让一群人甚至包括旁边围观的人群都将视线投到白毛身上。

    作为目光的焦点，白毛此刻却顾不上耍帅，因为他已经彻底的入戏了！

    真特么的过瘾啊，这妞不就是上次自己入侵了女生寝室监控看到的画面吗，当时自己还和沐凡鬼扯出什么姐夫小姨子闺蜜之类的梗，但是不妨碍恰好看到那名女生从浴室中走出裹着浴巾的样子，恰好不经意的露出……沟沟附近的一颗痣！

    不要在意帅破天大人是怎么注意到这个细节的，这不重要！

    重要的是他看到了，而且清清楚楚的记住了！

    唔……应该是沟沟向左3公分的位置，偏中上距离。

    哪怕现在化了妆，白毛凭借自己植入大脑的芯片，也能够轻松辨别出这妞的样子。

    就是她！

    下意识的摸了摸鼻子，防止自己突然溢出来的鼻血，白毛继续一脸痛心的说道：“真是没想到你竟然是这样的人！我甩了你是我的不对，但你这样对我的朋友，真的是我瞎了眼当初看上你了。现在我特别庆幸我们已经分手了！”

    “你还甩了她？”林安难以置信的回头问道。

    “对啊，我喜欢小的，她的太大了。”白毛摊开双手耸耸肩。

    所有人下意识的将目光投向……

    看到这一幕，王糯糯直接脸红了，将沐凡拽了一下。

    沐凡无辜的看了她一眼，又不是自己说的。

    维拉妮卡气的嘴唇都在哆嗦，她先是惊慌的对着林安解释道：“亲爱的，我根本不认识他，你是我进入定川以来唯一交往的人啊！”

    “那我之前是地下喽？”好死不死的白毛再来一记补刀。

    胖子都不忍心的闭上了眼，他似乎看到这叫林安的哥们血条又掉了三分之一。

    而古云幽则津津有味的喝起了咖啡，自己室友如此极品加持之下的表演简直比星际新闻都要听得过瘾。

    威廉则趁机又消灭了两盘鸡肉！

    “今天把话说清楚，你到底怎么和这个白毛勾搭上的！”

    “亲爱的，你听我解释，我真的不认识他，我也不知道他怎么知道的！”

    “你以为我会信！？”

    林安和维拉妮卡直接在这店铺内上演了一场狗血加三流的爱情剧。

    嗯，而且还是添加了精彩NTR剧情的。        

