        起初，发现这国都的士兵，居然没有动手抓自己的意思，江流的心中还觉得非常的诧异。

    现在，询问了一下原本原著中的三位国师的情况之后，得到的回答居然是现在车迟国根本就没有国师。

    江流的心中明白过来了，想来应该是因为自己提前西行了的缘故吧？

    西游，是一个大局，而局中的九九八十一难，若是原本天上的仙神早就安排好的话，那么劫难是不会有变动的，比如说金角大王和银角大王，比如说四圣试禅心之类的。

    但若是原著中并没有安排好的话，那么，情况就可能因为自己提前西行而发生变化了。

    就像是那高老庄的高翠兰，自己见到她的时候，此刻还不过是个小姑娘而已。

    而现在，这车迟国原本该有的三位国师，也因为自己提前踏上了西行取经的道路，所以还没有成为车迟国的国师吗？

    “怎么了？大师？有什么不对劲的吗！？”江流这边心中暗自的思索着，这国都门口处，两个镇守的守将，更是奇怪的看着江流。

    显然，无缘无故的，这大师居然说自己国家的三位国师？

    车迟国有三位国师吗？自己怎么不知道！？

    “哦，没什么事情，刚刚不过是说错话了，多谢小哥！”听得这守将的追问，江流摇了摇头说道。

    说话间，和孙悟空一行人，进了车迟国的国都，然后，询问了一番方向之后，直接往车迟国的王宫走去了。

    车迟国三个国师还没有出现，自然，这车迟国也就没有捕捉和尚的事情了，可江流的心中，却是一点都开心不起来。

    若是没有这些事情的话，那这车迟国之中，自己岂不是没有什么任务能够触发？

    “唉……”想到这点之后，江流的心中，忍不住长长的叹了一口气。

    行走之间，很快，江流一行人就来到了王宫的门口处了。

    经过守卫的通报之后，江流一行人也成功的进了王宫，面见了国王。

    没有三个国师从中作梗，对于江流一行人，车迟国的国王还是挺热情的，宴请了一番江流之后，席间，也询问了一番大唐的风土人情之后，算是宾主尽欢。

    最后，国王也非常爽快的给江流倒换了通关文碟。

    拿着通关文碟，在车迟国的王宫当中住了一宿之后，第二天，江流一行人走出了王城。

    回头看了看这车迟国的王城，心中不由得长长的叹了一口气。

    太顺利了，这原著中精彩的车迟国三妖斗法的事情，连一根毛都没看到，顺利得让人想哭出来的感觉。

    “师父，你为何叹气？那国王不是挺爽快的吗！？”听得江流嘴里幽幽然的低声叹息，旁边的猪八戒有些奇怪的看着江流问道。

    “就是因为太顺利了，太爽快了，我才叹气啊！”瞥了一眼猪八戒，江流的心中暗自的腹诽。

    当然，这样的话，也只是在心中腹诽一下就是了，说出来的话，自然是不会的。

    离开了王都之后，继续西行，缓缓而行，约莫走了个三五天的样子，这一天，天色就已经暗了下来了。

    这个时候，雪虽然已经化了，但是天气依旧是非常的寒冷，而且，到了十一月份的时候，天色暗下来也特别的早。

    三五天的时间，江流也离开了车迟国王城一百多里的距离了。

    “徒儿们，天色已经渐渐的暗下来了，我们休息下来吧！”看了看天色，约莫只是下午五点多的时间而已，天色就暗了，江流开口说道。

    “好的，师傅，俺老猪的耳朵都冻得通红了！”闻言，旁边的猪八戒倒是第一个开口应道。

    自然，旁边的孙悟空他们不会有什么异议。

    只是，就当江流准备把玲珑仙府取出来的时候，突然，隐约间似乎听到了呼啸的风声中，有一些呼喊的声音。

    “悟空，你们有没有听到什么！？”江流开口，对孙悟空问道。

    闻言，孙悟空侧耳倾听了片刻之后，旋即点了点头，然后纵身一跃，跑了出去。

    不过片刻间，孙悟空提着一个人回来了。

    孙悟空身高不过一米四左右，仿佛一个孩童似的，可是手中却提着一个人，这感觉，让人觉得非常的怪异。

    江流的目光落在孙悟空手里的这个人身上，看着他的模样，眉头紧紧的皱了起来。

    原来，这是一个约莫十五六岁的少年，看起来年龄倒是和江流差不多大小，身穿一席道袍，但是看样子，已经是血迹斑斑了，神情虚弱。

    更主要的是，这个少年的双臂，竟然全都断齐根而断，就连腿部，膝盖骨也被敲碎了。

    “嘶，好狠啊！”看着这个年轻的小道士的模样，江流的心中倒吸了一口凉气。

    双臂被斩断了，双腿的膝盖骨也被敲碎了，就这么撂在冰天雪地里面，天色又黑了下来，就算是晚上不被毒虫猛兽给吃掉，想来，也必然会被活生生的冻死。

    看这个少年道士的模样，脑袋上的血条也只剩下了约莫20%左右的样子，江流直接动手，甩了一个观音咒在他身上，然后又跟着使了个治愈之手的技能。

    两个技能，可以回复45%的生命值，这两个技能下去之后，少年道士双腿的伤势，倒恢复了许多，断臂出的伤口，竟然也已经愈合了。

    虽然看起来依旧是精神虚弱，但是看样子，显然已经没有了生命危险了。

    旋即，江流吧玲珑仙府抛了出来之后，带着这个少年道士进入了玲珑仙府之中。

    “你，你这是做什么？要杀要剐，我绝不皱一下眉头！”

    只是，江流虽然动手救了他，可这个少年道士，却并没有感激江流的意思，相反，还充满了仇恨的神色，愤怒的盯着江流大声喊道。

    “哼，好一个恩将仇报的家伙，师父，照我看，这样的家伙就该把他丢出去，活生生的冻死再说！”听得这个少年道士的话语，旁边的猪八戒第一个忍不了了，气得哇哇大叫的说道。

    “师父，俺老孙也觉得八戒的话有理，这家伙该死！”就连孙悟空也赞同的点了点头说道，看着这个少年道士的眼神，也带着不爽的神色。

    “师父，大师兄和二师兄说得对啊！”沙悟净也开口，表明了自己的态度。

    “好了，你们几个少说几句吧！”

    虽然江流的心中也不爽，但是，在江流看来，这个少年僧人的反应，才是更加的奇怪，无缘无故的，他为何对救了他的自己这么敌视呢？

    深吸了一口气，江流的目光落在这个僧人的身上，道：“这位道友，贫僧乃是从东土大唐而来，路过这里，准备前往西天拜佛求经的和尚，恰好听到你的呼喊，所以才救了你，你我素昧平生，也没有恩怨，为何你对贫僧如此敌视！？”

    “你，你是从东土大唐来的和尚？不是本地的和尚啊！？”听得江流的话，这个道士面上带着一些惊愕的神色，脸上敌视和仇恨之色，倒消退了许多。

    “不错，的确如此！”江流点了点头说道。

    “那么，你有什么证据可以证明吗！？”

    只是，这个道士脸上仇恨和敌视的神色虽然消退了，可是，却依旧带着几分怀疑之色的看着江流问道。

    “这个，我似乎没有必要证明给你看吧！？”虽说只要拿出通关文碟出来，就能够证明自己了，但是，江流却皱了皱眉的说道。

    是啊，自己救了他，不感激自己就算了，还敌视自己？现在，还需要自己证明什么吗？

    若是他不爽的话，现在就可以离开玲珑仙府离开啊！

    江流的话，让这个少年道士沉默了，没有再说话的意思了。

    虽说心中有气，但是看这个少年道士又低着头沉默的样子，浑身上下散发出悲伤的气息来，江流的心中又是暗叹了一声，心中自然是有些同情。

    “好了，你好好呆着吧！”没有多说什么的意思，当然，江流也没有赶走他的心思。

    要走要留，看他自己的意愿吧，江流摇了摇头，转身准备食材去了。

    “师父，我来帮忙吧！这冰天雪地的，好冷啊，师父，我们今天晚上吃火锅吧！？”眼见江流准备去做饭了，猪八戒倒是难得的勤快了很多的模样，主动愿意帮忙。

    “吃火锅啊！？也好，这个天气吃火锅，的确是最合适的！”听猪八戒的话语，江流想了想之后，倒也点了点头的说道。

    说话间，江流动手准备了起来，自然，那八卦鸳鸯锅也被江流摆好了。

    连白龙马也叫了进来，师徒五个，再加上受伤的少年道士，倒围坐了一桌。

    江流抬手间，给这个少年道士再刷了个观音咒之后，他的伤势，也就恢复得七七八八的了。

    坐在鸳鸯锅前，少年道士的鼻子微微松动了一下。

    火锅的香气混合着辣椒的辣味，让人觉得食指大动。

    “好吃，好吃！”下了筷子之后，孙悟空等人都吃得是不亦乐乎的模样，气氛越发的炽烈。

    只是，少年道士的脸色却越发的难看。

    双臂都被斩断了的他，坐在这火锅前，只能干巴巴的看着而已。

    这些和尚，太恶毒了吧？

    。