    第二天。

    璃月港里，千岩军日常巡查，一派祥和的氛围。街边的商贩不断吆喝着，生活的气息扑面而来。

    刻晴领着众人回到了璃月港，此刻，他们来到了一座豪宅前。

    整栋房子位于璃月港的高处，门前摆着两尊石狮，严肃威严。房顶的瓦片泛着乌黑亮丽的光泽，房檐上有着精致的浮雕。

    并且这里视线开阔，站在边缘的围栏处，可以看到大半个璃月港，虽然比不上高空中的群玉阁，但是景色也很美。

    “这里难不成是刻晴的家？”江蓠仔细打量着眼前的这栋豪宅。

    “是我名下的财产没错啦，不过平时由于我忙着工作，也很少回来这里住。”刻晴说，“如果你和影不介意的话…”

    刻晴有些扭捏，支支吾吾的，“如果不介意的话，可以和影一起到这里住。”

    突然，她又像是想到了什么，一下子语速飞快，“唐倦和派蒙也一起吧！”

    “欸？真的吗！”唐倦和派蒙异口同声，脸上洋溢着惊喜。

    “当然！”刻晴对唐倦和派蒙说，“你们刚来璃月港，应该还没找到住处吧。”

    “可以白吃白住嘛？”派蒙嗖的一下飞到刻晴面前，搓着小手，两只大眼睛里满是期待。

    “喂，派蒙，你这样很没礼貌哦。”唐倦提醒道。

    “没关系的，你们愿意来住我就很开心了。”刻晴笑了笑。

    “好耶！”派蒙高兴地在空中转圈。

    然而江蓠却好像有点犹豫的样子，他摸着下巴，眯起眼睛看向刻晴。

    “为什么突然邀请我们来这住，不会有什么事要我们帮忙吧？”

    “没…没有为什么，我只是看你们一直住客栈，那也是笔不小的开销吧。”刻晴扭过头去不看江蓠，“反正你们也暂时会待在璃月呗，我这里空着也是空着。”

    刻晴自己都没注意到，说这话的同时她脸颊微红。

    可这一细节却被唐倦看到，他立刻注意到了什么，凑到江蓠身边以一种羡慕又嫉妒的眼神看着他。

    “你干嘛？”江蓠被唐倦盯得有些不自在。

    “没干嘛。”唐倦学着刻晴把头扭向一边。

    江蓠有点没明白这到底是怎么回事，只好向影求助，“影，你想住哪里？”

    “我尊重你的意见。”影微微笑着。

    “嗯…”江蓠再次思考，笑了笑，“好吧，那就打扰刻晴啦，我刚刚开玩笑的，别介意呀。”

    “不介意，当然不介意！”刻晴突然一个激灵，像是有点紧张。

    看见如此一幕，唐倦突然一顿，然后像是一个泄了气的皮球，耷拉着脑袋走向大门。

    “我可以先进去了吗…”

    “当然可以。”刻晴有点没看明白，但她感觉唐倦好像受到了严重的打击，“你还好吧？”

    “我很好…”唐倦无力地挥了挥手，走到门前想推门，却连着推了几次都没推开。

    “唉…”派蒙见状摇了摇头，飞了过去用力把门推开。

    大门缓缓敞开，里面的场景映入眼帘，大厅里的装饰不能说十分豪华，但也绝对是上品的那种，各种摆设和小物件一应俱全，让本来略显空荡的大厅看起来热闹很多。

    众人慢慢进到大厅，发出低声的感叹。

    “一楼本来是我计划中会客的地方，房间都在楼上，空房很多，都已经收拾好了，大家就自己去选吧。”刻晴像是一个向导一样介绍着这里。

    “好！”唐倦刚才的失落一扫而尽，生龙活虎地跑上了楼。

    派蒙也显得很激动，跟着唐倦飞了上去。

    江蓠站在大厅中央，看着屋内的陈设还有唐倦的身影，他突然觉得如果不能回去了，就一直待在这里好像也不错。

    现在有了一个和他一样的唐倦，他那种身处异乡的感觉消除了不少。

    “你在想什么？”影突然问道。

    “没什么。”江蓠笑笑，“只是觉得我好像越来越喜欢提瓦特了。”

    这时，刻晴突然走到了他面前。

    “那个，能不能借一步说话，我有点话想对你说。”刻晴微微低着头，似乎有些不好意思。

    ……

    屋外的小小空地上，微风徐徐吹来，刻晴的双马尾在风中摇荡。

    她将一缕发丝捋至耳后，“这里还不错吧？”

    江蓠点了点头，微笑着说：“挺好的，没想到刻晴大人这么大方，会让我们住这里。”

    “你们喜欢就好。”刻晴顿了顿，“那个…之前在轻策庄，我误会了你，真的很对不起！”

    “嗯？”江蓠感到有些意外，“所以你就是想说这个嘛？”

    “对呀，看到影那么相信你的样子，我总觉得自己做错了嘛。”

    “没事啦，不用放在心上。”江蓠看着刻晴，再次露出一个微笑，“身为玉衡星，你也有很多碍于立场而为难的事情嘛。”

    江蓠看向下方的璃月港，“成为璃月七星，一定是一件非常辛苦的事情吧，背负了很多责任。但是久而久之，人们都觉得那是理所应当的了，他们只觉得只要有七星在，璃月港就会一直繁荣下去，但是你们背地里做的努力他们都看不到了。”

    刻晴稍稍愣住，江蓠的这句话说到了她心里。

    身为玉衡星，为了璃月港付出了很多的她，从来没想过会得到什么回报，不止是璃月港的人们，就连她自己都觉得那些努力是理所应当的。

    但其实不完全是那样，那是玉衡星的责任，不是刻晴的。玉衡星不需要休息，但是刻晴需要，很多时候，她都搞混了工作和生活的界限。

    “你想说什么…”

    “我想说的是，一定要注意休息。”江蓠回头看向刻晴，“别再让甘雨还有大家担心你了，虽然对于璃月港的绝大多数人来说，你是高高在上的玉衡星，但是对于你身边的人来说，你只是刻晴呀。”

    一阵风突然刮过，地上的几片落叶被吹到空中，从两人之间飘下。

    江蓠的短发被风吹得凌乱，他略显笨拙地理了理自己的头发，对刻晴再次露出一个露齿的笑容。

    刻晴看着眼前的大男孩，眼瞳微颤。

