    对于这个第一个带兵去攻打那些海外的势力的地盘的人，其实也是有很多的要求的。

    毕竟，这是第一个吃螃蟹的人，身份和能力，是缺一不可的。

    而李定国，在身份上，自然也是十分的符合的，而且，李定国的能力，也是丝毫不差。

    比起来白起还有韩信他们，虽然是略有一些不足的地方，可是差的也不怎么多。

    这样的人选，自然是十分的符合他们这一次去攻打那些海外的势力的地盘。

    “宏远啊，这个事情，就交给你了！”

    陶商也是拍了拍李定国的肩膀，笑着对李定国说道。

    李定国也是点了点头，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “还请陛下放心，臣定然不会辜负了陛下的期望的！”

    对于这个机会，李定国可是已经期待了很长时间的，自从陶商说过了海外还存在着其他的领地以后，他就是已经动了心思了。

    “既然如此的话，宏远，你便是好好的准备一下吧。”

    陶商看着李定国脸上的自信之色，也是点了点头，对于李定国，他还是十分的放心的。

    如果要是论资排辈的话，恐怕，除了白起和韩信以外，在陶商的麾下，最有能力和资格的这个人，就是他了吧？

    在确定了人选以后，陶商也是直接就是带领着白起和韩信他们几个武将，来到了大明海军所建造出来的船只之上。

    “你们也是看到了他们造出来的船只了，如今，朕便让你们来感受一下！”

    陶商满脸都是笑容，上一次他在船上，是什么时候的事情了？应该是很久已经了吧？

    陶商也是不由得一时之间，感慨万分。

    原本，他也不过是一个什么也不是的家伙而已，在原本的时代，也是一直都是为了一日三餐去忙碌着。

    而到了这个年代以后，更是没有什么上船的时间了，几乎每一天，都是在生与死之间徘徊着，可能，某一天，他就是在也醒不来了。

    伴随着这样的压力，陶商又怎么可能会拥有着出来游玩的心思？

    后来的时候，陶商这才是缓了过来，不需要去面对这样的压力了，可是当一个所处的位置不同的时候，需要去面对的东西，也是会有所不同。

    陶商虽然不需要再去面对生与死的考验了，可是他依旧是需要去面对其他的那些势力！

    虽然他的麾下，也是存在着堪称是同等数量无敌的大秦锐士，可是数量并不多，很容易就是被其他人给压制住。

    当年，袁术和曹操联军攻打他的时候，如果要不是因为他们两个人，都是对于刘备没有什么在意的话，恐怕，陶商也是绝对不可能会活到今天的！

    一直到了今天，陶商已经成为了这中原最大的力量，也是唯一的势力，建立起来了，大唐，这才是让他真正的松了一口气，不再有之前那样多余的担心了。

    “陛下，这大船，居然如此的稳固，真是不知道是什么人，能够做出来这样的大船的！”

    韩信也是不由得有一些感慨，这个大船，实在是太过于惊人了！如果要不是因为他知道是陶商麾下的人马建造出来的话，恐怕，他都是会以为是传说之中的神仙的造物了！

    能够造出来这么庞大的船只，还是如此的平稳，还真的不是什么他们凡人能够触及到的领域啊！

    “自然如此了，朕的麾下，能够拥有这样的能工巧匠，也是一件不容易的事情啊！”

    陶商也是笑着点了点头，对于这样的事情，他也是并没有什么多说的意思。

    白起在一旁感受了一下船只的平稳以后，也是不由得满脸的感叹，这个船只，实在是太过于平稳了！

    “陛下，不知道这样的船只，又是什么名字呢？”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商问道。

    陶商笑着摇了摇头，“这船只，朕也不过是第一次过来观看而已，我又怎么可能会知道这船只的名字呢？”

    “而且，这船只也不过是刚刚造出来而已，目前还是没有什么名字呢。”

    听到了陶商的话以后，白起也是点了点头。

    “既然区别的话，为什么不让陛下给这船只起一个名字呢？”

    在一旁的李定国，听到了陶商的话以后，也是不由得眼睛一亮，连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商建议道。

    “有我来给这个船只起名字？”

    陶商听到了李定国的话以后，不由得一时之间愣住了。

    对呀，既然这个船只并没有名字的话，那为什么不能够让陶商去给这个船只起一个名字呢？

    陶商的眼睛，也是瞬间亮了起来。

    不得不说，李定国的这个想法，还真的是十分的不错！

    反正，起码陶商的心动了！

    看着陶商这幅心动的样子，白起他们几个人，自然也是不可能会扫了他的兴的。

    不过是一个船只的名字而已，无论是取什么，都是随便的事情，并没有什么影响。

    毕竟，这个船只对于他们来说，更重要的是战斗力，名字什么的，能够拥有什么作用吗？

    反正在白起他们几个人的眼里面，这个名字，什么也不是！

    “既然如此的话，那我便是自己决定了！”

    陶商也是开始了沉吟了起来，作为一个需要去最先接触那些海外的势力的船只，这个船只的名字，自然也是不可能会是普通的货色的，要不然，这不是落了他们的威风吗？

    “不如就叫做神威号如何？”

    陶商想了一会以后，眼睛也是不由得一亮，也是想出来了一个十分不错的名字。

    这个神威号，听起来可是十分的不错，直接就是给人一种异常威武的感觉。

    听到了这个名字以后，白起和韩信他们几个武将，也是不由得互相对视了一样。

    陶商起的这个名字，虽然是实在没有任何的新意，可是毕竟是陶商亲自取的名字，他们自然也是不可能会拒绝的。

