    傅慎逸猜不透卓禹安的想法。

    他回到卓远科技，只是径直去了自己的办公室，没有召见任何人。往日那些关系不错的高管，甚至是法务部的张律师，跟助理通报了几次，想见见卓总，都被打发了。

    助理战战兢兢，根本不敢去敲卓总的门，只悄声对几位高管说

    ：“卓总办公室的灯没开呢，要不改天再见吧。”

    “也行吧，只要人回来就好。”

    当时卓禹安走得急，就是莫名的一下消失。虽然傅总以及王总反复强调过几次，卓总只是回美国总部接管科研部了，但是他们都人心惶惶，都在揣测，卓总是得了重病，出国治疗了，否则讲不通，怎么会无缘无故不露面。

    然后是刚才，阔别三年多，他忽然出现在公司，几位高管只匆匆打了个照面，更加确定心里的想法了。

    卓总比以前瘦了一圈，肤色也是不健康的苍白色，眼神完全没有任何情绪。

    这是治好了？还是没治好？这可着急死他们了。

    卓禹安并未参加老爷子的葬礼，从医院出来之后，他便直接回了森洲。下了飞机后，忽然觉得无处可去，索性来公司。

    公司的变化不大，他的办公室跟他走时一模一样，保持得很干净整洁，想必是保洁每天都会进来打扫一次。

    他坐在办公椅上，没有开灯。飞了十几个小时，又去医院见了老爷子，然后马不停蹄回到森洲，再铁打的身体也支撑不住，所以在办公椅上坐着便有些昏昏沉沉，睡了一小会儿，做了一个浅浅的梦，许是因为在熟悉的环境里，梦中纷至沓来的也是曾经的人。

    她的手摩挲着他的脸，娇笑着：老公，老公，我好爱你啊。

    他也笑着，伸手想把人揽进怀里。

    忽地，她的脸换成一副悲痛欲绝的表情，狠狠推开他：我们离婚吧，求你放过我！

    他的手顿在半空中，猛然惊醒过来，像是溺水的人被捞出水面，一时窒息，不知该怎么继续呼吸。

    急忙打开办公桌前的灯，室内光线亮了一些，他才慢慢回神，慢慢恢复正常的呼吸节奏。然而那颗心，却被扯得生疼、生疼，停不下来的疼。

    他起身，打开灯，拉开窗帘，这才稍稍好了一点。

    此时的窗外已经是万家灯火了，回到熟悉的环境也好，至少这座城市，这些灯火中，有一盏是她的，不联系，不打扰，是他唯一能为她做的。

    见他办公室的灯亮了，里边又有动静，一直没走的傅慎逸便敲门而进了。傅慎逸是卓远科技的CEO，卓禹安回来了，他自然不敢提前走的。

    此时卓禹安坐在办公桌后，淡淡看着傅慎逸，倒是跟几年前无异。

    一时间，傅慎逸不知该说什么，两人之间除了工作并无私交，尤其这几年，卓禹安在国外科研室，如非重大事件，大部分工作都由崔姐在其中传达。

    傅慎逸想问他，是回来参加完老爷子的葬礼就走吗？还是以后决定坐镇国内了？可这个问题，由他这位CEO来问，是很敏感的。

    想了想，傅慎逸忽然说到：“卓总，明天我和林之侽的婚礼，欢迎您来。”

    反正也没有关系，傅慎逸在森洲没有什么亲人与朋友，明天参加婚礼的除了林之侽的亲友以外，大部分也是卓远科技的员工。

    “你和林之侽的婚礼？”

    卓禹安似乎想了好一会儿，才想起林之侽是谁。

    傅慎逸其实就是出于礼貌的邀请，以他对卓禹安的了解，他不可能会去参加的。然而出乎意料的，卓禹安想了想，竟然回答

    ：“好。”

    很巧的是，老爷子在京中的葬礼，正好就是傅慎逸与林之侽在森洲的婚礼，隔着一千多公里的距离。

    陆阔得知他要在森洲参加婚礼而不回京，有些气急败坏：

    “你真不来送老爷子最后一程？”

    “在医院时已跟他好好告别了。”他那深深的鞠躬便是告别。

    “唉！”陆阔叹了口气，继续说道

    ：“随你吧，你爷爷临去世前，知道你答应回国，就知你是原谅他了。或许他并非是想见你最后一面，只是一直等着你的原谅，知道你肯回来，他走得很安详。”

    “嗯。”爷孙两人虽然没有交流过一句，但是应该能懂彼此的心情。老爷子应该能理解他不想出现在葬礼上的心情，至于卓家其他人，完全不在他考虑的范围内。

    结束与陆阔的通话，办公室内又陷入一片沉寂，此时已经是深夜，他起身去以前常住的那家酒店。洗了澡，换了一套稍稍隆重的衣服，静静地等待天明，等待傅慎逸的婚礼。

    傅慎逸与林之侽的婚礼现场，是以冰雪奇缘的主题，以冰雪作为主要的背景，两边铺满了雪花、灌木，柔软的白云漂浮在舞台上，如梦似幻。观众席在舞台的两侧，井然有序。

    卓禹安不想引起任何人的注意，所以他是最后一个到的，选择了最角落的位置上坐着。

    他来时，正是新郎傅慎逸在台上捧着鲜花等待林之侽入场。

    全场的人都禁声，伴着耳边婚礼进行曲的悠扬声音，平息等着新娘入场。整个舞台如梦似幻，很不真实。

    卓禹安目不转睛盯着舞台出口处，目不转睛看着穿着婚纱的林之侽款款走来，她的身后是六位捧着花，穿着白色礼服的伴娘。

    卓禹安只觉得自己的手心都在冒着汗，连呼吸都不敢太用力，深怕错过...他目不转睛看向林之侽身后的伴娘。

    一位，两位，三位，四位...六位。

    没有她！她不在伴娘的行列。

    那颗提起的疯狂跳动着的心又沉沉地落回了原处，如同一滩死水。

    台上婚礼主持在煽情念着台词。

    傅慎逸低头拥吻了林之侽，然后替她戴上戒指，两人四目相对看着彼此，眼里都闪着泪光。她们能坚持走到今天，是很不容易的，抵制了所有的流言蜚语，抗住了林之侽父母的反对，才有了今天。

    林之侽以前参加别人婚礼都会哭成狗，更何况今天还是自己的婚礼，她在台上哭得妆都快花了，大家都以为她是因为幸福哭成这样，只有她知道，幸福里，还带着遗憾，很遗憾啊，她的伴娘不是舒听澜。        今日宜偏爱

