    寒淼话说一半，其声，突然骤停。

    李沐然不明所以。

    再回头望向缓步逼近的众人。

    皆是集体伫立脚步！

    动作......停了？

    停滞的同时！不约而同般抬头望天。

    眸子......抖动！

    汗水......落下！

    ......

    发生了什么？

    李沐然心有余悸般抬头望天。

    而落目一瞬！

    她的眸子，也定格在了原地！

    大雪纷飞！

    长风万里！

    只见那朵朵灰云之下！

    一双重瞳！

    探过乌云！

    凝视下方！

    四眸，金瞳！

    独角立于额前！

    云层将脖下身躯遮挡！

    但隐隐能够看到那赤红的身躯！

    四根猿臂列阵在前！

    熟悉的王者之翼！

    逐渐伸展！

    来了......

    又出现了！

    多少个日夜，思索这虚影是何的李沐然再次呼吸急促。

    前世的记忆，可从来没有过这种凶兽。

    哪怕是那亘古平原的传说，也没有这等凶兽的记录。

    进化融合的超级产物？

    还是上古遗留的诡异物种？

    不明。

    但能确定一点。

    这凶兽，一定超越传说级别！

    这只看一眼，就忍不住跪下的冲动相信不止是自己。

    也包裹现场所有人！

    ......

    “嗡！嗡！”

    真身，成。

    立于空中，虽未发一言，未有半点动作。

    可再看现场众人，早就已经颤抖身躯。

    面如蜡纸。

    怕。

    真的怕。

    这立于空中，纹丝不动的真身法相。

    这遥不可及，却又扑面而至的滚烫威压。

    寒淼也罢，寒雪阁众人也罢。

    敢动？当然不敢。

    那些个被当炮灰的寒宿居民亦是如此。

    平日里的崇尚心中神灵。

    可只当这真身站在自己面前。

    他们......竟然连跪拜的勇气的没有？

    人是这般，兽也如此！

    战斗？

    脚下的凶兽各个如见老祖般的匍匐。

    实力下成嗅到味道就已经口吐白沫。

    实力上佳虽有战斗力，但抖动的身躯也已经阐述了他们的心情。

    钻石？开什么玩笑。

    在哪是钻石该有的造诣？

    恍惚中，寒淼也有些许醒悟。

    醒悟为何李沐然明明实力不高。

    但却一路如履平地。

    开玩笑，自己身边如果有一尊真神，何愁这天淮不平？

    风花雪月。

    寒宿冰雪之节。

    今日当被载入史册！

    风，是寒风。

    花，是朵雪。

    而这雪月，并非天空皓月。

    现今，更不是这望月之台，镜中之月。

    这......

    是浩然升起的血芒。

    凝聚的万里红月！

    以覆灭之姿。

    碾压万千的死亡之血。

    黄泉之月！！

    ......

    ......

    “前辈！我们来晚了！！”

    半个时辰过后。

    一脸慌张的诸葛云终于疾步来此。

    传送符用了百张，耗尽他毕生所学的马不停蹄。

    可算是赶到了此处。

    而等他率领凶手大军。

    终于抵达李沐然所在之处的时候。

    目视这望月之台。

    老者......呆住了。

    不止是他。

    身后的凡尘工会所有人员也是一同愣住了神色。

    望月台八百里。

    落雪撒满天。

    但并非皑皑之景。

    浮眼掠过。

    一望而过的，是一片血红。

    红，赤阳落岸，洒满江。

    此时的李沐然。

    伫立在山口之上。

    眼神凝重，带着震撼。

    身旁，是瘫软的江涵。

    与匍匐的张不凡。

    恍惚间，诸葛云感觉这画面定格于此良久。

    又环顾四周。

    奇怪。

    不是说寒宿需要支援麽？

    怎么不见一个敌手？

    人都去哪了？！

    “前辈......这......”

    “诸葛前辈，通知下去。”

    “凡尘，接管寒宿。”

    ......

    次日。

    中域。

    动荡再起！

    李沐然以一己之力，冲杀寒宿！覆灭所有人员？！

    危！寒宿四大地榜势力合击竟没能伤李沐然分毫？！

    李沐然强势手段再创新高！这次天榜之争有望杀出！！

    ......

    咨询传荡四海八方。

    至于李沐然。

    已经带着大军，回到了南天海岛。

    首要是帮江涵先疗伤。

    寒气入体，气血攻心。

    好在抢救及时。

    没有什么大的影响。

    看着床榻上陷入熟睡的江涵。

    李沐然心中涌起一丝后怕。

    怕，确实有些怕。

    如果不是自己的一时疏忽。

    事情也不会发展到这个地步。

    好在是不凡出手，力挽狂澜。

    不过说起不凡......

    “这一次，又要谢谢你了。”

    望着身旁虎头虎脑，又些许英俊的白兽凶兽。

    李沐然由衷的缓言。

    “客气了。”

    依旧是如平日的冷淡。

    闲散又一脸漠然。

    再一次让李沐然回想昨日的战斗。

    昨天的张不凡......

    真的有一处刷新了她的他的认知！

    这家伙的实力。

    真如无底洞一般！

    深不见底！

    看着随意趴在地上，陷入沉睡的张不凡。

    李沐然......再次深处玉手。

    柔声抚摸：“果断，坚决，我不如你，谢谢你给我上了一课。”

    ......

    又过三日。

    立于山口的李沐然。

    随手接下飞驰于各地的羊皮卷轴。

    地榜排名，又一次刷新！

    地榜第一！械海阁！领袖：任成风！

    近期成就：成功收复地榜三支势力！

    地榜第二！白虎堂！领袖：未知！

    近期成就：抹杀狠人家族！完成压倒性胜利！

    地榜第三！百花艳门！领袖：花千岁。

    近期成就：完成两只传说凶兽进阶！

    地榜第四！南宫家！领袖：南宫山。

    近期成就：完成三只传说凶兽进阶！

    地榜第五！凡尘工会！领袖：李沐然！

    近期成就：一己之力完成寒宿统一！

    地榜第六！虎贲工会！领袖：森彪！

    近期成就：完成四只传说凶兽进阶！

    地榜第七！玄灵工会！领袖：庄十三！

    近期成就：并入三支地榜前二十势力！

    地榜第八......

    ......

    醒目的工会排名。

    一目了然。

    对于自己地榜第五的地位，李沐然倒也没有多少意外。

    不过......

    看着那虎贲门，白花门，还有南宫家族。

    李沐然倒是又眯了眯眼。

    传说级别的品质。

    说提升就提升？

    而且一来就是三只，四只？

    这速度，确实有些过快了！

    眼看着争夺灵脉，迫在眉睫。

    这样的变故，可不是好事。

    “我也必须抓紧时间了。”

    “第六只契约兽，得马上签约才行！”

    ......

