    而白夭只是眼前一晃，就见到一抹身影飞了出去。

    “那好像是白芸？”白夭没太看清楚，只刚刚看见了一个背影，人就没了。

    “不知道是谁，我送到深海巨鱿那边了，如果是敌人，就会被它吃掉的。”卞沉渊无所谓，不管是谁，想靠近小夭儿的人，通通滚蛋。

    白夭“哦”了一声，也没在乎，两人继续潜入沉船中，寻找其他的宝物。

    被水流无情推到深海巨鱿身上的白芸连连咳嗽，那水流太过强劲，让她呛了好几口水，发髻都散落，掉了好几根金钗，沉到昏暗的水底，很难再寻找到。

    “咳咳！”

    白千和立刻上前拍拍她的背，“没事吧，姐姐，发生什么了？”

    刚才那个地方距离太远，她们两个人看得并不真切。

    “没事，就是不小心撞到了，我就赶紧回来了。”白芸脸色惨淡地笑了笑，说实在话，她刚才也不知道发生了什么，就被一股水流给推了回来。

    要不是她刚才还临时反应过来，用灵力保护几个重要关节，她怕是要直接撞到深海巨鱿身上，骨头都可能断掉几根。

    这深海巨鱿表皮坚硬，用刀子都难以划开，这要是撞上一下，普通人都成肉泥了。

    白祈儿平静地看着这一幕，默默递上了一条帕子。

    “谢谢妹妹。”白芸朝她笑了笑，不过脸色并不好看。

    “那姐姐，你找到啥宝贝没有？”白千和又问道，期待地看着白芸，要是有啥好宝贝，她也要过去看看，不能让白芸独吞了。

    “没找到，我才刚过去不久，就回来了，还能看见什么呢。”白芸擦着脸，用灵力蒸干头发，开始梳起来，在别人回来之前，她必须保持一个大小姐该有的模样，可不能让卞沉渊看见她如此狼狈的模样。

    “真的没有吗？”白千和试探道，她还是不死心，这座沉船这么大，肯定有不少的宝贝，说不定那甲板的旮旯缝里，也会藏上几颗稀有的晶石，或者植物呢。

    “真的没有。”白芸看了她一眼，心中略有不喜，但是没有表现出来。

    白千和也只好收了好奇心，她的实力，在这水中都撑不过一分钟，更别说去查探了，离开了深海巨鱿，她基本就是等死，所以还是好好呆在这上面比较好。

    一群人依然在沉船中，四处搜刮着宝物。

    这上面更多的还是附着在木头上的贝壳，若是大一点，还能利用其做成盾牌，但是这上面的都太小了，一个巴掌都不够。

    这些沉溺于深海的贝壳质地坚硬，比一般制造盾牌的材料还要坚硬，所以要是能得到一瓣，那也是价值连城。

    白夭与卞沉渊游走在一个通道中，这里的通道墙壁上附着着许多这样的贝壳和海藻，有些还在缓慢地移动。

    通道两边还有许多敞开或是关闭着的木门，两人一一进去查看，倒也拿了不少宝贝。

    两人已经来到了通道的尽头，尽头是一个禁闭的房间，从门上一个窗户口看进去，里面还有好几个黑色的大箱子。

    白夭上前用力推门，但是如何也推不进去，不似其他房间那样，而且这门似乎坚固得很，这种材质用刀剑也很难在上面留下痕迹。

    “这门打不开。”白夭说道。

    “我来。”卞沉渊上前，将手放在了门上，轻轻一震，“轰”的一声，这门竟是直接凹进去了一个掌印，缝隙处都浮起了一片混浊。

    接着，就见这扇门向前倒了下去，在水中缓缓倒地，房间内的几个箱子就暴露了出来。

    白夭朝卞沉渊一笑，“走，进去看看。”

    两人一起走进去，打开了其中一个黑色箱子。

    本来以为，这些箱子里会有什么宝贝，但是一打开，让两人都怔住了。

    只见箱子里装了一箱的骨头，而且还都是人骨！其中还夹着几个骷髅头，看得白夭背后一凉。

    这是把死人都装进了箱子里吗？

    卞沉渊抬手又打开了其他几个箱子，毫无例外，这些装的全部都是尸骨。

    这些尸骨上表面还有点呈现出透明水晶的色泽，中心为纯白色，外部似包裹着一层渐变的透明晶石。

    包括那些头骨也是如此，就像是一具尸骨身上披了一层薄薄的水晶铠甲。

    “这些可能曾经是这座船上的船员。”卞沉渊捡起了箱子里夹着的一块残布，上面用金丝绣着一个印记，与他在甲板上面看见的一面旗帜上的印记相仿。

    “那这艘船沉下来，是因为遇上了海盗了？船员都被杀了，船也不幸沉了。”白夭猜测道。

    “不管如何，这些船员的残魂可能会在船上游荡，不知道会不会对我们造成伤害。”卞沉渊环视一圈，自从刚才打开箱子，他就感觉似乎有人在看他，但是又不知道在哪里。

    那唯一的可能，便是这里有这些船员的残魂。

    “走吧，这里没什么东西。”卞沉渊拉着白夭的手，身上的阳气让那些魂魄不敢靠近。

    两人离开这个通道，去其他几个通道查看。

    大约两个时辰过去，所有人重新集合到了深海巨鱿身上。

    “怎么，你们刚才都有什么发现吗？”白牧骨拧了一把衣裳上的水珠，他和白裕盛两人是最后一个上来的。

    “是有一点不错的宝贝，但是更多的还是一箱箱骨头，这些骨头比宝贝还多，还装在箱子里，我翻了好几个，当是什么宝贝呢。”卞惊鹤掏出了一根细长的腿骨，这是他随手从箱子里面掏出来的一根。

    就算它不是宝贝，留下来当纪念，应该也是可以的，毕竟这种地方也不是随随便便就能来的。

    “我还看见了一个巨大的储藏室，里面有上百个黑色箱子，我一个个翻过去了，全是骨头，也不知道这些人生前都经历了什么，落得个如此下场。”白饮刀还是有些怜悯这些人的，这艘船已经相当于一个坟场了，埋葬着上千人的性命。

    “卞老头，我看你还是将那个骨头还回去，免得这些人晚上来找你。”卞沉渊一句话，成功让卞惊鹤一抖，干笑着将手中的骨头给丢回了沉船上。

