    但这个念头还没落地，书房的门就被人从外面踹开了。

    云清的身影冲了进来。

    因为乔植下过命令，门口的保镖根本不敢拦着。

    乔植看见她的那一刻，眼眶泛起潮湿，这是他找了十一年的女儿啊……

    他情不自禁地迈步上前：“清……”

    然而云清径直从他身旁穿过，她满心满眼都是霍景深。

    “霍先生，你有没有受伤？”云清紧张地将霍景深从头到脚，从前到后仔细检查了一遍，这才放心。

    然后，她扭头看见了苏六的枪口，正对准着霍景深，云清当时面色一冷，无比自然地把霍景深护在身后。

    这个自然到仿佛出自本能的小动作，却让乔植眼皮狠跳了两下，对霍景深的不满又多了几分。

    一个女人，爱一个男人爱到愿意为他奋不顾身挡枪……局外人肯定会觉得这感情深得可歌可泣。

    可那个女人，是他女儿！

    别说吃枪子，谁要是敢让他女儿伤到分毫，他都恨不得把对方碎尸万段！

    云清哪知道乔植的内心活动。

    见他一副强压怒气的模样，云清直截了当地沉声开口道：““乔老先生！冤有头债有主！抢你东西的人是我，我离开的时候，也跟你约定过，不要动我身边的人，我会回来请罪！现在时间还没到，您要是言而无信，就别怪我不客气了！”

    这一番话要是从别人嘴里说出来，估计对方都不能活着走出书房的门。

    可眼前这个把他当敌人看待的，偏偏是他的宝贝女儿。

    乔植胸腔起伏着，他当然不会生自家宝贝女儿的气，乔植充满怨气的目光刺向云清身后的霍景深！

    他皮笑肉不笑地道：“看来霍先生挺有本事，能把我家清清拿捏得死死的。”

    在他心里，霍景深俨然就是那个挑拨他们父女关系的蓝颜祸水！

    “……”

    霍景深不但不能还嘴，甚至还得控制自己的表情，不要流露出一丝不满。

    他低声解释：“乔老先生，清清她至情至性，对自己在意的人都会如此护短。”

    乔植冷笑：“这就是你躲在我女儿背后的理由？”

    霍景深：“……若是真的有危险，我自然会挡在她前面。”

    “等一下！”夹在两个男人中间的云清，越听越不对劲，终于忍不住开口叫停！

    她看了看霍景深，又看了看乔植，总觉得自己跟他们不在同一个频道。

    云清理了下思路，最后目光落在乔植身上，她皱了皱眉提醒道：“乔老先生，您是不是搞错了？我不过是答应你在真正的乔卿卿回来之前，假扮她而已。”

    而乔植刚刚那些话，怎么说的好像她就是乔卿卿一样……

    偌大的书房陡然安静下来，只剩下乔植遏制不住颤意的声线，缓缓响起。

    “我没有搞错……”乔植抬起有些浑浊的眼睛，定定地看向云清，眼神里饱含着无尽的复杂情绪。

    云清有些懵。

    “这是……什么意思？”

    “你就是乔卿卿，是我的女儿！”

    乔植眼眶泛起潮意，难掩激动地朝云清走去，然而云清却警惕地后退了半步。

    这一个微小的动作，让乔植硬生生僵在原地。

    云清则神情戒备，冷静地开口：“乔老先生，你说我是乔卿卿，有证据吗？”

    她之前也猜想过，自己跟乔卿卿同龄，有没有可能就是乔卿卿！

    可乔卿卿是在十一年前失踪的，而她拥有两岁以后的全部记忆，她记得在云家的日子，记得四岁姜如心给她过生日，教她弹琴的温馨画面……

    而九岁之前的乔卿卿，是在奚山乔家长大的。

    她拥有云清的记忆，又怎么可能是乔卿卿？？

    这根本说不通！

    云清本能地怀疑，乔植另有目的……

    此时，乔瑾却推门而入。

    “云小姐，你不信大哥的话，但亲子鉴定的结果，你该信吧？”

