    “哦？”男人的眸子里闪着兴味，抽出空把宋千酒上下打量了一番。

    “还真是难以想象。”

    “是啊，毕竟我也是死过一次的人了，当然想通了很多事。”宋千酒释然一笑，“后来我在国外的那段时间，什么活都干过，也见识过各种社会阶层的人，然后突然有一天我就想通了，我以前对容远耀那不是爱，只是被婚约约束的依赖而已。”

    “这话怎么说？”男人转眸问道。

    宋千酒不自觉的竖起手指开始数着，“谈恋爱喜欢一个人应该有心动的感觉，可是我对容远耀从来没有过，在我看来，那时候所谓的喜欢，全部都是我自己强加在自己心理上的，如果我真的爱他，就不会这么容易放弃，在他揣了我肚子一脚之后，我对这个男人应该是又爱又恨，而不是只剩下恨意。”

    “看来酒儿对自己和容远耀的感情还研究的挺深刻，那这么说来，你在面对我的时候就有脸红心跳的感觉？”

    男人好看的眸子凝视着她，宋千酒不自然的别开眼睛。

    有没有脸红心跳的感觉，他自己心里没点数吗！非要她当着面说出来？

    “容越擎，你再看着我就要错过绿灯了！”

    宋千酒适时出声提醒道，刚好扯开了话题。

    显然容越擎对他的回答还是很满意的，一路上，嘴角都挂着若有似无的笑意。

    这段时间，容越擎笑的时候还真是越来越多了。

    两个人回到杨柳湾，宋千酒第一件事就是洗了个澡重新窝回床上。

    结束了一场大战，她要好好把昨天欠下的睡眠全部补上。

    怎么赶都赶不走的容越擎则是拿了一本书，主动坐在宋千酒的床旁。

    “你睡一会儿吧，等到时间我喊你起来，一起去吃饭。”

    “嗯。”

    宋千酒实在是太困了，没多久便沉沉睡了过去。

    可是她这一觉睡到后面时，竟然梦到自己和容越擎结婚了，却在婚礼那天，容越擎被人从身后用一把刀子捅了进去。

    当她看到容越擎身后那个女人的脸时，她吓的浑身冒汗，直接尖叫出声！

    “怎么了，做噩梦了？”

    容越擎快速放下书，努力把宋千酒送噩梦中拉扯出来。

    宋千酒睁开眼，看到容越擎好好的坐在床边，下意识的抱紧他，“还好你没事。”

    说着，眼泪已经不自觉的往下流。

    刚才的那个梦太过真实。

    竟然是苏暖杀了容越擎，而且她的身上还穿着和自己一样的婚纱！

    “乖，刚才你只是做了个梦而已，又梦到以前的事了？”

    容越擎的声音放得很轻柔，就像在哄睡摇篮中的婴儿般。

    宋千酒很快被安抚下来，“越擎，你说我是不是不应该把苏暖放出来？”

    “你刚才做梦梦到她了？”男人一边安抚着她，一边问道。

    宋千酒点头，把刚才自己所做的梦讲给他听，“我梦到我们结婚了，但是婚礼当天，就在司仪给我们举行仪式的时候，我看到一把水果刀从你的后背捅过来，我看到站在你身后的那个人是苏暖，而且她身上还穿着和我一样的婚纱。”

    “傻，我怎么可能会让别的女人穿和你一样的婚纱。”容越擎低声斥责道，手指放在她额头弹了几下，“你是不是太想嫁给我了，所以才会做这样的梦，熟话说日有所思 夜有所梦，你担忧苏暖再次伤害你身边的人，所以才会做这样的梦，至于结婚……酒儿想过什么时候嫁给我吗？”

    宋千酒羞赧的低下头，他的关注点能不能再奇特一点！

    划重点，她这是做的一个噩梦！

    “好了，不逗你了，去洗把脸，时间也差不多了，我们该回去吃饭了。”

    宋千酒快速的起身洗漱，比起上次去容家，这次她随便挑了件得体的衣服。

    反正整个容家，也就只有容郁一个人看她不顺眼。

    还不如让她心里多梗塞几下。

    容越擎低头瞧着她这一身确实很随便的造型，嘴角勾起笑意，“看样子这次打赌，我爸要输了。”

    “你爸输是肯定的，也不看看我是谁？没有赢的把握，我会跟你爸打赌吗？”

    “就算你赢不了，我也会让你赢的。”

    容宅

    整个容宅充斥着两个孩子和容老爷子的笑声，还夹杂着容千屿时不时传来的惨叫声。

    宋千酒忍俊不禁，和容越擎一起走进去。

    宋慈早就已经等在门口了，看到宋千酒立刻迎进来，“我们家千酒简直太飒了，我今天看了直播，宋幼梦那个女人也是真的不要脸，竟然好意思拿我们家千酒的设计沦为己用。”

    “那是，也不看是谁选中的嫂子，当初为了让我哥成功追到嫂子，我可是花了不少力气，妈，我们能不能功过相抵。”

    “滚一边去，别以为仗着千酒我就不揍你了！”

    宋慈说完，又瞪过去一眼。

    “伯母，不知道千屿又犯了什么错？”宋千酒好奇问道。

    “还能有什么事，越擎让他注册个公司，结果这孩子上了别人的圈套用了别人的公司名号，人家律师函都递过来了。”

    “真有这事？”宋千酒疑惑的看过去，得到容越擎肯定的答案之后，她更加觉得这件事不对劲，“按道理来说，重复的公司名称是绝对不允许注册的，这件事一定有人背后操作了。”

    如果仅仅是别人提供名字，容千屿去注册的时候，系统一定会显示该名称被取用，而奇怪的是，容千屿竟然注册成功了。

    难道是有人在注册网页上动了手脚？

    “嫂子，你也觉得这件事不正常吧，我也觉得这件事一定是有人在背后陷害我，就是想让我吃官司。”

    容千屿狗腿一样跑到宋千酒身边，刚伸出去的手在触及到自己亲哥的眼神时，又讪讪缩回去。

    “哥，你不要这么护犊子嘛～女侠是我嫂子，我这是亲情。”

    “亲情也不允许存在！”容越擎不紧不慢的开口，“这件事爸就交给我处理吧，千屿第一次接触公司，那些人应该是针对我来的。”

