
　　“对教授们的审查权？”

　　双胞胎在听到了赫敏的话之后拿过了今日的预言家日报仔细的看了看头版头条，两人的眼睛一对，随后抿着嘴唇十分费劲的把笑声憋在嘴里。

　　可还没撑到三秒钟。

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　两人鬼畜的笑声吓了周围的同学一大跳，以为双胞胎又要搞事儿的学生们纷纷投来了目光，双胞胎好久没有给大家吃瓜了，总感觉有些寂寞，虽然这是开学的第一天，但要说换成前几年，憋了一个暑假的双胞胎早就整出了许多活，今年他们有点太安静，让熟悉他的同学们蛮奇怪的。

　　“赫敏啊，这可是我们听到的最可笑的笑话了。”

　　“比斯内普爱上了洗头这种事还要离谱！”

　　“审查霍格沃茨的教授？”

　　“魔法部也配？就靠福吉那个小丑和一个长得跟癞蛤蟆一样的女人？”

　　他们俩的脸上露出一种很复杂的情感，福吉现在究竟是什么模样，他们俩会可能不知道？

　　整个魔法部的职员包括他们子女和爱吃瓜的群众都知道，福吉距离下台就只剩一步之遥，除了麻瓜出身的小巫师，绝大多数人都对此有一定的了解，哪怕报纸没有报道，可消息总是在口口相传中变得人尽皆知，区别只在于知道内容的多少。

　　“但如果有校董会和大半个英格兰的纯血家族支持他呢？”

　　罗恩拍了拍乔治让他换个位置别当大灯泡，餐桌上金色的餐盘已经出现，马上就要开饭了。

　　“魔法部的巨变动了太多人的蛋糕，圆桌骑士团重组了魔法部，那些纯血家族的巫师恨他们恨得要死，难得啊，他们现在居然抱团联合起来给福吉撑腰了，你说福吉现在敢不敢动霍格沃茨？”

　　“这可是福吉的最后一搏，赢了部长说不定还是他，至少不会变得比现在更坏，输了，那就去阿兹卡班，或者横尸街头。”

　　这番话让双胞胎面面相觑，有些疑惑的盯着罗恩。

　　“怎么说？”

　　他们俩的眼睛里又出现了八卦一样的神光，这种事儿的瓜可好吃了。

　　“说个屁，吃饭，大人的事儿关你们俩小屁孩什么事儿，吃完还得去找格林德沃教授呢，你们不着急的话，那就.....”

　　“吃饭吃饭！”

　　“菜要凉了！”

　　立马闭嘴的双胞胎连忙握住了刀叉在刚刚被食物填满的金色餐盘里划拉着喷香的美食往嘴里填，一秒都不想耽搁。

　　“但之后会有麻烦对吧。”

　　赫敏还是有些小担心的问了一句，她可不喜欢个霍格沃茨被福吉或者那个蛤蟆女人搅得一团乱，时间本来就很紧了，要是被这些事儿耽搁了，受影响的可是一大批人，霍格沃茨的学生是无辜的，肮脏的政治博弈不应该落在校园里。

　　“看来我们的级长小姐很关心同学们的学习环境啊，有句话怎么说，位卑不敢忘忧国，差不多这意思？”

　　“我可是半年就考过了汉语八级。”赫敏翻了个白眼，“话不能乱用。”

　　“渍渍渍....看来还是低估你了赫敏。”

　　“不过放心好了，一群跳梁小丑而已，霍格沃茨没那么好动，乌姆里奇最多在学校呆一两个月就得被赶出去，不过啊.....”

　　罗恩有些无奈的叹了口气，“怎么圆桌骑士团的那些老家伙也在给我搞事情，我就只是个孩子啊....”

　　化悲愤为食欲的罗恩一个人愣是把面前的餐盘清空了十多次，好在厨房里的小精灵早就预料到了，连绵不绝的美食接连送上，悬之又悬的让这大胃王吃了个八分饱，满足的拍拍屁股起身。

　　双胞胎在一旁已经着急得啃手手了，罗恩刚一收工，他俩就忙不迭的拉着罗恩快步离去。

　　“午休泡汤了。”

　　扭头对赫敏苦涩的一笑，罗恩就又回到了三楼的走廊上。

　　“笃笃笃~”

　　格林德沃办公室的大门被敲响。

　　“进来。”

　　三人鱼贯而入，正坐在壁炉前沉思的格林德沃点燃了烟斗，把自己淹没在了带着苦涩香气的烟气之中。

　　“时间不多了教授。”

　　罗恩一点都不生分的走到了格林德沃的面前抬手招来了一块空教室中的黑板放在了他的身旁。

　　“下午还有我最喜欢的保护神奇生物课，拿好笔记本做好笔记，我给你们讲讲什么是黑暗之魂。”

　　“他们呢？”

　　格林德沃对弗雷德和乔治的到来其实有点小意外，他知道这两人是谁，不过在格林德沃的眼里，除了罗恩之外，霍格沃茨还真没有能够入他眼的小巫师。

　　“两个未来的军火商，他俩无师自通的弄出了混沌之火，我们韦斯莱家什么都缺，但就是不缺脑子好用的人才。”

　　“现在，上课了。”

　　罗恩敲了敲黑板，一行手书的字迹就出现在了上面。

　　“黑暗之魂世界的力量本质。”

　　“如果想要将那个世界的魔法真正的运用在我们的世界，仅仅是片面的了解他们魔法的构架可是不够的。”

　　罗恩指了指格林德沃，“不要只看到最浅层的东西，那可是一个和我们的世界截然不同的世界，魔力虽然在黑魂世界也有，但并不是世界的核心。”

　　“火。”

　　一个被点燃的篝火图案出现在了字迹的下方。

　　“在黑暗之魂的世界里，代表生命的火焰是一切力量的根源，灵魂诞生于火焰之中，而灵魂则是那个世界力量的核心，魔力只不过是附带的，是单纯的用于驱动魔法的力量，甚至没有了魔力，他们也能够以燃烧灵魂化为火焰作为代价使用魔法。”

　　听到这，格林德沃微微有些诧异，“但这和我之前研究发现的有一些不同。”

　　“当然。”罗恩挑了挑眉，“不论是我的老师尼可勒梅先生，还是邓布利多校长，他们从黑暗之魂世界中得到的关于魔法、咒术、奇迹的知识都是被阉割过的版本，也就是最基础最基础的版本。”

　　“魔法止步于灵魂枪，咒术止步于大火球，奇迹止步于原力和雷枪，一切高端的、进阶的力量他们都没有资格拥有。”

　　“究其本质，黑暗之魂的世界是属于我的礼物，我有最高的所有权限。”

　　“暗术，一种和混沌之火类似的魔法的另外一面，可以说是黑魔法的魔法，使用它的代价就是需要付出一定量的灵魂，在黑暗之魂世界中，初火开始渐渐熄灭时，这种魔法就出现在了人们的眼前，包括混沌之火也是从那时诞生的。”

　　“暗术用灵魂为祭品释放，混沌之火以生命为祭品燃烧。”

　　“所以弗雷德、乔治，我亲爱的哥哥，如果你们俩不想英年早逝的话，在没有拿到替代自己生命的燃料前，别乱用混沌之火，它的燃烧是需要你们支付自己的生命。”

　　脸都吓白了的双胞胎嘴唇一哆嗦，之前他们还对自己掌握了混沌之火而沾沾自喜，可现在....他们俩高兴不起来了。

　　“没开玩笑？”双胞胎小心翼翼的问道。

　　“要不要我教你们一招混沌火焰风暴，范围超大，破坏力超强，而且还能保证你们活不到二十岁。”

　　罗恩翻了个白眼，看得双胞胎一阵尴尬。

　　“一个混沌火球弹烧不了多少生命，要是你们这几个月没有天天用，也就折寿三五个月。”

　　“这好像还能勉强接受一下....”他们哭丧着脸相互对视了一会儿，“好人命不长，祸害遗千年，幸好我们不是什么好人。”

　　说到这，他俩还有点自豪的击了个掌。

　　“好了，别闹，我们说下一点。”

　　“在黑暗之魂的世界里，灵魂是力量的根源，是力量强大的根源，所以，在他们的世界里，灵魂是一种特殊的货币，武器可以用来灵魂锻造，力量可以通过吸取灵魂来变强，魔法可以支付灵魂来释放，甚至那维系整个世界的、正在走向熄灭的初火，都能用灵魂延续燃烧。”

　　“但我们的世界，灵魂不是货币，我们的货币是魔力，这是不通用的。”

　　“教授你的框架理论确实没有错误，黑暗之魂世界中的魔法是可以用这个方法变成我们世界的力量，在我们世界中被使用。”

　　“但是，您清楚恶魔在被白银先贤击退之后，在这个世界留下的诅咒么？”

　　格林德沃摇了摇头，他并不清楚。

　　“那您应该看看我的书，恶魔学的第一章节说的就是这个。”

　　“恶魔在失败之后，为了斩断我们巫师界最粗壮的臂膀——欧洲法系的巫师人数是最多的，所以它们让一切‘变质’后的魔力都无法伤害他们。”

　　“只有纯粹的魔力可以对他们造成伤害，比如说华夏的元素魔法，他们使用的魔力并没有变质，依旧是魔力的初始状态之一，非洲的战纹强化的是生存和肉体力量，通过实质化魔力化为武器，他们一样可以用拳头痛揍恶魔。”

　　“但我们不同，就算是依靠了框架的力量把黑暗之魂的魔法在我们的世界复刻，只不过换了层皮的魔法依旧是无效，因为魔力的性质也被改变了，”

　　“我们缺少灵魂的货币，如果不能完美的搬运，只是抄了个框架的话，那些都是无用功。”

　　“所以啊教授，这就是我很不想参与你研究的原因，因为这研究的难度大到了我也不知道什么时候可以完成的地步。”

　　格林德沃的眼神一暗，在知道了恶魔设下的限制之后，他终于是清楚了这项研究的艰难。

　　免疫‘变质’的魔力，这完全就是掐死了欧洲法系重新站起来的一切可能性，除非能真正的破而后立，建立一个新的魔法体系，不然任何取巧的方式都是在浪费时间。

　　“但也别太失望了教授，困难总是能被克服的。”

　　罗恩的劝慰让格林德沃暗淡的眸子重新焕发了神采。

　　“阿不思说的没错，你可真是个小混蛋。”

　　知道自己被耍了的格林德沃有些无语的摇摇头，要是换做他年轻时.....换做他年轻时....说不定还打不过这混蛋臭小子......

　　“我就当是您夸我了，当个小混蛋也不赖，能看着你们这些老人家给我这个臭小子擦屁股，那可美得冒泡。”

　　可说着，罗恩就斜着眼带着瞥向了格林德沃，“可惜某些老人家光吃不给钱，老想着让我打白工，尤其是那个叫邓布利多的老头子，心真脏。”

　　“咳咳咳...”对此一清二楚的格林德沃有些尴尬的干咳了两声，“今天天气真好....”他吹着口哨看向了窗外，今天阳光明媚，确实天气不错。

　　“我还以为您会给我伸张正义呢。”

　　“我几十年前可是输给他了，对吧。”

　　不吃这一套的格林德沃摊了摊手，这说的是事实，但其中也没有猫腻，这可难说了。

　　“我就当是好了。”

　　“不过，解决这个问题也不是没有办法，之前我的确给忘了，但幸好我有两个坑弟弟的好哥哥，他们给了我一点灵感上的启发。”

　　“灵魂我也很陌生，至少在我们的世界里，灵魂不是可以随意操弄的玩具，教授，您对灵魂的了解有多少？”

　　“我修改了阿瓦达索命咒，也找到了黑魔法让人陷入疯狂的根本原因，所以我很清楚，我们的灵魂不能作为货币使用，我们付不起这个代价。”

　　“这要是说出去，整个欧洲巫师界都会吓掉下巴的对吧。”23sK.com

　　“看来你也没好好看我写的书。”格林德沃微微一笑，这话罗恩之前才刚刚说过。

　　“我们都很忙，相互谅解一下嘛。”

　　罗恩耸耸肩略过了这话题，他们俩都缺乏一点对于新知识的‘常识’。

　　“虽然我们不能用我们的灵魂，但是我们可以用其他....”

　　“这可不是能够随便说出来的话，孩子。”

　　格林德沃打断了罗恩的发言。

　　“虽然我曾经杀过不少人，但是我从来不把生命当做一种可以用数字计算的货币，因我而死的人很多，但那是战争的代价，虽然我失败了，让那些为我付出生命的人们失望了，可我从不轻贱他们的付出。”

　　“我不是伏地魔那种心灵扭曲的混账，我同样厌恶把生命当成数字计算，而且我们也不需要走到那一步。”

　　“教授您听过恶魔术士吗？这是在白银时代为对抗恶魔而出现的一种恶魔猎人，他们以恶魔的血肉、灵魂作为货币，用于支付那些极度邪恶、极度强大的魔法所需代价。”

　　“弗雷德和乔治提醒了我，生命是可以作为燃料燃烧的，于是我才想起了老师跟我说过的这个职业。”

　　“我们的灵魂无法作为货币，但货币不一定非要由我们自己支付。”

　　“可现在没有充当货币的恶魔。”格林德沃意味深长的看着罗恩。

　　“但这个世界上，有得是不把自己当人的玩意。”

　　“轻贱他人的生命，可是需要付出代价的。”

　　罗恩深深的看了眼格林德沃。

　　“其实您也该死。”

　　“我只能说我没有滥杀无辜。”

　　“我相信。”

　　“如果是，阿不思就不是让我自我囚禁了。”

　　“但那些轻贱他人生命的人，我只能说，杀人偿命，天经地义，我讨厌白左圣母。”

　　“你认为他们也该死？”

　　“不，思想是自由的，但行为不是，人类思想的进步不是给该死的人判有期或者无期去体现所谓的‘人道主义’，而是给正义一个公正的回答。”

　　“你不怕他们群起而攻？”

　　“我们还怕他们骂两句？”

　　一老一少默契的轻笑出声，而在一旁坐着的双胞胎，没有来由的打了个冷颤，这可不是小孩子听的话。

　　“我会在近日组织一次全球性会议，你来说服他们怎么样？”

　　“好处呢？”

　　“在全世界的掌权者面前露个脸，好处还不够大？”

　　“呵~”罗恩不屑的冷笑了一声，“只要我愿意，三分之一的欧洲都是我的，只要我想，并且再给我几年时间，我甚至敢建立起覆盖整个欧罗巴大陆的魔法帝国。”

　　“我稀罕这露脸？那是我给他们面子。”

　　嘴角开始抽搐的格林德沃就跟犯了癫痫似的，这混账小子...还真是名副其实的小混蛋。

　　“那我想想....”他头疼的揉着额角，这混小子可不好打发。

　　“为什么要我去？”

　　在罗恩准备离开办公室前，他好奇的一问。

　　“因为你是三个人里最狠，最年轻，最强的，而且最重要的是，未来是你们的。”

　　“这又是责任？”

　　“就当是吧，不管愿不愿意，这些都需要有人来抗，但我希望是你，你比他们俩都要神奇得多，压注总是要选最好的一个。”

　　“有意思，但很无聊。”

　　“迟早是要面对的，哪怕这些确实很无聊。”

　　“肮脏的政治。”

　　“谁说站在污泥里的不是英雄？”

　　罗恩离开的脚步顿了顿，“但谁又不想当一朵不染污泥的白莲花呢？”

　　他叹了口气，推开门走了出去。

　　“到时候叫我，谁让我好为人师。”

　　随着声音传来的还有一声响亮的耳光声，某人痛恨自己的臭嘴，没事儿问那么多干嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百四十章 谁说站在污泥里的不是英雄？免费阅读。https://xs.23sk.com 