    “锵锵锵……”

    在楚河下令开枪的瞬间，闻人凌霜立即撑起了内劲劲罡，将霍天择挡在身后，子弹打在护盾上，发出阵阵惊鸣之声。

    “先天境高手，撤！”

    楚河见状，惊呼了一声，不敢有丝毫犹豫，快速撤退，其他枪手也纷纷收枪后撤，撤出了病房，快速消失不见。

    先天境高手可以催动内劲形成劲罡，是可以抵御子弹的。普通的枪械，根本就无法伤到先天境高手。

    而面对先天境的高手，就楚河带来的这些人，根本就不够看。

    明知不敌，楚河当然不会硬拼。

    再说了，这一次虽然没能杀了霍天择，但家伙秦大少，秦大少要杀霍天择这一点，还是做到的了。

    至于杀霍天择，以后有的是机会。

    “……”

    闻人凌霜和霍天择则都楞了。

    气势汹汹的来，来了每人开一枪，然后就这么走了？

    闹着玩呢？

    能不能专业一点？

    “秦帝，你他么的欺人太甚。”很快，霍天择反应了过来，怒火中烧，“我一定要杀你了，杀了你。”

    “霍师兄，我看此事未必是秦帝所为。”闻人凌霜摇了摇头说道：“如果秦帝想要杀你，不会蠢到直接自报家门，再说了，以秦帝的性格，他真想杀你，也不会等现在，之间便杀了你。”

    之前霍天择刚被秦帝暴揍了一顿，秦帝没杀他，也许是不敢，可现在又来派人来杀他，那肯定不会自报家门。

    这不是相互矛盾了吗？

    “凌霜师妹，你对秦帝是不了解，这个人喜怒无常。”霍天择咬牙切齿的说道：“你是不知道，之前在壕客夜总会，秦帝是有多么的过分。”

    “在壕客夜总会内，他把我打了一顿，然后走了，可我刚到门外，他又回来了，又把我打了一顿，下手更狠了。”

    “更让人愤怒的是，我刚从地上爬起来，他竟然又他么的回来了，对着我又是一顿暴揍。”

    “现在他又派人来杀我，并且自报家门，难道有问题吗？”

    “……”

    闻人凌霜惊呆了，“这个秦帝，这么过分的吗？”

    哪有这样的？

    要打，你一顿打个够。

    打了走，走了回来又打，然后再走，再回来再打。

    这不是折磨人吗？

    “我说的都是事实，他就是这么的过分。”霍天择怒火中烧，“这个秦帝，简直就他么的不是人。”

    “如果是这样的话，秦帝能干出这种事，的确不奇怪。不对……”闻人凌霜看向霍天择，“霍师兄，一大早的你去那个什么壕客夜总会干什么？”

    闻人凌霜虽然不知道什么壕客夜总会，但她却知道，夜总会并不是什么好地方。

    一般情况下，都是晚上去，你一大早就去。

    就这么的急切吗？

    “那个，凌霜师妹，你别误会，我去壕客夜总会，完全是因为，我收到消息说，李书墨在壕客夜总会，我去堵他的。”霍天择连连解释。

    同时，他不由的佩服自己的机智。

    对。

    我就是知道了李书墨离开了李家，出现在壕客夜总会，我才去的。我不是去玩，是去堵人的。

    “哦。”

    闻人凌霜微微一笑，说道：“霍师兄不用跟我解释，我能理解的。”

    “多谢凌霜师妹理解……额？”

    突然，霍天择愣了。

    能理解？

    而且，闻人凌霜一点生气的意思都没有。

    那是什么意思？

    霍天择突然察觉到，闻人凌霜对他去不去夜总会，竟然一点都不关心。

    这让他整个人一下子颓废了起来。

    凌霜师妹不喜欢我？

    我一直在自作多情吗？

    不！

    凌霜师妹是我的，除了外之外，没人配得上她，也没人有资格成为凌霜师妹的男人，唯有我霍天择！

    “霍师兄，你在这好好养伤，我去找秦帝。”闻人凌霜觉得，秦帝的确是过分了。

    虽然说，秦帝把霍天择打成了这样，虽然秦帝是出了名的，京城第一大纨绔，为人嚣张跋扈，无恶不作，胡作非为，横行霸道。

    但是……

    因为秦帝是李书墨的外甥，因为李书墨是闻人凌霜的姑姑，闻人玉喜欢的男人，她对秦帝的态度，还是很友善的。

    哪怕她只是见过秦帝的照片，秦帝都不知道她的存在。

    但秦帝的确是过分。

    不带这么欺负人的啊。

    ……

    与此同时。

    一间还算不错的酒店中。

    秦帝和李书墨正在吃着饭。

    对于谢轻妙的失联，秦帝虽然着急，但他却清楚的知道，着急没用，而且，他一个人的力量终究是有限的。

    尤其是在找人这方面。

    根本就无从查起。

    他已经发动了，可以动用的一切能力来找人，他唯一要做的就是等消息。

    “秦帝？真的是你。”这时，一个声音响起，紧接着，秦帝在秦赵方国际学院结识的车飞航，快速跑了过来。

    “这么巧？”秦帝招了招手，“你不上课，怎么来了？”

    “我这不是已经大四了吗？又没准备继续往上考，所以就在这里找了一个工作，我是这酒店的服务员。”车飞航指了指自己身上的衣服，又偷偷看了一眼李书墨，压低声音说道：“他就是你那个被扣在壕客夜总会的舅舅？事情解决了？”

    “嗯，解决了。”秦帝点了点头，说道：“回头等我有钱了，我把钱还给你。”

    为了这事，车飞航可是将他和秦帝一起赚的钱，全都给了秦帝的。

    “什么钱不钱的？以后别提这个，不然，我真会忍不住把钱要回来的。现在既然没事了，比什么钱重要多了。”车飞航松了一口气，“那个，你们慢慢吃，我还要忙，就不陪你了。”

    “去吧。”

    秦帝摆了摆手。

    “什么情况？”待到车飞航离开，李书墨问道。

    什么叫等我有钱了，把钱还给你？

    你秦大少会差钱？

    “都是误会。”秦帝简单的将事情讲述了一遍。

    “哦？这么说，这小子不错啊。”知道事情原委的李书墨，不由的看了一眼，正在忙碌的车飞航。

    彼此就第一次见面，虽然车飞航能赚到钱，跟秦帝的那辆劳斯莱斯脱不开干系，但车飞航能在知道秦帝遇到事，需要钱的时候，将分到的钱全拿出来，实在是难能可贵。

    这样的人太少了。

    “窝草，这丫的不是车飞航吗？”

    就在这时，酒店中走来几个青年，为首的青年，看到正在忙碌的车飞航，一脸讥讽和不屑的说道：“这是怎么了？当年把本少爷逼的不得不出国的大学子，竟然落魄到了如今的田地，做个小小服务员了？”

    “贺坤！”

    车飞航的脸色瞬间变得惨白无比。

    “他么的，本少爷的名字，也是你这个小·杂·种能叫的？叫他么的本少爷坤少！”青年，贺坤，迈着八字步，向车飞航走去，并冷声喝道：“还他么的愣着干什么？你他么的难道忘了，本少爷曾说过，以后见到了本少爷，就他么的给本少爷跪下？你还等什么？给本少爷跪下！”

    “坤少，这小子就是当年那个，被你打的住院半年，女朋友还被你抢了的废物？”跟着贺坤一起来的其中一名青年，嘴里叼着烟，斜眼看着车飞航，说道：“就是因为他，你不得不出国避风头？”

    “说真的坤少，当年的视频和照片，我都看了，这小子的女朋友那身材，那脸蛋，是真的不错。只是……”又一个青年一脸遗憾的说道：“当年我还在国外读书，错过了，实在是可惜，真是一个不可多得的清纯小妞，太他么的纯了啊。”

    “嗯，的确可惜，本少爷都还没玩够呢。”贺坤也摇头叹息。

    “贺坤，你他么的找死。”

    车飞航怒声嘶吼，脸色也变得极为的难看起来，死死的握着双拳，由于太过用力，关节都已经发白。

    不仅如此，指甲也刺入了掌心，被刺破的掌心流着鲜血。

    不过，他却浑然不知，只是是身子颤抖的厉害，死死的盯着贺坤。

    “找死？哈哈……”贺坤笑了，随即，脸色一冷，“车飞航，你他么的是不是累糊涂了？竟敢这么跟本少爷说话？还他么的敢说本少爷找死？我他么的看找死的那个人是你！”

    “现在给本少爷跪下道歉，本少爷当做什么都没发生过，否则……”

    “你他么的信不信本少爷弄死你？就你这么一个垃圾，本少爷弄死你，也没人敢把本少爷怎么样。”

    “那是当然。”跟贺坤一起来的青年眉头一挑，一脸不屑的说道：“当年坤少抢了他的女朋友，他不是依然不敢放屁？我听说，他女朋友还是个处，坤少，是不是真的？”

    “废话，不是处，能让本少爷费那么大劲？”贺坤舔了舔嘴唇，“人很纯，还是个处，就是没经验，不过在本少爷的调教下，那技术，那口技，真是一日千里的进步，把本少爷伺候的很舒服也很爽。”

    “贺坤，你就是一个畜生。”车飞航面目狰狞的嘶吼。

    坐在不远处的秦帝，皱了皱眉头，站了起来。

    “他么的，你竟然敢骂本少爷，本少爷看你是活腻了。”贺坤目光一冷，“车飞航，现在给本少爷跪下磕三个响头，这件事就算了，否则，你不仅要死，你全家也要死，还有那个小妞的家人，全都要死，本少爷说到做到，给本少爷跪下！”

    “贺坤，你……”

    “跪下！”

    贺坤厉声喝道，“本少爷数到三，倘若你还不跪，本少爷也不会对你怎么样，但本少爷会让你亲眼看着，你的家人，那个小妞的家人，一个接着一个死在你的面前。”

    说着，贺坤掏出了手机，翻出了一个号码，“三，二……车飞航，最后一个数，你要是敢不跪，这个电话本少爷就打出去了……”

    “别，别打，我……我跪……”双目充血，愤怒无比，恨不得杀了贺坤的车飞航，一想到贺坤的背景，他怕了。

    这一刻，他全身的力气都像是被抽空了一样，双膝微微弯下，缓缓下跪。

    以车飞航对贺坤的恨，车飞航恨不得抽了他的筋，扒了他的皮，喝了他的血，吃了他的肉，挫了他的骨，扬了他的灰。

    但他知道，以贺坤的身份背景，根本就不是他所能撼动的。

    否则，他也不会等到现在。

    “哈哈……”

    看着车飞航向他下跪的动作，贺坤狂笑了起来，“车飞航，你他么的在本少爷眼里，就是一个垃圾，就是一个废物，本少爷样弄死你，也就一句话的事。”

    “知道你为什么还能活到现在吗？”

    “不是本少爷多么的仁慈，而是本少爷没玩够。”

    “你的那个女朋友，本少爷没玩够，可惜现在没的玩了，你不还活着吗？”

    “那本少爷就玩你！”

    “本少爷要让你一辈子都抬不起头，让你一直在本少爷的羞辱中活着，本少爷让你生不如死。”

    “如果你敢自杀，想要一死百了，本少爷就折磨你的家人，你那女朋友的家人！如果你被本少爷乖乖的被本少爷折磨，你的家人，你那女朋友的家人便可逃过一劫。”

    “本少爷让你求死不能！”

    “这就是得罪本少爷的代价，这就是逼着本少爷出国的代价。”

    贺坤疯狂笑了起来，随即，目光一冷，“你他么的下个跪，也他么的这么慢，给他么的本少爷快点，本少爷没那么多时间浪费在你这么一个废物的身上，给本少爷跪下！”

    说着，贺坤伸手按住车飞航的肩膀，往下压。

    “起来。”

    就在车飞航，即将被压得彻底跪下的时候，一只手突然从一侧提住了他。

    “秦，秦帝……”

    看到那只手的主人，车飞航身子一颤，双目透红，泪水在眼眶中，不停的打转。

    “你他么的谁啊？连本少爷的事情都敢管？”贺坤见状，皱起了眉头，破口大骂，“小子，本少爷看你是活腻了。”

    “是吗？”

    秦帝目光一冷，眸子之中闪过一道寒芒，在将车飞航拉起来后，抬起脚，一脚踹中了贺坤的胸口。

    “咔嚓！”

    一声脆响响起，接着，贺坤倒飞而出，狠狠的摔在地上。

    “哇哇哇……啊啊啊……”

    摔在地上的贺坤，连连吐出数口鲜血，紧接着，便痛苦的嚎叫起来。

    “少爷。”

    这时，十多名身穿黑色西装，带着墨镜的男子，快速从外面冲了进来，来到了贺坤的身边。

    “他么的，一群废物，没看到本少爷被打了吗？”贺坤指着秦帝，怒声嘶吼，“狗·杂·种，你他么的竟然敢打本少爷，给本少爷弄死他，哎呦……”

    贺坤想从地上爬起来，却发现，自己只要一动，胸口就剧痛无比。

    再想到之前的咔嚓一声，他知道，自己的肋骨断了。

    这让他更加愤怒无比，“不要杀了他，给本少爷抓走，带回去，本少爷要狠狠的折磨他，本少爷要让他生不如死！”

    “是，少爷。”

    十多名保镖，目光幽寒，快速向秦帝围了过去。

    “秦帝，厨房有后面，你快走，快走……”之前因为畏惧贺坤的背景，差一点就下跪的车飞航，突然挡在了秦帝的面前，满脸焦急的大喊，“贺坤，这件事跟他没关系，你要是有种，还他么的是个男人就冲我来，不要再他么的牵连他人。”

    “你他么的算个屁？”贺坤面目狰狞的嘶吼，“给本少爷一起打，全都给本少爷带走，本少爷今天，一定要狠狠的折磨他们，他们两个，本少爷一个都不放过。”

    “你……”车飞航的脸色，极为难看，扭头看向秦帝，“秦帝，是我连累了你，你找机会跑。”

    “放心，有我在，不会有事。”秦帝一脸淡然。

    “你他么的死到临头了，还在本少爷面前装逼，本少爷要把你打成傻·逼，要让你后悔来到这个世上，后悔得罪本少爷。”贺坤怒声吼道：“给本少爷打，往死里打，只要留一口气就行！本少爷一定要让他付出惨重的代价，一定！”

    因为贺坤和车飞航当年的事，闹的太大，还有一个正义感爆棚，油盐不进的女警，一直死咬着不放，迫使他不得不出国躲避。

    在京城，他是贺少爷，在国外，就算有钱，他又算个屁？

    在国外的一年多，他其实过的并不好，至少没有在京城这般的舒服，这么的潇洒，这般的为所欲为。

    这让贺坤对车飞航无比的仇恨。

    本少爷能看上你的女朋友，那是你和你女朋友的福气，竟然他么的敢反抗，最后更是闹的不可收拾。

    简直是不给本少爷的面子。

    直到昨天，贺家人告诉贺坤，基本上已经搞定了当年那个一直死咬着不放的女警，贺坤才熬到头，回来了，又刚巧遇到了车飞航，本想好好的羞辱车飞航一般，可他如何也没想到，自己竟然被打了。

    他长这么大，谁他么的敢打他？

    什么时候受这么大的委屈？

    贺坤如何不怒？

    更何况，他还约了其他几个，与他们贺家关系不错的少爷，那几个青年可都看到他被打了。

    本来想装逼，结果却挨了揍。

    这要是不打回来，他贺坤以后还怎么混？

    以他的身份和背景，长这么大，从来都是他踩别人，虐别人，什么时候被别人打过？还被打的这么惨？

    “是，少爷。”

    十多名保镖，快速向秦帝和车飞航扑了过去。

