    第1061章 拖时间

    “挑衅我海族，今天我就是死，我也不会让你好过”金将军咬牙切齿的说，周围环绕着一条水流。

    这是海族与生俱来的能力，毕竟身为海族，要是连水都不会玩，也说不过去。

    “哦，你打算怎么让我不好过？”柳俊一脸淡定的说。

    “我要让你见识一下，水的力量”金将军率先发起攻击，无数的水箭激射而出，目标正是柳俊。

    没想到，柳俊面对这铺天盖地的水箭，还是一脸淡定。

    就在水箭距离柳俊不过咫尺之遥的时候，柳俊全身燃起熊熊火焰，那炙热的高温，似乎空气都在燃烧。

    而那些来势汹汹的水箭，更是直接被蒸发，消失的无影无踪。

    按道理来讲，确实是水克火，可这个火达到一定的量级，就不是一般的水可以灭的了。

    现在的金将军就很尴尬，他的水，明显不足以灭柳俊身上的火。

    “该我了啊，你接好”柳俊刚说完，身上火焰迸发，就好像那忽然爆炸的烟花，无数的烟花射向四周。

    擂台周围的观众纷纷撤离，加上有保护罩，所以并未伤及无辜。

    但观众可以跑，金将军不行啊，金将军面色凝重的看着这些火焰，大手连连挥舞，水流在他面前形成一道屏障，就好像一层保护罩似的，上面还有水波荡漾。

    “轰”一声，火焰跟水流变成的保护罩来了一个亲密接触。

    “滋啦滋啦”的声音响起，无数的水汽蒸发，化作一团团雾云，飘向远处。

    “砰砰砰”火焰不断的冲击保护罩，强横的力量将金将军撞的连连后退，无法站稳。

    好不容易稳住身形，金将军耳边传来极速的破空声，他本能的绷紧肌肉，往旁边一躲，想要避开柳俊的攻击。

    然而，柳俊的攻击，是范围攻击，根本无法完全躲开那种。

    “轰”铺天盖地的火焰，好像一张大网，将金将军团团围住，大网的周围，还有无数的火球在旋转。

    就在所有人以为金将军会被秒杀的时候，金将军惊讶的发现，这些火球，还有大网，除了温度高点，烤的他有些难受，却并没有对他造成一点实质伤害，只是将他困在里面而已。

    本着勇于尝试的精神，金将军尝试着伸手触碰火焰墙，只听“滋啦”一声，水汽上升，一股糊味出现。

    “啊”金将军惨叫一声，惊恐的看着火墙，不敢有任何举动了。

    这火焰墙，不是普通的火焰，如果他想冲出去，很有可能冲出去的只有一堆黑灰，他应该会被当场烧死。

    “什么情况？”

    “金将军怎么样了？”

    众人议论纷纷，包括看台上的大佬们，都不知道什么情况。

    现在的情景来看，是柳俊赢了，可这金将军，生不见人死不见尸，除了刚刚这声惨叫，根本不知道金将军什么情况，是死是活。

    “我宣布，比赛结束”鳜都司跳上擂台喊道。

    “等等，宣布比赛结束，也得我们双方有一个人认输吧？”柳俊开口道。

    鳜都司眯起眼睛“裁判在发现有人有生命危险的时候，有权终止比赛”

    柳俊冷笑一声“谁有生命危险？你说我还是说金将军”

    “自然是金将军”鳜都司说道。

    “金将军，你告诉他们，你现在挺好，正在顽强的抵抗，为了海族的荣誉，你不会认输”柳俊对着圈里的金将军喊道。

    里面的金将军，哪里会听柳俊，开口就要喊认输。

    结果还没喊出声了，无数的火球一个接一个的在他面前疯狂的旋转，上滚烫的火焰，炙热的温度，似乎在告诉他，只要他敢喊，下一秒他就会变成灰烬。

    “金将军，你出个声啊”柳俊又喊了一声。

    同时，一个火球猛的砸向金将军。

    金将军顿时惨叫一声，待看到其他火球蓄势待发时，金将军赶忙喊道“我没事，为了海族的容易，我绝不认输”

    鳜都司脸色黑了下来，他是裁判不假，但正如柳俊所有，规则就是这样，双方没有一个认输，也没有一个有生命危险的时候，他也没有权利终止比赛，只能让比赛继续进行。

    所有人都知道了，柳俊是为了避免车轮战，因为上半场是一群人打，下半场则是守擂打擂，一次最多一个人，两个人没有决出胜负的时候，其他人都不能上场。

    正常这个也不算bug，最多只能算比赛规则不健全，不过这么多年以来，也从来没有人利用过这个漏洞，要不海族大佬们早就修改规则了。

    没想到，这个bug被柳俊给利用了，完美的帮柳俊避开车轮战，让玄幽王跟乌贼大王很多计划落空。

    现在金将军在火焰囚笼里困着，柳俊在旁边坐着嗑瓜子，时不时给火焰里加几滴麒麟血，保持火焰的温度。

    很多海族已经忍不住了，站起身对着柳俊叫骂，这丫的，他们在这呆这么长时间，就为了看这货嗑瓜子？闲的？

    而顶层看台的大佬们，想的就比较多了，他们都在猜测，柳俊会不会利用这个漏洞，一直拖到比赛结束？

    如果这样，虽然有些不要脸，但绝对是聪明人的办法。

    万众瞩目下，柳俊不慌不慌，还在嗑瓜子。

    五分钟过去了，十分钟过去了，二十分钟过去了，就在金将军以为自己会被烤成鱼干的时候，火焰囚笼消失了。

    金将军虚弱的躺在地上，看到近在咫尺的柳俊，再看见这一地瓜子皮，顿时觉得自己受到了侮辱，挣扎着想要爬起来找柳俊报仇。

    这时柳俊扔掉瓜子，一个闪身出现在金将军面前，抡起拳头，狠狠的一拳砸在金将军脑袋上。

    “砰”一声巨响，金属一般的碰撞声响起，金将军脑袋上的头盔，不但被砸凹进去，上面更是出现数道裂纹。

    “哗啦”金将军头上的头盔，碎成一小块一小块的，掉在地上。

    “嗡嗡，嗡嗡嗡”此时的金将军，就好像有一万只蜜蜂围着他脑袋转圈似的，脑瓜子嗡嗡的，头晕目眩，感觉脑袋不是自己的。

    刚刚这一拳，柳俊留手了，他可不能直接打死金将军，虽然他不介意，但他怕下手太狠，那个道宇不敢上台跟他打了。

    不过这个金将军，屡次找事，按照柳俊的性格，那就是不让他死，也得让他脱层皮。

    在鳜都司发愣的同时，柳俊的拳头雨点般落在金将军脸上，速度极快，等鳜都司喊停手的时候，柳俊已经在金将军脸上打了上百拳了。

    鳜都司黑着脸拉起来金将军，结果给他吓得差点把金将军扔出去，这脸都不能叫脸了，礁石上的海蛎子都比这脸好看，估计把金将军他母亲叫过来，都不一定能认得出来。

    全场人又一次寂静下来，一是惊讶于金将军输得这么惨，二是惊讶蒙四的狠劲，也太狠了，这真是给打的六亲不认啊。

    现在普通海族还是认为这是比蒙族的蒙四，只有顶层看台的那些大佬们，认出来这是柳俊了。

    柳俊虽然攻击方式换了一种，但各种行为习惯并没有太大改变，想要认出来并不困难，而且最重要的一点，比蒙最厉害的地方，就是皮糙肉厚，免疫术法攻击，而柳俊用的是火系术法。

    不过现在大佬们都没有点明，一是没有直接证据，二是柳俊现在有狻部落那个老头撑腰，三是除了海族，貅部落跟玄幽城的人，其他势力跟柳俊并没有太大仇，没必要出声得罪人。

    “就这？不是我说，一个能打的都没有”柳俊环顾四周，一脸嚣张。

    他已经计算过时间，还剩两分钟，就算有人看他不顺眼，也不会上台挑战，因为这两分钟打不完，道宇就没法挑战柳俊了。

    三公子愣了愣“这么嚣张么？”

    以前他以为自己才是嚣张跋扈的存在，现在看到柳俊，他有些怀疑自己了。

    (本章完)

