    宋哈娜直接穿过第二层的研究区，朝着更深的地方跑去。

    而张天翼则是带着人，匆匆忙忙的跟了上去。

    很快，吕落背着周凯，也快速地从楼梯穿过。

    他感觉自己背着周凯挺蠢的，可能不太方便接下来的战斗，也想找个地方，把周凯放下来。

    但他没想到的是，这下面的第二层，居然还零零散散地有着十几个研究人员，正在操控、调试一些试验品。

    在他们面前的这些培养皿中，存放着各式各样的实验体，有人类，也有异种。

    其中异种大多数小型异种，而人类，则全部都是女人。

    飞奔而来的吕落自然引起了研究员们的注意，他们这里通常是没有人过来的，尤其是吕落这样的陌生人。

    刚才宋哈娜和张天翼他们匆匆忙忙的跑过去也就算了，这个时候的吕落再出现，很明显就有问题。

    更何况，他的身上还背着个人，干啥的？又有新的人体试验了？

    一名研究员看着飞奔的吕落，终于忍不住问道：

    “喂，你是干什么的？”

    “修空调的。”

    吕落回答之后，也不停顿，继续朝着基地的深处跑去。

    “修空调的？我们这里有空调吗？”

    这名研究员一脸疑惑，对身边的同伴问道：

    “有的吧，不过是中央通风换气装置。”

    “那这个人？”

    “别管了，在这里做好我们的事情就行，有些事情不是我们能管的。

    只有什么都不管，什么都不顾，才能在这里活下去。

    大家来这里都是为了一点钱，何必搭上自己的性命，说不定有一天，能活着出去呢！”

    说话的，是一名年迈的研究员，他的语气十分无奈，一边说着，一边打开了一块有着照片的怀表。

    里面有个小女孩，是他的孙女，他已经来这里4年了，也4年没有见到自己的家人了。

    老研究员的话，打断了其他两人的对话，让三人的关注点又重新回到了自己的岗位上。

    就像老研究员说的那样，来这里的研究员，基本上都是因为缺钱而卖命进来的。

    他们的实验和研究，根本不能被常人所接受，就算是他们的家人，也不可以知道。

    老老实实地做研究，或许以后还有出去的可能吧！

    如果多事，那在这里的下场就只有死路一条。

    无论是张天翼，还是宋哈娜，都不是心慈手软的人。

    这时，在几波人路过实验区之后，培养皿中的几个人类女性突然睁开了眼睛。

    嗡！

    培养皿开始发生剧烈的振动。

    滋滋，培养皿的玻璃已经开始碎裂了，此时的几个研究员十分慌张。

    这里正在进行生物数据分析的几个研究员纷纷退后。

    “老刘，这怎么回事？”

    “我怎么知道，感觉她们的某种生机被突然激活了一样。”

    “那我们现在怎么办？”

    “张天翼下去了，应该是去追那个人的，先跑吧，跑了再说。”

    在这些人惊慌失措地逃窜中，培养皿中的几个女人终于震碎了玻璃，跳了出来。

    她们互相看了一眼，然后扯断了身上的连接线，也朝着吕落和张天翼的方向赶去。

    ……

    吕落穿过一片又一片实验区，终于来到了一个环形楼梯的区域前停下。

    【发现目标，他们正在环形楼梯下部的第二个房间内，可能在整理物品。

    向前还有更深入的地方，不过你有没有想好，接下来应该怎么战斗？】

    “想好了。”

    他二话不说，直接翻过栏杆跳了下去。

    落地之后，这里已经算是这个地下基地的第三层了。

    而且他发现这里的培养皿中已经不再是人类，而是形形色色的异种。

    眼前最大的中央培养皿中，沉睡着一条白色大蛇，吕落想用观察者扫描一下对方，却被玻璃挡住了。

    【培养皿的玻璃具有隔绝能量的效果，如果你想知道它的信息，可以打碎玻璃，把它放出来看看，这样你就能看到它的属性了。】

    你这个方法，还真是实用啊！

    观察者为了体现自己的作用，还真是不遗余力啊！

    这种没有10年脑淤血想不出来的建议，都能提出来，真是可以的。

    在路过培养皿的挥手，大蛇似乎若有所感，睁开了眼睛看着吕落，它的眼里，有着一丝疑惑。

    吕落此时的心情，本来就因为周凯的重伤而不好，现在更是直接瞪了回去。

    “你看鸡儿呢？”

    【宿主的这句话……有很大的歧义啊！承认自己是个鸡儿？

    行了行了，别解释了，我知道你不是鸡儿，那如果你不是的话，就向前走吧，那边有路。】

    吕落收起了自己想要骂人的话，继续朝着基地的深处走去。

    随着吕落不断地深入，他在这里看到了形形色色的异种，包括曾经击杀过的赤甲，都有一只！

    赤甲的蝎尾针有很高的价值，可惜现在没时间拿了。

    跑着跑着，吕落的脚步突然停了下来。

    他发现其中一间房里，有几个培养皿是空的。

    吕落思索了三秒，然后直接跳上其中一个培养皿上方。

    用蛮力打开封顶的盖子，然后用手指沾了沾里面的液体。

    【一种营养液，具有生物修复效果，里面有少量的生命能量，可以用吞噬者吸收。】

    “这里面居然有生命能量？和蓝天药业的小紫瓶是一个概念吗？”

    吕落知道自己不可能这样无休止地追下去，他必须把周凯藏起来才行。

    在见到这几个培养皿的时候，他的心里就已经有了定计。

    生命能量对于人类来说，就是剧毒，所以吕落得把这里面的生命能量过滤掉。

    “吞噬！”

    【你吸收了121点能量，吞噬者已为你过滤掉生命能量中的杂质。】

    一大罐子只提供了121点能量，比起之前小紫瓶的强度差远了。

    把培养皿打扫干净之后，吕落也不管周凯能不能听到，就对着昏迷的他絮叨起来。

    “好了，凯哥，兄弟现在不能一直陪着你了。

    乔星说你没事，他的话我还是信得过的，所以你先在这里休息一下。

    培养皿里面是营养液和修复液，我现在去给你报仇，等我搞定他们，就带你回家！”

    吕落直接把周凯的衣服扒光，然后把他放进培养皿里。

    抽离掉一部分液体，保证周凯不会被培养液淹死。

    然后盖子不锁死，给周凯保留足够的空气。

    做好这一切之后，吕落用其他几个培养皿上面的封罩，将周凯盖上。

    “凯哥，回去带你蹬三轮车，200的那种！”

    吕落用拳头敲了敲玻璃，而在他离开后，周凯也若有所感地动了动手指，算是做出了对吕落的回应。

    既然乔星和卢迪都来了，周凯也没事，那就是他们对这些人进行清算的时候了。

    周凯这么惨，手算是废了，作为圆环的三号领导人。

    财务官，婚外情教父，人事部总经理，鸡汤之王。

    周凯的事情，可不能就这么算了，仇，是必须得报的。

    ……

    而吕落不知道的是，在他走后，周凯房间里的其他培养皿，突然蠢蠢欲动起来。

    这里也存放了异种，但这里的异种并不是常规的动物种，而是比较特殊的植物种。

    其中一部分植物种，更是以特殊粒子形态，存在于培养皿中的。

    在吕落走后，这些种子开始迅速发芽，很快就变成了一小棵漂浮在营养液中的植物。

    渐渐地，它们长出了尖锐的针刺，然后猛然撞击玻璃。

    咚！咚！咚！

    咔嚓！

    随着第一道裂缝的出现，这些无孔不入的植物迅速向裂缝挤压，很快，就将培养皿打碎。

    它们挣脱开各自的培养皿，开始朝着周凯所在的培养皿爬去。

    因为周凯的培养皿没有封闭，这些植物甚至不需要花什么功夫，就能钻入周凯所在的培养皿中。

    很快其他四个培养皿中的小植物，就在周凯的培养皿中汇合。

    它们开始蚕食周凯的手臂，将周凯手臂上的一片片碎肉剥离，吞食，消化。

    然后这四颗植物便开始黏连，吸附在周凯碎裂的骨头上，将周凯的手臂彻底分解。

    可就在这时，周凯突然醒来！

    “呃！”

    他看着自己的手臂，此时的右手已经完全被这些植物取代，变成一节植物手臂。

    而且这些植物居然还在不断的扭动，像是在朝他示威一样。

    周凯正要将它们拔出，可这些植物居然先周凯一步，用藤蔓彻底困住了周凯。

    然后伸出长出一根长长的藤蔓，伸出去打开了这里的培养皿自修复装置。

    周凯头上的培养皿盖子瞬间闭合，同时也夹断了植物伸出去的藤蔓。

    不过这些植物并不在意，他们欢快的吞食着周凯的右手，一步一步的朝着周凯的右肩发展。

    “什么鬼东西！”

    周凯想把这些东西扯下来，但人力怎么可能与异种相比。

    更何况是植物种，植物的力量远远要比人们想象中的更加强大。

    它们能破开土壤，挤断公路，桥梁，拥有着自然界中最为不屈的力量。

    如果植物有了完整的自主意识，那将会是非常可怕的生物，就比如如今的植物种。

    周凯慌乱之中双脚猛踹培养皿，似乎是因为他的攻击，激发了某种培养皿的安全保护措施。

    培养皿内突然被注入了一种气体，这种气体对人类的效果并不明显，但对异种，却有着非常特殊的镇定作用。

    在这种气体的影响下，植物们不再疯狂，也不再蚕食周凯的手臂。

    正当周凯以为自己得救，可以想办法出去的时候，培养皿中的液体居然被抽离了。

    然后……

    充满生命能量的紫色液体，开始重新注入！

    “沃日，感觉不太妙啊！”

    生命能量开始从周凯的伤口渗入，异种之力不断侵入周凯的身体。

    他一边抽搐，一边想要离开这个地方，但生命能量的紫色液体充斥得太快，很快就把整个培养皿填满。

    周凯感觉自己不能呼吸了！强烈的痛苦直入脑髓。

    “完了，落哥，古哥，我要无了！”

    可就在他感觉自己即将死亡的时候，手臂的植物种在吸收生命能量之后，开始发生了一些明显的变化！

    四棵植物开始融合，它们逐渐变成了一种新的植物，然而这还没有结束。

    植物的尾部，连接周凯手臂的地方，他的血肉和根茎开始互相纠缠。

    在生命能量的辅助作用下，两者也重新开始融合。

    周凯的血管和植物的根茎紧密结合在一起，逐渐形成了一条新的手臂。

    植物系手臂。

    一直处于窒息状态的周凯，突然松开了自己的脖子。

    “哎？怎么好像又可以呼吸了？”

    他尝试了一下在水中呼吸，好像真的可以。

    他甚至还尝试在培养皿中进行了几次蛙泳，但这怎么可能？我怎么可能水下呼吸？

    随着周凯和植物手臂对生命能量的吸收，周凯的力量，敏捷，体质，都有着非常明显的提升。

    尤其是力量和体质，这两点植物系异种最为强悍的属性。

    随着属性的提升，周凯一阶的门槛瞬间突破，成为正式的一阶超凡者，而且还在不断攀升。

    原本他修炼的是狩猎人六道中的气道，但这个时候，所有的气道能量都已经自动转化成了一种特殊的绿色能量。

    辛辛苦苦累积多时的气合，转瞬之间就烟消云散了。

    “草！我跟胖丁练了好久。”

    取而代之的，则是一颗种子一样的生物核心，出现在周凯的胸口。

    至此，周凯的生命体征开始更为剧烈地变化，比如身高，外貌，形体。

    随着培养皿中的生命能量开始逐渐减少，周凯感觉自己的强化速度变慢了。

    “这紫药水怎么没了？再给点啊！”

    从刚才的惊恐惧怕，到此时的再给点啊，其实周凯用的时间并没有很多。

    他直接用手拧开了头顶培养皿的盖子，却没注意到拧开这个盖子所需要的力量有多大。

    扫视了一下周围，找到了之前锁定培养皿的按钮之后，周凯想要下去重新按一下。

    可他琢磨着，自己如果出去按那个按钮，这里面是不是就封锁了？

    有没有什么办法，让他在这里，就能够到按钮的办法呢？找根棍子？

    正当他这么想的时候，他右手手指开始不知不觉的变长，越来越长。

    周凯的手臂也在延伸，一直到耷拉在地上，这种生长也没有停止。

    “啊？这……”

    周凯一边诧异，一边又感觉很惊奇有趣，他尝试着控制自己的植物手臂，去触碰之前的那个按钮。

    叮！

    成功了！

    可和上次一样，他来不及抽回自己的植物手臂，又被培养皿的玻璃给夹断了。

    “艹，好疼！好吧，其实也没那么疼。”

    疼痛的感觉是有的，但确实没有他想象中夹断手臂的那种疼痛。

    而且植物手臂很快就长出了新的，感觉还挺有意思！

    生命能量再次注入培养皿，周凯也再次欢快地吸收起来。

