    板砖一下又一下地拍打在和尚光秃秃的脑门上，打得他鼻子都掼出血来，躺在地上打滚。

    小马跳起来一下，直接把脑袋拍开了花……

    小马爽得不行，得瑟了一会，转过身来问瓜瓜：“小个子，你是怎么找到我的，你老大他们呢？”

    “老大也来了，正在赶过来，先别说了，把他们都办了吧！”

    小马一听叶少阳也来了，士气大振，招呼那几个邪物：“我好兄弟来了，弟兄们给我上！”

    一番冲杀之下，那些法师抵挡不住，又挂了好几个，其中有一个领头的穿红色道袍的老道士，见势不妙，找了个机会，偷偷地逃走了，他一走，法师们阵势大乱，无法抵挡，死的死伤的伤，最后几个干脆就投降了。

    小马找人看住他们，然后命令手下们前去山口增援，“弟兄们，记住了，不要杀了他们，全给我打醒，能留住几个是几个，跑的也让他们记住我大刀鬼王的名号！早晚他们都会来投奔我的！”

    这时候叶少阳和腾永清也爬上了山，叶少阳一眼看到小马，当场也愣住了，随即兴奋地上去给了他一拳。

    “妈蛋，小叶子，总算找到你们了！”小马也很激动，跟叶少阳亲热地打着招呼，突然看到他身后一头猪昂头看着自己。

    猪看着他，他也看着猪。

    “小叶子，你们怎么还带着一头猪跟着？路上杀了吃的，这头猪还挺肥的卧槽，弟兄们，给我把他拉去宰了，大家吃一顿烧烤！”

    朱智慧吓的浑身一颤，倒在地上昏过去了。

    叶少阳简单解释了这头猪的来历，小马听完之后，觉得很好玩。“猪妖，嘿嘿，我还是第一次看到猪妖呢，好玩好玩。”过去一巴掌把朱智慧拍醒。

    “我说，看你这肥的，小身板不错，你别跟小叶子混了，以后跟我混吧，给我当个坐骑怎么样？”

    朱智慧吓的缩在地上不敢作声。

    “别扯这没用的，小马，你怎么会在这里？”叶少阳问道。

    小马走到悬崖边的一块山石上，朝山口望去，随着刚这一批手下的加入，对山口那些法师和官兵形成合围之势，打得他们毫无还手之力。

    “就这些菜比，还想来围剿本大王……”小马妆模作样地摇了摇头，“无敌，是多么的寂寞。”

    “别装逼，问你呢，你怎么会在这。”

    “是你把我坑进来的啊，还来问我。”

    叶少阳无语，“我是说，你为什么会在这，这一帮不是土匪吗，老大叫什么……大力鬼王是吧。”

    小马一拍胸脯，“我是大力鬼王啊！”

    “你……”叶少阳上下扫了他一眼，“你……那里大力？”

    “哪里都大力啊！你难道不觉得这个名字很酷吗，大力出奇迹啊！”

    叶少阳冷笑两声。“说实话，我真的觉得，这个名字很low。”

    小马不爽，找瓜瓜他们求证，他们的评价比叶少阳还低，于是挠了挠头，暗自嘀咕道：“不然改一个字，叫大刀鬼王？”

    “你的刀呢？”叶少阳问。

    “说的也是啊……”

    叶少阳一巴掌扇在他脑门上，“我这跟你说正事，你跟我扯这些没用的，我问你为什么会在这地方，其他人呢，和尚和白眉他们呢？”

    “白眉啊，他去找你们了，和尚我没看到。”

    “去拿找你们？”

    “没目标啊，不知道你们在哪，就挨个城市去找，找到了就来这里见过，小叶子你还怪我，我当土匪也是为了你啊。我想着在这里混出大名堂，引起朝廷注意，到时候你肯定也会注意到，一听这名字，多现代化啊，肯定会来看看情况的，嘿嘿，没想到这么快就把你引来了，看来我名头已经够响亮了啊。”

    不给叶少阳插嘴的机会，他一把抓住叶少阳，神秘兮兮地说道：“我跟你们说，我发现了一个超级秘密，这里的人杀死之后，会变成邪物，什么东西都有，我抓住了好几个，仔细问他们，原来都跟我们一样是穿越过来的，所有人都是！简直太可怕了，这里八成不是什么古代，而是另外一个空间……”

    说完之后，看着面带微笑的叶少阳几人，纳闷道：“哎我说，你们怎么好像一点都不感到吃惊啊？”

    “早就知道了，还等你来发现。”叶少阳翻了翻白眼，询问他穿越之后的经历。

    小马讲述起来，原来他穿越之后，魂魄附在了一具肉身上（后来才知道是真实世界的尸体，被圣灵会挖过来给鬼魂用的），当时的身份，居然是一个打铁匠，家里就一个亲人，是个瞎眼的老母亲，他当时被灌输的记忆，就是每天打铁，然后买菜做饭，伺候老娘，每天晚上买点猪头肉，喝二两烧酒……

    这样的生活，过了有三天，有一天他在集市上买菜的时候，遇到一个贵公子，越看越面熟，好像在哪里见过，就鬼使神差地跟踪他，进了一个巷子，结果人跟丢了，一回头，那公子就在他身后，还没开口，就被一闷棍砸翻了，等醒来之后，自己已经成了鬼，那公子叫他小马，帮助他把一切都想了起来。

    那个公子就是吴嘉伟。

    说完这段经历，小马忍不住感叹：“小叶子啊，你说这圣灵会做事也不公平是吧，凭什么他白眉穿越过来就是公子哥，我特么就是个打铁的，要不是被他唤醒，我岂不是要打一辈子的铁啊？对了，你们穿越过来是什么身份？”

    “我是守城的侍卫。”腾永清道。

    “吃皇粮的，那也比我强。小鬼头你呢？”

    “侯爷府的小少爷，家财万贯，两天百亩。”瓜瓜冲他挑了挑眉毛。

    “操！小叶子你……”

    “我就是侯爷。”叶少阳蜜汁微笑。

    “妈的！”小马怒不可遏。

    “对了，白眉是怎么觉醒的？”叶少阳问。

    “他呀，他说他是一个浪荡公子，在青楼跟一个妹子啪啪的时候……嘿嘿，gC的时候，人突然灵魂出窍了，然后他就猛然醒悟了，操啊，这真是同人不同命啊……”