    秦叶抱着秦诗柔进入到了屋中，秦诗柔万分疲惫，他也同样如此。这一丹道大会对他来说也是不小的挑战。气海也是全都亏空。

    “诗柔姐姐体内的尸气没有泛滥吧？”秦叶对秦诗柔说道，尽管他十分的虚弱，但仍然不忘挂念床上的佳人。

    “无事，七彩珍珠在我心脉处。它能够源源不断的滋润我的身体。”秦诗柔对秦叶说着。

    “无事就好，诗柔姐姐明早我就要离开了。”秦叶听完秦诗柔无事后开口说道。

    “啊？如此匆忙？”尽管秦诗柔早有心理准备，但听到后心中仍然免不了失落。

    “嗯，是该回家看看了。诗柔姐姐，这一坛血液是我给你准备的，在必要的时候你可以拿着它压制体内的尸气。”秦叶拿出了一个酒坛来，在酒坛之中有慢慢一坛鲜血。

    秦叶离开的心思很久以前便是产生，所以早些时候秦叶便开始放血，一坛血液也被他用简单的阵法封住，现在仍然十分的新鲜。

    看着秦叶拿出鲜血，秦诗柔自然知道秦叶心意已决，接着便是把避劫丹交给了秦叶。

    “小弟弟，你把幽狼与棕熊也带到身边吧。我不在的时候唯恐野狗玄宗反水。”秦诗柔也说出了心中的担忧。

    “诗柔姐姐你放心，野狗玄宗不敢对我怎么样的。他还在惦记着他的化形丹，如果他把我杀了或是怎样，那化形丹将会永久无法拿到。”秦叶对秦诗柔说道。

    对于野狗玄宗的心思秦叶完全吃透，这家伙脑子里最惦记的就是化形丹，还有心中向往的自由。跟在自己身边两点恰好完全满足，自己心中的理想就是自由自在。

    “好吧，今晚我们一起睡吧，我们都累了一天了。”秦诗柔主动对秦叶说道。

    听到一起睡秦叶内心并没有过多的想法，现在自己的身体不敢有丝毫的折腾，一切事情只能安分守己。

    “呼！”

    一缕微风，吹灭了屋内的灯盏……

    翌日，秦诗柔与秦叶两个人早早起来，秦锐痕等人也没有惊动。野狗玄宗此刻还在睡梦之中便发现秦叶到来，只能乖乖从狗窝内爬起。

    “我们出城！”

    秦叶说了简简单单的四个字，之后五人走出了万古镇。

    “棕熊前辈，噬魂蚁王还请您还给我，我要带它离去。”秦叶对棕熊玄宗说道。

    “秦叶我跟你说，现在它可没少学习，来跟秦叶打声招呼。”棕熊玄宗拿出噬魂蚁王，对秦叶说道。

    “主人你好。”噬魂蚁王慢条斯理地说出了这四个字。

    “好，好。”秦叶听完说了两声好。

    “主人，我要吃烤全猪！”末了噬魂蚁王的第二句话便是开口管秦叶要吃的。

    果不其然，这就来了。秦叶听完噬魂蚁王的话后头都大了，刚刚说了第二句就管自己要吃的，这以后还了得。

    秦叶赶忙把噬魂蚁王收入到了灵兽圈中，让这个小家伙老实下去。

    “棕熊，幽狼前辈，我今日就要离开了。”秦叶对棕熊与幽狼玄宗说道。

    “啊？这么快你就走了？不跟我们一起回秦家啊？”棕熊玄宗一脸吃惊地说道。

    “嗯，我先回秦宗有些事情要去处理。”秦叶对两位玄宗说道。但说起秦宗的时候，秦叶的右眼皮又是连跳不止。

    “野狗玄宗，我们走吧。”秦叶对野狗玄宗说道，秦叶说话的时候转身离去，离开的时候不住地冲着秦诗柔连连摆手。

    “野狗玄宗你一定要保护好秦叶，等你回来的时候我就给你化形丹，让你完全修成人形。”秦诗柔也拿化形丹诱惑着野狗玄宗。

    “您就放心吧，我一定会全心全意保护秦叶。绝对不会让他受到任何的危险。”野狗玄宗对秦诗柔保证道。说话的时候野狗玄宗眼中闪过一丝的得意，终于能够离开三人了，三人给他的压力实在是太大太大了。

    “下次我们再见了。”秦叶对秦诗柔摆了摆手，说完话后便是直接升空。野狗玄宗载着秦叶离开了万古镇，一路之上直逼东域南部。

    “野狗，你是不是想着从今以后你就自由了？能够无所事事了？”秦叶对载着自己的野狗玄宗说道。

    “主人你说的哪能呢，我野狗玄宗忠心耿耿，万万不会做那些事情的。”野狗玄宗脸上出现了一抹邪意的笑容。等到在飞的远一些我便把你悄悄杀了，这样下去你身上的道器还是其他的东西全都是我的了。野狗玄宗心中说道。

    “那就好，我还以为你有反心呢。临回来的时候我就对诗柔姐姐交代，我让她给你朝着万古镇内一些长老炼制几枚七品丹药，让你今生也有希望达到玄尊阶段，毕竟你是我秦叶的人，自然不能够亏待你。”秦叶对野狗玄宗说道。

    “多谢主人帮忙提携，能够跟在你身旁是我最大的福分。”野狗玄宗眼珠乱转地说着。

    倘若秦叶小子真要是给我弄到七阶丹药让我晋升到玄尊，然后在得到他手中两件道器，那时候狗大爷完全就是秒天秒地的存在。与其这样暂时留下秦叶一条狗命，野狗玄宗心中说道。

    “这句话你算是说着了，起初我的啸月仅仅是二阶灵兽，现在跟着我三年的时光，直接提升到了四阶。我准备让它沉淀，等到五阶的时候直接给它服用化形丹，让它变成完美的人形。”秦叶说话的时候还列举着银狼啸月，让野狗玄宗更加信服。

    三年提升两个阶段，这个秦叶还真是了不得。看样与他混上一阶段我也能够得到不菲的好处。野狗玄宗的心完全的放到肚子之中，对秦叶也是更加卖力。

    “真是一条傻狗，被卖了还给臭小子数钱玩！”黑暗龙尊看着野狗玄宗的动作，恨铁不成钢的感受内心油然而生。仿佛从野狗玄宗的手上看见了他自己的影子。

    “我说龙尊，你到底是哪头的？”秦叶听完黑暗龙尊的话后心中大骂它吃里扒外。倘若野狗玄宗十分聪明，那被吃的就是自己了。自己死了黑暗龙尊也活不成，这条黑龙真是不会算账。

    “哼，虽然我是顶尖的神兽但毕竟也算是灵兽的一种。它也算是我的同类，看着同类在此受苦我自然会同情。但也仅仅是同情，我还是看着你身边多有一些傻狗的。”黑暗龙尊自己解释了一波。

    这还差不多，秦叶思考过后看着全速奔跑的野狗玄宗，脸上流露出一丝玩味的笑容。这野狗玄宗的个性还真是有些招人喜欢，若是他跟在张中成身边不知道会是什么情况。不知不觉间张中成的面容再度出现在了秦叶眼前。

    野狗玄宗持续飞行了二十多日，才离开南域。南域由于部分东西南北四部，完全就是一个大的板块，所以面积更显庞大。这些时日秦叶也是路过了炼器城，在遇到炼器城的时候秦叶从空中降落了下去，对着之前的承诺回应了一句，接着马不停蹄朝着东域而行。

    来到东域西部的瞬间，一股强大的气流直接朝着秦叶于野狗玄宗周围飞来。对于这件事情秦叶并不感到有多么巨大的吃惊，毕竟在南域已经见的多了，但是黑暗龙尊与树老却在同一时刻睁开了双眼。因为他们已经知道了这人是谁，他正是中域追杀秦叶的白衣玄宗。

    当日三位中域玄宗在追杀秦叶的时候，遇到了半步玄尊秦诗柔。秦诗柔胸中有火无处发泄，三位中域的玄宗便是成为了她发泄的对象。三人被秦诗柔一顿暴揍，身上的罗盘也是落到了秦诗柔手中。迫于无奈之下紫衣玄宗与青衣玄宗两个人回中域交差去了。留下了白衣玄宗在东域闲逛。

    “臭小子，他是我们的老仇人，今日一定要杀了他才能永绝后患。”黑暗龙尊感受着越来越接近的白衣玄宗，直接对秦叶说道。

    “原来是他，既然遇上了我们就把他收了。”秦叶听完黑暗龙尊的话后点了点头。

    现在自己身旁有野狗玄宗，野狗玄宗作为灵兽修道，实力比起人类要强横许多。而且白衣玄宗现在也没有发现自己，正是暗中偷袭的好时候。

    “野狗准备动手，前面的人是我的仇人，今日必须要把他做掉。”秦叶对野狗玄宗吩咐道。

    “主人你就看我的吧。”野狗玄宗听完秦叶的话后欣然答应了一身。接着拿出了他的大骨头。

    大骨头是野狗玄宗没成道之前他的母亲给他留下的，当初饿了的时候便会添上一下。这个大骨头也不是普通的骨头，坚韧程度比起宝器还要强横一筹。

    “白衣玄宗，这一次你就等着吃亏吧。”秦叶拿出了蓝封铃，准备施展出自己的绝招。自己的眼神也悄然变化成了紫色，偷袭就是一瞬间的事情，要不偷袭成功，否则则是失败。

    “刷！”

    但野狗玄宗与白衣玄宗身影不超过一百米的时候，秦诗柔蓝封铃突然间响了起来。铛铛的响声瞬间把白衣玄宗吸引住了。不知不觉间抬头看着秦叶与野狗玄宗。

    “紫云无极眼！”

    秦叶眼神之中释放出紫色的华光，紫色华光射向白衣玄宗的大脑。余音绕梁加上紫云无极眼被秦叶时使用了出来，一招能令人直接陷入幻觉与麻痹，另外一招则是透过人的双眼刺痛大脑，对方要是没有防备很有可能直接变成白痴。

    两种招数被秦叶同时使用，寻常的玄皇也是会受到一些冲击。但是作为真真正正的玄宗，白衣玄宗反应并不是十分明显。白衣玄宗就感到头脑有些的晕厥，眼前也是略微模糊，接着眼神便是朝着紫色的根源看去。

    “不好！”

    树老看着白衣玄宗的光芒说了一声，接着袍袖一甩，秦叶的识海便被牢牢地封锁，白衣玄宗的光芒直接被防住了。虽然白衣玄宗一切都是无意之举，但对于秦叶来说也是十分致命的。

    “看我这一骨头！”野狗玄宗在这个空档期间直接来到了白衣玄宗的眼前，举起白色的大骨头种种朝着白衣玄宗前胸上面怼去，一怼之下白衣玄宗的身体便是从空中落下。

    “万腾缠绕！”

    秦叶在野狗玄宗的背上再度施展出了自己的万腾缠绕，一根巨大的树藤犹如长长的大蛇一般，朝着白衣玄宗的腿上咬去。

