    “刚才阿狼老大实在是太帅了，有脾气，一对二也不胆怯，牛批！”

    “而且，他们这么快就能打LV7副本，不愧是咱区的牌面！”

    白沙不留余力的吹嘘着暴徒阿狼，看他那模样，好象现在已经加入「暴徒」了一般。

    “是挺猛，LV7的副本啊！据说里面蓝装很多，绿装遍地！”

    “运气好紫装也能暴出来呢！”

    高原胖脸上也露出羡慕表情。

    白沙这边，更得意了。

    “嘿嘿，等我到LV7，我也让五行老大带我LV7装备副本，到时候，什么装备没有？”

    “区区几件蓝装算什么？根本不在话下！至于绿装，那就是垃圾！”

    说这话的时候，白沙眼神，时不时向深渊那边瞟去。

    他这话，根本就是记恨深渊不给他装备的事，而且暗有所指！

    一方面说，深渊之前不给他蓝装，他根本就不在乎！

    另一方面，说深渊给高原，泰山的，都是垃圾！

    “死胖子，泰山，到时候我跟五行老大说一声，让他带你们也一起去！但是……”。

    他话锋一转，望向深渊。

    “某人就没办法喽，就算我愿意带，老大也不会同意的！”

    “毕竟，谁也不愿意带一个废物生产系职业嘛，是不是？哈哈哈哈！”

    听到这里，高原和泰山顿时为难。

    这家伙，又来了！

    “老白，你少说两句吧，深渊他选错职业，也不是他本意！”

    “他都够闹心的了，都是兄弟，你至于总拿这个说事吗？”

    高原忍不住开口。

    泰山也顶顶白沙胳膊，不停给他使眼色。

    深渊却是丝毫不怒，反而脸上露出一抹嘲讽。

    “「暴徒」的人带你？呵呵，你想多了！”

    “且不说，他们会不会带你。”

    “就算他们自己，现在都通不了7级副本！还指着他带？”

    “没睡醒吧？没睡醒赶快回去睡吧，梦里啥都有！”

    而就这话，瞬间让白沙火大。

    “放屁，你怎么就知道阿狼老大通不了？”

    “别以为自己打了几天职业，就多么牛批，什么都知道！”

    “你牛批，你别退役啊？”

    而对比白沙的失态，深渊这边依旧是那副面无表情，很是淡定。

    “你这么维护他，他是你爹啊？”

    这话，算是彻底点燃了白沙的怒火。

    “泥马，你说什么？你有本事再说一句！”白沙抽出长剑，双眼涨红，眼看就要动手。

    纯论今天的事情，是不至于让白沙这样的。

    只是之前深渊数次打他脸，让他心存怨恨已久，今天这事只算是个导火索。

    高原和泰山见要事大，赶快将二人拉开。

    “你俩干什么啊？怎么一见面就吵？”

    “火气都这么大，赶快消消气！”

    高原劝说着。

    可深渊会生气吗？想多了！

    早就看透白沙本质的他，心中根本没有丝毫波澜。

    倒是白沙那边，被气的直喘粗气，胸口上下起伏。

    正当这时，一个俏丽的人影穿过人群，来到近前。

    “哇，是春夏妹子！好漂亮！”

    “呜呜，我的女神来了！”

    “长腿无敌，却又软又萌，太可爱了！”

    “她是咱们新手区，最漂亮的妹子玩家了吧？”

    见春夏出现，周围老色批玩家顿时眼睛冒光，似乎在强忍口水。

    “小哥哥，我到了呢！”

    春夏来到深渊身边，摆摆小手。

    深渊点点头，“等一会。”

    “好的呢！”

    春夏答了一句，乖巧的站在一边。

    不过她旋即想到什么，又拿出几个道具。

    “小哥哥，你帮我看看，这几个东西都是做什么的呀？”

    深渊自然是知无不言。

    漂亮妹子的到来，让争锋相对的白沙和深渊，暂时安静了。

    高原和泰山松了口气。

    同时，高原一直挤眉弄眼，不停给深渊使眼神，胖脸上满是猥琐的表情。

    你小子，牛批啊，什么时候把咱区第一可爱的妹子给勾搭上了？

    多年兄弟，光看他神情，深渊就知道他大概意思。

    当然也不会理他，这老色批指定没什么正经的想法。

    而白沙看着这么个大美女，居然跟深渊这个废材聊的热切，顿时心里又不平衡。

    他凑过去，“小妹妹，你才LV4啊，要不要哥哥带你练级呀？”

    说着，他摆出个自认为超级暖男，人畜无害的笑脸。

    呵。

    深渊斜眼看着他，冷笑一声。

    而春夏看到深渊的表情，微微一怔，旋即明白了什么。

    “你？带我练级？”

    春夏纤细修长的手指，指着自己的小巧琼鼻。

    她微微歪头，俏脸上露出疑惑表情，整个人萌萌哒。

    白沙一看可行，笑意更甚。

    “是啊是啊，我可是「暴徒」家族五队的成员呢，我老大是「暴徒五行」！”

    “来，咱加个好友，明天哥哥就带你练级！”

    “我虽然不是什么大神，但是比起某些生产系职业，可是要厉害的多呢！”

    白沙说话间，瞥向深渊。

    听到这话，春夏更是确定了之前的猜测，这家伙和小哥哥，关系不怎么好呢！

    “还是不了呢，「暴徒」家族，暴徒呀，一听就不象什么好人呢！”

    春夏脸上笑吟吟，却是怼的白沙胸口一闷。

    说完，春夏又找深渊询问问题去了。

    白沙这个生气。

    他忿忿不平，那家伙不过是个生产系，还才LV4。

    我可是LV5，还是战斗职业！

    凭什么那个大美女对他青睐有佳，可是连自己个好友位都不给？

    此时深渊的面无表情，没有丝毫波澜的脸色，在他看来，也成了装批！

    “装！我叫你装！等一会我老大来了，看我打不打你的脸！”

    白沙心里暗暗想道。

    而他正想着，忽然眼睛一亮，赶忙起身摆手招呼。

    “五行老大，这边这边，我在这边呢！”

    深渊等人顺着方向望去，只见三名玩家正向这边走来。

    「暴徒五行LV6，剑士」。

    「暴徒金星LV5，战士」。

    「做梦猫LV5，驯兽」。

    那领头玩家暴徒五行来到近前，白沙顿时一脸讨好的笑，点头哈腰。

    “五行哥，等你好久了，嘿嘿！”

    看他这模样，高原，泰山不禁摇摇头。

    同样是迟到，之前深渊来晚了，你说的可是相当难听呢！

    可现在呢？对一个外人这么恭敬！

    “现在三个人，缺两个。除了你还有一位置，谁来？”

    暴徒五行说着，却忽然注意到旁边的春夏，他也不禁眼睛一亮。

    “就她吧！”暴徒五行一指春夏。

