    渊盖苏文一翻深情的演讲，配合着一身英武的打扮的确给自己加分不少，在地上滚来滚去的人头震慑下，那些高句丽士兵的精气神几乎提高到了极限。

    诱之以名，镇之以威，渊盖苏文认为自己做的很好，看着手下士兵逐渐被调动起来的士气，轻轻一拨马头面对辽东军团发出一声呐喊：“杀！”

    “杀！”二十多万高句丽同样发出如雷般的吼声。

    “准备作战！”李道宗几乎是在同一时间发出命令，尽管他有些瞧不起渊盖苏文的能力，但决不会因为这一点而疏忽大意。

    作为一个打老了仗的老将军，李道宗的战场经验绝不是渊盖苏文那个只会动动嘴皮子的家伙能比的。

    从太原起兵开始，李道宗就一直跟着李家父子打天下，推翻隋朝统治，剿灭十八路反王，这一切的一切都是他赖以成名的资本。

    而渊盖苏文有什么？杨广东征的时候他还小，没赶上；后来中原内战，高句丽坐山观虎斗，小渊同志又忙着接手他老爹莫离支的职位。

    直到现在大唐再一次东征，渊盖苏文才有了上战场的机会，所以虽然这家伙心有壮志，以比千古名将，但是从经验上来说，他和李道宗差的还真不是一点半点。

    “大总管，真的要和高句丽人硬拼么？咱们还有不少装备没用呢。”李思文看着下面林立的刀枪箭阵，有些纠结的问道。

    说起打仗，李思文到底还是年轻，如果说渊盖苏文是一个新手，那么他就是一个地地道道的菜鸟。

    “切，也就你们这个娃娃异想天开，总想着靠装备来打仗。老子告诉你，一支没有见过血，没有拼过命的军团，你永远也不要指望着它会成为天下第一强军！”

    借着高句丽一方正在向前移动的时间，李道宗狠狠的教训了李思文一句，随后便对下面严阵以待的辽东军团命令道：“结弩阵，给高句丽人好好上一课。”

    “哗啦……”除去前面几排刀盾兵以及长枪兵，足足有接近四万的辽东军团战卒收起了手中的武器，将身上装备的钢弩撑了起来，而在主阵的两侧，各有二十余台连发床弩也同时插上了弩匣。

    “杀……”数百步距离，高句丽人并没有用多长时间，几乎就在李道宗与李思文对话的这段时间里，他们已经冲到了距离唐军主阵三百余步的地方。

    “风，大风！大风！”迎着高句丽人的突进，辽东军团不甘示弱，弩阵同样响起雄壮的吼声。

    “嗡……”一阵震天巨响，无数钢弩的弩弦同时震动，空气中似乎都在荡漾着一层波纹。

    密集如雨点般的箭矢冲天而起，在到达最高点之后猛的一个调头，对着下面正在拼命向前冲的高句丽人一头扎了下去。

    “冲过去！后退者斩！”渊盖苏文自然看到了从天而降的箭雨，加快了战马的速度。

    作为人多势众的一方，盖苏文相信，最后的胜利一定会属于自己，至于胜利之前的牺牲，就当是胜利路上的一些小挫折吧。

    “后退者斩！杀！”跟在渊盖苏文身后的一队骑兵将他的命令传递了下去，同时催动战马将他紧紧围在当中保护起来。

    这些人都是渊氏家族的家将，他们存在的意义就是保证渊盖苏文的安全，这一点已经深深的刻进他们的骨头里面。

    而跟在他们身后冲向辽东军团的高句丽士兵尽管心中害怕，但是想到刚刚那八千颗人头，最后还是豁出一切冲了上去。抱着要死卵朝天，不死万万年的念头，疯狂的发出一些毫无意义的叫喊，试图减少内心中的恐惧。

    “咻……”三棱式弩矢的刺耳厉啸终于来到耳边，毫无意义的呐喊变成痛苦的惨叫与呻吟，大片大片的高句丽骑兵倒在前进的路上。

    这一次大唐的反击很正规，并没有使用那种四脚钉，但是恐怖的箭雨并不比那些四脚钉造成的伤害小，三段式射击每轮攻击一万枝弩矢，强大的攻击力将高句丽飞速突进的骑兵懒腰斩断，不管他们后面的部队如何努力，都无法冲过半步。

    “都不准停，跟老子冲，后退者斩！”昨天夜里负责整军的红甲青年再次出现，手中擎着一面不知从哪里搞到的盾牌，嚎叫着冲进箭雨之中。

    “杀！”大队的高句丽骑兵终于暴发出一声发自心底的怒吼，带着决死的心，一刀划在战马的屁股上，在战马的嘶鸣声中跟在了红甲青年的身后。

    战争在这一瞬间进入白热化，战马在嘶鸣，战士在咆哮，负责远程攻击的辽东军团战士拼了命的一次次拉开钢弩的弦，在号令声中将手中的弩矢发射出去，布置在军阵两侧的连弩也在拼命释放着杀戮的钢铁利箭。

    高句丽进攻的路上线上铺满了尸体，有人的，也有战马的，还有一些看不出是什么东西的，但这样的付出也使他们终于突击到了辽东军团前面百余步。

    “盾墙防御！”面对骑兵的攻击，人数接近一万的辽东军团战士紧紧靠在了一起，用肩膀顶住了手中的盾牌。

    而在他们身后则是无数手持长枪的战友，丈余长的长枪通过盾牌间的缝隙伸到外面，而枪尾则是支撑在地面上，远远看去就像一面长满了刺的钢铁长城。

    “杀！”渊盖苏文带着侥幸活下来的家将，将马速提高到了最快，在临近盾墙的时候，纵马一跃！

    “嘭……”“啊！”有人可以跳过去，有人则跳不过去，无数侥幸逃过箭雨的骑兵因为时机掌握的不对，连人带马冲向钢铁盾阵，然后被盾阵中伸出的长枪挑在上面。

    战马的冲击力让盾阵不断崩塌，大量的辽东军团士兵受伤倒下。

    “大唐军阵，有我无敌！”粗豪的声音咆哮着，倒下的迅速从地上爬起来，受伤的只要没有伤到要害，便没有退下去的打算。

    钢铁盾阵尽管被撞的摇摇欲坠，但最后却并没有崩溃，在无数高句丽骑兵的冲击下，如大海中的礁石始终屹立！