    朱瞻基一路冲进了宫中，不顾朱棣正在和几位学士说话，激愤的道：“皇爷爷，书院被人烧了！”

    朱棣神色微动，而杨荣三人都是面色大变。

    这是谁在作死啊！

    “皇爷爷，刚才一百多儒生冲进了书院，有人点火，然后把整个书院都给点着了，孙儿来的时候，那火还在烧着。”

    物理书一出，儒学和科学自然对立，双方使出各种手段都不稀奇，可居然放火，这……

    放火就是触犯律法，而且还是当着朱瞻基在触犯律法，谁敢去保那些人？！

    朱棣沉着脸道：“谁干的？谁带的头？可抓到了吗？”

    皇帝只问结果，不问动机。

    这等猖狂无礼，朱棣必然要大动干戈！

    那些人也算是求仁得仁了……

    朱瞻基咬牙忍住冲动道：“皇爷爷，此事孙儿不想追究，只是担心以后会……”

    金幼孜的眼珠子差点掉了下来，他的脸颊抖动着，真想上去撕扯朱瞻基的脸皮，看看是不是被人附体了。

    杨荣和杨士奇抚须微笑，心想有此皇储，当真是大明之福啊！

    “来人！”

    可朱棣却不是这般想的，他看到朱瞻基头顶上飘着的十多根被烧的长短不一的头发，怒道：“来人！”

    王福生单手扶着刀大步进来，单膝跪地，轰然应诺道：“陛下！”

    “去，拿了那些人来！”

    帝王一怒，血流漂杵。

    杨荣想劝，可却担心适得其反。

    朱棣以前的脾气不好，非常的不好，近些年虽然有所改变，可那是没有触犯他的底线。

    连朱瞻基都被烧到了，怎么劝？

    金幼孜看向了相对耿直的杨士奇，可杨士奇正想着会是谁干的，没注意。

    ……

    钱遵觉得自己真是倒霉催的，居然会被好友蛊惑来参加围堵知行书院的行动。

    “都烧光了，殿下也在现场，这是找死啊！”

    钱遵打小身体就不错，所以第一个逃了出来，然后朝着北平城方向跑去。

    等看到北平城的城墙后，钱遵心中得意，这下谁也……

    “谁也别想抓到我！”

    “五城兵马司的人追来了！”

    身后有人惊慌的叫喊着。

    一群文弱书生，要想和军士比跑步，那真是自寻死路。

    钱遵喘息着，心中一个发狠，速度又加快了几分。

    五城兵马司的人怎么会在后面？那他们先前为何不把儒生们堵在书院里？

    这个念头才将升起，钱遵就看到了几排军士正站在前方，冷冰冰的看着自己。

    噗通！

    钱遵很聪明，知道自己逃不掉，就跪在地上喊道：“学生是来郊游的！”

    一个军士大步走到了钱遵的身前，看到以往高高在上的读书人居然跪在自己的面前，眼中有兴奋之色闪过，然后一脚就踢翻了钱遵，熟练的捆住了他的手。

    那些逃出来的文人看到前有堵截，后有追兵，也不说从侧面逃跑，几个人就开始争吵起来。

    一直等被完全围住之后，这些人依然在吵。

    “就是你，不是你我怎么会来这里？还有，火肯定你叫人点的！对，一定是你叫人点的！”

    一个青衫男子揪住一个面色惨白的男子喝问着，惨白男子也不甘示弱的道：“我也是被人哄来的！我也是被人哄来的！”

    “冤有头，债有主，不干我的事！”

    中间一直被架着的那些白发老人看到这个场景，不禁悲从心来。

    “本来好好的，咱们就算是冻死在书院门口也值了，谁知道半道杀出来这帮子愣头青，这下如何是好！如何是好啊！”

    “都带走！”

    ……

    “殿下，那些去闹事的读书人点燃了知行书院，还差点烧到了太孙。”

    “太孙如何？”

    朱高燧的眼中闪动着不明的色彩，急切的问道，他的双手也紧紧的握在一起，呼吸急促。

    正所谓是一人得道，鸡犬升天。如果朱高燧能升天，那么作为他潜邸时的侍卫统领，张楚的地位自然会水涨船高，甚至于弄个爵位也不是不可能。

    张楚面带遗憾之色道：“没有，就是头发燎焦了几根。”

    那你说个卵啊！

    朱高燧气咻咻的道：“那些读书人呢？都跑了？不过倒是干得漂亮，想必那方醒已经是欲哭无泪了吧！”

    书院被烧，颜面扫地是一回事，关键是天气那么冷，没有房子，书院怎么授课？

    哈哈哈哈！

    朱高燧的小舌头在喉咙里抖动着，朱瞻基完好无损的消息也不能让他沮丧。

    张楚垂眸道：“殿下，那些人全都被抓住了。”

    呃……

    朱高燧怒道：“废物！这下方醒又有说辞了，真是废物！”

    ……

    方醒没有说辞，他甚至都没进宫，只是一脸沧桑的看着被大火烧成白地的书院。

    金忠来了，他沉默的站在方醒的身边，半晌叹息道：“德华，罢了，书院是文人的眼中钉，你此次没有冲动，这很好！”

    方醒的脖子艰难的动了一下，声音有些沙哑的道：“儒家统治中原上千年，我不敢螳臂当车，所以只招收了些许学生，至于物理书，那只是我个人的学说，难道不能刊印吗？”

    “这是哪家的道理？！”

    方醒回身，看了在后面的张辅一眼，悲壮的道：“就算是蒙元人，他们也没有禁止别的学说流传吧？不然我大明何来的宝船？！”

    蒙元人还是给大明留下了些东西——工匠！也就是士农工商中的工！

    “我都说了书院弟子不参加科举，从小吏做起，难道这也不行吗？非得要让大明只剩下儒家他们才肯罢休吗？！”

    方政也来了，还带着十多名家丁，方醒对他点点头，勉强的笑了笑。

    “百花争鸣，百花齐放，老天爷也未曾禁止其它作物不能生长，他们怎么敢？他们如何敢认为自己比老天爷还厉害？！”

    书院的原址上残垣断壁，不时还有些明火升起来，然后噼啪几声。

    张辅沉声道：“此事他们做的太过了，德华放心，陛下绝不会视而不见！我们也不会视而不见！”

    “对！”

    金忠见多识广，可依然被这些读书人的狠辣和肆无忌惮给激怒了，他说道：“老夫马上进宫，看看谁敢为那些人求情！”

    张辅说道：“我与金大人同去！今日倒想看看谁能指驴为马，颠倒黑白！”

    方政不足以在这方面施加影响，他板着脸道：“我去五城兵马司！”

    那些人目前处于待处理状态，就被关押在五城兵马司，方政去坐镇，自然可以控制住局势，并能阻止有人传递外面的消息。