    电梯一路上行，陈起很快来到23层。

    徐不年刚好在电梯门口打扫卫生。

    可能是听到了电梯的提示音，徐不年竟是有些紧张的回头看了一眼。

    在看到是陈起后，他大松了一口气，说道：“吓我一跳，我还以为面试的来了。”

    陈起有些好笑的看着他，问道：“这么勤快呢？”

    “这不是没人手吗？”徐不年边打扫着最后一点垃圾边说道，“马上就有人来面试了，不得给人家留个干净整洁的好印象啊？”

    陈起笑了笑，很好奇的四下张望了一阵。

    然后，他看到了不远处挂着的招牌。

    “你连招牌都已经挂好了？”他有些吃惊。

    “一切准备就绪，现在就差人手了。”徐不年言语间颇有些激动。

    “走走走，带你参观一下。”

    打扫完最后那点垃圾，他便有些迫不及待的带着陈起往里面走。

    进到里面后陈起才发现，徐不年的动手能力是真的强！

    办公桌、沙发、各种书画……

    才这么几天时间，他居然悄咪咪的把整个公司都布置好了。

    不夸张的说，现在要是给他几个人，这公司差不多就可以运转起来了。

    “怪不得你急着招人呢，我还以为你这也跟我那里一样还是个空壳呢！”陈起一脸感叹。

    徐不年笑了一下，示意他在一旁的沙发上坐下，有些兴奋的说道：“给你看点东西。”

    他从一旁的抽屉拿出一叠装订好的纸张递了过去。

    “什么东西？”陈起下意识的接了过来。

    “剧本。”

    “剧本？”陈起一脸错愕的看着他，“什么剧本？”

    “呵……”徐不年忍不住笑了起来，说道：“就是一些朋友发过来的剧本，想拉我一起投资。”

    “……”陈起很无语的看着他，“那你给我干什么啊？我可没钱投资。”

    别说他没钱，有钱他也不会去投资。

    他最不缺的就是剧本什么的了。

    地球的经典影视剧有那么多，随便挑一本出来也足以给这个世界一个大惊喜了。

    “谁让你投资了？”徐不年也是有些哭笑不得，“我是想让你帮我看看，这里面有没有哪些是有投资潜力了。”

    “……”陈起面无表情的看着他。

    “怎么了？”徐不年被他看得浑身不自在。

    “徐总，我发现你是真看得起我！”陈起一脸感慨的看着他，“我都还没接触过那个圈子呢，你让我给你参考？是你疯了还是我疯了啊？”

    徐不年：“……”

    “我不看，你自己决定去。”陈起没好气的把那一叠至少十几份剧本扔在了茶几上。

    影视剧这种风险这么大的东西他哪敢随便给人建议，万一赔了怎么办？

    “……”徐不年憋了半天，也是直接把这些剧本收起来扔回了抽屉，说道：“那算了，谨慎起见，这些剧我还是不投了。”

    听着这话，陈起差点笑出声。

    都不投了？

    这又是唱的哪出啊？

    “风险太大了。”可能是看出了陈起的疑惑，徐不年有些不好意思的解释了一句。

    “你别看我这一千万单独拎出来好像挺多，但真要拿去投资影视剧，连浪花都掀不起来一朵，我刚入行，连最基本的游戏规则都还不懂，还是谨慎点为好。”

    陈起只是笑。

    还别说，这徐不年确实是挺小心的。

    “那你现在都在招人了，等执照下来后你总得要投点什么吧？要是最后人招到了却没事做岂不是尴尬？”他打趣道。

    “不急，我可以先投点小成本电视剧什么的，或者签一两个人先熟悉一下这个圈子的游戏规则嘛。”徐不年倒是想得开。

    与其盲目投资，倒不如先了解一下行情。

    “那你找到人了吗？”陈起记得他上次也说过要签一两个有潜力的新人之类的。

    “别提了。”说到这个，徐不年又是一脸懊恼。“前两天我托人去找了电影学院的老师，但那些有潜力的新人早就被其它公司签走了，有那么一两个没签的在听到我这公司是新开的之后也都很很委婉的拒绝了。”

    “哈哈哈哈……”陈起不厚道的笑出了声。

    想想也是，一个新开的公司，而且还是个要什么没什么的小公司，人家要是真敢签就见鬼了。

    影视行业可不比别的，这一签好些年，要是没什么资源，这一耽误可能就是一辈子啊。

    徐不年没好气的斜了他一眼，说道：“不过也无所谓了，慢慢来，不着急。”

    陈起强忍着笑，正准备说点什么的时候，外面忽然有人敲门。

    有人来面试了。

    陈起看了看时间，距离十点的面试时间还有半个小时。

    “先不管了，既然人家已经来了就先面一下吧。”徐不年客气的走了过去，直接把对方请到了隔壁一个小会议室。

    陈起本来也想跟过去看看的，但在看到对方是个男的后也就算了，自己饶有兴趣的四下参观着。

    十几分钟后，他看到徐不年把那位应聘者送了出去。

    “怎么样？”他问。

    “还行吧，具体还得看看后面其他人的表现再说。”

    “今天有多少人来面试啊？”

    “叫了13个，具体能来几个我也不知道。”徐不年看了他一眼，问道：“你想招什么样的？”

    “我看看吧，有满意的再说。”

    徐不年倒也没再多说什么。

    不一会后，又有人敲门。

    刚跟陈起聊了两句的徐不年又忙不跌的跑去面试。

    在临走前，徐不年还特意问了陈起要不要一起去看看。

    陈起摇头。

    他对这种枯燥的面试一点兴趣都没有。

    徐不年也就自己一个人去了。

    可能是因为快到面试时间的缘故，在徐不年面试其它应聘者的同时，后面也陆陆续续的来了七八个人，让得陈起不得不帮他接待一下。

    “来，到你了。”

    “好，下一个。”

    他在外面充当起了助理的工作。

    也不知是徐不年故意挑选的还是现在是毕业季的缘故，来面试的这些男男女女有八成都是应届毕业生。

    在面完这几个人后，时间也指到了十一点。

    徐不年也看了看时间，说道：“应该不会有人来了，走吧，一起吃个饭？”

    “不了，我随便吃点什么就行了。”陈起摇了摇头，起身朝外面走去，“我还有事，先走了。”

    “一顿饭的时间都没有啊？”徐不年在后面喊。

    陈起挥了挥手：“再联系吧。”

    离开这栋写字楼，陈起在附近随便逛了逛，又随便吃了点东西，便乘坐地铁前往音乐学院。

    他改了打车的习惯，觉得有必要感受一下这个世界的生活气息。

    在快到音乐学院的时候，他又找出口罩和眼镜帽子戴上，这才跟那个女孩联系。

    在上完下午的课程后，陈起告诉女孩今天是他的最后一节课。

    经过这些天的深入学习，该掌握的一些基础知识他差不多都掌握了，虽然还远远没到熟悉的地步，但起码已经入门了，以后也完全可以自己自学加固。

    当然，主要还是他没时间这样经常过来这边。后面如果有需要的话，他再另外找人教也就是了。

    听着陈起的话，那女孩愣了好一会都没反应过来。

    “谢谢！”跟女孩道了一声谢，陈起转身离开。

    女孩怔怔的看着他的背影，有好几次想叫住他都忍住了。

    也不知怎么的，她心里忽然有种淡淡的失落感。

    或许是因为她失去了这笔高薪工作的原因，或许也是因为她知道从今往后，他们将由熟悉的陌生人变成真正的陌生人。

    ……

    离开音乐学院，陈起又去附近的书店买了些跟音乐相关的书籍。

    这是他前些天让那位女孩介绍的，直到今天才有时间过来买。

    买完这几本书籍后，他又借着夜色在附近走了走，细细的感受着这座陌生城市的气息。

    也不知是因为来到这个世界已经有段时间了还是别的什么原因，虽然他内心依旧孤独，但已经没有刚来时那么强烈了。

    至少，他现在已经有耐心试着融入其中。

    在经过一条步行街的时候，他忽然听到一道悦耳的声音。

    循着声音传来的方向找过去，他看到一个齐肩短发的高挑女孩正在路边唱歌。

    “今晚的月色很美丽，让我想起了多年前的你……”

    听着这充满了爱情酸臭味的歌词，陈起下意识的抬头看了一眼。

    这月色哪里美丽了？

    一点都不美丽好吗？

    也不知是因为这女孩长得漂亮还是唱歌好听的原因，有好些围观的人凑在那里。

    陈起在原地站了一会，发现这歌还挺好听。

    他又仔细打量了一下唱歌的人。

    嗯，身材好，长得也确实漂亮，挺符合他的审美。

    在四周扫了一眼，他在一旁的台阶上坐了下来，静静的听着。

    不一会，一首歌唱完。

    “喔——”

    围观的那些人很配合的发出了欢呼声，并且很大方的送上了自己的掌声。

    就是不知道他们的这些欢呼和掌声是冲着人去的还是冲着歌去的。

    “谢谢，谢谢大家。”唱歌的女孩鞠躬感谢。

    陈起手托着下巴饶有兴趣的看着那边。

    四周起哄的人不少，鼓掌的也有不少，但愿意给她打赏的却不多。

    不过女孩好像也不介意，也有可能是她已经习惯了。在稍稍的休息了一下后她又开始唱下一首歌。

