    第411章有话直说

    顾清颜并没有因为文太妃的夸赞得意，只是深深地看了一眼文太妃。

    “既然事情已经水落石出，林嬷嬷怕是碍于往日里文太妃对她不够好，才会对太妃下毒。看来，本宫身上的冤屈是可以洗刷了，以后本宫一定要加倍小心，否则不知道什么时候就被人给算计了过去。”顾清颜看向皇后,“姐姐，妹妹身子有些疲惫，就先行告辞了，左右不是妹妹的错，妹妹无需留下。”

    皇后压下嘴角的笑意，“好,妹妹先回去便是，你还要照顾大皇子，辛苦了。”

    没想到文太妃想要算计顾清颜,如今被顾清颜反算计。

    在场的人都不是傻子，大家都看得出来了，今日的事就是文太妃自编自导自演，用来算计顾清颜的把戏。

    谁知道人家根本就没有上当，还以其人之道还治其人之身，给文太妃一个措手不及。

    这后宫，果真是不平静的。

    顾清颜微微颔首，抱着虫虫往回走，众人也只能看着她离去，没有一个人敢叫她留下来。

    一切尘埃落定，林嬷嬷被赐死，还是当着所有人的面被日落毒死的。

    临死前，林嬷嬷也受够折磨，的确是生不如死。

    宴会落幕，谁都没有理会今日过生辰的主人，是她自作自受。

    回到未央宫，暖冬才气呼呼地开了口。

    “小姐,那文太妃也太过分了，小姐为何不让奴婢直说。还有那个林嬷嬷，奴婢压根就没见过她，她竟然还往奴婢的身上泼脏水，实在是太可恶！”暖冬捏着拳头满脸愤怒。

    顾清颜温和一笑，“好了，其实也没什么，你看你现在不是好好的么？我们这叫以其人之道还治其人之身，你看最后还是林嬷嬷出事。不过你以后还是要小心点，谁知道怎么一撞，就能将东西塞进你怀里。要不是知夏反应快，将东西给人放了回去，现在有理说不清的就是你。”

    暖冬也一脸的心有余悸，“小姐说得是，要不是知夏，被杀的人就是奴婢了。”

    其实文太妃这一招并不是很高明，但着实是有效。

    如今也好，大家都知道这件事就是文太妃自编自导自演的一场戏，恐怕明眼的人都已经看出来。

    今后文太妃想要再做什么，宫中的人心里都多了一把称。

    “这次文太妃的事也是给你提了个醒,以后别这么傻乎乎的，一点都不知道警醒。”顾清颜颇为无奈。

    暖冬点点头，“奴婢知道了。”

    关于算计顾清颜失败的事，整个后宫的嫔妃都知道了，她们也明白顾清颜并不像她表现出来的那么纯良无害，这是一个有勇有谋的女人。

    身在后宫，谁都不是什么纯良的小白花，也都知道后宫的女人一算计起来都是要命的。

    不过有了文太妃这件事后，想要对顾清颜出手的人也要掂量着，看看自己有没有本事在顾清颜的反击中全身而退。

    听说文太妃身边的林嬷嬷跟了她四十几年了，如今还是折损在顾清颜的手里。

    即便是大家觉得对方死有余辜，却还是被文太妃的狠辣无情给惊呆了。

    只是想想也是，文太妃也救不了她，到底是从林嬷嬷身上抽出来的东西，明明不是，却被她不打自招。

    看来，很长一段时间里，文太妃都要安静下来。

    损失了左膀右臂，要是再找个人来当自己的棋子，恐怕也不是那么容易相信的。

    后宫的风言风语都没有传入顾清颜的耳中，她在接下来的几日也越发安静，更是不出门。

    听说，那日林嬷嬷被赐死后，文太妃一个人呆坐到天亮。

    在知道这个消息的时候，顾清颜觉得文太妃也没有那么无情，至少连个身边伺候的人也都很在意，还会为了她的死难过伤心。

    但顾清颜也只是感慨，并不后悔自己做的事。

    如果她不这么做，死的人是暖冬，那时候她才伤心痛苦。

    顾清颜沉默没多久，宫人便来禀报，说是雪妃求见，她便让人将雪妃给请进来。

    “见过姐姐。”雪妃一来还是记得要行礼。

    当然了，面上的神色毫不掩饰不悦，她根本就不想给顾清颜行礼，只不过是没有办法而已，位份在这里杵着。

    “妹妹不必客气，起来吧。”顾清颜温婉地笑了笑，“不知道妹妹今日过来，是有什么事吗？”

    “姐姐，妹妹今日过来只是随意走动一下，顺便看看大皇子。要知道，咱们后宫的几个姐妹里面，姐姐可是最早拥有皇嗣的人，真是让我们好生羡慕。可怜的柳纤容啊，当时在宫中，怎么就一命呜呼了，孩子也没生下来。”雪妃一脸无奈。

    听到雪妃的话，顾清颜微微皱眉。

    她与这雪妃根本就没有交情，今日她却来未央宫说些古怪的话，顾清颜的心里已经开始警醒。

    雪妃向来无事不登三宝殿，她并不是一个温柔娴静的人，内心不知道多阴暗扭曲，贸然来未央宫，恐怕不是那么简单的。

    “雪妃妹妹，你到底想说什么，有话直说。今日来未央宫，应该不是只叙旧那么简单的吧？雪妃妹妹与姐姐似乎也没有什么交情，不妨直接说明来意，咱们打开天窗说亮话。”顾清颜端起茶杯轻抿了一口。

    饶是雪妃准备了许多话，却都没有派上用场，顾清颜根本就不按常理出牌。

    无奈，雪妃也只好直说了。

    “姐姐啊，妹妹只是觉得文太妃那日的事情不太简单，所以想要来提醒姐姐一番，那肯定是文太妃自己设计的。”雪妃开口。

    顾清颜心中的疑惑更甚，面上却没有表现出来。

    “妹妹说得是，姐姐也是这么想的。”顾清颜回答。

    “如此，姐姐就没有想过设计文太妃吗？姐姐看，文太妃对姐姐有一股莫名的敌意，若是姐姐不小心，少不了会被她算计，到时候可就晚了。因此，姐姐不妨主动出击，给文太妃一个好看？”

    到了现在，顾清颜总算是明白了雪妃来这里的目的。

    这女人，还真是有点意思啊！

    (本章完)

