    看着仙极洞主忽然摆出求我的表情，我就淡淡地说了一句：“我在仙极洞的时候，你没少为难我啊，你觉得我现在会帮你吗？”

    仙极洞主皱了皱眉头说：“曾几何时，我也是大道的代言人，可最后怎样？以尸为本的大道彻底被废黜，并被扔到了仙极洞中永久封存，而我作为代言人也被鸿钧一起抛弃，我的职责美其名曰是看护仙极洞，让仙极洞中的失败秩序不再出现，可是实际上，我也是被鸿钧抛弃的人。”

    “今天是我，倘若明天鸿钧放弃了现在的天道秩序，你也会被关到另一个仙极洞中，成为另一个仙极洞主。”

    我“哦”了一声道：“放心好了，我是不会有那一天的。”

    仙极洞主又看了我一会儿，忽然笑了笑说：“也罢，你不给我那股精灵之气也行，反正我是仙极洞出来的，我再这样继续修行下去，迟早有一天，我会得到我想要的。”

    我看了看仙极洞主说：“你要带我去找漏洞吗？你这次也算是寻找天道漏洞有功，将来你若在大道中有难，我会竭尽所能帮你度过。”

    仙极洞主慢慢地说了一句：“跟我来吧，说罢，他就化为一道残影往陈家沟西边的深山里面去了。”

    我没有着急追上去，而是看了看已经傻了眼的陈赖子，陈雨，以及陈雨的母亲说了一句：“今天的事儿，你们还是得忘记，我和陈雨正式的见面时间还没到呢。”

    说罢，我一挥手，一股淡淡地气息把整个陈家沟覆盖起来，不用多久，他们就会忘却关于我和仙极洞主相关的所有的事儿。

    做完了这些，我才化为一道残影追上了仙极洞主。

    仙极洞主已经停了在距离陈家沟差不多二十里的一处山顶上。

    我在仙极洞主旁边停下，他指了指后山下面的一条狭长的山谷说道：“漏洞就在下面了，精灵之气在下面游荡的厉害，周围很多植物、动物，甚至是一些原本没有生命的东西，都发生了诡异的变化，周围已经被我布置下了一个直径五里左右的结界，他们暂时不会危害到外面。”

    我皱了皱眉头看着仙极洞主说：“你发现他们应该很久了吧？”

    仙极洞主笑了笑说：“没错，我对精灵之气有一种特殊的感应力，他们还没有发作前，我就发现了这里，并在这里布置了一个隔绝天道秩序的结界，为的就是不被你发现。”

    “我很想把他们据为己有，可惜……”

    我疑惑了一会儿说：“你不是那些精灵之气的对手？”

    仙极洞主摇头说：“没错，想想看鸿钧那个变态你就应该知道一个顶级的精灵有多厉害了。”

    “而能够被鸿钧收入基础大道之中的精灵更是万中无一的强者，他们某一方面可能已经进化到了极致。”

    “别看我现在开了十五颗帝星，可比起秩序形成之初，各种力量大汇聚年代的精灵还是差的太远了。”

    “那个时候的顶级精灵，并不比本源世界的强者差。”

    我看了看仙极洞主道：“你也知道本源世界了。”

    仙极洞主笑道：“你道门开了之后，我多少也是有些领悟的。”

    我深吸了一口气开始用气息探查那山谷的深处，很快我就发现下面的时间秩序还在，但是空间秩序却彻底的混乱了。

    山谷黑漆漆的，看似有底，实则根本没有底，一旦落入山谷，我们就会进入无限下坠的循环中。

    因为山谷的底部通向山谷的上方，从上方落下，跌入谷底，然后就会再次在山谷的上方出现，无限循环。

    而山谷底部植物、石头，以及生活在这里的几只野兔，也都变得极其诡异。

    植物的叶子极其繁茂，如果不小心碰到植物的一片叶子，那叶子就会“嘭”的一声碎掉，而碎掉的叶子又会变成星点的空间碎片，那些碎片在谷底飘散，寻常人碰见了，就会立刻被人那些空间碎片撕裂，不止是普通人，甚至仙帝极强的强者都不一定能扛得住。

    而在下面的山谷里面，有不止一株植物，一株植物就有成百上千的叶子。

    一片叶子破碎就会连带着周围一连串的叶子一起爆裂，数十万的叶子一同撕裂空间，就算是有个三十五星的仙帝，都不见得能扛得住。

    想到这里，我不由倒吸了一口凉气。

    同时往仙极洞主那边看了几眼。

    他则笑着对我说：“你放心，那精灵虽然厉害，但是改变周围空间的速度，并不是太快，我布置的那个结界，估计还能撑三五天。”

    我则是瞪了仙极洞主一眼说：“你起初发现它的时候，它应该没有这么强，至少没有改变这么多的东西，因为你的贪婪，导致它改变的东西越来越多，你有点把控不住了，才想起找的我吧！”

    仙极洞主点头说：“的确是这样。”

    我微微吸了一口气，缓缓闭上眼。

    仙极洞主就在我身边说：“你准备下去吗？”

    我没有理会他，而是慢慢地寻找那个神秘精灵的具体位置。

    下面的山谷长两百多米，宽五十多米，高一百多米，这个范围就是那神秘精灵改造的空间范围。

    里面有不少的空间的碎片，同时还有不少重叠的空间，如果一些普通的修者进到里面的空间，整个身体也会发生折叠。

    到时候，人的手臂可能出现在脑袋上，脑袋可能出现在屁股上，耳朵可能在膝盖上，总之什么情况都可能发生。

    在这样混乱的空间中，找出那精灵正主，着实有些困难。

    这一探查就是差不多半个小时过去了，我在这边一动不动，仙极洞主也不催促，时不时在我身后转两圈。

    我缓缓睁开了眼，仙极洞主就问我：“找到它了？”

    我摇了摇头说：“找不到，想要找到他，必须进到下面的空间里面才行，仙极洞主啊，你若是早点告诉我这里的事情，可能就不用这么麻烦了，或者说，你不设置那该死的结界，我也能够早点发现这里的空间秩序大变，它改变的范围只有一两米的时候，最好收拾了，现在……”

    我顿了一下。

    仙极洞主就问我：“怎么，堂堂鸿钧代言人也束手无策了吗？”

    我没有立刻说话。

    仙极洞主又说：“也对，毕竟鸿钧留在秩序基础里面的精灵时代强者，都是比肩它的存在，你不过才……”

    我打断仙极洞主说：“我刚才就说了，需要下去才行，我什么时候说过自己束手无策了。”

    说罢，我就缓缓往前迈了一步，整个身子悬在了山崖外面。

    我深吸一口气，手中缓缓聚气，那股气带着强烈的天道之力就将我周身环绕了起来。

    我继续往前走了几步，然后控制着身体开始下降。

    按照我的估计，下降十多米就能接触到那神秘精灵改造的多元空间。

    这里有重复、折叠、破碎等空间元素组成。

    见我身体开始下降，仙极洞主就在外面说了一句：“真是一个疯子，这都敢下去，也罢，我就在旁边看着你如何收拾下面的精灵。”

    很快我就坠入了下面的多元空间。

    在整个身体落入其中的瞬间，一股强大的扭曲感就向我袭来，好在我周身有强大的天道之力保护着，那些扭曲感，很快就被抵消了。

    我的身体在那个空间中，安然无恙。

    我不敢下降的太快，因为越是空间的中心，里面被改造的也就越厉害，我需要寻循序渐进，否则我真有可能万劫不复……

