
　　前面的记者也受到了波及，倒下了一大片，好在这是个小型炸弹，要不然，会场里面谁都别想活。

　　警察们立刻冲了进来，记者群中一个带着棒球帽的中年男子冷冷的望了一眼现场，然后向卫生间走去。

　　可惜，他被带头的警察局局长罗纳德给注意到了。

　　“带棒球帽的那位记者先生，请你停下，我有话要问你。”

　　中年男子充耳不闻，继续向前走。

　　罗纳德目光转厉，掏出枪，对准他，喊道：“你给我停下脚步，举起手来。”

　　中年男子看看四周，似乎这才察觉到对方是在说自己，连忙的将两手放在头上，道：“我是记者，你们要干什么？”

　　两个警察一边将枪口对准他，一边慢慢的走了过去，神情高度紧张。

　　没办法，这人太可疑了。

　　出现了爆炸案，大家应该会紧张害怕才对，而他却是没有一点惊慌，反而还想去洗手间，这太不合理了。

　　在所有人的关注中，一个警察掏出了手铐，正想给他拷上，却不想被他给猛然挣脱了，枪也落到了他的手里。

　　这人正是之前雇佣军的头，他昨天晚上本来是要收集情报，不想兄弟们都被政府给干掉了。

　　于是便在当天夜里，搞了这么一个小型炸弹，炸死了美利坚安全局副局长，也算是报了血仇了。

　　“快把枪放下。”

　　“你被捕了。”

　　中年男子想都没想，对着另一个走在他面前的警察就是一枪，而且是一枪爆头，眉心处流下了鲜血。

　　“记者们给我听着。我是前天晚上袭击萧先生的雇佣军头目杜克，我此来是抱着必死的决心，要把事情的真相告诉大家。我们雇佣军一共有五十二人，其中退役的美利坚海军陆战队占了一多半，其他也都是各国退役的特种兵。就在几天前，我们接到了五百亿美金的任务，要求我们杀死功夫萧和温妮莎.贝西小姐。”天籁小说网

　　“华夏的消息没错，萧先生的命确实价值四百亿美金。当时我们本想先解决温妮莎小姐，可惜他和总统夫人一直在一起逛街，没奈何之下，就把目标对准了功夫萧。”

　　“那四百亿美金足够我们生活一辈子了，想着干完这一票就退出，于是动了大阵仗。但萧先生实在是太强大了，他不愧是世界第一高手，我们不但没有干掉他，反而在他那神乎其神的华夏功夫下，被他击毙了二十多人。不过，我们并不恨他。真正让我们恨的是那个幕后黑手，中间人已经告诉我们了，跟他联系的那个人已然没有了踪影，我想应该是被干掉了。经过我的查访，我可以明确的告诉大家，雇用我们的就是贝西家族第二顺位继承人特伦斯.贝西。你们相信也好，不相信也罢，这个事情，我必须说清楚，以免让我那群出生入死的兄弟死的不明不白。”

　　“你们有什么问的，现在可以问了。”

　　一个长相甜美的女记者大着胆子问道：“杜克先生，您说这话有什么证据吗？”

　　库克道：“当然没有。连他的管家都死了，还能有什么证据。”

　　“库克先生，您的火箭弹、冲锋枪都是哪来的？我想无论是陆运、海运还是空运，你们应该都无法带过来吧。”

　　库克道：“是他们把军火藏在一个别墅里。我们到达后，按照各自的习惯，选好了武器。原以为能够成功，却不想结果竟然会是这样。这些资本家，果然是不能信。”

　　“库克先生，萧先生的那架飞机也是您派人安装的炸弹吗？”

　　库克摇摇头，道：“绝对不是。”

　　看到记者们都用怀疑的眼神看着自己，库克解释道：“都已经到了这个地步了，我还需要隐藏什么吗？至于是谁下的手，我也不清楚。”

　　“库克先生，美利坚法律是没有死刑的。我看您还是束手就擒吧。因为无论怎么样，您都不可能逃脱。”一个记者装着胆子劝道。

　　谁都没想到库克竟然答应了下来，道：“你说的没错。这次我之所以过来，只是为了揭穿事件的阴谋，还我们兄弟公道。现在我投降，只希望美利坚警察能够依法办案。如果我被他们打死了，还请大家帮我把视频发布出去，谢谢。”

　　说完，库克把手里的枪一扔，放开了那个警察，双手抱头，蹲在那里，被警察给带走了。

　　记者们手中的相机噼里啪啦的响了起来，闪光灯都快把人的眼睛给晃的看不见了。

　　“我感觉今天好像是在看一场戏，关键是我们都是演员。”

　　“恐怖分子安装了炸弹，炸死了高官，又枪杀了一个警察，接着投降。剧本，绝对是个剧本。”

　　“简直匪夷所思，这到底是怎么回事儿。我都快弄晕了。”

　　“管它怎么回事儿？反正我已经拍下来了，赶紧上传去。”

　　记者们纷纷向外冲去，生怕自己的动作过慢，导致新闻头条被别人抢了先。

　　当视频出现在网络上后，全世界都爆炸了。

　　美利坚

　　“天呢。这群恐怖分子竟然大部分是美利坚海军陆战队的特战队员，太吓人了。”

　　“那个库克是不是傻呀？他为什么要来投案。”

　　“我太崇拜这位恐怖分子了。如果他想离开，相信没有人会拦他。可他选择用这种方式来给兄弟们报仇，真的很让人佩服。”

　　“特伦斯.贝西是不是tmc能源公司的那个ceo?难道说功夫萧与他有什么仇怨，导致其用出了这种方式。”

　　华夏

　　“事实的真相竟然是这样。云皇好可怜，身为万亿富翁，结果在外面却只值四百亿。”

　　“无妄之灾。强烈要求美利坚政府逮捕特伦斯.贝西。”

　　“云皇现在躺在医院里，十多个人因为这个恐怖事件死亡。罪魁祸首就是这个特伦斯.贝西。”

　　“美利坚一直标榜自己是个人权国家，现在正是他们证明的时候。”

　　“强烈要求美利坚政府还云皇一个公道。”

　　整个世界因为那位雇佣团团长库克而彻底疯狂了。

　　亚当斯与埃尔维斯·贝西的麻烦大了。

　　两人很快便再次通了电话。

　　“埃尔维斯先生，我们需要找特伦斯.贝西先生谈话。要不然，没法向外界交代。”亚当斯说道。

　　埃尔维斯·贝西道：“总统先生，我想知道你们会把特伦斯怎么样？要知道你们没有任何证据。只凭一个恐怖分子的话，恐怕没有任何用处。”

　　亚当斯道：“埃尔维斯先生，我们只是例行公事而已。毕竟，这个事情已经全球尽知，不做一些表面功夫，那是不行的。最起码美利坚民众那一关不好过。要知道功夫萧有着数以亿计的粉丝，我不能得罪他们。您放心，等我和莱尔的第一场辩论结束之后，一定会安然无恙的把特伦斯.贝西先生放回去。”

　　埃尔维斯·贝西想了想，道：“好吧。我希望你能保证特伦斯的安全。”

　　亚当斯道：“您尽管放心。我不相信有人敢攻击警务人员。”

　　埃尔维斯·贝西嗯了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1646章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 