    

    第761章暴殄天物

    古玄尘也知道，以自己现在的境界，领悟天道空间有些惊世骇俗，但和星辰天机图的秘密暴露相比起来，这似乎又更能让人接受。

    “是的，这次我之前那次机缘中，意外领悟的！”古玄尘点头说道。

    突然之间，古玄尘觉得自己向天元阁贡献了两部天阶功诀，似乎也不算什么坏事。

    毕竟如此一来，自己身上的不少秘密，至少在天元阁的范围内，都可以推给那次机缘！

    “哦……你放心吧，这件事我不会告诉其他人的！”陈雪嘴角甜甜一笑。

    她觉得古玄尘连这样的秘密都肯告诉她，说明在古玄尘心中，两人的关系已经不错。

    接下来，在古玄尘的刻意回避之前，两人就着一些无关紧要的事情聊到了丹神峰！

    虽然丹神峰有着自己的规矩，但也不知道陈雪与守卫之人交流了些什么，反正那些人只是查看了一下古玄尘的天元令，便把他放行进去。

    刚一进入丹神峰，便有阵阵药香扑面而来！

    虽然只是丹神峰的外峰，但也种植了不少高级药材，比起祭天宗的丹峰，虽然从种类以及药材本身的品级上并没有太大的区别。

    但每一株药材的成色，却要好出许多，而且古玄尘还专门留意了那些灌溉药田的阵法，比起祭天宗的也要好出许多。

    古玄尘此刻也不得不承认，天元阁能引领南域一脉，也的确有着他的过人之处。

    一路观望，很快两人就走到一座小院！

    陈雪有些不好意思地看着古玄尘，“虽然我能把你带进来，但你不能在这意随意走动！”

    “不过好在你刚刚有所突破，肯定也需要一些时间来感悟一下自己的境界之力！”

    “暂时你先在这里修炼一下，我去找爷爷，先解决你在外峰自由行动之事，然后再想办法联系到无涯大师！”

    “好的！”古玄尘微微点头。

    现在这样的结果，已经比他之前预想的要强出太多，古玄尘哪里还会计较。

    而且星辰天机图主动吞噬了一道九幽天火，古玄尘也想要去看看，到底又提升了多少力量。

    之前与陈雪一直在赶路，他也办法分心去研究这一切。

    “那就好，你等着我，很快就好的！”陈雪把古玄尘安顿下来，便向外走去。

    看了一眼房间，古玄尘挥手之间将阵法道书抛出，在房间内自成阵法。

    虽然对于陈雪，古玄尘还是比较信任，但这里毕竟是天元阁，万一出现什么其他变数，自己先布下阵法，也能多一分保险。

    做完这一切后，古玄法的心神便一下子沉入星辰天机图中。

    这……

    刚一进入星辰天机图，古玄尘便感应到一股炙热传来，抬头一看，原本空荡荡的天空，已经多出一颗刺眼烈日！

    这……这是九幽天火所演化的？

    很快，古玄尘便有日光中感受到九幽天火的力量。

    就在古玄尘疑惑之际，突然眼前一花，他又一下子出现在浩瀚的星空之中。

    只是这一次，无尽的星空中，一旦旦星辰突然自燃起来，无尽的高温仿佛要融化世间一切。

    古玄尘置身其中，虽然感受到刺骨的炙热，但却又没有太过难受的感觉，仿佛他又没有在这一个空间！

    哪怕在这里的身体被烧成灰烬，对他也没有半点的影响！

    接着，每一个星辰在燃烧的过程中，都有开始了天道的演化，这种演化，仿佛在追溯着九幽天火的由来成长……直至顶峰。

    这个过程如同被人按了循环键一般，还在不断的重复。

    逐渐，古玄尘的心神也彻底被这种天道演化所吸引过去，静静的观望中，此刻古玄尘感觉丹田中的道火也开始沸腾起来。

    居然跟着星辰中火焰跳跃的节奏跳跃起来。

    再慢慢，古玄尘几乎忘记了自己身体的存在，仿佛此刻他的身体就已经化成了火焰，又或者说他的身体了就是同样的火焰所化，此刻自身的修炼，就是这些火焰演化的过程。

    而就在古玄尘在星辰天机图中感悟的时候，陈雪也找到了他的爷爷陈重长老！

    “小雪……你……你晋级了？”虽然此刻手里正拿着一颗龙祖聚相丹感觉，但看到孙女那一刻，陈重还是一下子兴奋起来！

    作为丹神峰长老，陈重可是货真价实的六星高级炼丹师，以他的感知力，发现陈雪的晋级自然不是什么难事！

    “是啊……”提及自己的晋阶，陈雪还是有些兴奋。

    “快跟爷爷说说，你是怎么这么快又晋阶的！”陈重连忙问道。

    陈雪晋阶五星炼丹师才半年不到，以陈重对孙女天赋的了解，自然明白，正常情况下，她不可能这么快应晋阶！

    这其中，要么是有什么极大的机缘，要么就是突然有着极强的感悟。

    “爷爷，是这样的……”

    原本就要来讲爷爷帮忙，陈雪就没有隐瞒的意思！

    当即把从古玄尘在千须藤树手中救下自己开始讲起，一直讲到自己和古玄尘回到丹神峰！

    “你说什么？你居然把那颗二龙聚相丹就那么吞了？怎么可以这么浪费，真是暴殄天物！”

    陈重听完，连忙锤着胸口一脸心痛地说道。

    要知道，如今他还拿着无涯大师前不久刚刚炼制出来的这颗成色极差的一道模糊不清的龙祖投影的聚相丹在研究，可是孙女已经服过二龙聚相丹了！

    不过话刚出口，陈重立刻感觉嘴角一紧，是陈雪已经抓住他的胡须，连忙求饶道，“误会，误会……爷爷的意思你那样的伤势，以爷爷的手段，很快就能解决，若是有二龙聚相丹在手，你我爷孙好好研究一番，肯定会收获更多！”

    “其实我也是这么想的！”陈雪刚才其实也是见爷爷只关心二龙聚相丹而不关心自己的虚张声势。

    但事实上，在她的内心也觉得是一种浪费！

    不过陈重接着还是说道，“不过这颗丹药能令你有所突破，到也物有所值，物有所值……”

    嘴上虽然这样说，但陈重也知道，自己的这份喜悦中还带着极大的遗憾！

    那可是二龙聚相丹，若是自己也能研究一番，丹道造诣，很可能借此机会直接迈入七星！

