    所以她怎么会以为他会放过她？这个男人那么小心眼，根本就不可能会轻易放过她！

    在两只黄金大蟒的注视下，苏幂浑身僵硬的站在原地。

    看着两只黄金大蟒在她的四周滑来滑去，像看守犯人的守卫一样，偶尔会伸着黄金大脑袋好奇地看着她，朝她吐舌头。

    “……”苏幂天生最怕蛇了。

    尽管这是楚尧养的宠物，她也害怕到不行。

    苏幂还记得楚尧会养这两只奇葩的宠物，还是因为她。

    那是她在他面前第一次显露出第二种人格，在组织里逍遥法外没人能管得了她，然后被他治理的服服帖帖的时候。

    那时组织里的人在一次任务当中捕获了两只黄金大蟒，但是他们都不知道怎么处理这两只黄金大蟒。

    有人在跟楚尧开会的时候提出了这两只黄金大蟒的事。

    那时候，她因为在做组织安排的任务时，烧了人家的房子，被组织定为行为激进……

    毕竟每次在做组织安排的任务时，不是防火烧了人家的家，就是徒手把人家的门窗给拆了……

    已经被投诉过很多次了。

    那天，她当着所有人的面正被楚尧罚站面壁思过，她被罚站在楚尧身边。

    在看见有人把两只黄金大蟒带进来的时候。

    她两只眼睛瞪大了起来，惊恐地看着那两只蜷缩在一起，在楚尧目光的注视下瑟瑟发抖的黄金大蟒。

    明明那两只黄金大蟒看起来应该是比她还害怕的，可是苏幂看起来比它们更怂。

    楚尧自然是注意到了她的表情反应，在那管理层正要让人将黄金大蟒抬出去处理的时候。

    楚尧突然开了口：“慢着。”

    说着他就起身，突然牵着苏幂的手走到了那两只黄金大蟒的笼子前。

    即使两只黄金大蟒被笼子给关起来了，可是苏幂还是吓得不行。

    在离笼子有两米距离的时候，她硬是停住了脚步。

    她挣扎地说：“楚尧，你放开我，我不要过去！”

    楚尧扬了扬眉，看着她那副面色苍白的样子道：“害怕？”

    那开会的一群人见到苏幂的这副样子不由震惊，没想到天不怕地不怕的混世魔王苏幂居然会怕蛇？

    会议上有人忍不住笑道：“终于看见这世上除了少爷之外，还有让苏幂害怕的东西存在了，真是难得难得啊！“

    就在这人说完之后，楚尧突然道：“留下它们吧。”

    楚尧这句话一说，其他人纷纷诧异的看着他。

    苏幂更是瞪着大眼睛一脸都不可思议道：“你、你留下它们做什么？”

    楚尧淡淡地看着她，一字一顿道：“当宠物。”

    “……”

    自从那之后，只要第二种人格的她一犯错误，她就会被他罚面壁思过，还让两只黄金大蟒当监视员。

    苏幂觉得自己都快要崩溃了，她简直想把那个组织里抓到将黄金大蟒带过来的人给狠揍一顿！

    抓什么动物来不好，偏偏要带这种蠕动的，让她浑身寒毛都泛起的动物！

    ……

    想起过去再看现在，楚尧仿佛还是当年的那个楚尧，只要她犯了错，这两只黄金大蟒必出现。

    “知道自己错哪了吗？”

    就在苏幂瑟瑟发抖的时候。

    男人淡淡的声音问道。

    苏幂郁闷道：“我知道错了，错在我今天又打架了……”

    “出来第一天就打架，你精力挺充沛的，嗯？”

    听着楚尧的话，苏幂垂着头，没敢吭声。

    在别人面前女王十足的她在楚尧面前，怂的完全就不像是能把人家头发烧毁了的女王。

    楚尧：“既然精力这么充沛，就下楼去把院子里的那些花都浇了，它们两个会监督你，什么时候浇完，他们俩什么时候走。”

    楚尧说完，那两只黄金大蟒就跟能听懂他的意思一样。

    原本是围绕着苏幂打转转的两条黄金大蟒一前一后的往门口游移了出去，

    移动到门口后，还回头看了一眼苏幂，仿佛在对她说：“赶紧跟上啊，还瞅啥呀？”

    “……”苏幂只能转身隔着两米的距离，跟着黄金大蟒去了楼下的花园里。

    花园里有花丁小姐姐们正在清理花草。

    两只黄金大蟒过去的时候把那些人吓了一大跳。

    离苏幂最近的花丁小姐姐的手里的浇水桶都差点掉在地上。

    苏幂精准无比的一手接了过去，对于花丁小姐姐需要用两只手浇水，苏幂则是轻轻松松的一只手就拎起了。

    苏幂对花丁小姐姐说：“你走吧，这里交给我就行了。”

    那花丁小姐姐原本还想客气几句，但是看见了两只黄金大蟒，吓得立刻就道：“那就谢谢苏小姐了！”

    说着转身就溜走了。

    黄金大蟒或许是害怕吓到人，也特别有眼见力的躲到了向日葵花丛中。

    向日葵也是黄色的，正好掩盖了两条黄金大蟒的颜色。

    而此刻楚尧站在落地窗边，看着下面苏幂一手拎着浇水桶，轻松自在浇花。

    罗刹不由担心地问道：“主子，苏小姐有孕在身，让她做这种体力活是不是不太好。”

    楚尧却想到了之前组织里的老人说过的话，他说：“第二人格的苏幂精力特别的充沛，就像是体力旺盛的哈士奇，必须要她在一天之内把自己的体力耗尽，她才会像我们平常人一样放松休息。如果她的体力得不到放松的话，压在她体内的力气会导致她的情绪非常的暴躁，这也是她这种人格为什么如此暴戾，动不动就喜欢跟人打架的原因之一。而第二种人格的苏幂，她的体力和各方面的身体素质都非常的好。”

    也是这样的原因，楚尧才会放心让她去下面浇花。

    表面上是惩罚她，实际上是让她释放一下身体里的力量。

    楚尧为她所做的这些，苏幂当然不知道，不过浇花这种事对她来讲不过就是拎拎水桶的事情，轻松得不行。

    总比让她站在那里面壁思过，对着两条蠕动的大蟒蛇要好的多。

    就在苏幂浇花浇了一半的时候。

    楚吉带着老婆来到了楚家事先来巡视明天家宴的事情。

    他没有想到会在花园里碰到苏幂。

    他看着即使在浇花之中的苏幂也是如此的清雅高贵，高贵中还带着几分妩媚动人，尤其是她周身一群鲜花拥簇着，仿佛掉入花丛中的仙女，令人心动不已。

    楚吉的眼神都看直了……

