
　　因为找不到水蜮的下落，所以王东来没有办法，只得去花姐那里，想要再打听打听，可是依旧是吃了鳖，花姐非但不说，还宁愿楚桑榆把孩子生了。

　　试想，花姐是如此的在乎王东来，可是现在，听说王东来要去找那凶兽水蜮，她却是宁愿让楚桑榆把孩子生下来也不答应他去冒险，可见那水蜮到底有多么凶猛。

　　不过这次来花姐这里，王东来还有一个收获。

　　在王东来的轮番装可怜攻势之下，楚桑榆的嘴巴终于松动了一点，说出了破解这个咒印的另一个方法，那就是让孩子生下来。

　　因为孩子是联系咒印的根源，只要将孩子生下来之后，王东来无法近女色的尴尬就会不攻自破，到时候两人只会心灵相通、心有灵犀，就不会再有生命的危险了。

　　听到这里，王东来暗暗皱眉，怀胎要9个月，也就是说自己得9个月不能跟唐巧巧和若寒在一起，虽然比较煎熬，不过也总比一辈子不能近女色要好了许多了。

　　这次去花姐那里，王东来还发现了一个重要的信息，楚桑榆不时的会犯恶心，也就是说，她怀孕的事已经说是板上钉钉的了。

　　“要做爸爸了？”王东来曾经不止一次的这样想过，之后脑袋当中便会一片凌乱。

　　18岁做爸爸，这也太早了吧？要是几年后，有个孩子拉着自己的衣角，奶声奶气地说着：“爸爸，爸爸，我们去哪里呀？”

　　那王东来还不得哭死？以后还怎么跟其他女孩子一起高兴地玩耍了？

　　都说孩子是两个人相爱的结晶，不过王东来怎么想都觉得这是一个罪恶的产物。要不是自己将楚桑榆霸王硬上弓，也不会发生这种事情了，而且最关键的是，两个人还不相爱。

　　王东来倒还好，看着如今日渐憔悴的楚桑榆。是有些心软的，也并没有十分讨厌她，而楚桑榆的话，在王东来想来，可能是恨自己多过爱的吧。

　　但是事已至此，也没有任何可以处理的方法了。

　　所以王东来在花姐的地方呆了一天。于晚上6点钟，回到了沈家别墅，只不过回来之后，却是被别墅大院外的几辆挂着军区车牌的战地越野车给搞糊涂了。

　　“军区的人来这里干嘛？”不过细细一想，王东来就明白了，一定是张勇了吧？

　　果然。开着跑车进入别墅大院，王东来就看到了坐在别墅大门外的一帮身穿迷彩服的军人们。为首的，是一名白白嫩嫩脸上表情极度嚣张的胖子，以及一个国字脸的中年男人。

　　“张勇和王国栋？”王东来暗暗皱眉。

　　沈佳雪等众女，则是在客厅当中看着电视玩着游戏，并没有理睬她，而沈佳琦则是在做饭。

　　听到外面跑车马达的声音。所有人都把头转了过来，当看到是王东来回来了的时候，王国栋皱了皱眉，不知道在想什么，张勇则是一脸兴奋之色，恶毒地想着：“你总算回来了。”

　　别墅众女来到了客厅的大门前，只听王依依叫道：“佳琦姐，那无赖回来了。”23sK.com

　　正在做饭的沈佳琦围着围裙，像极了一个新婚小少妇，着急地跑了出来。心里有高兴，也有担忧，站在众女的身后，翘首眺望着。

　　当沈佳琦看到王东来的时候，脸上不无担忧的样子：“你其实不回来就好了。那张勇就会乖乖地离开，不过回来也算了，反正做晚饭的时候，已经把你那一份也算进去了。”

　　沈佳琦虽然嘴硬，但她却是典型的刀子嘴豆腐心，即使王东来不回来，她做饭的时候也会每次都把王东来的饭菜都做进去，以防他突然回来说肚子饿了。

　　当然了，她只对王东来这样，别的男人嘛，饿不饿关我什么事？

　　“他来了跟我有什么关系？我去做饭了。”沈佳琦看了王东来一眼，表情不悦地说道，而后向厨房走去。

　　沈佳雪和王依依两个活宝对视了一眼，吐了吐舌头，楚晓晓则是双手怀抱在胸前，看了王东来一眼，自顾自地走进里屋，坐在了沙发上悠闲地看着电视。

　　中午期间，因为受不了几个女人的追问，沈佳琦将当初王东来假扮自己男朋友的事情说了出来，让众人恍然大悟。

　　看着王东来一脸笑眯眯地走了过来，那些特种兵们则是一个个露出疑惑的神色，心想：“难道就是这个少年，打了燕京军区前司令的孙子？看他长得白白嫩嫩的，胆子也太大了吧？而且看他一副消瘦的样子，真的打得过张勇？”

　　“王叔叔，你怎么来了？”王东来走过来，笑脸相迎道，并没有把一旁的张勇放在眼里。

　　“咳咳，我有事过来。”王国栋连连给王东来使眼色，示意张勇在场自己不好套近乎，打着一副官腔说道。

　　“站在这里做什么？到里面坐一会儿吧？”王东来笑道。

　　“没事，你先进去吧。”王国栋笑道。

　　“哦，那我先进去了。”王东来应了一声，而后正要向别墅里面迈步。

　　“站住！”张勇喝道。

　　王东来继续脚步不停向里面走去，像张勇这种人，王东来根本就懒得看一眼。

　　眼见王东来脚步不停，还无视自己，张勇气就不打一处来，连忙拖着肥胖的身躯，跑上前来拉住王东来的肩膀。

　　王东来皱了皱眉，转过身来，问道：“你是谁？”

　　“我是张勇，燕京军区前司令的孙子，你不会不认得我了吧？”张勇得瑟道。

　　“我知道你，你不就是上次被我打的那个吗？”王东来不屑地笑道。

　　“你找死！”张勇说着就要抬手给王东来一耳光，连忙被王国栋一把拉住。

　　早在刚才两人接触开始，王国栋就提高了警惕，生怕两人会打起来，这不，看到张勇抬手欲打，他连忙拉住了张勇的手。

　　“大侄子，有话好好说，你这样直接上来打他，有损我军人的威严。”王国栋在张勇的耳边小声说道。

　　“我不管，今天不打得他满地找牙，我就不叫张勇！”张勇怒道。

　　张国栋倍感头疼，之后灵机一动，说道：“要不这样吧，我想到一个教训他的方法，同时也不会辱没我军人的风度。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

　　Ps：感谢“独孤凌尘”兄为本书投出一张宝贵的月票。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第383章 王东来要做爸爸了？免费阅读。https://xs.23sk.com 