    “这是上好的炉鼎啊！”

    就连林寻这个求己不求人，甚至还想与天道肩并肩的人都不由冒出这念头......

    没办法，毕竟自己怎么说也算是魔道啊，炉鼎双修什么的，他不想懂，儿时也学会了，不过从来就没有试验过，也没想过试验就是了。

    这倒不是林寻看不起双修，林寻只是看不起炉鼎之法而已。

    双修之法其实是正途，但是炉鼎那就是单方面的采摘了，对对方的危害性极大。

    反正现在万魔宗还存在双修正法，但是炉鼎之术早就被林寻给禁止七八年了，现在苏樱依旧是在禁止炉鼎之法。

    而林寻第一时间就有“炉鼎”这想法，小一部分是魔宗思维作祟，大部分则是这个女帝真的是太诱人。

    乃至于太过诱人，让男人突然就跳过了双修，直接奔向了炉鼎。

    因为炉鼎是单方面的，无需对方配合，是强迫的，可是双修就需要对方配合了。

    而这个身负山河龙运且是龙门境的女帝，一下子就让人觉得不可能征服，只能去强行霸占。

    而恰好，这种威严绝灭的女帝，最容易引起男人的征服欲。

    所以第一念头便是“炉鼎”，这还真的不怪林寻.....

    林寻再看了看女帝身后的几个老者，之前林寻还疑惑为什么传闻皇宫的供奉皆是女性老者，现在明白了。

    这也难怪，若是让正常的男性入宫，哪怕是供奉，要想不起心思，真的是太难了。

    皆是女性的话，这便是解决了许多的麻烦。

    林寻觉得自己没猜错的话，这些女子供奉皆是对这位女帝立下了大道魂誓，永不背叛。

    不过……林寻再仔细看着面前这个雍容华贵，甚至可能引起天下争抢的女子.....

    那种熟悉的感觉越来越强烈！

    林寻不甘心，想要再去演算。

    可是无奈对方身为九州最大国度的女帝，龙气太过浓厚，林寻对推演之术研究也不深，就算是林寻境界极高，林寻也算不出来。

    外加上她身上有一件遮住气息隐藏身形的仙兵，这更是无疑给林寻增加了难度。

    毕竟术业有专攻，天下万道各有奇妙，除非与天地合道，否则还是“隔行如隔山”。

    “或许是我想多了吧，怎么可能是觅觅姐，觅觅姐被那富贵人家接走后，已经是够了十多年了，现在觅觅姐应该已为人妻了吧......”

    林寻心中笑着摇了摇头，提起的那颗心也是逐渐放松下来。

    而于此同时，在林寻思绪千丝百转的时候，夏晓梦的美眸也是直勾勾地看着林寻，视线没有丝毫偏移。

    甚至她的唇瓣微张，“寻”字都已经到了喉咙，差点脱口而出。

    可是夏晓梦最好还是将樱唇合上，将那个字给重新咽回了小腹之中。

    是啊......怎么可能是他呢？

    都过了十多年了，自己一登基，也是找了三四年了，怎么可能会在这里遇到他呢？

    就是听说万魔宗那个魔子也叫做林寻.....

    不过夏晓梦因为在深宫之中的原因，那个魔子林寻也不停云游找宗门麻烦，所以从没见过。

    从年龄来说，魔子林寻确实是相符的，不过夏晓梦觉得那个魔子林寻不是自己的小寻！

    自己的小寻极为善良，绝对不是那种杀人不眨眼的大魔头！

    “见过公子。”收起心神的夏梦欠身一礼，“请问公子，这里可否是姜清妹妹的家中？”

    “正是内人家，不知姑娘是？”

    林寻知道对方是乾国女帝，但是对方身份不好透露，那自己就只能配合她的演出。

    “小女名为夏梦，清儿的朋友，听闻清儿成亲，特来拜访。”

    夏晓梦打量着林寻，有种姐姐看妹夫的感觉，但是眼中那想要把林寻看个精光的神色，让林寻有点小慌。

    “原来是清儿的朋友，姑娘还请坐。”

    “叨扰了。”

    收回视线，女子也没推辞，跟着林寻走进院落，几个供奉察觉林寻确实是凡人，就没有跟进去。

    林寻将院门半掩，并未关死，这倒是让夏晓梦心中微微惊讶。

    虽然这里没有别人，但毕竟男女有别，这个动作极为的体贴，虽然是一个小细节，但确实是一个君子。

    走进院落，夏晓梦打量着自家妹妹游戏红尘的环境。

    院落不大，是寻常家的小院，也没有什么贵重的东西，但是却很干净，院中桃树在清风的吹拂下沙沙作响，更添宁静。

    院中有一个小花圃，不是什么名贵的品种，但是却素雅干净。

    “夏姑娘请坐。”

    林寻将夏晓梦引到石凳上坐下，然后自己起身沏茶。

    对于对方是不是乾国女帝什么的，林寻还真的是无所谓，当时要不是觉得乾国供奉的实力不咋地，林寻怕不早就去乾国皇宫问枪了......

    至于馋这个乾国女帝的身子......

    确实，这个乾国女帝对于任何一个异性修行者来说，绝对不亚于伊甸园之中的那个苹果，更何况这个女帝依旧是完璧之身，元阴未泄。

    但就算是以前，换做以前只追求力量的自己，林寻觉得自己都不会对她如何。

    若是为了提升境界，而毁了一个女子的幸福，林寻觉得这是极为恶心的一件事，极为不耻！

    而之所以林寻现在看起来有些许的“殷勤”，那仅仅是因为她是自家妻子的好友。

    仅此一点，那便是足够了。

    院落中，夏晓梦的目光一直随着林寻，看着他在厨房忙弄甜点茶水的身影，不由间，女子眼眸有些许恍惚。

    “让夏姑娘久等了。”

    林寻端茶果盘茶水过来，放好杯子，为她沏茶。

    “我来便好。”夏晓梦要去接过茶壶。

    “姑娘是客，哪有客人沏茶的到来，还是我来吧。”

    “不，怎敢让先生奉茶，我自己来便好。”

    林寻和夏晓梦互相拉着茶壶。

    突然，夏晓梦平地一滑，刚好遇到林寻往前一拉，夏晓梦刚好栽进了林寻的怀中。

    于此同时，半掩的院门刚好推开，姜清回来，看到院中的一幕，少女愣住了脚步，眼眸更是晃动。

    院落的画面，宛若衣杆上正在晾干的“冬天机场名画”。

