    张师兄冷淡的扫了王卓一眼，说道：“这突破的关键，实际上的确与天资有莫大的关系，有的人可能一次就成功，有的则需要上百次，上千次，甚至一生都无法突破，也是有的。”

    王林露出惆怅之色，忽然问道：“张师兄，是不是每层的突破，都是这么困难，二进三，三进四？都这样么？”

    张师兄点头道：“没错，越往后，越难，尤其是三进四，五进六，更是困难！”

    张师兄回答的同时，也引来了不少远处的弟子，忽然有一女子问道：“师兄，三进四到底难在什么地方？我现在就是凝气期第三层。”

    说话之人王林认识，正是王卓苦苦追求的周姓女子。

    张师兄沉吟片刻，说道：“罢了，今日我就借机会给你们详细说说凝气期的瓶颈，这凝气期，在六层以下，有两个瓶颈，其一，是三进四，这瓶颈对有些人来说，很容易就可过去，但同样，对另外一些人来说，可能此生都无法突破，其中的关键，与天资无关。重点在于能否领悟大道无情这句话的含义！”

    说完，他大有深意的看了眼众人，又继续道：“修仙之人，必须斩断凡尘，斩的了，这三进四就不难，可斩不了，那就难了！至于五进六的瓶颈，那是因为这是凝气期的一个质的变化，身体被灵气改造小成，会进行一系列更深层次的改变，所需耗灵气太过巨大，所以成为了瓶颈，阻拦住大部分人的脚步。”

    王林听完，心里一震，沉默不语。

    其他内门弟子也均是表情不一，又继续问了一些问题，一直到天色渐暗，众人这才散去。

    王林皱着眉头向谷内走去，耳边的流水声渐渐大了起来，没过多久，一条小河出现在他面前。

    一丝丝淡淡的灵气，从河水内散发出来，王林捞起喝了一口，暗道虽说比不上灵气泉水，但多多少少，还是可以增加灵气的。

    于是他二话不说，拿出一个个葫芦，装满河水，许久之后，终于把所有葫芦都装完，刚一转身，他瞳孔立刻收缩，只见二师兄张狂如幽灵般站在他身后不远处。他之前装河水时，神识一直观察四周，没有发现丝毫异常，可对方显然已经来此多时，王林心底一沉。

    “王师弟，这河水内蕴含灵气，多喝一些对你修炼有好处，不过我见你葫芦准备了不少，难道你在来山谷之前，就知道在这里能用上？”张狂目光闪动，沉声说道。

    王林不动声色的收起手中葫芦，恭敬道：“家师曾在之前告知过，此地河水有助修炼，所以师弟准备了不少。”

    张狂盯着王林，许久之后点头说道：“孙师叔知道此事，倒也正常，你回去修炼吧，短短两年就达到凝气期第一层，看来师弟果真下了大决心，很好，我希望再看到你时，你可以达到第二层！”

    王林抱拳告退，小心谨慎的离开，回到洞穴后，他才舒了口气，背部衣服已经被汗水浸湿，好在他已经养成了无时无刻不隐匿修为的习惯，否则若是让对方发现他实际已经凝气第三层，定会怀疑，到时候凭他现在的实力，就算被杀死，也没有丝毫的还手之力。

    “修仙之人其实与凡人一样，都是存在各种欲望，而且有时更是比凡间还要现实残酷数倍。所以决不能让人知道我有神秘珠子。”王林暗自告诫自己。

    拉动墙壁把手，封住洞穴后，王林盘膝坐地，沉思起来。

    按道理来说，修仙之人斩断凡尘，是为了让自身不再有各种欲望，从而影响修炼，可他自从进入恒岳派后，看见的大部分修仙之人，没有哪个能够真正做到无欲，反而比凡人更加浓厚数倍。

    如此一来，所谓斩断凡尘，只不过是个模糊的概念而已，可这三进四，按照张师兄所说，又必须要斩断凡尘，这就有些自相矛盾。

    苦思许久，他仍然摸不清头绪，王林自认自己无法斩断亲情，好在凝气期第三层与前两层不一样，虽说无法突破，但灵气仍然增加，于是考虑了许久，他放弃了短时间突破的念头，安心巩固第三层。

    时日匆匆，一年、两年、不住不觉中又过去两年的光景，王林在后山，已经闭关了四年。后面的两年，王林只走出去一次，是去补充河水，用珠子浸泡后修炼。

    现实中的四年，梦境时间二十五年。若是连同之前的时间都算上，王林实际已经修炼了二十七八年。

    凝气期依然还是停滞在第三层，没有突破。但他体内的灵气，还是一直不停的在增长。

    这一日，是四年修炼的最后一天，清晨一刻，张狂的声音在外面响起：“众位师弟，四年时间已到，速速出来，掌门师伯在门派大殿施法，传你们回去！”

    所有崖壁的洞穴，全部打开，内门弟子，一个个从里走出。

    四十多人，在这四年的闭关中，彼此都有收获，站在谷内，王林神识一扫。

    王卓已经达到了凝气期第五层顶峰，眼看就踏入第六层，至于旁人，更有数个也是如此修为，四年的时间，每个人都在进步。

    徐姓女子也达到了凝气第三层，至于张师兄，王林凝神一看，凝气期第六层！

    隐约中，他有一种感觉，自己的修炼，好像与别人不大一样，首先是神识，自己刚才观察别人时，似乎没有任何人察觉。

    另外周姓女子两年前曾说她达到凝气期第三层，可王林刚才发现，对方还是在第三层徘徊，体内灵气的程度，没有半点增长。

    王林心中有个猜测，别人似乎不是像他这样，第三层没有极限。