    “叮，触发支线任务：爸爸爱你。

    任务内容：帮助勇度·乌冬塔干掉天神组成员——伊戈。

    任务奖励：刀龙的炼金炉与相关炼金魔法。

    任务失败惩罚：遭到天神组其他成员为期一年的的追杀。”

    听着耳旁响起的那阔别已久的任务提示，夏子轩的嘴角不由一抽。

    神他么的爸爸爱你。

    还有那天神组是什么玩意，听起来似乎挺叼的。

    只是印象里貌似没听说过这玩意啊。

    “小爱同学，天神组是什么东西，帮我检索的的记忆。”

    “天神组，漫威宇宙规则和秩序的守护者组成的一个组织，其实力上下波动很大，但每一个成员都是宇宙规则的具象表现。

    其首领OAA可以理解为是漫威宇宙的创世神，是此方宇宙巅峰级的人物，另外宿主记忆中的宇宙收集者，也是天神组的成员之一。”

    夏子轩：“……”

    创世神……

    开什么玩笑，任务失败要被创世神追杀一年，那岂不是比灰飞烟灭更为可怕？

    这就好比某作者写了一本小说，主角再怎么牛逼，还能拿作者怎么样？

    包括主角在内，所有的一切都是小说作者所创造的，夏子轩真的很难想象，这宇宙之中是否还会有比那个OAA更强的存在。

    当然如果华欣在场的话，可能会告诉他，还真的有。

    至少超越者便是这样的存在。

    在漫威宇宙的设定中，超越者拥有着和作者同等的权限。

    甚至还能通过其能力修改漫威宇宙中任何事物的设定，只要他愿意，甚至一句话，变更让热衷于计生事业的灭霸变成一个和伊戈一样的播种狂魔。

    当然，这一切都是以漫威漫画为蓝本的设定，漫威电影宇宙有没有这样的角色华欣不得而知，夏子轩更是完全无从知晓。

    但无论如何，在杀了伊戈和被创世神追杀之间，夏子轩都是没有选择余地的。

    即便他是个穿越者也不行，除非他的实力能够达到从漫威宇宙之中脱离出去的程度。

    无论是为了眼前这个可怜的老父亲，亦或是为了自己的任务，此时的夏子轩都有了不得不杀伊戈的理由。

    伊戈有多强大，有着银河护卫队2剧情印象的夏子轩多少有些了解。

    身为活了数百万年的存在，伊戈的实力是不容置疑的。

    而其所在的伊戈之星更是其本体的具现，整个星球都是他身体的组成，毫无疑问一旦在伊戈之星和对方开战，除非夏子轩有着灭星级的实力，否则怕是都不会讨得了好。

    但伊戈却也有着致命的弱点，那便是力量的分散和核心意识体的存在。

    为了实现其野心，伊戈在这数百万年之间，不断游历于宇宙之中，并将自己的身体组织分割成种子，留在了各个星球。

    意图在某天催动其体内的神力，类似远程通讯的方式，催动这些种子的成长，使其吞噬那些星球，最终和整个宇宙融为一体。

    届时，伊戈便是宇宙，宇宙便是伊戈，他将成为几乎等同于OAA的存在。

    但也正是因为这样的举动，使得伊戈的本体在无数次分裂之后，实力大损。

    甚至于在银河护卫队2中还和刚刚觉醒神力不久的星爵打了个五五开。

    若非这样过度分裂，分散实力的行为，凭借星爵那并不纯粹的血统，加之那不纯熟的神力使用手段。

    又怎么可能做到和伊戈正面对抗的程度。

    另外与其他神灵不同，伊戈的核心意识体，也就是承载了其神力与灵魂的中枢系统，正是位于伊戈之星的地心位置。

    虽然越是靠近核心，伊戈的实力越强，但核心意识体的防御力却是很一般。

    在原剧情中，火箭和格鲁特便依靠一枚炸弹，通过彻底摧毁伊戈核心意识体的方式杀死了伊戈。

    夏子轩相信，只要操作得当，其未必就不能效仿火箭和格鲁特，用摧毁核心意识体的方式来击杀伊戈。

    想到这，对于即将面临的战斗，夏子轩却也是充满了信心。

    可当其目光落在了，此时正待在储物空间之中，进行着自我修复的上帝战甲。

    夏子轩却又是一阵无奈的叹息。

    若是在和伊戈的战斗中能有上帝战甲的辅助，毫无疑问，夏子轩的把握会更加大。

    但这玩意虽然有着自我修复的能力，可现如今从修复的速度上来看，夏子轩却是极为不满意。

    “小爱同学，上帝战甲什么时候才能够完成修复。”

    “依照目前的速度，大概3个月吧，毕竟宿主之前在变异的过程中，可是吸收了一个高等文明星球近乎所有的能量。

    即便是宿主有及时收回上帝战甲，可那依旧对战甲造成了严重的破坏。”

    “那有没有可能提升战甲的防御强度，以上帝战甲目前的强度，恐怕再过一段时间，便承受不住我身体的能量爆发了。”

    思索片刻，夏子轩当即便问出了最为担心的问题。

    与其说夏子轩担心上帝战甲的外部防御力，夏子轩更在乎的则是其内部防御力。

    一旦上帝战甲承受不住其力量，那夏子轩便无法彻底发挥其实力，否则战甲受损，夏子轩也就不再能够享受上帝战甲基础属性翻倍的效果了。

    对于夏子轩的疑问，这次小爱同学倒是出了奇得给力，居然给他提供了一个方案。

    “想要提升上帝战甲的强度，也并非完全没可能。

    宿主这次的任务奖励就是最好的契机。

    倘若宿主掌握了刀龙的炼金术，再加上振金之类的材料，想要强化上帝战甲应该问题不大。”

    小爱同学的回答令夏子轩眸光一亮。

    嘚，现在又多了一个击杀伊戈的理由。

    而与此同时，遥远的伊戈之星上。

    在一座造型虽然有些特别，但充满了庄严与神圣气息的大殿之内，伊戈为了获取星爵的信任，正向其讲述着自己的过往。

    “我不知道我到底是从何而来。

    我的记忆始于飘忽闪烁的宇宙空间之中。

    茕茕孑立，孤身一人。

    在之后的几百万年间，我学会了控制我周围细小的颗粒，造就了我们脚下的星球。

    我变得智慧，而又强大。

    但我并不满足于此，我要追求真谛。

    我猜想这浩渺的宇宙之中，我绝非唯一的生命体，于是乎，我下定决心要寻找答案。

    于是乎我开始研究，并造就了我想象中的生命体，并将神力付之于其上，并以此为身体，漫步徜徉在星辰之间……”

    看着眼前那虚拟的投影随着伊戈所说的话在不断地进行真实再现，星爵心中却是掀起了惊涛骇浪。

    在今天之前，星爵一直以为自己只是一个被父亲抛弃，且死了母亲的可怜孩子。

    甚至还遇上了勇度这种只知道要挟自己，恐吓自己的无良养父。

    可万万没想到的是，自己居然是这样一位伟大存在的子嗣。

    “那你是什么时候遇上我的母亲的。”

    问出了心中最为在意的话，星爵忐忑地等待着，等待着心中那期盼已久的回答。

    “和梅瑞蒂斯在一起的日子，我第一次感受到了真爱，我叫她水中的小百合。

    而我们相爱的结晶便是你，彼得。

    一直以来，我都在寻找你，直到你出现在了我曾经放置过分裂体的星球附近，我感受到了你身上那我同源的气息。

    我便猜到了，那一定是我挚爱的女人的子嗣。”

    听着伊戈和自己母亲那浪漫的爱情故事，星爵心中也开始慢慢认可起了眼前这个“父亲”。

