    第二天一大早，黎歌并没有直接离开学校。

    因为今天的课程就是在清早。

    反正具体的时间还没确定，预计的时间也就是这两天，今天才只是第一天的早上，就算上完第一节课再过去，也只不过是中午而已。

    第一节课并不是理论课，也不是实践课，而是自我介绍。

    对于自我介绍，黎歌并没什么太多的想法，仅仅只是知道了之前跟自己呛嘴的女生，以及那名很嚣张的男生的名字而已。

    女生姓何，名碧。

    她在自我介绍说自己叫何必的时候，黎歌差点儿没笑出来...

    不过好在他今天坐在了后面，所以应该并没有被发现。

    而那名特别嚣张的青年则是姓兔...

    毫无疑问，这家伙应该是兔之国皇室的人，就是不知道是哪一脉的。

    青年名叫兔尽，意义不明，这个家伙也没有解释什么，只说让全班同学都记好了，这将是这个学校最强的魔法师。

    黎歌倒是有些好奇...

    守护者学院里面，魔力亲和度高一点的人，除了魔法师以外，难道就没有其他想当的位置了吗？

    或许前几届还好，但到了黎歌这一届的新生里面，一个个上台之后的自我介绍都是说相当魔法师...

    周家的周歆清，南家的南兔，乙婷还有望菲，这些个学长的魔力亲和度都在八十分以上，但也没见到他们对魔法师这个位置特别情有独钟啊...

    当然，也可能是因为黎歌这一届还是新生的缘故。

    的确，魔法师这种职业，很容易得到年轻人的青睐。

    毕竟是可以凭人类之躯，得到改变自然力量的职业。

    每一个青年，在第一次通过操纵魔力，施法念咒，来得到超自然的力量，改变宏观世界的壮举时，肯定都会心动不已！

    黎歌当然也是兴奋过。

    但黎歌的施法过程跟其他人不一样...

    他是直接跳过了施法念咒的过程，通过千页图鉴直接将魔法的结果给呈现了出来，所以成功施法对他来说，成就感并没那么强。

    相反，正因为黎歌之前借助了千页图鉴，轻易就能够使用强大魔法，所以不管黎歌现在的魔力和魔法的进展如何，他都觉得有些不满意...

    毕竟...

    之前黎歌动动嘴皮子就能够释放出大量的电流，而在不借助千页图鉴，只凭自己的力量时，仅仅只能完成最基础的树叶训练法。

    或许对魔力零了解零基础的人，一天时间就掌握树叶训练法已经算不错的了。

    但黎歌在借助了千页图鉴的情况下，可是能轻易使用出电磁炮这种技能！相比之下，黎歌自然对自己现在的进度感到不满意了...

    以他现在的水平，自然算不上是魔法师，于是他在自我介绍的时候，只是很笼统的说自己还不清楚自己的定位，所以暂时还没想好要去哪个位置。

    相比之下，龙大阳的自我介绍就中气十足，尽管只有六十多的魔力亲和度，但因为要寻找父亲的决心，让他相当坚定的选择要当魔法师。

    当然，现在选择要当魔法师，那也仅仅只是现在。

    毕竟要一年之后才会分项目，之后还有转项目的机会。今年仅仅只是刚刚开学，有个目标的确不错。

    说不定周心恰和周歆清他们在刚开始的时候也想当魔法师，但到后来海慧寺转项目了呢。

    自我介绍毫无波澜，虽然那个叫何碧的女生依旧对自己带有些许的敌意，但还是收敛了些许。

    至少没有直接恶语相向了。

    在自我介绍完以后，班主任便开始向众人介绍他所负责的课程...

    一切，都跟上大学的时候没啥两样。

    只不过，黎歌现在是从现代社会，来到了异世界...

    ......

    “刘老师。”

    下课之后，黎歌拦下了刘老师。

    这位身材健硕的刘老师看向黎歌，脸上浮现出些许的笑容：“哟，这不是黎歌吗？啥事儿？”

    就一次自我介绍，然后就认识我了？

    黎歌稍有些惊讶，但脸上依旧保持不变：“我来找你请个假...大概持续...”

    “两周是吧？我已经知道了！”

    刘老师相当满意的拍了拍黎歌的肩膀：“哎呀！周队长已经跟我说过了！未来两周时间，你都要去跟他出去是吧？”

    “是...”

    “假条我已经向院里面批了！你放心的去就是了！”刘老师笑着拍了拍黎歌的肩膀，“好好干！周队长的来头可不小，他专程来跟我向你请假，说明他很看重你啊！”

    “虽然说守护者是包分配的，但分配出去的职务也不一样，有的地位高，有的地位低，我可以说，绝大部分的学生在毕业之后，虽然衣食无忧，但终究是碌碌无为。你才刚入学，就能得到周队长的重用，那你肯定有过人之处！”

    “好好干！明天学校会以你为荣的！”

    以上对话，黎歌相信放到任何现代小说里面都不会有违和感...最后一句话甚至让他想起了小学时候的‘今天你以学校为荣，明天学校以你为荣’的鸡汤口号。

    但这段对话偏偏出在一个异世界的近代背景下...

    黎歌总感觉有哪里怪怪的。

    刘老师临走之前，还给了黎歌一个文件袋，里面是一些有关于猎人的资料。

    虽然说黎歌已经有了一个猎人的身份，但周队长还是给黎歌弄了一个新的身份。

    一来是其他的队员都弄了新的猎人身份，暗中走关系，给黎歌和其他队员弄了一个至少有B级的猎人身份，名字也不叫黎歌，而叫黎明。

    既然周队长已经准备到位了，那黎歌也没啥好说的。

    身份这种东西，反正黎歌自己清楚就行了。

    吃完午餐，黎歌跟龙大阳打过招呼后，便离开了学校，前往猎人联盟的白兔城总部...

    而在来到猎人联盟的分部后，黎歌立刻便能看到，有好几队穿着整齐的队服，守在猎人联盟一楼的大厅内。

    这几个队伍穿着的制服都不一样。

    猎人小队之间设置固定的制服也不是什么奇怪的事情，有很多小队都会这么穿，这样除了能让他们看上去正式一些以外，还能多一点仪式感。

    生活，就是要充满仪式感！

