
　　更为重要的是，就在魏三爷提起他侄儿时，杜飞灵机一动，想找王主任，偏偏还姓魏！

　　中午王主任刚透露，算计楚成那个‘魏哥’被抓了，晚上魏三爷就找来……

　　如果真是那事，杜飞就更不可能管了。

　　魏三爷没想到杜飞说动手就动手，但他反应极快，连忙躬身，抬手一挡。

　　这一下虽然挡住杜飞打来的巴掌，却有一股大力，猛的爆发出来，把魏三爷整个人给打飞了起来。

　　在旁边看的雷老六都懵了。

　　别人不知道，他可知道魏三爷的厉害！

　　解放前，魏犊子跑江湖就跟着魏三爷。

　　虽然现在年纪大了，但也时常上摔跤场抻练抻练，场上大把的二三十岁的跤手都不是他对手。

　　而现在，居然让杜飞一巴掌抽得双脚离地，这得有多大力气！

　　魏三爷也始料未及，不由又惊又怒，双脚落地，稳住身形，本能的一翻腕，一把冷森森的短柄匕首落在手中，刷的一道寒光，反向杜飞袭去。23sk.Com

　　这一下出手极快，然而那道寒光离杜飞尚有半米远却戛然而止。

　　魏三爷眼瞳收缩，浑身炸毛，僵在原地。

　　杜飞则面无表情，手中不知何时多了一把手枪，黑洞洞的枪口正对着魏三爷胸膛。

　　上次杜飞把‘密码本’和‘人名章’交给陈中原，却留下了这把枪。

　　其实他也没想拿这把枪干什么，此时枪里根本没有子弹。

　　但魏三爷可不知道。

　　他是老江湖，深深知道枪械的厉害。

　　一旁的雷老六已经吓得冷汗直冒。

　　他早就看出杜飞不是一般人，从一开始就心存敬畏，但刚刚电光火石一幕，还是超出了他的想象。

　　尤其现在，杜飞和魏三爷，一个动刀，一个动枪，让他想劝都不知道如何开口。

　　好在被枪口指着，魏三爷已经醒过神来，缓缓把刀放下。

　　他刚才也是一股邪火，亮出刀想吓唬吓唬杜飞，让这小年轻别太嚣张了。

　　谁知错估局面，反而骑虎难下了。

　　杜飞却没放低枪口，似笑非笑道：“魏三爷！真是好快的刀，可惜……”

　　魏三爷也干脆，沉声道：“今天我认栽，要杀要剐，您给句话。”

　　杜飞道：“到这时候还跟我耍光棍？你侄儿犯了事，要死要活的，你找我帮忙，我不帮就是害死了你侄儿？还真是强盗逻辑。”

　　魏三爷默不作声。

　　杜飞哼了一声，终于放低了枪口，淡淡道：“行了，你走吧~看在两条小黄鱼的份上，我就当你没来过。”

　　魏三爷愣了一下，没想到杜飞就这么放了他，一抱拳，道声谢，转身就要往外走。

　　杜飞又道：“如果回去咽不下这口气，欢迎随时来报复，但希望你想清楚。我舅舅是市局的领导，我有一百种法子能把你送进去，无声无息，死在里头。不过无冤无仇的，我不想把事做绝，看你怎么选择。”

　　魏三爷身躯一震。

　　如果在他年轻时，面对这种威胁，他可能会上头，哪怕拼上这条命不要也要出口气。

　　但现在，他老了。

　　他有老婆有孩子，去年还刚添了一个大胖孙子，早就没了当年那股狠劲儿。

　　魏三爷站在门口，终究没推开门，反而转身回来，深吸一口气道：“刚才……是我有眼不识泰山，您大人不计小人过，我这给您赔礼道歉了。”

　　说着双手作揖，深深鞠躬。

　　杜飞心里暗骂一声老滑头，还真是能屈能伸。

　　一旁的雷老六也暗暗咋舌。

　　他比杜飞更清楚，魏三爷是什么样的人，没想到今天竟在杜飞面前甘愿低头。

　　杜飞却看透了魏三爷的心思，他还没有死心，仍想通过杜飞，去搭上王主任那条线。

　　杜飞决定点点他，免得没完没了，再搞出事情：“魏三爷，如果我没猜错，你那个侄儿是不是捣腾旧书的？”

　　魏三爷一愣。

　　他还没吐露情况，杜飞怎么知道？

　　其实魏三爷也不知道具体情况，直至侄儿出事被抓，他侄媳妇才上门求助。

　　魏三爷在老魏家算是头面人物，出了这种事情，肯定要出面。

　　但他毕竟是混江湖出身，机缘巧合才到信托商店上班。

　　官面上也只认识几个普通警察，跟一些居委会干部，层次非常有限。

　　而这次是上面直接下令抓人，派出所虽然出人参与，却全程打酱油。

　　魏三爷想了好些办法，才查到自个侄儿的事，似乎跟街道办的王主任有关。

　　但他的人脉也接触不到王主任，这才想起昨天杜飞跟雷老六去买壁炉。

　　他隐隐看出杜飞有些来头，也是病急乱投医，才找到雷老六。

　　原本魏三爷以为，两条小黄鱼足够打动杜飞，没想到竟然给办砸了！

　　现在杜飞突然点出他侄儿的营生，顿时令魏三爷心头一动，忙道：“是，他就是捣腾那些破烂的。您……知道？”

　　杜飞冷笑道：“看来卖破烂挺赚钱，出手就是两条小黄鱼。”

　　魏三爷帮他侄儿走动关系，当然不可能让他出钱，侄儿又不是亲儿子。

　　杜飞又道：“把人捞出来，你们打算花多少？”

　　魏三爷心头一热，可转念一想，又觉得不对。

　　如果杜飞真见钱眼开，刚才直接跟他加码就得了，完全没必要弄成现在这样。

　　想不通是什么意思，魏三爷索性实话实说：“两根，大的！”

　　杜飞也没怎么惊讶，毕竟在他这都是两条小黄鱼开道，如果真把人捞出来，两条大黄鱼也应该。

　　“行了，回吧，把那两条大的收好了，回去消停过日子。”杜飞面无表情道：“魏三爷，我不知道你侄儿家里人怎么跟你说的，但看这样子，你不知内情。这事犯了忌讳，就算我帮忙，见着王主任，两根大黄鱼也平不了这事儿。”

　　魏三爷眼光闪烁，眉头紧缩起来。

　　杜飞又道：“从我这出去，要是不甘心，大可以再找别的门路。但我劝您一句，别引火烧身！”

　　魏三爷迟疑道：“有那么严重？”

　　“你别不信。”杜飞说道：“今天晚上，如果我带你去见了王主任，不仅我跟着吃瓜烙，也得查一查你，是不是同案犯。”

　　魏三爷一听，不禁脸色发白。

　　虽然那是他亲侄儿，他也尽全力想帮忙，可代价是把自己折进去，那可就得另当别论了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第七十章 动刀动枪免费阅读。https://xs.23sk.com 