    一片充满白色雾气的空间当中，一座十分突兀的建筑拔地而起，那看起来像是泽维尔天才少年学校，但又有所不同，泽维尔天才少年学校的外观基本以暗红色的红砖构成，而这里则变成了深蓝色，除此之外，大部分结构都是一样的。

    从这所变色版的泽维尔天才少年学校的窗户当中看进去，里面场景令人大吃一惊。

    冰人、小淘气和暴风女等人出现在这里并不意外，因为他们本身就是泽维尔学校的一员，可剩下的北极星、闪烁、快银等人本来应该和变种人兄弟会更加亲密，可此时也坐在了教室里。

    更令人惊讶的是，讲台上站着的不是琴·格蕾或者X教授，而是斯塔克。

    斯塔克站在讲台上，旁边还站着布鲁斯·班纳，斯塔克抚摸了一下自己的眉角，看着底下的学生们，深深地叹了口气。

    这时， X教授走了进来，冰人看见他大步走进教室，瞪大了眼睛，随后又像反应过来一样，表情恢复平静。

    X教授走到讲台旁，扫视了一眼底下的学生们，大部分从泽维尔天才少年学校毕业的学生们坐的都还算端正，剩下那几个变种人兄弟会来的刺头都在交头接耳。

    X教授清了一下嗓子，说：“就如之前我进入你们梦里说的那样，欢迎来到变种人学校。”

    北极星翻了个大大的白眼，似乎正想说什么，但还没等他开口，斯塔克就说：“是啊，学校，我真希望这里能把你们这群废物改造的聪明一点，就算是从负数提升到零，我也要谢天谢地了。”

    他的用词非常的直白，语气也很冲，按理说跟着万磁王混的那几个变种人脾气都不好，可这次，以北极星为首的几个人只是从鼻子里发出一个气音，抱着胳膊，什么也没说。

    而这一切到底是怎么回事，他们为什么会是这种态度，还得从三天前说起。

    在美国队长的安理会演讲之后，尼克获得了特殊时期的最大权力，因此，光辉计划正式启动。

    在这个正计划正式启动之前，以班纳、康纳斯和斯塔克以及外援里德为代表的科学家们，已经做好了大部分的准备，只待实地考察。

    可问题就出在这实地考察上。

    去水星可不是像登月一样找个东西把人带到那就行了，斯塔克拥有可以在宇宙当中活动的机甲，他给同去的班纳也准备了一身。

    这身盔甲可以抵抗高温和低温，提供维生资料，这确保他们可以在水星上自如活动。

    但光有这些还不够，宇宙环境变幻莫测，初入宇宙伴随着很大的危险，为了保证这宝贵的科学家不论遇到什么情况都能保证安全，跟着他们一同前往水星的，还有几个变种人。

    北极星、冰人、冲击波和闪烁，这四个变种人可以说是非常强大，并且他们几个的能力各有所长，几乎包括了应对一切危险的能力，按理说，这样一对头脑加力量的组合，登陆水星应该不会有什么太大问题。

    原本他们也是这样预料的，登录水星计划的前半部分都很顺利，法师开了一个传送门，将他们送到了水星表面。

    但着陆的地点距离水星的南极极点还有一定的距离，他们需要徒步过去，这个时候，闪烁的能力就可以派上用场了，她的能力就是带人传送，比传送门更好的地方就在于落点非常精准，而且不需要施法时间，很适合用来应对一些需要快速躲避的危险。

    斯塔克原本的计划是，他让法师将传送门开在距离南极点还有一定距离的地方，他们还可以沿路考察水星地貌，收集到足够的资料之之后，再由闪烁带他们传送到极点。

    可等资料收集好，斯塔克让闪烁带他们传送的时候，闪烁却提出了一个非常灵魂的问题：“……南极点在哪？”

    斯塔克瞪大了眼睛，他问：“极点，就是南极点，你不知道吗？”

    “我当然知道南极点，我还去过地球的南极呢，那里的企鹅还挺可爱的，可是这里又不是地球，我怎么知道南极点在哪里？”

    斯塔克张了一下嘴，在他看来，这是一个非常简单的问题，只需要知道水星的公转轨道和自转倾角就可以了。

    他想开口给闪烁解释，可他一想，要解释公转轨道和自转倾角，就得讲公转和自转，要讲公转和自转，就得从引力场讲起，想要讲引力场，就不得不提到四大基本力……

    一瞬间，这些知识在斯塔克脑中过了一遍，他看了一眼近在咫尺的太阳，感受着从机甲上传来的热度，无奈的看向北极星说：“你的能力是可以控制磁力对吧？水星是拥有全球磁力场的，顺着磁感线就能找到南北极点，你找一下南极点，然后让她带我们过去。”

    北极星闭上眼睛，几秒钟后，她说：“我找到了。”

    然后几个变种人面面相觑，北极星问：“我应该怎么跟你描述我找到的那个点？”

    斯塔克捂住额头，班纳却比较有耐心一些，他说：“你知道定位法吗？我们可以采取其中比较简单的……”

    “……什么定位法？”

    班纳看着北极星，说：“就是点定位法，你不知道吗？就是找到三个点……”

    班纳刚想解释，他就想到，要讲什么是三点定位法，就必须先讲什么是三角形，要讲什么是三角形，就不得不提到三角恒等式和三角学，而提到三角恒等式，就又得讲三角函数……

    班纳也叹了口气，他看向闪烁说：“就算我们现在给你一张完整的地图，你也无法定位，是吗？”

    “其实还有一种办法，你只需要给我一个方向，然后我带着你们一点一点的传送，其中肯定会路过南极点的，因为行星是圆的嘛。”闪烁耸了耸肩说。

    斯塔克快窒息了，要说他从初次登陆中学到了什么，那就是永远不要把希望寄托在别人身上，尤其是变种人身上。

    但不得不说，闪烁提出的也是个办法，闪烁传送能力的极限，是地球到月球的距离，而水星的直径只有地球的五分之二，因此就算是一次一次的传送，绕一圈也不需要花太长时间，而只要在某个落点接近南极点的时候，北极星就会有所感应，然后他们就可以落在南极点……

    但是斯塔克做梦也没有想到，他要确定一个位置的时候，还需要用到穷举法。

    闪烁带这群人忙活了半天，终于还是落到了南极点，而这个时候班纳和斯塔克都有些头发晕，他们自身还是普通人类，对于快速传送有点晕车。

    不过好歹是到了目的地，这个时候，就轮到冲击波上场了，水星南极点有环形山，冲击波需要在这里打出一条向下的隧道，然后向下进行勘探。

    之所以不是机器来干这活，是因为水星的密度是非常高的，想深入地下，勘探钻头只能用振金或者埃德曼合金，而且损耗会非常大，为了替地球省钱，斯塔克还是选择不需要成本的变种人。

    可事实证明，这个世界上没有什么东西不需要付出代价，冲击波的能力确实很强，他根本不需要穿机甲也可以在宇宙中自由活动，并且还可以吸收太阳的能量转化成冲击波。

    唯一的问题就是，他看不太懂斯塔克画出来的测绘图，他拿着测绘图飞到半空，看了一眼图纸，又看了一眼地面，再看了一眼图纸，再看了一眼地面，在那看了半天之后，迟迟没有动手，而是飞了回来，问斯塔克：“为什么你的图纸上没有环形山？”

    “没有环形山？……这不是在这吗？”斯塔克走过来指着图纸上说：“看这里，看到这串数据了吗？你要照着这里……”

    “这串数据是什么？……这又是什么？”

    “这是比例尺，看到我画出的这个点了吗？你要以1:1000的比例开出一个正圆形，同时要在这里开一条深度只有一半的切线，还有这里……”

    半小时后，冲击波重新飞到了半空，然后用手臂射出灼热的射线冲击波，斯塔克双手叉腰站在水星的地表，看着地上的图案，一边看一边大喊：“停！你画错了！！你手上的那是什么？那是图纸，照图纸来！！！”

    “我是照图纸来的！！”冲击波大喊。

    “可我要一个正圆形，你切的这是什么形？面包片吗？！”

    “可我是手动控制，怎么可能那么准确？！”

    “我上面标注了允许的误差！你没看到吗？西侧的允许误差更大，你为什么要往北方偏？”

    “这里又不是地球，我怎么知道哪里是西？！！”

    半小时后，斯塔克和班纳再次叹了口气，班纳扶助斯塔克的肩膀说：“就这样吧，反正只是初步勘探，能进入环形山底部已经可以了。”

    斯塔克什么也没说，迈步就往冲击波制造的那个坑里走。

    冲击波在环形山的中间开了一个洞，闪烁带几人传送下去的时候，布鲁斯惊叫一声，直接一屁股坐到了地上，因为他落地的那个地方有一个凸起，直接把他绊倒了。

    斯塔克回头一看，他又叹了口气，对冲击波说：“你难道不知道安全作业的重要性吗？”

    还没等冲击波反驳，斯塔克就说：“来，对着这打出一条隧道。”

    然后他又转身，把冰人给拽了过来，说：“在他打出一束隧道的时候，你就用你造冰的能力造出支撑结构，防止隧道坍塌。”

    斯塔克又掏出了图纸，这次，还不等冰人说什么，斯塔克自己看了一眼图纸，然后把图纸往后一扔，说：“算了，反正你也看不懂，简单来说就是，他打出一条隧道，你搞点东西把这个隧道撑起来，好让我们进去。”

    “好吧，没问题。”冰人点了点头。

    冲击波弄出了一条细一点的射线，开始慢慢的开凿隧道，随着一条隧道出现在几人面前。

    冰人蹲下，以手抚地，瞬间，冰层沿着隧道蔓延过去，这时，班纳制止了他下一步的动作，说：“你这样的支撑结构不行，再往前会塌掉的，根据结构力学，你必须得在这做一个支撑点，还有这里，这里需要承重……”

    冰人虽然不懂，但他脾气比其他几人好，班纳说怎么做，他就怎么做，又耽误了好几个小时，几人终于走到了隧道里。

    然后就是重重复作业，斯塔克在水星地下寻找着可能存在的冰层，同时还要记录地下的岩层结构。

    磨合了半天，几人终于配合的不错了，可就在班纳和布鲁斯在一处地下空洞里面采集数据的时候，冲击波北极星和冰人三人之间又爆发了激烈争吵。

    在不久之前，他们就吵过一架，要不是查尔斯和万磁王暂时达成了一致，让他们一起过来执行任务，三人还冷战着呢。

    而把冷战的几个人强行捏到一起会有什么后果就不用说了，冲击波怀疑冰人撬他的墙角，北极星觉得冲击波完全是无理取闹，冰人又替北极星抱不平，结果冲击波更觉得两人背叛了他……

    斯塔克在那采集岩石样本采集的好好的，就听见后面“轰”的一声，紧接着，支撑这个地下结构的冰柱就开始层层坍塌，一瞬间，闪烁出现在两人身旁，带着他们“嗖”的一下传送到了地表。

    就在他们跌坐到地上的瞬间，面前的环形山中央发出隆隆的巨响，“轰隆”一声，整个环形山中央全部塌方了……

    冲击波、北极星和冰人灰头土脸的爬出来，面对着的，就是斯塔克那黑成锅底的脸色。

