
　　「不存在抄袭，小说里用烂的桥段(图片)，已征得作者授权」

　　对方的回应上附图一本小说的节选，内容确实和龙王有六成相似，毕竟联邦里写小说的也不少。

　　他们这一手小说授权，直接反咬秦一是侵权。

　　“我从未见过如此厚颜无耻之徒。”

　　秦一心态向来稳定，一般不生气，除非忍不住。

　　本来对方好好说，她也不会揪着不放的事，结果他们非要死鸭子嘴硬。

　　秦一直接申请了官方仲裁。

　　之前没仲裁，那是因为她穷得叮当响，舍不得付仲裁费。

　　现在热度上来了，星币也有了，这次不是他们死，就是他们亡。

　　面对对方的举证，秦一这边也需要上交证据。

　　她搜罗了许多剧情向的热门视频，每个都在小说里找得到几成相似的描写。

　　然后她又做了两个“龙王”视频的对比图，这一系列事件忙完，已经过去了几个小时。

　　秦一砸吧了一下嘴，喝了一管营养剂就将后台关闭，这件事情就不管了。

　　这次仲裁怎么看都是她赢，她要是能输，那么多视频会跟她一起共沉沦。

　　“视频做得不错，就是脑子不太好使。”

　　自己抄袭没数？不夹着尾巴做人，还要跟她硬刚？

　　秦一把这次的事件判断为“送人头”，并且是不送出去，还不满意。

　　休息了一阵，秦一再次回到了全息舱，徐安适竟然还在里面。

　　“你一直在里面没下线吗？”

　　秦一瞪大双眼。

　　徐安适点点头，然后兴奋的指着后台的记录说道：“我通关了！”

　　“那你很棒噢！”秦一语气毫无波澜的拍了下手，颇有些嫉妒的问道：“所以你的体能很高，一直没被踢出去？”

　　徐安适没有听出来秦一的敷衍，只觉得被夸奖了，特别害羞的挠了下脑袋：“我的体能是a，可以待得久一些。”

　　“能呆满24小时也叫‘一些’？”

　　秦一只觉得他在凡尔赛，“不愧是军校生。”

　　如果她的f体能能够到达d她都满足了。

　　“想提高体能，你可以购买体能药剂。”

　　徐安适说完觉得不对，体能药剂昂贵，她肯定没钱买，于是他立刻改口：“还有锻炼身体，也可以提高。”

　　“如果你需要训练，我可以抽空帮你拟定一下计划。”

　　“谢谢，不用了，我是懒鬼，我还是攒钱吧。”秦一直白的谢绝了他的好意，让她运动，那她还是努力肝游戏吧！

　　“对了，不知道你对室内设计有没有经验？屋子里的摆件可以挪动修改，我希望你能设计得看起来宽敞一点。”

　　“这个我明白。”

　　徐安适对这款游戏也十分上心，除了必要的课程之外，他所有的时间都拿来肝美工了。

　　封启见他这么沉迷创作，有些侧目。

　　徐安适似乎在追求比参军更重要的理想。

　　为了避免自己一直摸鱼一直爽，秦一除了进入全息舱以外，就是在光脑上构思如何设计关卡，这样果然每天的效率变得更高。

　　中途也只是抽空用卖游戏的钱，开了一个工作室论坛。

　　在爆肝十几天后，解谜游戏终于制作完成。

　　她就差举着香槟和徐安适庆祝了。

　　“这款游戏是不是太短了？”徐安适有些意犹未尽说道。

　　秦一一脸疲惫的斜睨他：“你先通关了再说吧。”

　　徐安适便不好意思在做声了。

　　作为美工，他的操作自然比秦一块很多。

　　每天完成完绘制任务之后，他就会玩一遍游戏。

　　随着难度的升级，需要朋友一起操作的机关更多。

　　徐安适不敢打扰秦一，只能琢磨不需要的队友的通关方法。

　　后来实在过不去卡关，他就看着秦一做游戏。

　　两个人熟悉了很多，秦一也更加烦他了。

　　她在这里埋头苦干，另一个人在旁边开心的玩游戏，能不烦吗！ŴŴŴ.23sk.net

　　一开始的什么“看你认真玩我的游戏，我就开心”，那是限时的！

　　“这款游戏，什么时候上线？”

　　秦一将游戏的程序数据完全锁定后，徐安适扭头问道。

　　秦一在全息中揉了揉眼睛，操作权限回答道：“现在。”

　　“那你想好它叫什么名字了吗？”

　　“嗯。”秦一一边回答，一边输入，语气有些漫不经心：“就叫《最后的晚餐》吧。”

　　cg动画中，突破重重困难，终于找到大餐的萌宠们，高兴的围绕着餐桌狼吞虎咽。

　　突然头顶上的房顶被揭开，一只大手从天而降。

　　它随机抽选了一个倒霉蛋，倒吊着拎起来“啪啪”打屁股。

　　其他动物嘴都没擦，纷纷四散逃开。

　　叫你们偷吃！叫你们偷吃！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第18章《最后的晚餐》免费阅读。https://www.23sk.net 