
　　合作的事情谈得很顺利，双方彼此都很信任。

　　陈也和月斯纳谈定之后，接下来就交给了的那些个商务部的人处理细节的问题，比如说先开展哪一个交易，先把哪一個商品定为主打等等。

　　陈也自然是再次当了放手掌柜，将专业的事情交给了专业的人去做。

　　这一点，月珈和他差不多。

　　半个月过去,战斗的余波总算是逐渐平息，月山、月炎两个长老阵亡的情况栽赃在了四手盗贼团那里。

　　虽然听起来离谱，但是在强大的宣传攻势之下，一切变得理所应当。

　　月珈这个虎娘们也是闲得很，因为一场大战下来，她已经是突破到了统领级上品，可以放松好一段时间。

　　半个月的时间蓝星饭店成功建成，丁鹏大叔开始营业，饭店整体以家常菜为主,一楼是大排档盒饭模式，交钱然后可以打饭，每一份盒饭就是一个碎晶，售价比起蓝星领稍贵几分，不过在这里来说却不算什么。

　　二楼主要就是点菜和和火锅，主打高档的餐饮，一般而言以冒险者、狩猎者作为顾客居多，只有这个群体才更有钱。

　　月珈发现蓝星饭店就和发现新大陆一样，整天就是泡在那里面吃东西，三餐几乎不落伍，叫丁叔叫的比陈也还勤快。

　　如果城主不是现在的封建私有制，而是领工资的话，估计要不了三天她能把自己吃破产的那种。

　　开启了蓝星饭店的同时，红薯干、酱肉干这些基础的便携式食物也开始以袋装出售，蛟龙一号已经是返航一次,带来了大概两万斤的这类食物。

　　相比作为基础粮食,这次的红薯干和酱肉干制作的时候无疑加入了更多的作料,因此在售价上自然有不小的提高。

　　红薯干一颗碎晶能够买大概10斤,酱肉干一颗碎晶只能够买2斤。

　　相比于在贫瘠丘陵的时候，一颗血精石能够购买近400斤的红薯干，相当于一颗碎晶能够购买40斤，差价几乎有八九倍的。

　　不过就算是这样，依旧是供不应求，两万斤的红薯干和酱肉干仅仅是在月之城就已经是几乎销售一空。

　　一批食物大概就赚了五百多零阶血精石，似乎才相当于两把铭文武器。

　　看起来这东西不多，但是相比于铭文武器这种一次性产品，食物交易具有可持续性。

　　一把武器买了可以使用很久，就算是自己用不了了，也可以交给了后辈暂时过度。

　　在上次炎切大卖之后，现在销量就降了下来，一天的销售额，大概在个位数左右，偶尔会多一点。

　　而这食物，两万斤估计也就是月之城一天的消耗，因此利润还是有的。

　　只试水成功之后，接下来就是不断从蓝星领生产货物，然后向着这一边输送了。

　　不过也有一个问题,一号亚空间可以开垦和种植的面积基本上都利用上了,产量相对恒定。

　　目前倒是可以供给和月之城的初步交易，但是等到交易遍及整个星落联盟的时候，肯定是不够的。

　　夏晗已经是开始未雨绸缪，利用一部分星源石建立高墙农场了，现在出处于试验阶段。

　　以星源石为核心，然后高墙圈禁地面，开垦可以种植的区域。

　　目前高墙农场有四个，星源石的来源有黑雾中获取的，也有灭杀不听话哥布林部落获取的。

　　一切进展还算顺利，血精石也开始不断积累。

　　陈也倒也没有将这些血精石进行转化，上次强化了恐魔鳄之后他还剩下了十多万星源石，这些够他探索一段时间了。

　　模拟探索有时候就像是抽彩票，你永远不知道是运气好的时候多一点，还是运气差的时候多一点。

　　第一天的探索，陈也脸黑的可怕，夭折了两次，成长起来作为狩猎队长之后，总算是有些收获了。

　　一头三阶冰原狼、两头二阶冰绒兔，再就是冰晶矿，然后都是杂七杂八的东西，涌出不大，探索连同兑换总计消耗5000生命能量。

　　第二天，比起第一天顺利不少，最大的收获是一颗星源石。

　　模拟探索当中也会获得星源石，前提是遇上了黑雾这样的特殊情况，而且还得是黑雾中油星源石诞生才有可能。

　　这一次陈也说倒霉也是倒霉，降临成为狩猎队一员，刚刚降临就遇上了黑雾。

　　说幸运呢，就是在黑雾中遇到拳头大小的星源石，泛起的微光能够照亮方圆两百米的距离。

　　只不过在去夺取星愿石的时候，遭遇了暗中的异魔袭击，统领级突袭，糜战之下被其他异魔弄死。

　　时间一天天过去，陈也每天探索跟玩一样，实力倒是在不断沉淀，新弄到的食材就让丁鹏大叔加工。

　　约莫半月的时候，陈也再次开启了探索。

　　虚拟空间，

　　陈也来到了冰原地图的面前，然后默念开始探索。

　　【你消耗了1000生命能量开始探索冰原，你成为了寒岩部落的狩猎队长】

　　【第一个月，你带领手下开始在冰原狩猎，大祭司巅峰的实力让你无往不利，你成功狩猎了数头三阶蛮兽和若干二阶蛮兽，你名声在外。】

　　【第二个月，你继续狩猎，部落里的老医师与你交好，把酒言欢，并且说要送给你一个神秘的配方。你委婉的拒绝了灵骨酒配方，老奸巨猾的老医师却是拿出另一个配方冰甲散，条件是给他酿一批上成灵骨酒。】

　　【第三个月，你在狩猎扒骨头，准备酿酒】

　　【第四个月，你还在狩猎扒骨头，准备酿酒】

　　【第五个月，你成功的酿好了灵骨酒，从心满意足的老医师手里换到了冰甲散的配方，你开始配置冰甲散，身体防御不断增强】

　　【第六个月，黑雾降临，你与族人一起抵抗黑雾中的异魔，异魔很多，而且还有统领级异魔袭击，首领和长老勉强抵挡，好在你出手相助，拦下了进攻。】

　　【第八个月，黑雾降临结束，冰原狼藉一片，你们急需食物，开始外出探索，你们发现一株冰晶灵果。】

　　【手下说，冰晶灵果可以增加灵力提升修为，你第一时间冲了上去。】23sK.com

　　【霜熊族也发现了冰晶灵果，你们开始了火拼一般的争夺，你一打五，将对方匆匆赶来的战将级、大祭司族人打败，你们抢到了冰晶灵果】

　　【你很高兴，不过忽然间天黑了。】

　　【你看向了天空，发现是老熟人冰咒龙，你想要不打招呼就走，但是已经晚了.......】

　　【你无了】

　　“本次探索结束，开启真实代入”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百二十二章 探索冰原免费阅读。https://xs.23sk.com 