
第496章　夜宵（求订阅，求推荐）　　实际上叶修自己已经调整的差不多了，就从那么临门一脚，一直没法把自己从低落的情绪拉出来。虽然再过一段时间他也能自己走出来，但总归是没有小云母这么快速可有效。就像叶修自己说的，萌萌的小云母真的就是各种烦恼的克星。　　心态调整过来的叶修现在反而开始当心起陶轩起来，毕竟现在嘉世公关最应该做的应该是把他推出来。说什么试着邀请前队长，但被拒绝之类的话吸引粉丝仇恨。这么浅显的东西他能想到，嘉世的公关部门不可能想不到。　　而现在一点这方面的消息都没有，那只能说明被让压下了。而这个有权利压下的人也只有陶轩，但嘉世毕竟不是陶轩的一言堂，一些投资人和股东，他们和叶修又不熟。要是卖了他可以让战队声望好一些他们绝对不带犹豫的。　　但看道陶轩既然否定了这个方法，那就可定回去找陶轩闹。　　说真的，叶修现在对陶轩的感情也挺复杂的。埋怨可定是有的，毕竟陶轩那些事情做的是真的挺过分的。虽然之前两人算是和解了，但关系总归是没法回到最初的时候。而现在又看道陶轩扛着压力维护自己。感动是可定有的。也是就也这样，叶修才对陶轩的感情十分复杂。　　两人说是朋友吧，但相处之间又会不自觉的比朋友好，但说死党把又还差得远。这感觉就能奇怪。　　“喵？”小云母看到叶修喂自己猫草的手不知道为什么停下来的，好奇的喵叫了一声，歪着小脑袋看着叶修。　　被小云母这一看，叶修也不在想那些有的没的，现在这样也不错，一切就这样顺其自然吧。　　叶修又撸了撸小云母，随后对唐银的方向问道：“小银你什么时候过来的啊？”　　“什么嘛，既然被你发现了。”唐银郁闷的说道，他刚刚准备把胖达叫过来，就准备吓叶修一下，让他回个神。　　“很简单啊，因为小云母自己爬不上那个阶梯。”叶修指了指外面到这个露台的阶梯。　　“你这话说的，看不清我家小云母是不？”唐银着着抱起，正在抱着一些猫草啃的小云母。有说道：“那我下次换胖达来。”　　“额.....放心，你不会有这个机会的。”叶修现在虽然已经成功克服了对狗狗的恐惧，但还是不怎么敢撸胖达。　　“副队，老大怎么样.......看来老大已经没事啦。”这时包子向他们跑来。第一眼就看到有说有笑的两人，看叶修的状态，已经彻底调整过来了。　　“本来也没什么问题，你们瞎担心啥啊？”唐银无语的白了包子一样又问道：“包子找我们有什么事吗？”　　“老板请大家去吃夜宵，问你们来不来？”包子问道。　　“好啊，撸串吗？”唐银问道。他记得这几天好像网吧附近刚刚开了已经新的烧烤店。　　“嗯，我们附近不是开了一家新的烧烤店吗？老板请大家去那边撸串。”包子说道。　　“那还等什么？走吧！”唐银说着就一挥手率先走了出去，不一会就和已经在门外的大家汇合。什么你问小云母？当然是留家里了，和胖达一起。　　这时莫名其妙就回到唐银家的小云母和潘达还一脸懵逼，也就是它们不会说话，不然高低都要问一句：“所以爱会消失，对吗？”　　“哎呀，嘉世既然真的出局了，那挑战赛上不是就要和我们撞上了吗？那有点难办啊！”魏琛有点懊恼的说道。　　“可不是吗？有嘉世界参加的挑战才，这绝对是荣耀有史以来最难的挑战赛。”叶修说道。　　“可不是吗？算算时间，你徒弟也要从国外回来了。加上未来嘉世肯定要搞的大动作。明年的嘉世绝对是嘉世的巅峰。”唐银说道。　　“老叶的徒弟？老叶徒弟不是小唐吗？”张佳乐好奇的说道。　　“嘉世会搞什么大动作啊？”这是包子。　　“你这么一说还真是啊......”被唐银这么一说，叶修也发现势态的严峻。　　“你们说啥呢？”唐柔感觉要强调一下他们这些队员的存在，这两个家伙说话能不能不要这样说一半啊！　　“老叶在嘉世有一个徒弟，叫邱非。之前在精选一队的时候，因为有人使诈，诬陷他在PK的时候开挂而让他失去了竞选一队队员的资格。而当时刚好嘉世有一个到国外学习交流的名额，一队队员要比赛没时间，所以老叶刚好就让他去了。”叶修解释道。　　“老叶的徒弟，这让我很好奇啊。他实力怎么样？”陈果也来到唐银身边问道。　　“嗯~离开时就已经蛮强的了，估计也就比现在的孙翔弱一点。这次学习回来，估计实力应该和孙翔差不多吧。”唐银想了想说道。　　“和孙翔实力相当吗？那有点麻烦啊。”魏琛说道。　　“这还不是最麻烦的，最麻烦的是嘉世之后可定会有大动作。毕竟这赛季打成这样，转会的时候可定会弄出一个大动静，给予粉丝足够的希望。”唐银说道。　　“你的意思是，嘉世会招揽一位实力极强的选手？”张佳乐问道。　　“嗯，没错而且已经在接洽了，怎么样？怕不怕？”这时一个声音在他们身后想起。　　众人回头，当看到身后的人都有点小惊讶。因为来人不是别人，真是陶轩！而他身边还有一脸古怪的崔经历。　　“嗯？陶哥？你你出来散步的吗？”唐银问道。　　“不是，我们刚刚讨论完事情，听说这附近开了一家烧烤店，就打算过来尝尝。”陶轩说道。　　“嘿嘿，陶总。那啥、能否透入一下你们邀请的选手是谁啊？”魏琛直接一手达在陶轩的肩膀上，十分不要脸的问道。虽然大家未来赛场上肯定是对手，但赛场之下大家还是朋友嘛。　　“商业机密，无可奉告。等着看转会消息吧。”陶轩笑道，虽然这个不是什么秘密，但看这对方着急又没办法的样之陶轩觉得还是挺好玩的。　　“你们也是要去那家烧烤店吗？”陶轩转头问道。　　“嗯，陶哥一起吗？”唐银问道。　　“算了，今天没带面罩。要是被狗仔什么拍到什么瞎说就不好了，既然你们要去那我们就改变一下目的地。走啦，未来赛场上见啦！”陶轩和大家挥手说道。　　看着陶轩离开，唐柔忽然来了一句：“如果我们打败了嘉世，嘉世会怎么样？”　　唐柔的这句话吧魏琛和张佳乐问道一愣，都进视线看向若无其事的叶修......　　——————————————　　今天的第三更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646710"  chaptername="第四百八十四章  夜宵（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
