    就如同伏龙鼎和诛仙剑的情况那般，这天书第二卷和第五卷都不是周辰眼下可以谋划的。

    以周辰现如今的修为实力而言，他虽然并不畏惧鬼王宗和青云门，但是去也绝对压制不住这两大强者如云的顶尖宗派。

    不过剩下的那三卷天书，周辰到是可以提前谋划一番了。

    尤其是天书第一卷，周辰知道这卷天书就藏在空桑山滴血洞之内。

    只要能够寻找到空桑山的位置，这天书第一卷自然也就差不多落入周辰的口袋里面了。

    不过在此之前，对于周辰来说最为重要的事情还是赶往中原地界之内。

    毕竟周辰是初来乍到，他根本不清楚空桑山在什么位置。

    而且这里一片荒山野岭，毫无半点人烟，他就算是想要去询问路线的话，也根本没有任何一丁点的门路。

    随即，周辰也没有心思在这人迹罕至的鬼地方留宿了，他当即祭出了那块由浮屠金钵重新炼制而成金砖，径直朝着南方的中原大地飞掠而去。

    凭借周辰现如今的修为实力之强横，他的速度自然是迅疾非常。

    待到第二天晌午的时候，周辰便已经进入了中原境内。

    沿途当中，周辰路过了一座巍峨高耸，延绵不绝的庞大山脉。

    那座山脉乃是当今天下名声最为显赫的灵山福地之一，其名为青云山。

    正道魁首宗派青云门，便坐落在那座山脉当中。

    周辰还曾遥遥关注过青云山门当中那七座最为高耸奇秀的主峰，他知道那里就是青云门的山门所在。

    只不过周辰现如今的一门心思全部都在寻找第一卷天书上面，他根本没有工夫去理会什么正道魁首宗派。

    因此即便周辰刚刚从青云山不远处路过，他也完全没有去拜访青云门的意思。

    此时此刻，周辰的目标乃是中原地带那些繁华鼎盛的城池，他准备从其中打探一番此方世界的地理情况，从而确定空桑山的具体位置。

    而青云门附近繁华城池，自然要数河阳城为最了，此城就处在青云山脉的山阳位置。

    翻越过峰峦起伏的青云山脉以后，那宏伟庞大的河阳城，立时间便映入了周辰的眼帘当中。

    御使这那块金砖来到河阳城的上空，周辰心意一动，他当即就将神念扩散了出来。

    不多时，周辰便寻找到了一处让他心仪的地方。

    在河阳城正中心的繁华地带，坐落着一家雕梁画栋，富丽堂皇的酒楼，其名为山海苑。

    这山海苑，正是周辰的目的地所在。

    无论是在什么地方，酒楼都是消息十分灵通的地方。

    周辰也不知道这河阳城之内是否有贩卖情报消息的势力，所以他第一时间便选择了前方这酒楼当中。

    心念倏然一动，周辰直接就御使着金砖来到了山海苑的门前。

    那好似流星一般闪现而过的紫金色遁光，当即便引得周遭的行人商贩纷纷瞩目观望。

    不过这河阳城毕竟就在青云山脚下，山上那些青云门的弟子经常来来往往，使得这城中的百姓对于修士也算是司空见惯了。

    所以他们仅仅只是感叹了几声，而后便各自散去了。

    唯有山海苑门口负责迎宾的青衣小厮，快步朝着周辰迎了上来。

    “这位真人，您里边请嘞！”

    青衣小厮连忙上前躬身招呼道。

    这青衣小厮也并不清楚周辰究竟是什么来历，不过只要是能够御空飞行的人物，他们便通通以真人相称呼。

    虽然眼前这位真人脚下踩的并非是仙剑，而是一块金砖，但是这小厮又哪里胆敢有分毫半点的怠慢之处。

    抬手将那块金砖收入袖中，周辰微微颔首，笑着对那青衣小厮说道：“有劳了！”

    “真人您折煞小的了！”

    青衣小厮脸上的神色愈发地恭顺，他连忙弯着腰谦声说道。

    一边说着，青衣小厮一边将周辰引入了山海苑之内，径直往楼上的雅间而去。

    这雅间当中的装潢到也算得上是匠心独具，精致的桌椅中隐隐约约还散发着一股青竹香。

    墙上挂着一幅仙鹤迎松图，一看就是出自名家之作。

    “真人，您吃点什么？”

    青衣小厮恭敬地替周辰斟了一杯茶以后，微笑满面地低声询问道。

    “你们这都有什么特色？”

    轻轻地呷了一口杯中清茶，周辰笑着开口说道。

    “回真人的话，本店有一道特有的招牌名菜‘清蒸寐鱼’。

    是青云山上的活神仙，道玄真人不远万里从南方诸钩山带回来的。

    此鱼肉质鲜美多汁，实乃是上好的品质。

    经过本店大厨精心烹饪更是清香滑嫩，更是入口即化，美味无比。

    除了这‘清蒸寐鱼’以外，本店还有……”

    听得周辰询问自家的招牌菜，那青衣小厮立马便眉飞色舞地介绍了起来。

    “不必多说了，就要这道清蒸寐鱼，再来上几道时令小炒，配一壶清酒。”

    倘若不是周辰出声打断了他，恐怕他最起码还要报出七八道菜肴的名称来。

    “好嘞！真人您就请好吧！”

    那小厮意犹未尽吧唧了几下嘴巴，高声吆喝了一嗓子以后，赶忙下楼准备菜肴去了。

    事关于那些高来高去修士，这山海苑自然是不敢有分毫半点的怠慢之处。

    仅仅只不过是盏茶的工夫过去，那青衣小厮便将周辰所点的酒菜全部送了进来。

    四道晶莹剔透的新鲜素菜，一道山海苑的招牌名菜清蒸寐鱼，所有菜肴皆尽散发着沁人香脾的味道。

    而且酒也不错，浓郁的竹叶青香扑鼻而来，闻得周辰也是不禁食指大动。

    别的不说，单单这一道清蒸寐鱼，这已然算得上是踏入灵膳的门槛了，这还是周辰第一次有机会品尝。

    虽然是珍馐美味当前，不过周辰却也并没有急着动筷子。

    他进入这山海苑中的第一目的，乃是为了打探此方世界的地势消息。

    至于品尝美味这件事，这不过说顺带而为之的罢了，周辰自然不会颠倒了主次。

    随即，只见周辰轻轻地招了招手，叫住了将上完菜以后准备退下去的青衣小厮：“小二哥，还请留步。”