    李恒的神魂太强了。

    即便现在可以“流动”的精神力量只是整体神魂中极其细微的部分，对于普通人来说，依旧太过庞大。

    因此，在进入李明达体内的时候，他必须小心翼翼，不然极有可能将对方本就脆弱的神魂压垮碾碎。

    好在李恒感知到的那一点突破口本就极其微小。

    他的精神力量也只能一点点地通过这条紧致的道路，不会一下子用力过猛，导致对方无法承受。

    在李恒这一丝细微的精神力量进入李明达体内的同时，原本已经处于死亡状态的她，身体逐渐变得温热起来，苍白的脸颊也泛起了异常的潮红。

    这是生机复苏的征兆。

    李恒立刻就感觉到了这种变化，当即加快了速度。

    很快，

    他就“看”到了一方灰蒙蒙的世界，仿佛鸿蒙未开的混沌。

    一切灵机都是混乱无序的状态。

    这种景象李恒并不陌生。

    他在修炼《诸天神王观想图》之前，精神世界就是这个样子，充满了杂乱无序的念头，无法准确把握自己的神魂力量。

    这里应该就是李明达的精神世界，但只是外围，仅有零散的神魂念头。

    若想要解决掉压制她神魂的阴冷气息，重新唤醒她的神魂，让她复生还阳，还是需要更加深入才行。

    随着李恒的深入，他感知到的阴冷气息也越发浓郁。

    忽然间，他感觉自己像是突破了一层薄薄的屏障，来到了一片明亮广阔的天地。

    这里是一个隐藏在崇山峻岭之间的村落，外围长满了桃花，落英缤纷，香气四溢，潺潺流水绕村流淌，世外桃源一般。

    李恒保持着无形无状的精神状态悬浮在空中，俯视着下方的村落，看到了许多熟悉的面孔。

    李世民、长孙皇后、李承乾、李宽、李恪、长乐公主、城阳公主，高阳公主……他们在这里都有着与外面截然不同的身份。

    李世民成了村长，长孙皇后是村长夫人，李承乾是村里横行霸道的恶霸……长乐公主是与人为善的富家小姐，高阳公主成了一个只有四五岁的顽皮小女孩……

    可在这些人中，李恒没找到李明达，也没找到他自己。

    与此同时，在这片精神世界的高天云层之上，匍匐着一只高逾千丈的赤色狐狸，仿佛一片连绵不绝的赤色山峰。

    这是以神魂之力显化本相的白莹。

    而在她的身边，躺着一个容貌精致绝美的少女，正是李明达的神魂。

    “有趣，实在有趣，这小皇子居然也懂精神秘法，可惜这点神魂力量实在太弱。”白莹俯视着下方的李恒以及山村，轻笑道：“本姑娘再给你添点佐料！”

    随即，这头无比巨大的赤色狐狸就对着下方吹了一口气。

    与此同时，李恒感觉眼前一花，天地间骤然变得阴暗。

    下方的村落竟是瞬间就变得了尸横遍野，血流成河，山间林地全都是残肢碎肉。

    原本世外桃源的景象荡然无存。

    仅剩的村民一个个面色惨白，如同行尸走肉一般抬着两个棺材，前方是李世民和长孙皇后各自抱着一块灵牌。

    一个写着“李明达”，一个写着“李恒”。

    “装神弄鬼！”

    李恒见此情形，立刻转变自己这一缕精神力量的状态，开始显化诸天神王宝相。

    尝试以宝相的力量对那股阴冷气息进行驱散。

    现在他已经来到了李明达的精神世界核心，可以对那种阴冷气息进行精准打击，并不担心用力过猛会伤到李明达自身的神魂。

    虽然这次李恒进入到李明达体内的只是一丝细微的精神力量，但却同样可以显化出完整的诸天神王宝相。

    只是量比较少，本质却并不差。

    而且，经过一年时间的刻苦修炼，李恒的诸天神王宝相已经不再是以前那样只有一尊神王的样子。

    而是演化出了三大神王，十二重天，七十二尊神！

    霎时间，无量光明闪耀，一层又一层的天界显现出来，一尊又一尊的神明傲立其中。

    这方精神世界里的一切阴暗都被驱散。

    并且，在十二重天界的顶点，显现出来了三尊仿佛统御了诸天万界，凌驾于一切仙佛之上的神王，看到了那头正在匍匐于云层之上的巨大赤狐。

    “这是什么东西？狐狸？狐妖？！”

    李恒的目光凝重起来。

    他还从未见过如此巨大的狐狸，难道这就是导致李明达神魂被压制的罪魁祸首？

    如果说李恒看到这赤色巨狐只是感到惊奇……

    那白莹看到眼前忽然显化的一层层天界，一尊尊神明，以及立于诸天之上的三尊神王，就是感到无比的惊恐。

    “这，这是什么？！”

    白莹这一缕神魂所化的巨大赤狐完全呆滞了。

    在这三尊神王的目光注视下，她只觉自己的思维都无法运转，“如此伟岸的身影，如此高高在上的神魂之力，这，这……这怎么可能是那个小皇子？！就算是天上的仙神也……”

    砰！

    这只巨型赤狐当场就爆开了，炸成了无数散碎光影。

    纵然是有一千七百余年法力的支持，在诸天神王宝相的威压之下，她这一缕神魂化身根本没有任何反抗的能力，直接就湮灭了。

    不复存在。

    ……

    长安东市的酒楼上。

    原本神情悠然自得地的白莹忽然间脸色大变，全身颤抖，七窍流血，眼里满是惊惧之色。

    “刚才那是什么？！

    “那个小皇子……难道是仙神下界的化身不成？！”

    白莹的情绪已经被恐惧彻底填满，神魂也遭到重创，几乎魂飞魄散。

    她当即就施展了一道幻术遮掩行藏，并将真身化作了一缕青烟，直接遁入了地下。

    “逃！逃！逃！”

    此时，这狐妖已经没有兴趣探究李恒究竟是什么来头，是哪里学来的法术了。

    她现在只有一个念头。

    那就是逃走！

    立刻离开长安，离开这东土大唐之地！

    太离谱了！

    为什么西天佛祖降旨之后，这里还会有如此恐怖的存在？！

    而且表面看起来居然只是一个凡人？！

    与此同时，人皇殿后堂里的李恒缓缓睁开了眼睛，目光看向长安城方向。

    “好熟悉的气息！”

