
　　第555章脑子有毛病

　　“江经理满意就好，满意就好。”

　　钟山笑的一脸和气，心里暗暗松了一口气。

　　能让这位姑奶奶满意，他那边也是费了不少功夫啊。

　　不说别的，就货源的问题，他还是动用了宋总的关系，要不然这么快调来这么多空调也是不容易的。

　　不过他对专卖店也很有信心。

　　“江经理，我有个不情之请，想和江经理商量一下。”

　　钟山看着眼前的小姑娘，满眼都是赞赏。

　　“钟经理您说。”

　　江夏这段时间和钟山接触的也不少，专卖店的各项工作在钟经理的指示下，进行的非常顺利。

　　江夏知道，各部门能这么配合她，完全是这位钟经理发了话。

　　对这位钟经理的印象也改变了一些。

　　而且说起工作来，这位钟经理似乎也没那么不正常了。

　　“是这样，我刚才听了一会儿江小姐的课，觉得江小姐的课非常好，就你说的那些营销策略我觉得很实用，不光是能用在专卖店上，商场那边同样适用，我能不能请江小姐也给商场那边的员工进行一下这方面的培训，你放心，我会给江小姐讲师的报酬……”

　　江夏已经明白钟山的意思。

　　不得不说，钟山能把人民商场经营的这么好不是没有原因的。

　　钟山每天都会过来转一圈江夏是知道的，没想到他只是每天在门外转转就发现了营销的重要性，还要推广到商场那边，可见也是个敏锐的。

　　只不过商场那边销售人员那么多，肯定要分批的进行培训。

　　她如今不仅要顾及香满楼和服装厂，更多的精力还投入在专卖店。

　　再让她去给商场那边的售货员讲课，恐怕真没那个时间了。

　　钟山一眼就看出江夏的为难，心里再不甘，也得为这位姑奶奶着想。

　　“要不这样，我也知道江经理平时比较忙，我给你一个人，江经理有时间指点她一下，然后让她……”

　　钟山试着问道。

　　江夏倒觉得这是个好主意。

　　她这几天的课都做了笔记，钟山介绍的人能力肯定是有的，有了笔记结合实际，应该也可以。

　　和钟山商量完培训的事，时间已经不早了。

　　钟山不敢留江夏吃晚饭，送到门口又想到今天下午接的电话。

　　“苏瑾这个不讲理的，非说我扣着江经理人了，让江经理务必给她回个电话。”

　　钟山无奈的开口。

　　和彩云服装厂合作这么长时间，钟山和苏瑾早就成了熟识。

　　“江小姐，你可真是个大忙人啊。”

　　是大忙人，也是有能力的大忙人。

　　江夏确实该去服装厂那边了，春节前也是服装的销售旺季，过了春节就要上春装。

　　“那好，这边的事情也差不多了，剩下的事情就拜托钟经理了，明天我就不过来了。”

　　江夏当即说道。

　　…………

　　江夏离开人民商场直接坐公交车回了家属院。

　　这段时间她一心扑在空调专卖店上，尽管钟经理那边给了她很大的支持和便利。

　　但是很多地方还需要她亲自监督指导，特别是员工培训这块，更是亲力亲为。

　　说不累是不可能的。

　　她也没想到钟经理这么给力，既然商场硬件方面给予了这么大的支持，她当然不能在软件方面拉了后腿。

　　所以这几天她白天在商场安排，晚上回家做下一步的方案，就连这几天的培训内容几乎都是她晚上熬夜做出来的。

　　突然事情都准备就续了，也让她心里的大石头落下了。

　　下一步，就看专卖店的开业情况了。

　　市里到研究院不近，摇摇晃晃的公交车，江夏竟然迷迷糊糊的睡着了。

　　睁开眼的时候更是吓了一跳。

　　要不是这段公路年久失修不好走，公交车摇晃的太厉害，江夏就要睡过头了。

　　见到了站，江夏揉揉眼睛连忙下了车。

　　没有意外，秦峰就站在站台上等着她。

　　见她下来，上前接过她背着的背包，看着她红红的眼睛，不由得问道，“睡着了？”

　　“嗯，差一点儿睡过站。”

　　江夏嘻嘻的笑了笑，伸手挽住秦峰的胳膊。

　　秦峰心疼的摸了摸她的小脸，“事情太多就交给下边人去做，钟山不是任命你为专卖店的经理了吗？一个经理手底下还没几个做事的？你这样，等到专卖店开业了，你是不是还得去卖空调？”

　　“没那么夸张了，其实我也没做多少，店面和货源什么的都是商场那边在做，我也只做了员工方面的培训，毕竟我的理念和目前商场的销售模式不一样，想要让这些员工接受这样的理念，就得重新灌输她们我的思想，所以我这几天的培训是非常有必要的，不信你看着，等到专卖店开业，一定会有意想不到的效果。”

　　说起专卖店，江夏整个人都精神了，挽着秦峰的手臂，眉飞色舞的描述着。

　　秦峰还能从她亮晶晶的眸子里看出一丝小得意。

　　可见她是真的很喜欢做这件事，而这件事做成对于她来说，也很有意义。

　　对于自己喜欢的事情，就算付出再多，都是觉得有意义的。

　　那就像自己的辛苦种下的一粒种子，看着它生根发芽，开出漂亮的花朵，结出饱满的果实。

　　秦峰是做科研的，这种感觉他再清楚不过。

　　也不再阻拦她，而是问起了专卖店的情况。

　　“什么时候开业？之前听说一周的准备时间？算算也差不多了吧？明天是不是更忙了？”

　　江夏伸出一根白嫩嫩的手指头在秦峰面前摇了摇，“没有，专卖店的事情已经安排的差不多了，剩下的一些交给钟经理了，后天正式开业，明天我去趟服装厂，这段时间一直忙着专卖店的事情，服装厂那边好久没过去了。”

　　俩人一边说着话一边往家走，路过菜市场的岔路口，江夏自然的挽着秦峰要去菜市场，秦峰却先一步伸手揽着她的腰往另一条通往家的路走。

　　“秦峰，买菜去啊。”

　　这段时间，秦峰下班后都是直接去车站等江夏。

　　接到江夏后两个人再顺路去菜市场买菜一起回家做晚饭。

　　“不用了，晚饭我已经做好了，直接回家吃饭。”

　　秦峰头也不回的揽着江夏往家走。

　　“咦，这么早？你今天下午没上班吗？”

　　“院里事情不多，今天下班早一点儿。”

　　秦峰一本正经道。

　　江夏知道这段时间新项目还没正式下来，也没多想。

　　又笑嘻嘻的问秦峰晚饭吃什么，他都做了哪些好吃的。

　　听到都是自己喜欢吃的，江夏更开心了，伸手去摸他的俊脸。

　　“老公，你怎么这么体贴，简直就是个体贴的家庭主夫。”

　　“胡说。”

　　秦峰板着脸，可他的眼底全是笑意。

　　“我哪里胡说了，你看看你，衣服不让我洗，房间不用我收拾，如今饭都不用我做了，你这不是家庭主夫是什么？家里事务一把抓，我这家里的女主人也就顶着个女主人的名号了，如果不是你生不出孩子，是不是生孩子也要帮我了？”

　　江夏越说越觉得有意思。

　　她想起前世自己的一个对手处处跟自己做对比。

　　因为工作上处处不如自己，就试图从别的地方来打击她。

　　而那个女人唯一能攻击她的地方也就是江夏到二十六岁还是单身狗一枚，而对方已经脱单。

　　每次都是用那种炫耀的口吻说着她刚才说的那些话，最后还要加上一句，如果不是他是男人生不出孩子，就连孩子都不用她生。

　　想起来就觉得很好笑。

　　前世的她单身，并不是因为条件不好，男人们都看不上她。

　　而是她根本就没想找，心思并不在那上面。

　　江夏又看了看身边的男人，竟然有一种想去反驳自己那个同事的冲动。

　　可惜了。

　　江夏满脸带着笑意，秦峰眸子里却闪过一抹异样，下意识喃喃嘀咕了一声，“如果可以我倒真想。”

　　那样就算她的身体不好，不能生儿育女，也不用遭受别人的非议。

　　“啊？什么？”

　　江夏没听清他的话，转过头问他。

　　秦峰这才意识到自己刚才说了什么，摸了摸鼻子，“没说什么。”

　　这会儿正是研究院下班的时间。

　　冬日里天气寒冷，人们都很少出门，这一天当中也就这个时间，研究院及家属院这边会热闹一些。

　　上了一天班的人们风尘仆仆的回家，而照顾着家的职工家属们会精心布置一桌丰盛的晚餐，一家人团团圆圆，吃一顿热热乎乎的晚饭。

　　刚一进胡同，江夏就看到好几个职工家属站在一块儿说着什么。

　　这种场面她倒常见，毕竟这一天也就这会儿遇到的机会多一些。

　　都是一个家属院住着，打声招呼扯几句家常理短，再正常不过。

　　江夏还想着跟对方打声招呼，只不过没等她上前，那几个人似乎也看到了她和秦峰，匆匆的扫了他们一眼，几个人一散而去。

　　甚至还有两个人小心翼翼的看了一眼他们的方向。

　　江夏：“……”

　　以前还从来没有这种情况。

　　哪怕她刚来时江小夏的名声并不好，也顶多是对她不理不踩，还不至于躲着她。

　　更不要说她身边还有秦峰。

　　这可是研究院的骨干人物，人人都会笑着招呼声秦工的。

　　“她们为躲着我？我最近没做什么吧？”

　　江夏一脸的疑惑，转头问秦峰。

　　秦峰似乎对那几个人的态度一点儿都不在意，拉着江夏的小手继续往家走，随意的回道，“你看错了，别人为什么躲着你，这大冷的天，站在冷风地里聊天才是脑子有毛病。”

　　对，就是脑子有毛病。

　　大冬天的不好好在家里呆着，跑到冷风地里聊别人家的私事，真是吃饱了撑的。

　　没错，看到刚才那几个人的反应，再想到今天王院跟他说过的事。天籁小说网

　　秦峰已经猜出那几个人在说着什么。

　　不禁偷偷看了一眼江夏，心里也莫名的浮上一抹心虚。

　　江夏再次疑惑地看向秦峰。

　　倒不是别的，这种话从秦峰嘴里说出来让她觉得新鲜。

　　不过也没多想，和秦峰继续往家走。

　　回到家果然看到秦峰已经做好了饭菜，还在灶上温着。

　　秦峰让江夏去洗漱一下，他自己进了厨房，不一会儿香喷喷的饭菜端上了桌。

　　江夏再次感叹秦峰的贤惠。

　　两个人吃完饭，江夏看时间还早，就想拉着秦峰出去遛个弯儿，消消食，却被秦峰拒绝了。

　　“好不容易清闲一点，还是好好在家休息吧，遛什么弯儿，你看你现在瘦的，再说了，外边那么冷有什么好溜的？”

　　“咦，这可不像我们秦大工程师能说出来的话。”

　　江夏嘻嘻笑着，歪着小脑袋打量着秦峰。

　　秦峰斜睨了她一眼，“我这都是为了谁？”

　　“为了我，为了我。”

　　江夏上前抱住秦峰的手臂，冲他撒着娇。

　　只不过这会儿让她在家休息，她还真没这个心思。

　　“不遛弯就不遛弯，那我去隔壁家串个门，找王嫂子待一会儿。”

　　这几天她也没去香满楼，虽说香满楼已经运转正常，江夏还是想去了解一下这些天的情况。

　　那可都是她的小钱钱。

　　江夏说着就要去拿外套，这次又被秦峰拉住了手臂。

　　江夏疑惑的看他。

　　秦峰的脸色有些异样，一双眸子心虚的几乎不敢跟江夏对视，脑子里更是飞快的转着说服江夏的借口。

　　江夏看出他似乎难以启齿，冲他挑了挑眉，“又怎么啦？总不能串个门都不可以吧？”

　　“这个时间去人家串门，会不会影响到人家？”

　　秦峰一本正经的问道。

　　江夏轻笑一声，“嗨，这有什么影响的，这才几点，王嫂子他们也就刚吃完饭，之前她还让我上她家串门呢，只是这段时间我没空。”

　　江夏解释完又要去拿外套，秦峰依然没有松开手，江夏再次疑惑的挑眉，秦峰脸色干脆一沉。

　　“你忙别人就不忙了？我可听徐刚那小子说，自从向满楼开业，他家属也不是按时按点下班了，好不容易早回去一会儿，我看你还是别去了，徐刚他们打算要二胎，你大晚上过去影响人家夫妻感情。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第555章 脑子有毛病免费阅读。https://xs.23sk.com 