    “轰~！”

    冰晶炸开，一头几千米高的魔兽冲破寒冰的禁锢，紧接着，随着数声轰鸣，大量冰块炸飞，被冰冻的几头元蝎也挣脱出来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过没有了神灵境元蝎的压制，这几头元蝎基本上已经对焱狱造不成任何威胁，在焱狱的疯狂攻击之下，很快几头元蝎便被咆哮的魔兽撕成一地的碎片，东一头西一头的散落在方圆数十公里的范围之内。

    接下来，在杨凌的指挥下，四个矿奴再次靠近狰狞，几分钟准备之后再次动突然袭击，这头神灵境元蝎虽然有所警觉，但还是被三架寒冰镇狱炮的寒冰灵刃击中，当场切成七八块，挂的干脆利落。

    杨凌一击而走，目标就是那些神灵境的元蝎，接下来，再次帮助青鳞干掉了他的对手。

    虽然依旧成功了，但杨凌却有些牙疼，因为这次攻击竟然有三道攻击落空，只有一道击中目标，不过直接将这头元蝎拦腰切成了两段，算是功德圆满。

    这三次攻击之后杨凌便停了下来，寒冰镇狱炮已经暴露，几乎所有的元蝎都已经警觉起来，而且掌控寒冰镇狱炮的四个矿奴神魂消耗也极大，有点儿支撑不住了。

    杨凌吩咐身边的三个矿奴去替换同伴，而自己却带着冼老头儿加入了战斗。

    因为寒冰镇狱炮接连干掉了三头神灵境元蝎，导致元蝎的实力大打折扣，也激起了巨魔法师的巨大战意，疯狂的攻击之下，一天之后，就只剩下了那头即将进化到神灵境大圆满的元蝎。

    而此时，在九个巨魔族法师的围攻之下，这头大半个身体都变成了白色的巨大元蝎在包围圈之中不断咆哮着左冲右突，锋利的勾爪将四周蜂拥而来的树藤扯的粉碎，而粗长的巨尾时不时的横扫出去，就将一头七八千米高的魔兽扫的踉跄着不断倒退，轰轰不断的撞击中，大团大团的能量光晕不停爆出来，在低沉的云层旋涡之中引一道道凌厉的闪电。

    天空中，一头翼展达到十多公里的巨大魔鹫盘旋俯冲而下，一双尖利的巨爪张开，爪子上每一个趾勾都有数十米长，呼啸着撕裂空间，一道道漆黑的裂纹在利爪四周闪烁溃灭。

    “轰~”

    这双巨爪直接抓在元蝎的后背上，尖利的趾勾插入雪白的盔壳之中十多米深，然后魔鹫巨翅一振就将元蝎整个儿抓了起来。

    但元蝎似乎对此视而不见，粗长的尾巴一甩，一个尖利的黑色勾尾突然出现在魔鹫的头顶上，对着他巨大的脑袋扎了下来。

    魔鹫慌忙扭开头，但却没避过一侧的翅膀，勾尾虽然相比魔鹫的翅膀小了太多，但却是元蝎最厉害的攻击方式，所以一击之下，随着轰的一声巨响，大团的能量炸开，一只翅膀直接被炸开一个大窟窿，大量的光雾跟着溃散，魔鹫惨叫一声翻滚着一头栽了下来，直接把地面砸出来几公里长一个巨坑。

    元蝎一击得手，咆哮着张开甲翅对着魔鹫扑上去。

    而它身后，无数的枝条宛若刺破苍穹的巨蟒翻滚着追赶上去，瞬间就将它几条勾爪缠上拼命的往下拉扯，而两头魔兽也怒吼着跳上去，挥舞着巨爪重重的抓在元蝎的身体上。

    “轰轰轰轰”

    一连串地动山摇的震荡，元蝎最终还是没有扑到魔鹫身体上就被拉扯下来，然后迎接的就是一群巨魔法师的群殴。

    本来万分紧急的场面再次陷入胶着状态。

    杨凌和冼沧澜站在数十公里开外遥遥看着。

    这种级别的战斗他也不想上去掺和，说不定一个不小心，自己就会挂的零零碎碎的。

    时间一晃转眼又过去小半天。

    苍崖和大葫芦两人此时已经和两头元蝎已经打到几千公里之外去了，而眼前这场群殴却变得越来越激烈。

    元蝎身上到处都是各种各样的伤口，盔壳上一条条的裂缝横七竖八的布满全身，两条勾爪已经断裂，半边甲翅也不知去向，大量金红色的鲜血将方圆数百公里都染的通红，仿似泥泞的血沼。

    而一群巨魔法师虽然看起来要好上不少，但本体却一个个脸色苍白，巨大的魔魂法相的攻击却依然激烈，藤条翻飞，巨爪挥舞，疯狂的怒吼着围着元蝎猛烈攻击，就像遇到绝世仇人一般。

    看着在包围圈中来回冲击的元蝎，杨凌感觉时机已经成熟，于是打开通讯光幕，将几个矿奴和天魔族法师都选中。

    “大家注意，我们再进行一次攻击，焱狱你们注意好拉开距离留出空档防止误伤！”

    得到杨凌通知的巨魔法师们开始互相传递消息，然后慢慢的和元蝎拉开一定的距离，而七个矿奴也开始准备寒冰镇狱炮。

    这已经不是第一次用寒冰镇狱炮偷袭这头元蝎了，前两次几乎都没成功，一次切掉了元蝎的两条腿，另一次趁着它飞起来的时候切掉了半边翅膀，但几乎都不是致命的伤害，对于这头元蝎来说，战斗力并没有消减多少。

    还有就是这头元蝎几乎已经神灵境大圆满，而几个巨魔法师大多数都是刚刚踏入神灵境，境界的差距也非常大，如果不是人数占优，估计早就一塌糊涂了。

    两分钟之后矿奴们的消息传回来，寒冰镇狱炮已经准备就绪。

    “龙蕨、赤桑和风梧缠住它，听我口令1……2……3，射！”

    随着杨凌的命令，距离战场百公里开外的四个方向，突然各自闪烁出一道细不可闻的蓝色光芒，然后化作接天连地的四条细线，眨眼就划破空间，直接出现在战场中央。

    元蝎此时虽然已经被无数的树枝藤条牢牢的缠住，但它也已经感觉到了那种让它熟悉并恐惧的气息，所以突然狂吼一声，勾爪和长尾疯狂的反击，大量的藤条顿时化作烟雾溃散，然后它张开大嘴，一团亮丽的白光喷吐出来，直接将眼前的虚空炸开一大大洞，扑闪着残缺的甲翅就往大洞里面钻进去。(未完待续。)