
　　司擎洲挤着药膏，仔细地擦着她手臂上的红痕，

　　“你不饿…”

　　他再抬头时，她已经睡着了，半躺着，呼吸均匀。

　　看来真不要吃夜宵了…

　　仔细地把所有痕迹都擦了一遍，他才放下药膏。

　　拿起另外一种药，思考了一会儿，还是打开包装，掀开被子……

　　…

　　翌日中午，秦暮言才被闹钟吵醒，转头看旁边，已经没人了。

　　她拿起手机看了一眼，眉心直跳，准备下午1点了。

　　再不起来，她就要错过航班。

　　“老大，使用感受如何。”

　　秦暮言刚想放下手机，娅珂的信息就弹了出来，她差点把手机扔出去。

　　“还行。”

　　她回了一句，赶紧起来准备洗漱，收拾完东西就去机场。

　　司擎洲推门走进来，听到浴室的水声，挑了下眉。

　　斜靠在门边，等着。M.23sk.com

　　“你怎么还没去公司？”

　　秦暮言从柜子里拿了一个喷雾，喷了两下，脖子上的红痕淡了不少。

　　她想到了什么，愣了一秒，刚才她感觉有点凉凉的……

　　司擎洲嘴角勾着，看着她脸上的反应，黑眸水波转动。

　　“送你去机场。”

　　“你的东西我已经收拾好了。”

　　秦暮言听他说完，眼眸微闪，转身想走出去，却被他搂住了。

　　司擎洲在她耳边低声说了一句，才放开她。

　　秦暮言脸瞬间红了，快速向衣帽间走去，落荒而逃。

　　阳光洒入室内，落下一片橘黄。

　　…

　　下午，司家总部顶层办公室

　　秦复低头看了一眼手机，这个点还没来公司，昨晚三哥不会被罚跪榴莲了吧？

　　他额头冒着细汗，突然有点心虚。

　　“你很热？”

　　贺丰疑惑地问了一句，现在空调的温度是20度，大家几乎都穿着西装外套。

　　秦复摇摇头，现在他这是冷热交替，心虚的。

　　早知道就不发那两条信息，玩笑开大了。

　　“三哥怎么还没来？”

　　秦复频繁看向门口，喝了两杯咖啡，现在脑子清醒得很，神经都绷紧了。

　　“他送秦学妹去机场了。”

　　欧阳祁淡淡说了一句，查看最新的资料，今天他们都来这边，主要还是商讨跟国外一个资本的合作。

　　秦复张了张口，到底什么也没说。

　　“你有空多看资料，虽然不需要你谈判，多了解没坏处。”贺丰把资料扔给他。

　　秦复平常除了画图就是玩游戏，几乎不管其他事。

　　所有的决策，他都听从，不给意见。

　　“嘀！”

　　自动玻璃门打开，司擎洲走进会议室。

　　秦复瞬间坐直身子，注意看着他的膝盖，走路一点没拐，应该没跪榴莲……

　　“盛安资本的创始人从未露面，一直都是由代理总裁负责洽谈各项……”

　　司诚开始汇报查到的资料，投屏上弹出了盛安资本总裁的照片。

　　秦复看了照片，愣了几秒，这也太年轻了吧？

　　“盛安资本的总裁只有21岁，目前身价1000亿美金……”

　　“18岁他就跟着盛安资本的创始人闯荡华尔街，收割国外资本。”

　　“目前没有人知道，盛安资本到底有多少资金…”

　　秦复咽了咽口水，拿起咖啡想再喝一口，还是放下，拿水喝。

　　“查不到盛安资本的创始人？”

　　司擎洲突然打断司诚，问了一句。

　　盛安的资料他们早就看过，对他们的创始人很感兴趣。

　　“从未露面。”

　　“现在很多媒体都猜，盛安的创始人可能已经不在……”司诚继续汇报。

　　欧阳祁抬眸看着司诚，可能他也这么认为。

　　但信鸽那边的消息，透露了盛安的创始人当年只有15岁。

　　“司诚，同样是学金融的，你别嫉妒。”秦复从手里的资料抽了一份，递给他看。

　　司诚手顿了一下，拿了文件看了一眼，咽了咽口水，15岁闯荡华尔街？

　　他震惊地看向秦复，有点怀疑资料的准确性。

　　“刚送来的资料，不会有错。”贺丰抬头说了一句，挑了下眉，盛安资本不简单。

　　这次的合作案，想拿下挺困难。

　　“盛安的人明天到？”

　　司擎洲查看了最近盛安投资的方向，全部是新能源和Ai项目。

　　看来他们更注重长远的可持续发展，而不是短期效益。

　　“他们的总裁明天早上到京城，下午来总部洽谈。”

　　司诚把行程简单汇报了一下。

　　“明天把最新的Ai机器人合作方案送来这边。”

　　“让Ada过来跟盛安谈。”司擎洲直接确定了明天的谈判方式，既然对方想投资有长远发展项目，就没必要迂回谈判。

　　司诚点点头，转身离开会议室，去准备合作方案。

　　“盛安的创始人真神秘。”秦复嘀咕了一句，

　　“有钱怕被绑架？”秦复摇摇头，总觉得自己真相了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第254章 盛安资本免费阅读。https://www.23sk.net 