
　　弓长警部沉声道：“确实是阿空拍到的那个仓库，仓库并不大，也就差不多两个榻榻米大小，里面没什么东西，但因为里面的地面被倒了汽油，所以火势才一下子就变大了。”

　　“从痕迹上分析，应该是从窗户往里倾倒的,恰好，我们在仓库前面的起居室窗前有发现一串可疑脚印，经过比对，并不是这户诸角家成员的，所以，这绝对是纵火犯百密一疏留下的马脚！”

　　此话一出，毛利小五郎和服部顿时大吃一惊,瞪大了双眼，互相对视一眼,心头齐呼不妙。

　　柯南嘴角一抽，意识到闹乌龙了。

　　“大叔，服部，你俩好奇怪耶，像是奸情被撞破一样。”星野空看到他们做贼心虚的模样，不由感到好笑。

　　“你怎么知道？”服部脱口而出，随即反应过来，辩解道，“我们也是不小心，嗯，是不放心……”

　　弓长警部脸皮抽动了一下，拿下香烟，不可置信的目光在毛利和服部脸上移动，最后停顿在毛利脸上，怪异的道：“毛利，这就是你跟你那漂亮老婆分居的原因吗？你这……”

　　毛利闻言，惊得跳脚，急忙给了服部脑袋一拳,而后摆摆手，大声的向弓长警部解释道：“啊，老爹，听我解释啊！是这个混小子笨嘴笨舌的没说清楚，真正的情况是我们不小心撞见了亮子女士的奸情，而不是我们有那什么，可恶的阿空，我要把你吊起来拿皮带抽！”

　　服部挨了一拳，非常不爽，但听了大叔的话后，他后知后觉的反应过来，立刻一个飞扑跳到星野空伸手，直接来了一个锁喉，“八嘎，我勒死你这魂淡！”

　　星野空站着不动，丝毫不在意这点力度，而是夸张的叫道：“萨日朗~救命啊~有人管没人管呐？”

　　众人：“……”

　　弓长警部没有管,直接向毛利问道：“没头没尾的，到底怎么回事？”

　　“咳咳~”毛利小五郎干咳了两声,左右张望了一下，将弓长警部请到偏僻处，这才解释道，“实际上，我们来这里就是接受了诸角家的女主人诸角亮子的委托，其实本来也不是委托我们的，而是委托楠川先生的，只不过楠川先生涉及到另一起案子受了伤来不了，我们才代劳的。”

　　“嗯，据楠川先生说，委托人诸角亮子女士曾在半夜里看到有人在她家周围不怀好意的徘徊，所以希望侦探来调查一下……”

　　服部狠狠的锤了星野空的斜方肌一下，从拳头传来的触感，让他一阵无语，他有一种三岁小孩一拳砸在沙袋上的感觉……

　　算了，先放过这家伙！

　　“我们到来之后，那个女人却一反常态，说是自己太神经质了，看错了，就这样随意的把我们打发了。”服部从星野空背上跳下来，接过大叔的话茬，说道，“她那敷衍的态度，明摆着在告诉我们有隐情，所以，我们想着在外面监视一下，看看她跟什么人接触，是不是被人威胁了。”天籁小说网

　　毛利小五郎点点头，接腔道：“还别说，在我们监视的过程中，真的出现了两个可疑人员，哦，如果再加上我们刚来时碰到的那个胖子，那就是三个。不过呢，最最可疑的应该是那个高个男人，他……嗯，因为这个人是唯一跟亮子女士进屋的人，而且一进去就很长时间，我们有些担心，就绕到起居室去看看，结果……”

　　说到这里，他表情有些尴尬，似乎后面的话有些难以启齿。

　　弓长警部什么阅历啊，结合之前的话，他明白了，“你们撞破了他们？但那可能是她的丈夫啊！”

　　“不是！”毛利小五郎连忙摇头，“她的丈夫是最后才来的，然后那个男的在我们离开前，还和她丈夫一起去喝酒了……对了对了，亮子女士管这个男的叫老师。”

　　“老……老师？家庭教师吗？”星野空被雷的不轻，脑子里闪过一连串马大叔收藏箱里的碟片，“啊这，那女的我救出来的时候瞥了一下，年纪也不小了呀，不需要请家教了吧，嘶，难道……难道是她有个孩子叫翔太？”

　　“什么啊？跟她孩子有什么关系？”服部眉头一皱，面带不解。

　　毛利小五郎脸皮一抖，大声呵斥道：“哪有那么多乱七八糟的剧情啊！你以为演电影呢？那个男的有职业……嗯，对，是风水师！”

　　柯南斜眼瞥着他，感觉他不对劲。

　　“风水师？这真是乱七八糟的职业。”星野空摇摇头。

　　“真有够乱的！”弓长警部吐槽了一句，而后一掌拍在毛利的肩膀上，沉声道，“你们就先别走了，待会儿取一下你们的鞋印。”

　　毛利小五郎大惊：“等等，你不会怀疑我们吧？冤枉呐~”

　　弓长警部无语的喝道：“八嘎！想也知道是为了跟纵火犯区分开来了，你什么人我还不了解吗？”

　　“啊哈，原来如此原来如此……”毛利小五郎尴尬的挠挠头，他也是因为惹得一身骚，而急昏头了。

　　“对了，你刚才说有三个人来诸角家拜访？确定是三个吗？”弓长警部问道。

　　“准确来说，是四个！”服部提醒道，“不要忘了诸角亮子的丈夫啊！”

　　“嗯，确实！若是按照顺序，第一个是来送自己店里商品说明书的胖子，戴着眼镜，看起来畏畏缩缩的；第二个是亮子女士的姐姐，听对话像是一名占卜师；第三个是与亮子女士那啥的风水师，进去时间最长；最后一个，就是亮子女士的丈夫，他是下班回来了。”毛利小五郎摸着下巴，一边思索，一边说道。

　　服部分析道：“如果按照我们现在已知的线索，风水师和诸角亮子的丈夫可能性不高，因为他们是一起离开去喝酒的，我看过时间，是七点二十分，然后根据邻居小男孩所说，他在七点半看到赤马的影子，所以，纵火犯是在七点半纵火的。另外，我们离开的时候是七点二十五，在此之前没看到有人再来这里……”

　　“唯一让我在意的，是我们再度回到这里时，竟然发现他们俩也在，如果他们没有去喝酒，那情况就不一样了。”

　　弓长警部摇摇头，“他们的确在喝酒，居酒屋的老板见过他们，听说是着火后，这附近的人打电话通知诸角的。”

　　“这样啊，那可疑的就剩下另外两个人了。”服部沉吟道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第994章 不小心撞破免费阅读。https://www.23sk.com 