    水滴状的移动餐厅，悬空浮在麦米餐厅的阳台上方三米处，朦胧的微光，让半透明的外壳显得神秘而美丽。

    “哇哦，好好看啊，就像是一个大水滴一样。”艾米仰头看着那水滴状的飞行器，又是有些奇怪的看着麦格：“父亲大人，那我们要怎么上去呢？”

    “这真是你做的？”伊琳娜看着那飞行器，同样是一脸惊讶，光是如何让那巨大的水滴悬停在半空中便是一件非常了不起的事，她可是清楚麦格并不是什么空间魔法师。

    “当然。”麦格笑着点点头，然后打了个响指。

    水滴状的飞行器的一面犹如花瓣般打开，缓缓落到了阳台上，一道有着灯光指示灯的阶梯一直延伸到飞行器中。

    “父亲大人好厉害。”艾米已经张大了嘴巴，一脸崇拜的看着麦格。

    “走吧，上去看看。”麦格收下小家伙的崇拜，笑着说道，他其实也挺好奇这移动餐厅的内部到底是怎样的，获得这个餐厅之后，他还是第一次将它召唤出来使用。

    “走咯。”艾米第一个小跑着上了台阶。

    “我也要去看看。”伊琳娜紧跟着艾米也是加快了几分脚步。

    看着两个兴致冲冲的女人，麦格只好有些无奈的跟在后边。

    “喵~”丑小鸭看着走上舷梯的三人，犹豫了一会，还是选择快步跟上。

    麦格登上移动餐厅后，身后的阶梯也是重新关闭，而先一步登上飞船的艾米和伊琳娜，正好奇的四处打量着各种操作杆和按键。

    一进入移动餐厅，便是控制室，灯火通明的环形的控制室可以清晰的看到外面的景色，并且得到了夜视仪的视觉增强，各式各样的液晶仪表盘，闪烁着炫目的灯光，一切都充满了科幻色彩，让麦格这个伪科幻迷叹为观止。

    “等等，艾米，这些按键不能随便按的。”麦格看着准备按下红色自爆按键的艾米，连忙快步走上前，把她从中控台抱了下来，这才松了口气。

    “干扰弹是什么？”另一边，伊琳娜也是好奇的问道，想了想，然后按下了那颗橙色按钮。

    “糟糕！”麦格根本来不及阻止，飞行器四周出现了上百道炮筒，一道道绚丽的火光从炮筒中飞出，向着天空中飞射而去，然后轰然爆炸，化作了绚丽的烟花。

    “好漂亮啊！”艾米趴在玻璃前，看着那绚丽的烟花赞叹道。

    “是啊，好美。”伊琳娜也是眼睛一亮，脸上露出了笑容。

    “干扰弹重新装填中，消耗1000000铜币。”系统的提示音在麦格的脑海中响起。

    麦格的嘴角抽搐了一下，不过看着笑得开心的伊琳娜和艾米，只好假装什么都没有发生。

    能博美人一笑，一百万算什么。

    “系统，你个奸诈的军火商！”麦格在心里咆哮道。

    “你们先坐下吧，可以看，但是不能随便乱碰，不然我们可能会从天上掉下去。”麦格和两人说道，手指在主控屏上快速点击，移动餐厅的飞行姿态开始调整，圆润的底部出现了三个喷射器，紫白色的火焰喷射而出，咻的一下便从麦米餐厅上空消失。

    “什么声音？”喝的醉眼迷蒙的墨白推开窗户探头看了看，天空中只剩下一道白痕，空气中弥漫着一股烧焦的味道，左右看了看，没有看到什么东西，便又关上窗户继续睡觉。

    不少人被这爆炸声惊醒，不过等他们推开窗或者出门查看的时候，麦格驾着移动餐厅已经在混乱之城百里之外了。

    “这个东西飞得好快啊，比阿紫还要快。”伊琳娜一脸惊讶，虽然夜晚不是看的十分清楚，不过她可以明显感觉到这个模样奇怪的东西，比起阿紫的速度还要快上一些。

    “和阿紫的极限速度应该差不多，只不过它平时都不那样飞。”麦格笑着道，阿紫的速度还是非常快的，只是极限速度下它也不能坚持太久，而移动餐厅就没有这种问题了，只要有钱，想飞多久就能飞多久。

    阿紫的目标太大，所以此次前往无尽海域麦格就没有叫上它。

    麦格设定了目的地，然后点击进入托管模式，睡一觉起来，他们就能到系统的小龙虾养殖基地。

    在获得移动餐厅的时候，麦格同时获得了驾驶手册，已经完全掌握了移动餐厅的操作方法。

    “好了，我们去看一下生活区吧，先去睡觉，明天起来就到无尽海域了。”麦格抱起兴致过后，又开始昏昏欲睡的艾米，向着中控室后方的生活区走去。

    生活区的空间比麦格想象中要更大一些，大概是一个小套二的样子，两个不大的卧室，一个小客厅和小餐厅，一间小厨房，一个洗手间，麻雀虽小，五脏俱全，装修风格与麦米餐厅的比较相近，低调奢华有逼格。

    艾米和伊琳娜睡一间，麦格单独睡一间，丑小鸭睡地上，分配好房间的众人，很快进入了梦乡。

    虽然睡在快速飞行状态的飞行器中，但众人并没有感受到丝毫的摇晃，睡得格外安稳。

    “叮！”

    “目的地已到达！”

    第二天一早，麦格被一道提示音叫醒。

    睁开眼睛，麦格习惯性的看了一眼床头的闹钟，早上六点钟，和平时一样。

    不过当他揉着惺忪的眼睛拉开窗帘，一条张着血盆大口的鲨鱼猛地向他咬来，吓得他一个机灵飞回到了床上，一把握住了放在床边的剑。

    不过那鲨鱼撞在飞行器上，飞行器只是原地打了个转转，在飞行器里的麦格甚至一点感觉都没有，反倒是那鲨鱼崩断了几颗牙，悻悻的游走了，这才松了口气，看来这飞行器的耐咬和耐撞击。

    不过，飞了一个晚上，这飞行器怎么飞到海里来了？

    麦格贴近玻璃向外看去，清澈的海水可以看到许多深海鱼游来游去，很快他的目光落到了西面那一团黑色迷雾，将海水染成黑色，犹如有什么东西藏匿在其中一般，向着四周缓慢扩散。

    而在那黑雾的中央，应该是一座小岛，隐约能够看到一个轮廓。

    “果然是黑雾。”麦格轻声自语。

