    冬兵和黑豹并肩作战，可是对手人太多了，他们打不过，眼看包围圈是越来越小，他们即将就要被围住，被振金长矛插死的时候，所有被洗脑的敌人都停下了脚步。

    ……

    冬兵，黑豹，苏睿全部莫名其妙，心想难道这些人恢复过来了？

    黑珍珠也是一脸疑惑，自己的正确之力不会被挣脱的，为什么这些人突然没了反应？“杀了他们，给我杀了他们。”黑珍珠气急败坏地吼道，她从天花板的洞里跳了下来，对着身边的人大声下命令。

    但没人动手。

    “到底是怎么回事？”黑珍珠也不知道是在问谁，反正没人可以回答她：“我的力量为什么不起作用了？”“我是世界上最正确的存在，怎么会这样？”

    黑豹他们不敢动，等待后续。

    是熊猫的毛绒玩偶落到了战场。

    黑豹三人转头看去，就发现一个身上挂满熊猫玩偶的黑人男子走了过来，一边走一边丢玩偶。那些被控制的人看到玩偶之后就好像恢复了正常，脸上多了祥和的表情。

    虽然不知道他是谁，但他确实救了大家。冬兵和苏睿都送去了感谢的目光。

    “你？！”黑珍珠没想到对方竟然只是用熊猫玩偶就破除了她的正确之力：“我要你跪下。”

    埃里克说道：“显然你不是最正确的人。”这话就好像魔镜对王后说‘白雪公主才是世界上最美丽的人’一样残酷。

    黑珍珠不能接受自己竟然比不上熊猫这种动物：“住口，跪倒在我的正确之力下吧。”

    埃里克抬头挺胸，让挂在身上的熊猫玩偶抵挡正确之力：“你根本不如熊猫，它是黑白黄三种族最平衡的，而且吃素，禁欲，而且它本身就是动物，你的那些状态根本不是它的对手，熊猫才是世界上最伟大最正确的存在。”

    黑珍珠‘啊啊’地惨叫起来，她感觉自己的力量正在被夺走，被区区玩偶夺走。

    黑豹立刻就知道为什么了：“这是‘增减衡量定律’，黑珍珠虽然很强大，可是面对熊猫的时候她本身的局限就会让她变的虚弱，大家快捡起玩偶，一起吸走黑珍珠的力量。”

    这些玩偶是瓦坎达的王室特供的电影院里拿到的，因为只有那才有抓娃娃机。瓦坎达虽然技术很先进，可是平民的生活依旧原始，不工作的时候他们就躺在大太阳底下也没什么娱乐。生活是相对闭塞的，只有瓦坎达的上层才对外界的世界有了解，瓦坎达民间没有网络没有电视。

    这一次是他们运气好，正好被埃里克找到了足够的熊猫玩偶，不然的话黑珍珠可不会这么轻易被破功。

    四个人举着玩偶包围黑珍珠。

    黑珍珠一脸恐惧，熊猫玩偶一靠近她，她就感觉无敌的力量消失了，好像自己的灵魂都要被玩偶吸走了：“不，我才是世界上最正确的人。”

    四人不说话，继续包围，黑珍珠越来越弱，最后终于跪了下来，在绝望中面对自己的失败。

    黑豹他们没想到熊猫玩偶真的这么有效：“感谢你。”

    “不用感谢我，死亡大军已经进入瓦坎达境内，如果再不采取行动，我们大家都会死。”埃里克可不是来送人情的，而是来寻找打败死亡大军力量的。

    苏睿却觉得这个突然出现的陌生人有点熟悉，可是又不知道具体是谁。

    有最新情况，黑豹不敢怠慢，他看向周围正在慢慢恢复清醒的众人，知道是时候反击了：“大家，准备战斗！”

    苏睿公主把熊猫毛绒娃娃全部绑在黑珍珠身上，这样黑珍珠的力量就不会恢复了：“我现在就回研究所，保持联络。”

    没有多少时间了，瓦坎达进入一级备战。

    此时死亡舰队已经进入了光学迷彩，来到了这座高科技城市之中：“消灭他们。”海拉下达了命令，死亡大军进攻。

    轰隆隆，城市的高楼大厦率先发生爆炸。

    王宫内，黑豹大喊：“启动防御罩。”王宫的大楼外包裹了一股能量场，挡住了死亡女神的第一波攻击。

    然后瓦坎达的空军开始反击，无数高科技战斗机自带音响飞了过来。通过不同频率的声音就可以激发振金强大的潜力。

    瓦坎达的空军火力极其猛烈，咻咻地射击。仙宫飞船根本扛不住，纷纷坠落。

    海拉终于知道杜兰为什么建议先灭瓦坎达了，因为振金确实很棘手。如此落后的人类得到振金之后竟然能和死亡大军对抗，不简单。

    不过死亡大军就是人多，欺负欺负瓦坎达还是可以的。

    一直通过卫星监控死亡大军的联合国军发现死亡大军突然消失，都慌了，难道这只是死亡女神的障眼法？为了吸引他们的注意力所以故意去瓦坎达，其实真正的目标不是非洲？

    找，一定要把死亡大军找出来，他们是没想到此时死亡大军已经开入了光学迷彩中，所以才从卫星中消失的，还以为是外星人的阴谋。

    光学迷彩下，海拉目不转睛地看着战场，每一次开战她总是不由沉浸其中，为死亡陶醉。没发现杜兰悄咪咪地拿出了一个‘守护盘’。

    什么叫‘守护盘’，其实就是在宇宙角斗场很流行的一种控制奴隶的道具，它很小，可以附着在奴隶的皮肤上，然后只要用控制器就可以放电虐待奴隶，通过这种手段降服奴隶。

    只要把守护盘贴到海拉的身上，她就是杜兰的奴隶了。

    作为一个出色的反派总是要懂得在合适的机会背叛，不仅仅要破坏对手的计划也要破坏队友的计划。

    为什么？

    因为反派是不能实现目标的，因为一旦反派实现目标，就代表这个反派失去了价值。只有永远不实现目标，反派才能一直励志地思考下一次犯罪。超级英雄可以有一个明确的目标，但反派不能有。

    所以杜兰这个标准的反派现在就要背叛了。

    瞄准，丢。

    纽扣大的守护盘眨眼就落在了海拉的脖子上，海拉只觉得脖子一疼，转身对杜兰怒目而视：“你背叛我？！”

    杜兰没说话，而是按下了遥控器，巨大的电流瞬间从海拉皮肤之下贯通全身，她的头发竖得更直了。

    然而海拉到底不是普通神灵，咬牙切齿没有倒下：“人类，我会让你付出代价的。”周围的死亡士兵眼看就要一拥而上把杜兰砍成肉酱。

    杜兰继续放电，这一次是之前的十倍，海拉被电的冒烟了。“这东西还真是好使，怪不得你们姐弟都在上面吃亏了。”现在雷神也在外星球做奴隶呢。

    海拉的意识不能集中，就不能控制死亡军队，杜兰安全了，但同时战场的局面也变了。

    死亡士兵纷纷倒下，瓦坎达士兵乘势反击。

    “现在听我的命令，继续指挥军队。”杜兰是要借海拉的手继续打仗。

    “你休想。”海拉可是死亡女神，宁死不屈。

    既然已经背叛，杜兰也就卸下了伪装，此时他不再是女神的属下而是面具人：“为什么不呢，合作对你我都有好处，不合作的话，我也无所谓反正大不了就是再次失败，可是你却要被钉上耻辱柱，第一个被人类打败的神，恐怕会是九国最大的笑话。”“死亡女神这么霸气的名字以后也不适合你了，你可以叫幽默女神或者笑话女神。”

    海拉的眼睛几乎喷出火来，可是她力量再强也逃脱不了守护盘的禁制，守护盘就是这么bug。

