    林雨薇说道：“有什么不忍心的？你不是自己一个人睡觉已经一年的时间了，以前既然都可以，那么而现在怎么就不可以了？”

    叶冷峰说道：“吃过了珍馐，谁还愿意吃糠咽菜？同样的道理，和老婆一起睡过了，谁还愿意一个人睡？一个人睡能够比和老婆一起睡觉更爽吗？”

    林雨薇瞪了他一眼，羞恼的说道：“谁和你睡过了？你一天在乱说什么呢？”

    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“我说的是我们在一起睡在了一张床上，老婆你在想什么呢？你若是想要睡我，我肯定会同意的，毕竟你是我老婆嘛，为老婆服务是理所当然的。”

    林雨薇红着脸说道：“谁要你的服务？你的服务还是给别人吧！”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“我为别人服务，难道老婆你不吃醋？”

    林雨薇想着那样的画面，顿时皱起了眉头，心里竟袭上了一些不悦。

    但是，她还是嘴硬的说道：“哼，我才不会。”

    “放开我，我要睡觉了！”

    说着，林雨薇便在叶冷峰的怀里挣扎了起来。

    叶冷峰见林雨薇恼了，再次笑了起来，说道：“行了，和你开玩笑呢！”

    “就在我这里睡，一会儿打雷了，我也好帮你捂着耳朵。”

    “放心，我已经答应了你，没有你的同意我是不会动你的，这一点我还是能做到的。”

    林雨薇想了想还是并未拒绝，在这样的夜晚有人陪着她确实比她一个人待着更好。

    林雨薇便在叶冷峰的怀里找了一个位置，闭上了眼睛。

    就在林雨薇意识有些迷糊，正要陷入熟睡的时候，她感觉到叶冷峰在她的额头上印下了一个吻。

    林雨薇顿时清醒了过来。

    叶冷峰竟然亲了她？

    然而，林雨薇的心里并没有出现恼怒的情绪。

    她暗自骂道：“骗子，还说什么没有她的允许不会动她。”

    林雨薇的困意来袭，很快就睡了过去。

    睡梦中，她听见了一些雷声，但是很快，她就感觉了自己的耳朵像是被什么东西给捂上了。

    这一夜也是她父母去世之后，她睡得最好的一个的雷雨夜。

    次日，林雨薇睁开眼睛就看见了面前的叶冷峰。

    她先是一愣，很快，她就想起了昨天晚上的事情。

    昨天晚上，叶冷峰一直陪着她，所以她才能这么安稳的度过这个让人绝望的雷雨之夜。

    她想着昨天晚上她在快睡着的时候发生的事情，心跳不由加快了几分。

    昨天晚上叶冷峰竟然亲了她！

    她不满的瞪了叶冷峰一眼，还说什么不动她，结果竟然亲了她。

    林雨薇想着昨天晚上的事情，心里还有些诧异，她可不是那种会将自己的弱点暴露在别人面前的人。

    然而昨天晚上，她不仅让叶冷峰上了床，而且，还将自己从小到大的事情说给了叶冷峰听。

    最后，她还将自己的脆弱展露了出来。

    这是在以前从来不会发生的事情。

    这时，林雨薇见叶冷峰还在睡熟中也开始端详起了面前的脸。

    她也见过长相帅气的人，以前追求她的人当中也有一些长得不错的人。

    说实话，叶冷峰的这张脸算不上有多英俊，但是非常的赖看。

    而且，叶冷峰的身上有一种特殊的魅力，很容易吸引人。

    林雨薇看着面前的这张脸，也不由失了神。

    面前的男人虽然见不得多英俊，但是昨天晚上正是他给她带来了安全感。

    林雨薇想着叶冷峰昨天晚上对她的安慰，她看向叶冷峰的眼神也变得柔软了不少。

    她父母的死给她造成了很大的影响，这么多年来，每一个雷雨夜，对她来说都是一场巨大的折磨。

    然而，昨天晚上她居然没感觉到什么痛苦。

    她的心里很清楚，这都是源于叶冷峰的陪伴。

    她一直以为叶冷峰是一个急色之人，但是昨天晚上她被惊雷吓到了，她扑在了叶冷峰的怀里，叶冷峰的心里并未起什么不轨之心，甚至还柔声的安慰她。

    她甚至还在闪电划下，房间中被闪电照亮的时候，看见了叶冷峰脸上浓浓的心疼。

    若是让她和叶冷峰一起过一辈子的话，她的心里竟然也没有了拒绝的想法。

    这时，林雨薇发现叶冷峰的手还捂着她的耳朵上，而且，叶冷峰的眼底有一些青色。

    随即，她想到了昨天晚上她在睡觉的时候隐约的听见了雷声，紧接着就有东西捂住了她的耳朵。

    看来就是叶冷峰的手了，从叶冷峰脸上的脸色来看，昨天晚上他应该很晚才睡觉。

    想到这里，林雨薇的心里流过了一丝暖流。

    林雨薇抬起了手，轻轻的将他的手拿了下来，想要他多睡一会儿。

    然而，在林雨薇刚抓着叶冷峰的手的时候，叶冷峰就睁开了眼睛。

    叶冷峰看向林雨薇，挑了挑眉，调笑的说道：“老婆，大早上的这是在做什么呢？你想要牵我的手直说啊，我肯定会给你牵的，甚至会让你牵个够，你偷偷摸摸的做什么？”

    林雨薇立马松开了叶冷峰的手说道：“谁要牵你的手，我是想要将你的手从的耳朵上拿开而已！”

    “行了，你再睡一会儿吧，我去看看杨虎他们起床了吗。”

    叶冷峰也从床上坐了起来，说道：“走吧，我和你一起。”

    林雨薇听见叶冷峰这话，微微的皱起了眉头，说道：“你要不在休息一会儿？我去看就行了。”

    “我昨天晚上已经订好了今天早上的早餐，酒店那边今天一早就会送过来的。”

    叶冷峰笑着看向了林雨薇，说道：“老婆，你是觉得昨天晚上睡得太晚了，所以让我多睡一会儿吗？你在心疼我？”

    林雨薇瞪了他一眼，说道：“谁心疼你了，你昨天晚上睡得太晚是因为我，我的心里过意不去而已。”

    叶冷峰笑着说道：“在这我的心里就是老婆关心我的表现！”

    “老婆，昨天晚上有我陪着你，你睡得还不错吧？”

    林雨薇看了他一眼，说道：“你还是有几分用处，昨天晚上我确实睡的还不错。”

