    第917章 牺牲   

    两个人分开之后，张龙走了很长一段距离，连个人影都没有看到，他突然就意识到，好像上当了。

    

    “不好，这是对方的陷阱，没想到，也很有可能，他们要试探我的。”

    张龙随意找了个地方躲了起来，想要盘算一下，接下来该怎么走才好。

    

    是要主动跳进这个陷阱里面，还是现在就赶紧回去，在那个牢房里乖乖呆着，这两个选择，让他有些左右为难，不知道该往哪里走才好。

    

    “你说，那张龙真的会跳陷阱吗？”

    就在这个时候，白左的声音，突然就传了过来，感觉离得非常近，就好像在自己的隔壁一样，   

    张龙听完之后，观察了一下自己所在的环境，他忽然发觉，自己现在，应该是和白左有一墙之隔，他就在那里面。

    

    “这谁知道，咱们主人看了那么丰厚的条件，只要不是傻子，应该就会心动的，他怎么到现在还一点动静都没有？”

    另外一个声音，并不是他哥哥白有的，张龙没有见过，也没办法分辨。

    

    这件事情，其实知道的人并不多，但是它们主人，想要把张龙留下来的消息，早就已经传遍了，有绝大一部分人，不支持的。

    

    可是赵思远长久积累的威严，让他们敢怒不敢言，就算是不愿意同意，也没有一个人敢说不的。

    

    “说的也是，要是我的话，我就已经点头答应，难不成张龙还嫌这些东西不够，故意想让咱们主人，再往上加一点东西？”

    白左觉得影的二把手，就已经足够吸引人的了。

    

    这可能绝大一部分，都没办法拒绝，所以说有些人觉得，张龙之所以会不同意，其实是他故意拿乔的。

    

    “谁说也是，不过我倒是觉得，他要是真的答应了，咱们这些兄弟，也没有一个愿意听他的。”

    毕竟以前都像是敌人一样，逗得你死我活的，突然成为一家人，谁也接受不了。

    

    这个问题，没有人说出来，全都放在了心里，现在这两个人在这里待的有些无聊，所以才会拿出来讨论的。

    

    赵思远的两个手下，都能看的那么清楚，他自己又怎么会不知道呢，拿出这些东西，他只不过是想要把张龙给笼络住，到最后能不能再影这个地方呆下去，还是要看他的。

    

    “多谢两位了，我对你们二把手确实没什么兴趣，但是你们两个，很有可能就要牺牲一下。”

    张龙突然出现，两个人给吓了一大跳。

    

    白左看到他出现之后，立刻试图想要站起来，没有想到到最后，尝试了好几次，竟然发现腿软了。

    

    “你……你你……你怎么会在这里？

    刚刚我们两个说的话，你是不是全都听到了？”

    这要是传到主人的耳朵里，他们两个这条命，可就保不住。

    

    张龙非常大方的点点的，刚刚的那些话，他并不觉得有什么，能够看出来，在这里呆着的，有些人，看起来还挺压抑的，平时连内心的想法都不敢随便说出来。

    

    “我确实是听到了，您二位还真是见解独到，我听完之后，决定不答应你们主人了，所以才想着过来感谢一下的。”

    看着对方吓成那个样子，足以可见，赵思远对他们的影响力有多大。

    

    白左他们听到之后，这下子是想哭的心都有了，他们主人现在，一心想要拉拢张龙，要是听到这个理由，都不用想，自己把自己解决就好了。

    

    “我们求求你了，千万不要告诉主人，我们刚刚那些话，只不过是随口一说，那可千万别往心里去，留在我们这个地方，真的是非常好的。”

    趁着还有补救的机会，白左赶紧劝说的张龙。

    

    就在他们非常激动地解释着什么的时候，张龙突然出手，下一刻，两个人很快软软的，倒在了地上。

    

    张龙没有任何的犹豫，立刻就下手，把他们两个身上的衣服给扒了下来，做完这些之后，立刻就转身离开了。

    

    “有些不对劲，他们这组织，好像是布下了天罗地网，就等着我们往两个往里面跳了。”

    宋轶也是察觉到了不对劲，立刻就跑了回来。

    

    到半路上的时候，幸亏是遇到了张龙，他也是长长的松了一口气，这件事情，他们两个也算是临时计划的了，没有想到，赵思远就能提前布下这个局。

    

    “我也知道了，没有时间解释了，赶紧把这套衣服换上来，我们有了这个，说不定还能自由一些。”

    张龙正想过去找宋轶，正好他找过来了，也不用浪费太长的时间。

    

    宋轶也不多说废话，把衣服接过来之后，三两下就换了，他们两个人，只是过了一瞬间，就变成了另外一副模样。

    

    “我们对这两个人，并不是特别的了解，所以还是不要多说话的好。”

    反正这个时候，所有的人都知道，它们的主人在布局，彼此见了面之后，应该不需要多说什么的。

    

    这一下子，他们两个也不需要分开了，直接一起走就行了，有了这个身份证之后，相对来说还要比较方便一些。

    

    “我知道，我们现在就赶紧走吧！”

    宋轶仔细的整理了一下衣服，生怕会有什么地方让对别人看出来破绽来。

    

    两个人在黑暗中，冲着对方点了点头，很快就从原地离开了，没过多久，正好和一堆巡逻的护卫相遇。

    

    “白大人，你们两个怎么出来了？”

    看到他们两个的时候，对方明显愣了一下，明显是知道，他们两个是在什么位置的。

    

    对于这样的变故，张龙行宋轶两个人，倒也没有慌张，全都沉着，冷静的面对。

    

    “是这样的，我们刚刚看到一个人影，从那个地方过去，所以就想看看，是不是张龙他们。”

    张龙开口说话的时候，还刻意模仿了一下白左的说话的腔调。

    

    幸亏之前见过这个人，要不然的话，还真有些学不上来，而且说的时候，还真是有模有样的。

    

    “原来是这么回事，我们从那边过来的，倒是没有看到什么人影，难不成是躲了起来？”

    我可是负责巡逻的，这些应该他们负责的。

    

    

    

