    辛甘见陆景琰用这么严肃的表情看着她，轻挑眉头，眼神里面带了一些疑惑，随后淡声说道。

    “有什么事吗？怎么用这样的眼神看着我？”

    陆景琰从辛甘的身上收回目光，见辛甘脸上的神色很是平静，沉了口气淡声说道。

    “没事，就是觉得现在的你，似乎和刚开始认识的时候不一样了。”

    辛甘轻挑眉头，脸上的表情没有太多的变化，走到沙发上坐下，淡然的扫了一眼陆景琰，轻声说道。

    “并不是所有的人都是一成不变的，我现在这个样子，我倒是觉得挺好的。毕竟不会像是以前那么天真，傻傻的相信所有人。”

    陆景琰闻言，抬起头来目光落在辛甘身上，眼神里面带了些许的沉重。

    辛甘倒没有太多的表情变化，坐在沙发上，安静的被陆景琰给审视着。

    她自己都知道自己已经和以前完全不一样了，陆景琰又怎么现在才发现呢？

    陆景琰冷淡的扫了一眼辛甘，随后从沙发上站起身来，淡声说道。

    “公司还有事情，我先回公司去了。”

    辛甘点头，看着陆景琰起身离开，脸上的神色无比的平静，甚至没有丝毫的波澜。

    管家在陆景琰离开之后从暗处走出来，看到辛甘独自一个人坐在沙发上，脸上的神色很是平静，淡然的扫了一眼辛甘，走到辛甘的面前，低声说道。

    “夫人今天怎么没有和先生一起回来？先生到家已经有一会时间了。”

    辛甘闻言，目光落在管家的身上，眼神冷静，带了些许的凝视。

    管家见辛甘用这样的眼神凝视着他有些心虚，但是在辛甘的面前还是没有表现出来，一脸冷静的就这么让辛甘看着他，脸上还带着讪讪恭敬的笑容。

    “怎么了，夫人。”

    辛甘从管家的身上收回目光，冷静的扫了一眼管家，随后从沙发上站起身来，淡声说道。

    “我让你做的事情，你最好都给我做好。这是我对你的警告，千万不要在我面前耍小心眼，我的行踪是你告诉王诗静的吧。王诗静现在已经被抓了，若是她说出你来，到时候你这个职位可能就保不住了。”

    管家听言深吸一口气，正想要解释的时候，就见辛甘已经迈步上楼，根本就不打算要听他的解释。

    管家死死的攥着手掌，脸上的神色在一瞬间难看起来，看着辛甘的背影充满了怨念，若是眼神可以杀人的话，现在辛甘估计都已经死在他的眼神下。

    辛甘迈步上楼，沉了口气。

    她知道管家不会那么听话，可是她也是真的很想要找到陆老太太的遗书和财产分割书。

    只是这两样东西现在对于辛甘来说不是那么慌着要，所以先让管家蹦跶一段时间。

    辛甘回到房间内，打开阳台的门，外面的天气已经渐渐转暖了，只要是一翻过年，G市的天气就会回暖，寒冬虽然已经过去，但是暖阳似乎也还没到来。

    辛甘坐在阳台的座椅上，听着陆景琰的车子离开院子的声音，脸上的表情逐渐的平静下来。

    敲门声响起，辛甘听到外面的动静，迈步起身走去开门，他打开门就看到管家站在门口，脸上的神色很神秘。

    “夫人，我在先生的房间里面找到了一个保险箱。”

    辛甘闻言，脸上的神色微微一变。

    管家之前可是没有那么积极的，现在忽而之间变得那么积极起来。

    正在辛甘要和他一起去陆景琰的房间时，她的手机响起，辛甘随即停下脚步转身回到屋内。

    辛甘回到屋内拿起手机是席雅打来的电话，她脸上的神色微微一变，把房间的门给关上接听电话。

    管家见辛甘直接把门给关上，留着他在外面，脸上的表情变了变。

    辛甘走到阳台接听席雅的电话。

    “查到了吗？”

    席雅见辛甘一接听电话就是这么一句，沉了口气，最后还是把消息告诉了辛甘。

    “已经查到了，兰馨的车子停在了南郊的一家小旅馆面前，从她车上下来一个人，是陆景晨。”

    辛甘听到席雅的话，脸上的神色稍微有点震惊，没想到陆景晨竟然和兰馨在一起。

    但是兰馨又在她的面前说和陆景晨有染的人是婕西。

    她暗自深吸一口气，低声说道。

    “你看可不可以帮我搞到那边的监控，我想知道这段时间都有些什么人去见过他。”

    席雅就知道对于陆景晨的事情辛甘是无比的上心的，所以她早就帮辛甘搞到了一切。

    “最近和陆少东来往比较密切的婕西也出现在旅馆过，只是每次到这边的时间都不是很长。”

    辛甘深吸一口气，总觉得兰馨这段时间到自己面前说的那些话都很有问题，只是又不知道他们的目的到底是什么。

    他们是想要离间她和陆景琰的关系吗？

    可是就算是他们不离间，她和陆景琰之间的关系都好不到什么地方去，所以辛甘不知道他们到底是有什么目的。

    辛甘沉了口气，脸上的神色很是严肃。

    “南郊那边现在正在开发，像是那样的小旅馆很复杂，辛甘，像是那样的小旅馆，你还是不要去为好，毕竟那边很复杂，你若是想要见陆景晨，我这边可以帮你联系他。”

    辛甘深吸一口气，对席雅淡声说道。

    “那边既然情况那么复杂，你一个女孩子，还是先不要到那边去……”

    “啊……”

    辛甘的话还没说完，就听到席雅那边传来一声惊呼，电话随后就被中断。

    辛甘脸色猛的一变，脸上的神色随即也变得担忧起来。

    她连忙穿上外套打开房间的门，急匆匆的下楼。

    管家还在门口，看到辛甘走出来，目光都不曾落在他的身上，脸色变了变，迈步追上去。

    “夫人，保险柜的事情……”

    辛甘现在根本就没心思管保险柜的事情，就算是知道保险柜在哪里也不知道密码。

    席雅那边不知道是什么情况，所以她要去找席雅。

    南郊那边情况非常复杂，所以辛甘不希望席雅出事，席雅毕竟是帮她调查才会陷入危险，若是席雅出事，她真的这辈子都无法原谅自己。

