    苏铭此言一出，立刻四周瞬息寂静，千万修士在四周的平台上，一个个立刻看向苏铭与那生境老者贝邦。

    贝邦皱了下眉头，平缓的开口。

    “道空殿下既不是在挑战中受伤，便不在老夫疗伤范围之内。”

    苏铭神色如常，不再开口，但他既然之前已记住了这贝邦长老的那一句“明白了么”，也记住了四周之人里那些嘲笑最多之人，自然不会就此罢休。

    “挑战继续开始！”老者贝邦神色有些难看，大袖一甩，沉声说道。

    随着其话语的传出，四周在短暂的沉默后，立刻有人继续发起挑战，但挑战的对象，却已然不再是苏铭，而是其他几人。

    有这样心思之人不少，这就使得苏铭所在的莲花台上，出现了与之前截然不同的一幕，居然……没有一个来挑战，反倒是其他几人那里，挑战者的数量不但没少，反而更多了一些。

    即便是道临与道法二人所在的莲花台，此刻也有零星的挑战者出现，反倒是苏铭这里的莲花台，除了他自己外，再无旁人。

    这样的一幕过去了约莫半个时辰后，忽然的，苏铭所在的莲花台，蓦然一闪间，出现了如今第一个挑战者，这是一个中年男子，身穿粗麻长衫，神色极为凝重，在现身的一刹，立刻四周始终关注这里的人群，顿时有人认出了这男子的身份。

    “道云，居然是他来挑战道空殿下！”

    “在第三处震名之地九阶止步的他，是之前被誉为最有可能闯过第三处震名之地者，据说其修为深不可测！”

    “这才是强者之战，看来道空殿下这里接下来出现的挑战者，自身都已然是我道晨宗的风云人物。”

    外界的议论之声嗡鸣，莲花台上，那中年男子向着苏铭抱拳一拜。

    “在下道云，此来不为挑战殿下资格，只为与殿下切磋，请殿下赐教。”话语间，他的修为立刻扩散开来，那是……几乎半步迈入掌境，超出了劫阳大圆满的修为之力。

    随着其修为的扩散，他双眼精芒一闪，右手抬起间，立刻一片乌云刹那出现在了头顶，闪电在内轰鸣间，这乌云扭曲，直接化作了一面巨大的盾牌，骤然竖立在了他的面前时，随着此人向前一步迈去，这云雾盾牌轰的一声，直奔苏铭而来。

    轰的一声，苏铭右手抬起向前一挥，立刻在他的前方凭空的出现了大片落石，砸落之下，轰鸣之声不断，与那来临的盾牌骤然碰到一起。

    盾牌立刻一震之下，四分五裂化作云雾，就在这时，这中年男子面色突然出现紫黑之芒，张口猛的一吸，立刻就将那些云雾全部吸入七窍之内。

    随后就连双眼也都露出了紫黑之光，张开口，向着苏铭发出了一声惊天大吼。

    “云黯！”随着中年男子的大吼，立刻阵阵紫色的雾气立刻从其七窍内猛的喷出，更是从其全身各个位置，都爆发出了大量的紫雾，还有此人的精血也都在这雾气内。

    这些雾气在出现后，立刻于这中年男子身体外，化作了一尊巨大的黑雾巨人，这巨人迈出大步，直奔苏铭那里轰轰而来。

    释放了这一式神通的中年男子，此刻全身干瘦如骸骨一般，他虚弱的盘膝坐下后，双目闭合间，眉心有幽芒闪动，竟是以这远程操控的方式，去控制那雾气巨人冲向苏铭。

    这中年男子的修为不到掌境，但他释放出的这一式神通所化的雾气巨人，却是爆发出了掌境的修为，迈步间刹那临近苏铭后，这巨人右手抬起，向着苏铭那里蓦然间一掌按去。

    虚无撕裂，一股毁灭之力从这雾气巨人的手掌内爆发，似要将苏铭一下子形神俱灭一般。

    苏铭神色平静，几乎就是那雾气巨人来临的刹那，右手抬起一拳向着那巨人轰去，没有动用修为之力，只是用了肉身的最强一拳。

    轰的一声，那雾气巨人全身一震，骤然的崩溃开来，大量的雾气倒卷中，那盘膝打坐的中年男子喷出一口鲜血，身子立刻被卷来的雾气化作了鬼手一把抓住，急速的倒退出了那莲花台外。

    “多谢殿下不杀之恩，此恩道云自有回报，若殿下开殿，道某必定入殿。”那干瘦的中年男子面色苍白，但目中却是露出了执着，似与苏铭的这一战，让他明悟了什么，此刻向着苏铭深深一拜后，急速的离去。

    在此人离去之后，苏铭双目眯起，突然喷出了一大口鲜血，面色略苍白了一些后，淡然的看向莲花台外，此刻神色极为阴沉的生境老者贝邦。

    苏铭尽管没有开口说话，但他的意思此地四周千万修士，立刻就大都明白了，之前贝邦以苏铭不是在被挑战中受伤为由，拒绝提供生机疗伤，可如今……虽说苏铭的做法看起来很假，但那的确是鲜血，也的确可以说是在被挑战中受伤。

    贝邦神色阴沉，半晌之后冷哼一声，右脚抬起向大地一踏，立刻苏铭所在的莲花台，顿时出现了柔和的白芒，这白芒闪动了几下后，苏铭顿时感受到一股磅礴的生机从莲花台上大量的涌入自己体内。

    他的伤势瞬息就恢复了一点，随后那生机骤然消失，其恢复的程度，只是将苏铭喷出的那一口血消散的部分补充，并未对其他伤势缓解，苏铭神色平静，内心却是冷笑。

    他的目的很简单，这生境老者之前话语傲然，还曾言以其修为，可提供无限的疗伤，那么苏铭要做的，就是将这老者吸干。

    “也好久，没有酣然一战了。”苏铭眼中闪过一抹战意，默默的等待着，他之所以没有杀那道云，就是要让那些具备挑战自己资格的道晨宗强者，来挑战自己，让自己来一场酣然的大战。

    片刻后，苏铭所在的莲花台，立刻风云色变，一抹身影骤然闪现而出。

    “迟凌尉，萨鲁族族人，掌境之初，请殿下赐教。”冰冷的声音传出时，那身影凝实起来，这是一个青年，其身影修长，腰杆笔直，穿着一身青袍，站在那里如一颗青松，双目如电，目光如刀，向着苏铭看来。

    他的出现，立刻让外界的千万修士，再次掀起了嗡鸣之声，此刻的他们已经有大半都不再去关注其他几个殿下那里，而是全部的目光都落在苏铭所在的莲花台，毕竟与其他几处比较，苏铭这里，无论是挑战者与被挑战者，都是最骄阳的瞩目。

    “迟凌尉，萨鲁族万年来第一天骄，成功闯过了第三处震名之地，在第四处震名之地的第四阶止步！”

    “此人一向冰冷，一心修行，修为已然到了掌境，就算是在与仙族联盟的交战中，也大放异彩，被誉为我道晨宗万年来这一代中，三**能之一，据说被仙族联盟排列在第十三，只差一些就可列为前十！！”

    “没错，那些殿下里，就算道临与道法二位殿下，也都没有列为其中……”

    苏铭双目一亮，这是他遇到的，在这道晨宗的挑战者里，第一个，完全是踏入到了掌境之人，看其样子，应该是踏入不太久，刚刚稳固，还没有达到火魁老祖的程度，但也相差不算太远。

    话语结束，迟凌尉双眼寒芒一闪，双手抬起掐诀之下，向着苏铭脚下骤然一指。

    “重！”此言一出，立刻在苏铭的身上，顿时出现了一股强大的坠力，如有一双双无形大手从地底伸出，一把抓住了苏铭的身躯，要将他拽入大地一般。

    苏铭摇了摇头。

    “你的修为，还不够资格挑战，你也不是为了挑战而来，能否领悟，看你造化。”苏铭摇头间，右脚抬起向着大地狠狠一踏，这一踏之下，地面轰的一声，那股重力瞬间崩溃，迟凌尉那里身躯一震，眼中露出果然如此之意，身子蹬蹬蹬连续退出数步后，体内气血翻滚，一阵发麻。

    “受教了，殿下日后若有差遣，只需一句话。”一息之后他恢复过来，目中露出激动，向着苏铭抱拳深深一拜，身子一晃毫不迟疑的迅速离开莲花台，直奔远处虚无而去。

    从道云开始，接下来是这凌迟尉，二人都留下了善意与可加入苏铭之殿的意愿，这样的言辞，传入外界后，顿时引起了四周千万修士的嗡鸣。

    也就是在这时，道晨宗上中下三界之外，那一百多个可传送进入道晨宗的传送点，其中一个之外，星空中有一到长虹展开极快的速度，正从远处呼啸而来。

    这长虹内的是一个老者，其修为之强，散发出的威压赫然是劫阳大圆满，此刻他面色苍白，但却没有伤势在身，只不过其目中露出的，是一股仿佛被什么事情骇然震慑的心神颤抖。

    他，正是被那三个宗老之一的黑脸老者，派去神源废墟之人，此刻……他回来了，带着一个有关苏铭的让这老者颤抖的消息，一个有关阴圣真界且必定会让道晨宗全宗震动的消息，回来了。

    （未完待续）

