    

    苏紫菡看着慕瑾瑜绷着了脸，着急地问道，“慕瑾瑜，你是不是以为顾墨成把苏安安给甩了，你就有机会和她一起。”

    “你死了这条心吧。顾墨成把她甩了后，我会让妈妈再给她找个男人。”

    “这次，绝对是个又丑又老的男人。”想到了苏安安被老男人糟蹋的下场，苏紫菡就忍不住地得意开心，好像苏安安已经被她给毁了。

    “丧心病狂！”慕瑾瑜看着苏紫菡一脸的笑容，厌恶地骂道。

    他之前还觉得苏紫菡温柔善解人意，真的是自己瞎了眼，喜欢上这种蛇蝎心肠的女人！

    “慕瑾瑜。”听到慕瑾瑜骂了自己，苏紫菡恼声说道。

    “苏安安想不要脸地勾引你，我不会给她机会的。”苏紫菡强调道。

    “说，你们找谁来破坏苏安安和顾墨成的感情。”慕瑾瑜厉了声音，加重了力道抓紧苏紫菡的手。

    苏紫菡的手腕被慕瑾瑜捏痛，眼里跑出了泪珠。

    “瑾瑜哥，我好痛。”

    她的眼泪慕瑾瑜看着眼里，根本没有一点的怜惜，相反地都是厌恶。

    “说！”他的声音变得凌厉，捏苏紫菡手腕的力道更重，顾不得自己没有好全的手，恨不得把苏紫菡给捏的骨头碎裂。

    “好痛啊！”苏紫菡大声叫了出来，她使劲地抽出自己的手，越是抽越是用力，只得告诉慕瑾瑜，蒋媚和苏二婶的设计。

    “苏雅！”

    苏雅？慕瑾瑜重复着这个名字。

    苏家的四个女孩子，慕瑾瑜都见过，最漂亮的就是很早前见过的苏若初，然后是苏安安，最后的就是苏雅。

    苏雅不漂亮，皮肤也没有苏安安和苏紫菡白皙，而且她就像一个影子躲在苏紫菡的身后，柔柔弱弱的很安静。

    那个女孩子，瞧着不漂亮，但是温顺的她会让男人不由自主地同她说话。

    慕瑾瑜突然觉得苏雅那样的女孩子对男人很有杀伤力，顾墨成很可能厌烦了脾气不好的苏安安，喜欢上苏雅。

    他不由地替苏安安担心起来，转念一想，又觉得如果顾墨成把苏安安赶出了顾家，他再出手救了安安。

    他不是和安安有了和好的机会！

    慕瑾瑜想着，嘴角翘了起来，抿出一丝笑容。

    他认为顾墨成会移情别恋，不过是用他自己代替了顾墨成去设想，觉得苏雅好的人是他，并不是顾墨成。

    苏紫菡看到慕瑾瑜嘴角的笑容，顿时恼了。

    “慕瑾瑜，你别做梦了。”

    “希望你们这个计划能成功。”慕瑾瑜笑笑，说道。

    苏紫菡看得恼火，举起手想朝着慕瑾瑜的脸上打去，在看到慕瑾瑜冷冷地盯着她，问她还要不要回慕家。

    苏紫菡想到蒋媚的叮嘱，想到蒋家和苏家的败落，不得不收回手，和慕瑾瑜回去。

    慕瑾瑜想和苏安安和好，他想得美！就算他和苏安安在一起，苏安安只能是养在外头的情人，还不是由她压着。

    慕瑾瑜和苏紫菡各自怀着心思回了慕家。到了慕家后，苏紫菡难得的没有对慕夫人发脾气，晚上，她洗了澡，故意穿了性感的睡裙。

    因为高兴苏安安和顾墨成分开，慕瑾瑜晚饭的时候喝了些酒，看着挑逗自己的苏紫菡，他没有控制住，和苏紫菡滚了床单。

    苏二叔说在酒店里订了一桌，请苏安安和顾墨成吃晚饭。苏安安应下了，顾墨成因为公事没有处理完，她先去了酒店。

    去的路上，苏安安接到陌生号码的电话。

    她不知道是谁，接了起来，一声“安安”听得苏安安皱起眉头，直接把电话给挂了。

    在这之前，苏安安已经把慕瑾瑜的号码给拉进黑名单，他也好段时间没有骚扰自己，以为慕瑾瑜认清了事实，知道自己爱的是顾墨成，对他没意思。

    现在慕瑾瑜又打来了电话，跟着慕瑾瑜的短信进来。

    “安安，我有正事和你说。”

    苏安安冷笑了笑，把电话号码拉进了黑名单。

    管慕瑾瑜找自己说的是什么正事，反正她没有什么和他好聊的。

    慕瑾瑜，这个渣男，她一辈子都不想见到。

    到了酒店，苏安安找到苏二叔订的包厢，推门进去的时候，里面的人一张张笑脸看着她。

    而且他们是站起身子的。

    在看到是苏安安的时候，他们脸上的笑意僵住，双目盯着苏安安的身后看。

    “怎么是你？”苏二婶不悦地说道，说着的时候她看向一旁的苏二叔。

    难道苏安安在耍他们，她根本没有带顾墨成过来？

    “二叔，不是你打电话给我，要请我吃饭的吗？”苏安安故作不解地问道。

    她会来迟这顿饭，完全是看在二叔的份上，给了他们一点面子。

    要是苏华请客，她绝对是甩脸不来。

    “不是，安安。”苏二叔连着说道，他在在座唯一一个真心请苏安安吃饭的。

    “安安，你快坐，看看有什么想吃的菜？”苏二叔将菜单递到苏安安的面前。

    苏安安坐在靠门口的位置上，拿过了菜单。

    苏二婶和苏雅，还有苏老太太看就苏安安一个人，她们三个人相互看着，很不甘心。

    “安安，顾先生那？”苏二婶厚着脸皮问道，她的脸上露出了笑容。

    苏安安翻着菜单的时候，抬起头看了眼盯着自己看的苏二婶，问道，“你们不是只请我一个吗？”

    什么！

    这话听得苏二婶和苏老太太脸色大变，她们立即拉下了脸。苏二婶甚至是伸手去抢苏安安手中的菜单，不让安安点菜。

    “你做什么！”苏二叔呵斥道。

    苏二婶瞪了他一眼，“顾墨成又不来，来这么贵的饭店吃什么吃！我们回去，找下小饭店炒菜是就够了。”

    苏二婶的话让二叔觉得丢脸，他刚要反驳，苏老太太跟着点头，“是呀，这里的饭菜那么贵。”

    “她有什么资格吃。”

    苏老太太瞧着苏安安的时候，一双眼里掩盖不住她的厌恶。

    她不喜欢何晴，自然也不喜欢苏安安，而且苏安安还不是他们苏家的种。

    苏安安听着她们的话，也不气，她微微地抿嘴笑笑，“这样啊。”

    “你们要去哪家小饭馆吃？把位置告诉我，我和他说！”

    他？苏二婶她们又听到了重点，苏安安的意思是顾墨成会来的。

    “安安。”苏雅笑着唤道，“我爸爸的事情多亏了顾先生，所以妈妈和奶奶是很想请你和顾先生一起吃顿饭，感谢下他。”

    “没有顾先生，我爸爸可能要坐牢。”

    苏雅这话说得很中听，如果不是苏安安知道她对顾墨成感兴趣，她会觉得苏雅真是一个善解人意、温柔的好姑娘。

