    "兰旗主，兰旗一脉的最高旗主，他生性残暴，杀人如麻，喜欢折磨人，尤其是还有某方面的癖好，可怜叶枫才五岁，就被他给毁了。"

    叶婆婆讲到伤心处，痛心的揪着自己的心口，情绪情动。

    顾初暖与肖雨轩互视一眼，联想到叶枫身上那些暧昧的伤口，纷纷明白所谓的毁了是指什么意思。

    两人脸色都不好，肖雨轩直接暴走，"才五岁，他是禽兽吗？怎么下得了手？"

    "我是个厨娘，本来在奴隶场给那些侍卫做饭，因为饭做得好吃，被破例调到内旗做饭，那一天，我亲眼看到叶枫被折磨得奄奄一息，太惨了，一个五岁的孩子被折磨成那样，实在太惨了。"

    不知道想到什么，叶婆婆的全身都在颤抖。

    "我有心给他送药，又怕被牵连，只能在远处看着他独自舔拭伤口，那一次，他在床上躺了整整半个多月，差点丢掉了一条小命。"

    "我还看到叶枫想自杀，那些人恐吓他，若是不乖乖伺候兰旗主，便把奴隶场的所有人都给杀了。"

    "奴隶场的人负责开采黄金，全杀了找谁来开采，我以为他们只是恐吓，叶枫也以为他们只是恐吓，结果，他们当着叶枫的面，把对叶枫有恩的人一个个残忍的杀害了，任凭叶枫怎么哭求也没用。"

    顾初暖与肖雨轩听得头皮发麻。

    更让他们想像不到的是，随着叶婆婆的诉说，这才是叶枫悲剧人生的开始。

    "叶枫妥协了，现实也由不得他不妥协，于是他彻底成了兰旗主的玩物，隔三差五就被凌辱，只要稍不顺他的心意，他们便拿奴隶场的人开刀，一次一次，奴隶场的老奴隶们就这么全死了。"

    "他年纪虽小，却是个重情重义的人，每一个奴隶死在他面前，就像千刀万剐一样折磨着他。他开始自卑，觉得自己是扫把星，只要跟他有些许关联的人，都会惨死，所以他不敢交朋友，也不敢同人多说一句话，就怕牵连到别人。"

    "那些男，宠们，都是连坐制的，十人为一组，只要有人想逃跑，刺杀，又或者伺候的不如他的意，甚至死了，另外九人也会被牵连，重刑加身。"

    "兰旗主的手段太可怕了，纵然想活着，也架不住他的折磨，经常有人受不住，死了。于是，叶枫从小到大，一直都被牵连受罚。"

    "他从小到大饱受折磨，他怕那种生不如死的折磨，也怕自己连累别人，所以每次伺候兰旗主的时候，都小心翼翼，尽可能让他满意，他也不敢死，怕他死了，另外九人也会受不住折磨，给他陪葬，他一直都是那么的懂事，懂事的让人心疼。"

    肖雨轩气得撸起袖子，骂骂咧咧，"这兰旗主简直不是人，千刀万剐都不足以泄愤。"

    顾初暖目露寒霜，身上冷得没有一丝温度。

    "你们知道为什么他会喊我婆婆，为什么会对我这么好吗？"

    "为什么？"

