    “啊~是凉子小姐和雏实啊，欢迎光临。”

    一大一小两位美女出现后，董香很是热情的招呼到，对比与和徐越的态度简直是天壤之别。

    “啊啦~董香酱还是这么元气满满呢。”

    虽然笛口凉子显得有些疲惫，但在面对董香的招呼后，脸上还是挂起了笑容，似乎不想让别人担心一样。

    雏实也怯怯的和董香打了个招呼，看上去有点怕生，但却又接受董香。

    “噢，你们来取行李的吧，过来吧，已经准备好了。”

    芳村店长，此时也是看到了两人笑着说到。

    为了逃脱追捕，她们过来安定区避难已经有一段时间了，因为这对母女是没有捕食能力的，需要靠着安定区提供食物来维持正常需求。

    其实就赫子来说，两人的赫子都相当强大，特别是雏实更是继承了父母的双赫子，可战斗这方面来说，并不是赫子够强就能够解决问题的。

    作为血肉之躯，被杀了就会死。

    面对穷凶极恶的追兵，根本就没有反抗的余地。

    ‘壁虎’已经得到了自己想要的钳子，已经是懒得过来追杀她们了，但‘壁虎’在行动的时候因为穷凶极恶的手段，引起了CCG的注意。

    现在有一队搜查官已经黏上了这对没有经验的母女尾巴，正追踪过来。

    “真的是给您添麻烦了。”

    凉子欠了欠身，带着些许抱歉的口吻说到。

    “哪里，正好佐藤先生刚刚送了一批货过来，说起来，佐藤先生的确是帮了我们大忙了……”

    ……

    “都看直了，怎么，对她们很感兴趣么。”

    徐越默默的观察了一下笛口母女两，很快就感觉到了对面神代利世桌子下的脚丫调皮了起来。

    让他也不由白了这满脑子HS的家伙一眼

    “你是想要经历一次上次的经历吗？”

    徐越反问了一句，让满脸笑盈盈的神代利世忽然表情一僵，随后默默的将脚丫穿回了高跟鞋里。

    在这到处都是同类的地方，如果真的出来了的确就麻烦大了。

    但嘴上还是不服输的调笑道

    “要不，我去帮你探探口风？反正她们也没有狩猎能力，不如就交给你养活了。”

    “我只是对她们的遭遇有些好奇，那个女孩很有潜力。”

    徐越喝了一口咖啡，平淡的说到。

    让神代利世也不由微微愣了下，随后疑惑的也扫了那母女两一眼。

    虽然的确蛮好看的，但浑身都散发着弱者的气息。

    作为喰种却无法捕猎，只能来这里领取救济，竟然会有潜力？

    不过对于徐越的话，神代利世也不敢无视，之前他说金木有成为独眼之王的潜力，自己也有些嗤之以鼻的。

    那随便就能支使的笨蛋，哪里有什么潜力嘛，上次还看到那家伙偷偷的闻沙发。

    可不得不承认的是，这段时间的变化中，叫做金木的那小子实力成长的很快。

    快的有点可怕……

    “不过或许是有潜力吧，但已经有人盯上她们了。”

    观察了一阵后，神代利世也不由正色的对徐越说到。

    这让徐越都稍微感到了有些意外，那两个搜查官应该才刚到二十区吧，这就被知道了？

    不过很快，他便是发现神代利世说的应该不是那两位搜查官，而是咖啡厅当中一位带着帽子穿着风衣的客人。

    那位客人时不时就瞥了一眼门口的母女，眼中也微微有些发红。

    是一名喰种。

    还是一位饿急了的喰种。

    安定区的确是会提供食物，但分量有限的情况下却也无法无限制供应，最多就是确保饿不死而已。

    对于笛口母女这种没有捕食能力，平日里也几乎不使用赫子的喰种来说，倒也足够了。

    但对于更加‘正常’一些的喰种，还是会让他们感到饥渴难耐，时常都还会进行额外的狩猎，享受过饱腹的感觉后，对饥饿的忍耐也会大幅降低。

    又因为前段时间神代利世为这个区域带来的紧迫感，不少喰种的确都很久没找到合适的狩猎机会了。

    眼前突然出现了两个充满了弱者气息的家伙，自然也引起了一些特定对象的注意。

    对于喰种来说，同类也同样是属于狩猎范围！

    只是通常来说同类也都有赫子反击，一个不好可能被反杀，所以盯上的少一些罢了。

    但面对两个没有啥守护能力的来说，就和普通人差不多了……

    “这样，倒是也好……”

    徐越敲了敲桌子似乎在思索着什么。

    “对了。”

    “什么？”

    神代利世歪头有些疑惑的问到。

    “听说‘壁虎’和你打过一架。”

    徐越作为米联邦的大老板，虽说在冬京这边没啥直接统属的手下，但想要获得这边共享的情报，却也是理所当然了。

    ‘壁虎’作为S级别以上的高危喰种，徐越当然也有获得过详细的信息，这时候说出这件事虽然让神代利世有些惊讶，但也没感觉有什么大不了的。

    “没错，他实力还行吧，懒得和他打，抢掉了他的钳子后就走了。”

    神代利世不以为意的说到。

    她得罪的人多着呢，有人来针对自己那是再正常不过了，债多人不愁。

    CCG、V还有青铜树，都有将神代利世当做目标。

    “听说最近他又开始在二十区晃荡了，你说他的目标还是你吗？”

    徐越随意的笑了笑，换来了神代利世一记娇俏的白眼

    “那家伙可是个变态，以折磨他人为乐，你不会看到我落在他手上吧？我有什么好担心的。”

    “唔，有理有据，无法反驳。”

    ……

    “雏实，走快点。”

    笛口凉子穿过了一处小巷的时候，皱了下眉头，随后脚下步伐也不由快了不少，还拉了拉自己的女儿。

    自己两人毕竟带着‘口粮’，这种东西被发现了肯定会坐实两人的身份，所以她们的路线也是以偏僻为主。

    但就在刚刚，凉子便是发现自己母女好像被什么人盯上了，通过一个拐角侧眼看了一眼，确定是安定区的一位客人。

    这让她不由将挎包又紧了紧。

    是盯上了我们的食物么？但这是我们一周的食物，是绝对不能轻易放弃的！

    雏实虽然胆子小，但也知道自己和母亲的处境，紧紧的抓着母亲的手开始小跑了起来。

    而后面那个一直跟踪的喰种，在发现了前面猎物的举动后也知道自己应该是被发现了，立刻放弃了原本的节奏，直接狂奔了过去。

    那毫不掩饰的恶意，让笛口母女不由脸色一变。

    “雏实你快跑，绕路回去去咖啡厅找你董香姐姐，妈妈拦住他。”

    凉子连忙松开了雏实的手，已经做好了准备。

    她无法捕食并不是实力不够，单论赫子质量来说，强度已经是不弱了。

    但作为女性的先天弱势，她几乎没有战斗经验，也无法做到狩猎这种事。

    只是在女儿安全出现了危险的时候，她还是毅然的站了出来，满脸紧张又决然的盯着那奔跑而来的身影。

    “妈妈……”

    本来就胆小的雏实，眼泪一下就流下来了。

    但这时候她也知道不能给母亲添麻烦，虽然红着眼睛，但还是噙着泪水转头跑去。

    可刚跑没两步，就撞到了一个人身上，然后摔倒在地。

    抬头看去，便是看到了一位提着大箱子，驼着背，一个眼睛大一个眼睛小看上去有些神经质的丑陋大叔。

    那面容吓的雏实不由一阵后退。

    “哦呀哦呀，应该就是你们了吧。”

    真户吴绪看着前面的雏实，又看了看那边的凉子，随后从怀里掏出了两张照片。

    上面正是这对母女的照片！

    在笛口医生的身份暴露之后，自然而然的就能追查到她们母女的身份，基本的资料还是有的。

    “真是可爱的小女孩，笛口太太也很漂亮呢，不过可惜……”

    真户吴绪咧嘴露出了白森森的牙齿笑着说到。

    当年14岁的独眼之枭给搜查官们好好的上了一课，以绝对的实力近乎于团灭了他们，是靠着真户吴绪的妻子断后才侥幸让大部队逃脱。

    也正因为看到了自己妻子的尸体，让真户吴绪一下就崩溃变成神经质了，变成了只要是食尸鬼不管好坏都不放过的性格。

    雾岛董香的父亲，就是被他所杀。

    “根据手册第一条，确认过的食尸鬼将不配称人，不受到任何法律的约束和保护。”

    不紧不慢的将手中箱子放在了地上，真户吴绪嘴里还神经质的念叨着什么。

    有些搜查官抓住了目标可能会带回去，但对于真户吴绪来说，只有死掉的食尸鬼才是好的食尸鬼！

    既然不受任何保护，那自然就为所欲为了！

    “还有第三个呢，真的是幸运啊。”

    看着那边正追着过来，并没有发现不对劲的猎手，真户吴绪也咧嘴露出了笑容。

    咔擦~

    手提箱打开，下一刻真户吴绪便已出现在了那最为跳脱的捕猎者面前。

    在他还没有反应过来之前，就直接将他的手脚全部斩断。

    作为上等搜查官，真户吴绪的实力是毋庸置疑的，拥有着可以对抗S级喰种的能力！

    而就在他身后不远处，还有着正在支援过来的搭档，一等搜查官亚门，虽然现在实力还不如真户吴绪，可就潜力还说还要更高。

    这突然的变化，让那原本被饥饿与狩猎本能冲昏了头脑的狩猎者完全都没反应过来。

    等到回过神来后，便已经变成了人棍摔倒在了地上。

    “食尸鬼存在的本身就是原罪。”

    似乎是审判一样的言语从嘴里说出，下一刻真户吴绪便斩断了他的头颅。

    完事后才看到了那正抱在一起，瑟瑟发抖的母女。

    在前面有真户吴绪后面有亚门的情况下，她们已经无路可逃了。

    “真户先生，她们怎么处理？”

    亚门看着这对母女淡淡的说到，对于穷凶极恶的食尸鬼，他是不会有怜悯之心的。

    或者说CCG的搜查官，可能每一位都有着自己的故事，亚门就是小时候被一位食尸鬼神父收养了，经历过相当阴暗而悲惨的童年。

    “自然是送他们一家团聚了，就是不反抗的话，赫子取出来有些麻烦啊。”

    真户吴绪揉了揉额头，有点神经质的说到。

    笛口医生的赫子已经拿回去开始改造成库因克了，他很看好那把武器，本来还觉得可以再收获一把的。

    听到了两人的话，凉子和雏实两人也都隐约明白她们的至亲恐怕已经遇害了，都不由感到了一阵剧烈的悲伤。

    哪怕接下来可能会被处死，好像也没觉得有什么可怕的了。

    “你们CCG的人还真的是丧心病狂啊，连这种无害的喰种都肆意捕杀，和我又有什么区别。”

    只是就在此时，一道有些讥讽的柔媚声便是从一边传来。

    随后便是见到了一道姣好的身影正站在巷子旁的一处楼梯口上，静静的看着这里。

    “什么人？”

    亚门满脸凝重的抬头问到，他感觉到了对方身上带来的莫大压力。

    “什么人？”

    压了压自己裙摆的神代利世有些疑惑的反问道，随后便是露出了一丝邪恶的笑容

    “你们前一段时间不是一直都在追捕我吗？”

    “暴食者？！”

    见到神代利世面具都不带，直接出现在了两人面前，就算是真户吴绪都感到了相当的意外。

    他们最近的工作最主要的就是搜捕‘暴食者’，其次才是这对线索已经很明显的母女，以及一个代号叫做‘兔子’的家伙。

    这群食尸鬼出来捕食，通常都会带着面具的，所以他们也喜欢用面具来区分。

    暴食者威胁最大，名气最大，但不知道相貌也是很难办的。

    所以他们才是先开始寻找线索最多的这对母女。

    可没想到在行动过程中，竟然会碰到主要目标，对方竟然还不带面具？

    这段时间几乎没有暴食者的行动传闻了，还以为她察觉到了风声已经离开二十区，现在看来完全不是这样。

    光明正大的出现在搜查官面前，这也太嚣张了！

    这是，完全不将我们搜查官放在眼里吗？不过以暴食者那无理由的捕杀来看，似乎她是真的没有考虑过CCG的感受……

    ————

    两更完毕……

