    这套功法是以巨力诀为基础。

    融合了贪狼功。

    然后又被杨明以巧妙的方法，衔接上了一大堆的2级小武功。

    如果说之前的巨力诀是一面盾牌。

    经过一番融合改造后，巨力诀多出了架子，轮子，长矛，变成了一辆战车，具备各种特性。

    所以杨明一时间想不到该叫什么名字好。

    “先运转一下试试再说。”

    杨明开始运功。

    但他却发现3个月的真气道行竟然推不动这套功法。

    可见这功法的庞大。

    不过幸好有灵犀蝉不断的释放药力，提供真气。

    大概经过五六分钟的缓冲。

    这套如同战车一样笨重的功法，才缓慢的运转起来。

    紧接着，真气变的强大起来。

    “好强！”

    杨明惊叹一声。

    轰！

    强大的真气充斥下，杨明当场膨胀成了两米高的小巨人。

    同时体内出现了七八股不同的真气，交汇在一起，如同磨盘一样快速旋转，打熬着他的身体。

    这种感觉，太强大了。

    仿佛吐口气都能炸死一头牛。

    杨明深吸一口气，打算试试威力。

    结果他刚一用力，就跳了5米多高，撞在洞壁上。

    洞壁被撞塌，形成了一个坑。

    “竟然控制不住。”

    杨明摔下来，抖了抖身上尘土，毫发无伤。

    他不可思议的看着身体。

    试着一拳打在洞壁上。

    犹如铁杵捣豆腐一般，洞壁被捣出一个盆口大的深洞。

    接连捣了几下，就在洞壁上掏出了一个大坑。

    这威力，用威猛绝伦来形容，毫不为过。

    但随着这套功法运转的越来越快。

    杨明很快发现不妙。

    他浑身肌肉颤抖起来，皮肉下面就像有蟒蛇在翻滚一样。

    整个人都开始泛红，释放出白色雾气。

    “要爆炸！”

    感受到一股强烈的撕裂感。

    杨明赶忙停止运功，疏导真气，让体内归于平静。

    过了好一会儿，他整个人才开始缩小，恢复了正常。

    但体内已经千疮百孔，到处都是损伤。

    “这功法威力也太强了，太霸道了。”

    杨明松口气。

    脸上的表情却是震惊。

    他知道这功法肯定很强。

    但完全没料到，两门绿色功法和一堆2级小武功交融，竟然强到这个地步了。

    “这么厉害，就叫《金刚威天神力诀》吧！”

    震惊之后，就是兴奋。

    杨明当即给这套功法取了名字。

    金刚代表不坏，代表无坚不摧。

    威天代表着威力强大，能够碾压其他玩家。

    神力代表着这种力量，在所有玩家眼中也属于超凡神力。

    这就是这个名字的意义。

    杨明吞服了一粒补血药，治好体内的损伤。然后就开始对功法进行调整。

    增加了巨力诀滋养身体的比重，减少了一堆2级小功法的运转圈数。

    这样无疑降低了这套功法的威力，但却能更好的滋养身体，淬炼身体。

    很快，《金刚威天神力诀》正式诞生。

    杨明念头一动。

    功法开始在体内运转起来。

    他的身体缓慢膨胀，以极其舒缓的方式，变成了2米高的小巨人。

    体内七八股不同的真气汇聚在一起，如同磨盘一样缓慢盘旋，打熬着身体。

    同时，他的身体表面带着一股刚猛气劲，犹如金刚掌的效果一样。

    如果有东西砸在他的身体上，就会被立即弹开。

    甚至被弹碎。

    这功效，有点类似金刚掌的效果。

    这也是为什么他刚才一撞，就把洞壁撞个坑。

    手臂一杵，就把洞壁捣个洞的原因。

    金刚的含义也莫过于此。

    活动一下身体。

    杨明感觉一切正常，基本上没有什么副作用。

    “很好。”

    杨明兴奋的松口气。

    心与气合，只要他心里有运功的念头，这功法就会自动运转。

    并且不会停。

    也就是说，他此后会一直维持这种2米高的小巨人状态。

    不过，一直运转《金刚威天神力诀》消耗极大。

    因为这是练气功法，也是武功招式。

    这样一直运转。

    一天至少要消耗200颗补气丹。

    杨明只要一天吞服两次，把灵犀蝉补满，就能够支撑功法运转一天。

    200颗补气丹，对杨明来说简直不值一提。

    “这套《金刚威天神力诀》应该超过了《周天神力吐纳诀》了吧？”

    杨明十分满意。

    心里冒出了对比的想法。

    他很快意识到了不对。

    金刚神力诀肯定是超过神力吐纳诀了。

    但不同的是，15点悟性的杨明，是以吐纳诀为基础，领悟的周天神力吐纳诀。

    什么叫吐纳诀？

    就是只有一套呼吸法，连运功路线都没有的功法。

    这就叫吐纳诀。

    以这种粗浅功法为基础，15点悟性的杨明，算是无中生有的创造了周天神力吐纳诀。

    这就厉害了。

    而杨明是把一大堆功法，能融合的融合，不能融合的就一起运转，硬生生堆出的《金刚威天神力诀》。

    这其中的差距，还是很大的。

    “只凭一套呼吸法，他是怎么领悟周天神力吐纳诀的？”

    杨明感觉不可思议。

    不过，这种事情注定是想不透的。

    就像其他玩家都还在刷小怪，获得一本烈焰斩就开心无比，满足无比了。

    他们做梦也想不到已经有玩家用这些小功法，创造了一门堪称巨无霸的低级功法。

    普通玩家无法理解杨明是怎么做到的。

    杨明也无法理解15点悟性的智慧。

    不过这种事情也无需多想。

    《金刚威天神力诀》肯定是超过了《周天神力吐纳诀》。

    虽然粗糙，但暂时够用了。

    并且这只是一个胚胎而已。

    杨明还需要用修仙模拟器来继续完善它。

    “大人，已经击杀到九百九十九头怪物了。”

    脑海中出现了明月的声音。

    “好，我这就来。”

    杨明立即赶过去。

    有了《金刚威天神力诀》，身体就会越来越强大。

    强大的身体，能够容纳更多的真气道行。

    当道行积累到一定程度时，就会脱胎换骨。

    杨明估计，自己第一次脱胎换骨，身高至少可以长到2米5左右。

    就是不知道一个月之内能不能彻底完成脱胎换骨完成，达到10级。

    否则到时候，身高十米八米，下线回地球都是个麻烦。

    不过那终究是小问题。

    现在要做的还是尽快积累道行，提升等级。

    总之必须拿下丰源城第一，获得那件至宝。

    毕竟，四十亿玩家之中，天纵之才何其之多？

    杨明要是因为自己有了点小成就，就沾沾自喜，那他就不要追求什么仙道老祖了。

    来到纸人处。

    所有纸人都在列队驻足，一动不动。

    四周还有一些玩家在好奇的观望。

    这些玩家一大早来杀狼。

    却发现满地狼尸，竟然很难找到活口。

    玩家大喜。

    开始狂捡狼尸。

    狼尸带回城里拿到肉铺，也能卖个10铜一只。

    这简直就是捡钱。

    但很快，一些玩家就发现了列队的纸人。

    他们使用探查，却什么属性都探查不到，一时间弄不清楚这些‘怪人’到底是人是怪。

    有几个玩家甚至想干一票，看看能不能爆出点东西来。

    直到杨明出现，围观的玩家更加吃惊了。

    他们意识到正主来了。

    …

    “大人，此地的野狼已经所剩无多了。”明月汇报道。

    “竟然杀光了。”

    杨明有些惊讶。

    不过转念一向也属正常。

    仙道大陆虽然灵气充沛，野狼数量众多，但这百里之内所能容纳的数量终究是有限的。

    相比起野鹿，野狼的数量要少上很多。

    在加上明月用御兽之法引怪，把野狼杀光并不是不可能。

    杨明看了看属性面板。

    道行已经积累到了4个月了。

    击杀野狼奖励的道行也没多少，全杀光了，也只涨了两个月道行的样子。

    杀鹿的话，估计已经没有道行奖励了。

    难道现在就要离开新手区了？

    杨明一怔。

    纸人刷怪比大公会还要凶猛。

    新手区显然容纳不下他这种实力强大的‘大公会’。

    换句话说，他想要谋求发展，只能前往百里之外的险恶地带发育了。

    地方杨明早就选了，那就是百里之外的花妖族。

    大小部族加起来，足足百万花妖。

    干掉它们，会奖励无数道行。

    杨明的计划就是靠这些花妖族，来突破10级了。

    “说不定，已经有玩家在刷花妖族了。”

    杨明心里冒出这个想法。

    最弱的花妖族人都有3级实力，并且还是一窝一窝的。

    花妖族的部族里强者也很多。

    现在的玩家想要挑战，还是有一定难度的。

    但越是这样，收获越巨大。

    毕竟，花妖族的宝物更多，法术更多。

    有一些高手玩家，最喜欢这样的挑战。

    “既然这样，我就在炼一批纸人，把这附近的几个BOSS清掉，然后立即过去。”

    杨明当即做出决定。

    万事占一个先机。

    花妖族那里，谁先去谁能捞到好处。

    杨明把纸人全部收起来。

    他在坟地附近找了个隐蔽的地方，开始炼制纸人。

    一天一夜，杨明把坟地里适合炼制极品纸人的邪煞游魂全部消耗光，炼制出了34个极品纸人。

    纸人的总数量达到了51个。

    坟地里还有一些厉鬼游魂和一个恶鬼BOSS。

    这些厉鬼和恶鬼，肯定也能练成纸人。

    并且十有八九是可以驾驭鬼煞的纸人，但杨明并没有掌握方法。

    明月所说的险恶之地里，那些会扎纸人和剪纸人的练气士肯定知道方法。

    “坟地里还有一个僵尸BOSS，这个可以顺手收掉。”

    杨明站起身。

    打算干掉僵尸BOSS。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

