    看着这漫天的沙砾，低矮的夯土城墙，虽是人流如织，穿着各色服色之人，或牵着骆驼，或是步行，用各种不同的语言，彼此的呼唤。

    儒生们在此时……竟觉得精疲力竭。

    哪怕是他们穿越重重险阻，哪怕是他们穿过了沙漠和草原的时候，虽是艰辛，却依旧是满怀着希望的。

    在他们看来，这里定是一个富庶的地方，可现在……

    这里没有火车，甚至没有精致的车马，没有舒适的瓷砖，这里一片荒芜，什么都没有。

    吃的……便是硬邦邦的饼子，咬一口，如石头一般，便是连喝的水……竟是不煮熟的。

    当地的卡夏，似乎是奉命招待他们，可来此的儒生太多，虽是给与了粮食，却也未必会大摆筵席，因此，许多儒生感觉自己的牙都要磕了。

    这儿没有茶，只好将就着冰凉的井水一口下肚。

    此时，他们蓬头垢面，形同乞丐。

    用不了多久，他们开始怀念起了在大明的日子，各种各样的饭菜，呀，现在若是能让他们尝一口松软的米饭，哪怕不是细米，而是糙米，那…也不知该有多香。

    他们被送入了本地的同文馆。

    同文馆里有上百个孩子在此入学，这想来都是本地富裕人家子弟，他们咿咿呀呀的学着汉话，教授人读书的先生，是个老儒生，听说又有人来，倒是显得不太热情了。

    起初的时候，见到家乡中的人来，格外的亲切，嘘寒问暖，关怀备至，可渐渐的，他察觉到了有点不对味，怎么来了这么多，三三两两的，隔三岔五就有人，这儒生来的多了，自己可就不稀罕了。

    比如这同文馆里，原来只有他一个人教授，虽是辛苦，却是一言九鼎，备受尊敬。

    等慢慢的，来了第二个，第三个，第四五个人时，便难免有一些卧榻之下岂容他人酣睡之感。

    偏偏，这些话，他有些说不出口。

    新来的儒生，却是殷勤的寻这先生打探消息。

    听到就在不久之前，埃及的卡夏不服奥斯曼皇帝，认为皇帝不服传统，因而起兵叛乱。

    听到此处，许多人都不约而同的倒吸了一口凉气。

    可又听说，奥斯曼皇帝调集了来自塞尔维亚以及希腊和保加利亚等地的禁军，很快就平定了判断，并且将埃及的卡夏脑袋砍了下来，将他的尸首挫骨扬灰。

    随即，皇帝颁布了新的旨意，继续推行儒学，凡有反对的人，则以谋逆大罪论处，皇帝又亲自召开了筳讲，命儒生为他讲学。

    甚至，新的科举，选中了一百多个进士，其中汉儒就有八十多名。

    在安卡拉，一个陈彤的儒生，被封为安卡拉卡夏。

    起初的时候，自是有许多的怨言，不过很快，塞尔维亚人以及保加利亚和罗马尼亚人愿意接受儒学。

    这位先生说到奥斯曼的形势，倒是信手捏来。

    作为读书人，大局观还是有的。

    他继续道：“这些什么亚人，和我们汉人一般，都是少数，他们大多是被帝国征服，因而，逆来顺受，对于他们而言，与其被那些皇帝的本族人欺压，倒不如，支持我们大一统，唯有一统，不分汉夷，他们方才有立足之地，其他各区，大抵也都如此，再加上，苏莱曼皇帝文治武功，哪怕是那些不服从的人，也不得不表面顺从。

    这么一说，倒是给了许多儒生一些信心。

    他们现在将继续启程，前往安卡拉，在那里，他们将施展自己的才能。

    唯一美中不足之处就在于，随行的许多仆役，早就逃了大半，便连书童，逃亡的也是极多，这没有仆役倒也罢了，可没有书童，却是天塌下来的事。

    因而，一些儒生开始寻了本地卡夏，要求卡夏予以一些书童，供之驱使。

    …………

    时间转眼已过去了两个月，天气变得冷冽了起来。

    周坦之的养猪作坊，已经开始筹建。

    他有了一群左膀右臂，又开始培育了一批骨干，慢慢的，开始引进子猪。

    所有的子猪，都是经过了精心的挑选，因为子猪的育种，也是极大的问题。

    那些强壮的子猪，自是保留下来，做为种猪，只是可怜那些不够强壮的，或者说，不够懒惰，不肯躺着就吃，吃了便睡，连哼哼声都比较大的，则统统送去阉割。

    这是一种淘汰的过程，只有最懒最馋，最不晓得思考，也最没有前途的猪，方可留下他们的子孙后代，但凡稍有一丝想法，勤快一些的，则需断子绝孙。

    这个过程，甚是血腥。

    方继藩倒是不怎么关心这些外界的消息，近来天气格外的寒冷，在这种日子里，方继藩自是睡到了日上三竿。

    而作为方继藩的弟子和当今太孙，朱载墨已是成年，已有十七岁了，个子很高，很壮士，十多年的磨砺，让他浑身上下多了几分与众不同的气质。

    这个孩子，打小便有不同，他总是沉默寡言，但是却又绝不羞怯于与人交往，他更擅长于倾听，极少发表意见。

    近来天气寒，可他是不可能像方继藩那般的肆意睡懒觉的，他清早就去太皇太后和张皇后那儿问安，此后又需给弘治皇帝问安，若是有闲，便会来西山，拜谒自己的恩师。

    方继藩每一次听闻皇孙来了，总是格外的高兴。

    想到皇孙和他爹不太亲近，却对自己如此交心，也令方继藩很是欣慰。

    今儿朱载墨又登门方府，在会客厅，朱载墨见了方继藩。

    作为皇太孙，需是方继藩朝他作揖行个礼：“殿下。”

    朱载墨则是将身子微微一侧，表示自己不敢接受，而后朝方继藩行了师礼。

    随即，朱载墨落座。

    方继藩一同落座，接着便感慨道：“载墨啊，你怎么老是来看为师，这样不好，来这西山，终究有一些路途，为师是怕你辛苦啊。”

    朱载墨只抿嘴轻笑，显得很温和的样子，而后温雅的道：“恩师，这是应当的，这是忠孝，恩师创了新学……”

    方继藩便忙摆手道：“不是为师创的，你们怎么回事，怎么脏水都要泼在为师的身上，是你的师兄王伯安所创，为师最讨厌的便是贪天之功据为己有，若为师是这样的人，那还配做人吗？”

    朱朱载墨便温和一笑，并不反驳，而是继续道：”新学之中，对于孔孟之道，虽有重新的解读，可唯有天地君亲师，在学生看来，却是绝不可摒弃的，这是忠义，是大明有别于蛮夷的根本，学生蒙恩师教诲，此大恩大德，怎么敢相忘，我乃是黄孙，就更该作为天下人的表率，要让你给天下人知道，朝廷所提倡的是什么，所摒弃的又是什么，所谓上行下效。若是好的东西，连学生这样的人都不肯去坚持，又怎么可能，敦促天下人去学习呢？恩师，你近来是不是身子有所不适，近来总是起的迟，大晌午的，也没起来。“

    方继藩开始支支吾吾，随即笑道：“啊……这个嘛……可能是嘛，总觉得脑壳偶尔有些疼，不说这些，近来你读了什么书？”

    “读了徐师兄的大作。”

    “哪一个徐师兄？”

    “徐经。”

    “噢。”方继藩立即抖擞精神：“徐经这个家伙，人在黄金洲，他这半辈子，一年到头，也难和为师相聚几日，每每想到他，为师便心酸的厉害，想到他人在外头，便觉得吃不下饭，睡觉也不踏实。你从他的书中，学来了什么？“

    “多是他一些出海的见闻，还有许多山川地理的知识，只有读过了徐师兄的书，方才知道，着天地有多大，人有多渺小，可也正因为知道如此，才可激发人的好胜之心，大丈夫不能只看眼前，需放眼天下，这四海之地，正是大丈夫建功立业的所在，如若不然，只拘泥于小小洞天之中，长于深闺妇人之手，便枉活了一世。“

    方继藩连连点头：“载墨继承了为师的优秀品格，不错，这话你说的对，男儿志在四方。“

    “学生还看到了关于吕宋的情况，那西班牙人在我大明左近，控制的最大岛屿，便是吕宋，这吕宋国，自唐宋时，就曾向我天朝入贡，直到被西班牙人侵扰，方才中止，我大明也有许多的遗民，沦落于此岛。学生在下，卧榻之下岂容他人酣睡。西班牙人屡次三番对我大明造次，我们岂可将他们还留在这吕宋，且吕宋人，苦西班牙人久矣……若是有人能借机，前往吕宋，就以使者的名义，表面与之商谈，暗中联络义士，再外结水师，这吕宋，便可操持于我大明之手了。“

    方继藩想了想：“吕宋岛四面环海，确实进攻不易，水师尚未探测他们的水文，就算要进攻，不但靡费钱粮，且这吕宋岛西班牙人经营多年，建立了许多的堡垒，想要一鼓作气的拿下，却也是不易，因此朝廷暂时没有什么举动，陛下毕竟是个谨慎的人，怎么，殿下为何对此，突然有了兴致？“

