    第377章 代练超人

    “我先走了，泽塔，拜拜。”

    泰迦轻微下蹲，随即起飞，动作十分标准。

    泽塔就不一样了，泽塔在被艾斯取名后，因为记不住名字，所以不得不找各种方式来提醒自己，这就导致他的飞行姿势，不像一般奥那样，笔直飞，他是Z形飞，当然，这样的飞法经常撞到别人。

    泰迦回去后，还一脸兴奋，虽然没有动手太多，但是在父亲面前展示自己，他就很高兴，当然，如果父亲能评价就更好了。

    “父亲，我回来了。”

    “你怎么不用光线？”

    泰罗其实蛮好奇泰迦的光线的，在奥特一族小时候，通常会有一种通用光线，之后随着自己的成长而寻找更适合自己的，泰罗自己小时候用的是斯派修姆光线，长大了些才找到更适合自己的斯特利姆光线。

    “爷爷奶奶不让我用光线，因为我的身体素质和能量接近于饱和，只能用格斗或者武器来打倒敌人，用光线的话，不稳定我可能会控制不了自爆的。”泰迦挠了挠头，“父亲，您没有吗？”

    泰罗：我有个鬼，光线不是想用就用吗？

    “那更要小心了，泰迦，不要让自己陷入险地。”似乎是感觉有什么不对，泰罗又补了一句, “你受伤的话, 那些光之国的家伙们一定会来找我麻烦, 我讨厌麻烦。”

    “不会的。”泰迦看着泰罗的眼睛，异常认真，“伯伯们也很想念父亲的, 爷爷奶奶也很担心，当然, 我也是, 我很想父亲。”

    这煽情的氛围泰罗都快感动哭了, 但是此时不是暴露的时候，是时候展示下演技了。

    泰罗面色不变, 往座椅上一靠，当做没听见。

    泰迦很失落，但是还是搬了个小凳子坐在泰罗旁边看书。

    好不容易找到了父亲, 这次千万不能让父亲离开了。

    ……

    “好冷啊, 嘶, 真的好冷。”洋子搓搓手从外面出外勤回来, “呐，遥辉, 结花，你们不冷吗？”

    “欧斯！”遥辉疯狂锻炼。

    “我贴了暖宝宝哦，你要不要？”结花狡黠一笑。

    “喂喂喂喂, 要不要喝阿萨姆奶茶，冷洋子变成热洋子。”伽古拉哼着歌哒哒跑过来, 把泡好的茶递给洋子。

    “队长……你这笑话也太冷了吧？”

    “诶？”难得开一次玩笑的伽古拉傻眼了。

    ……

    “父亲，我真的不用穿这么多的。”泰迦一脸为难地捧着一堆快把他埋了的衣服, “我自己就会发热的。”

    “你现在可是人类，冻坏了光之国会找我麻烦的。”

    泰罗按了按桌上的铃, 顿时冲出几个中年妇女冲进来, 一把架住泰迦，然后一件件往他身上套。

    十几分钟后。

    “父亲……”裹成球的泰迦艰难开口。

    “好了, 你可以出去玩了，注意怪兽, 玩的开心。”

    泰罗直接将泰迦打发走, 因为，他在地球外层感受到了熟人的存在。

    ……

    “你来了。”

    “有什么事吗，卡蜜拉？”

    眼前的女子正是卡蜜拉, 她稍微熨烫了头发, 擦了点淡妆，新裙子也不再是纯黑色, 比起之前更加明艳动人。

    改变最大的还是希特拉和达拉姆, 他们两个不再是一看就是坏蛋的模样了，现在看起来一个是暗黑杀马特，一个是蒸汽朋克风，很有个性。

    “我找到那个宇宙了。”

    “哪个宇宙？”

    “和我经历相似的宇宙，你曾经见过的，那里，有另一个我和迪迦，不过，他们叫卡尔蜜拉和特利迦。”

    “还有希特拉姆。”

    “达贡。”

    “这妥妥的复制粘贴嘛，而且希特拉姆那家伙，为什么看起来那么亮堂？”

    希特拉不服，凭啥希特拉姆那家伙那么白？当然，他是绝对不会承认那家伙似乎比自己聪明这件事的。

    “所以你打算——”

    “是的，我打算去那边看看, 寻找迪迦的踪迹。”

    “你还执着于他吗？”

    “不。”卡蜜拉捋了捋被风吹乱的发丝，“额饰断裂的那一刻, 就是曾经的我的死去, 我如今没有他也能获得很好, 如今我只想再见他一面罢了，亲手给他一巴掌。”

    卡蜜拉慕强，她曾经深爱迪迦，是因为迪迦的容貌，也是因为迪迦的实力，那时候的迪迦，身上带着一股平静的感觉，能让她暴虐的心沉静下来。

    而现在，明白了迪迦的选择后，她终究是明白，迪迦心中，自己并不是能让他留恋的。

    比迪迦俊美的，起码她还没见过，或许有，但是她没见过。

    比迪迦强大的，应该也有……泰罗除外，这家伙一向实力瀑布式跳跃，完全摸不准，而且性格也不是自己喜欢的，太大大咧咧富有童心以至于让她觉得在养儿子。

    泰罗感觉脖子凉了一下。

    “那就去吧，种子记得种，有什么需要帮忙的，就叫我。”

    “……谢谢你。”卡蜜拉微微颔首，然后带着希特拉和达拉姆离去。

    泰罗则是回忆着当初看到的那两个像卡蜜拉和迪迦的奥。

    “嘶，那不就是那个泥坑打架的两个吗？”

    “父……亲……”

    “泰迦啊，怎么——”只见泰迦裹得层层叠叠艰难挪过来。

    泰罗给泰迦脱了几件，泰迦这才勉强能说话。

    “父亲，下雪了，天上有怪兽，是冷冻怪兽佩吉拉。”

    “泽塔可以吗？”看起来有点笨。

    “泽塔也是通过了第一层的竞技场的，应该可以的。”泰迦不确定地想，“还有我们呢，父亲。”

    “你不要变身，看着就好。”泰罗嘱咐着。

    对泰罗他们这种体质的奥来说，驱散寒冷一把手，耐寒会比一般奥强不少，但是一旦中招，也需要更久的时间恢复。

    冰冷的射线席卷了城市，泰罗已经习惯了，建筑物是永远盖不起来啊。

    此时军械库也收到了指令。

    “洋子，你去驾驶乌英达姆，乌英达姆的充能已经被结花改造完毕，电能填充很快——遥辉，你是组织疏通。”

    “是！”

    “欧斯！”

    泰罗看着佩吉拉，来了兴致。

    如果把它逮回去，是不是随时都可以做冰淇淋吃了？

    “父亲，你怎么笑得这么……渗人？”

    “泰迦啊，有空的怪兽胶囊不？”

    ……

    乌英达姆的出现阻碍了佩吉拉的前进路线，佩吉拉此去就是为了毁灭当初封印它的神器，挡路，那就直接拍死。

    冷冻光线从佩吉拉口中喷射而出，洋子立即做出反应，启动右侧推进器，将乌英达姆向左推动，然而，还是蹭到了一些。

    【警告，机体表层温度：-90℃】

    “啊——我可是最怕冷了啊。”

    泰罗也是看新闻的，他猜出来了佩吉拉的目的，所以此时正在狂飙车，打算把那个武器拿出来。

    那东西就是个封印的钥匙，也可以当武器，是佩吉拉所害怕的东西。

    “怪**给泽塔吧。

    “可以吗，父亲？”

    其实泰迦也觉得泽塔有点呆。

    “放心好了，他有教练的，欧斯超人。”

    (本章完)

