    王哲轻轻一跃，人如夜枭一般飞起，越过了墙壁，落在院子里，悄无声息。

    进了院子之后，他就静静的躲在墙根的阴影里他觉得今天夜里那“采花大盗”有可能会来这户人家，所以准备在这里守株待兔。

    身穿夜行衣，躲在阴影里，放慢呼吸，静静等着，抬头望着天空。

    月朗星稀，月色很美，清冷的月光洒落下来，轻柔如纱。

    王哲靠在墙边，默诵《清静经》。

    时间慢慢的过去，一盏茶，一炷香......

    外面的街道上突然出现了一个年轻男子，那男子一身月白色的长袍，面若冠玉，墨眉似剑，披着月光，飘飘而来，端的一个翩翩公子。

    他来到了巷子里，那户人家外不远处，和蹲在墙那边的王哲相距不过十步的距离。

    咦，那位白衣公子抬头望着那户人家，微微轻叹一声，停住了脚步，脸上的笑容盛了几分。

    院子里，正抬头望天，默诵《清静经》的王哲突然停了下来，微微转头，望向身后。

    自从修为大增之后，他的五感也变得敏锐了许多，他能听到屋子里三个人均匀的呼吸声。

    刚才他隐约的听到了身后巷子里有脚步声，还有一声轻叹。

    来了？！

    白衣公子看着眼前这户人家，看那表情，似乎是发现了很有趣的事情。

    王哲已经尽量的放缓了呼吸，就好似躲在黑暗之中准备捕食的猛兽。

    一阵风起，站在巷子里的公子动了，他飘了起来，好似一朵云，飘到了半空，飘过了那堵墙。

    风声，在半空中。

    听到声音的王哲抬头望着天空，看到了那身穿白衣的偏偏公子。

    “这是怎么回事?”王哲眼中露出惊讶的神色。

    他已经施展了“望气术”，可是却没有看到对方身上的“气”，只看看那白衣公子周身一片朦胧，好似笼罩着一层雾气。

    看不清一个人的“气”，这是他第一次遇到这样的情况。

    那公子哥飘在高空，落在屋顶上，居高临下的看着王哲，眼神之中满是戏谑和不屑，仿佛在看一个小丑，一只蝼蚁。

    那眼神，那姿态让人十分的不爽。

    王哲兴平气和的朝着站在屋顶上的人竖起了中指。

    那公子微微一怔，虽然不明白那姿势是什么意思，但是也隐约的猜测到应该不是在赞美他。

    “找死！”

    白衣公子长袍飘动，从屋顶上一跃而下，在半空之中留下道道残影。

    看镖，

    王哲甩手洒出几把飞镖，

    那白衣公子随手一挥，飞镖便被扫飞出去，扎进了一旁的墙壁之中。

    顷刻间，他便来到了王哲的身前，看着呆立在那里的黑衣人，眼中戏谑之情又加重了几分。

    熟悉的香气，错不了了！

    王哲闻到了熟悉的味道，也笑了，开心的笑。

    终于逮到你了！

    白衣公子一愣，心生警惕，接着他便看到了一抹光，迅疾无比，好似天空划过的流星，好似九天坠落的雷电。

    就在剑光临身之时，白衣公子的身上亮起了一片光芒，好似一层透明的蛋壳，护住了周身。

    咔嚓一声，光芒碎裂，白衣公子身上的一块玉碎掉，落地。

    满脸惊骇神情的白衣公子急退，留下道道残影，同时隔空一掌。

    却不料眼前一晃，他身前的那道身影一闪，消失不见。

    浮光掠影，

    接着又是一道剑光，比刚才的那一剑更快了几分。

    流光剑，

    在日常练功的时候，王哲意外的发现在“浮光掠影”的加持之下，这“流光剑”居然比往常更快了几分。

    出现了一加一大于二的情况。

    更何况此时他还有纯佛门内功加持，这一剑早已不同往日。

    “你......”

    那白衣公子话还未说出口便再也说不出来，因为他的头飞了起来。

    这迅若流星的一剑直接将他的头斩了下来。

    “那身体看着好熟悉，他的头去了，那，那是我的身体？！好快的剑！”

    鲜血飞溅，头颅落地，滚了几个圈，眼睛还怒睁着，嘴巴长的老大。

    满脸的惊骇和难以置信，

    无论如何他都没有想到自己居然会死这座小县城里，这里居然还有这样一个高手！

    “还以为是个高手呢，整的花里胡哨的，不中用！”

    王哲暗自松了口气，刚才看着这白衣公子飘飘若仙，轻功非凡，还以为他是个大高手，所以他先示之以弱，然后暴起出手。

    还真是有些不同，杀他用了两剑。

    “郭怀远，滥杀无辜五十七人，毁人清白三十四人，灭门六次，罪大恶极，当诛！

    奖，《云遮雾罩》

    云遮雾绕，遮蔽之术，敛气之法，身在山前不见山。

    一道流光飞入身体之中，醍醐灌顶，顷刻之后，王哲便已经掌握了这门功法的精髓。

    这么功法的作用就是遮掩自身的修为和气息，可以将自身的气息彻底的遮掩住，可以防止被人以类似“望气术”窥探。

    练到高深处甚至能够遮蔽天机。

    要知道修行之人的气息与众不同，远异于常人，若是懂“望气”之法的人可以很轻易的辨识出来。

    “难怪那“望气术”会在郭怀安的身上失效，原来他会这门功法。”王哲现在知道自己为何刚才看不到郭怀安的“气”了。

    这功法别人或许会当成“鸡肋”，食之无味弃之可惜，但是王哲却十分的高兴。

    见识到了“望气术”的不凡，王哲也猜测到自己身上的“气”一定也异于常人，十分的明显，一般人看不出来，可是那懂“望气”之法的人一眼就能看出来。

    这不符合他“低调”的行事准则，这些日子也考虑着该如何消除这个“隐患”，没想到“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫”。

    王哲低头看了一身首异处，鲜血染红了月白长袍的郭怀安。

    “看着一个翩翩公子，没想到却是一个恶贯满盈之徒，这等人千刀万剐都不足未过。”

    “只是尸体不能留在里，否则只会给这户人家带来大麻烦。”

    王哲一只手提着尸体，一只手提着头颅，深入浮光一道，来到了城墙处，脚下一跺地，人便腾空而起，半空一蹬，人便来到了数丈高的城墙上。

    出了城，入了山林，进了山林深处，找了一处土坑，将那尸体扔下，掩埋。

