
　　“这，这是怎么回事？”有人迟疑的问道。其实大家心里都明白，这周继成和张小草夫妻两个有问题。

　　他们所谓的对老人好，未必是真的对老人好。

　　“这得问问他们啊。”江茶一脸嘲讽的指了指那周继成和张小草，说道，“看看他们究竟是怎么对待这位老人的。”

　　“江医生，你可别在这里胡说八道污蔑我们夫妻二人的名声。我们对婆婆怎么样，你去问问街坊邻居就知道了。至于，我婆婆为什么会这么瘦，那是因为她不干活，吃得少，所在才瘦的。而且，我婆婆之前不知道听了哪个医生的话，说什么老人就得瘦一点，瘦了就不容易生病。”

　　张小草这么一狡辩，大家又信了她几分，再次对江茶说道，“江医生，小草倒是说的没错，我们亲眼所见，他们夫妻二人对老人还是不错的。”

　　“亲眼所见？”江茶冷笑了一声，说道，“你们是真的亲眼所见吗？我估计是听他们夫妻二人自己嘴上说的吧？”

　　“你们再仔细看看她。”江茶指着招弟，说道，“如果换成是你们，如果真的好吃好喝的对待自己的长辈，对方会是这副样子？”

　　不待大家回答，江茶又接着说道，“实话告诉你们，我刚刚替她把脉的时候，发现了她严重的营养不良，而且被饿了很长的时间。她为什么会吃老鼠药？那是因为她饿啊，所以才误食了他们夫妻二人用来药老瘦的番薯。不然，她又不傻，能好好的活着，又怎么会寻死呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么，她没吃饭？”大家再次吃惊了，看向张小草和周继成的目光也变了。以前，因为夫妻二人的名声好，大家就算有怀疑，也不会说出来，甚至还会觉得自己可能搞错了。

　　现在江茶这么一说，他们立马就想起了曾经见过的一些事画面。比如说，招弟经常去翻垃圾桶，去找里面的吃的。有时候，还会去一些面馆和饭店里讨剩菜剩饭吃。

　　当时也有人怀疑对方是不是没有吃饱，不然怎么会这样呢。可他们问张小草和周继成的时候，他们却说招弟贪嘴，想吃一些好东西，家里没有，她就出去外面找了。

　　因为张小草这么说，大家都信了。现在才发现，自己当时真的是一个傻子，竟然被她骗了。就算老人再贪嘴，也不会去捡垃圾吃啊。

　　江茶不说话了。

　　可她这不开口，比开口更有说服力。大家都信了她话，转而看向张小草和周继成充满了谴责。

　　“小草，继成啊，你们怎么能这样呢？招弟好歹也是你们的妈妈，怎么能这样对她呢？不说小草自从嫁过来后，招弟就一样把她当亲女儿看待。只说继成你，也是招弟从小一把屎，一把尿带大的。不求你们多孝顺她，最起码连饭得给她吃饱吧？”

　　“之前还说你妈不干活，这连饭都吃不饱，还怎么干活？”

　　“就是啊，继成，小草是儿媳妇对婆婆不好，我们也能理解。可你却是你妈的亲儿子啊，怎么也这样对她呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1289章免费阅读。https://xs.23sk.com 