    阿布力孜上校失踪的消息，对于哈舍姆少将来说是一个噩耗。当然他更加让人揪心的是，第一旅损失不小。

    目前该旅只剩下四千人左右，除了与意军第八师两天的战斗中伤亡八百之外，剩下的部队伤亡都来自晚上的撤退。

    当然这在其中失踪的阿布力孜上校，要担负很大责任。毕竟他是部队指挥官，这么大伤亡怎么也说不过去。

    当然考虑到他失踪了，哈舍姆少将不好再追究。而对于他来说，目前最要紧的是将位于瓦恰里的二旅撤回来。

    不过与在沃拉的一旅相比，瓦恰里由于处于都拉斯与地拉那距离较远的那条路，所以并没有遭遇到意军的进攻，这也让二旅有足够时间撤离。

    而哈舍姆少将已经命人传令，让二旅带着部队返回地拉那。

    至于一旅，目前先由其参谋长暂代着再说，先让其恢复一下，也有利于接下来的防守工作。所以一旅在返回地拉那后，获得了宝贵的两天休息时间。

    至于在都拉斯的西蒙尼中将，在得到第八师两天就攻下沃拉，打通了通往地拉那道路的消息之后，对自己的计划更加胸有成竹了。

    让他有如此底气的除了第八师的表现之外，，当然是有其他原因，其中最为重要的原因就是，除了十四师已经全部登岸之外，还有第四山地旅也已经登岸了。

    能够在四天之内，将十四师与第四山地旅都送上岸，自然离不开工兵部队的辛苦。

    现在西蒙尼手握两师一旅四万人的部队，更加对夺取地拉那有了充足的信心。毕竟在地拉那，奥斯曼人只有两个半师，不到四万人（并不知道敌人21师已经被撤走）。

    自己不仅有兵力优势，另外装备也占据绝对的优势，目前都拉斯上岸的100毫米口径以上火炮为67门，其中150毫米以上的火炮为31门。至于对手，根据情报显示，其一百毫米口径以上火炮为24门，都是105毫米的榴弹炮，根本没有150毫米以上和射程较远的加农炮。

    造成这样的原因还是那个问题，奥斯曼军队没打算在此死守，所以更重的大口径和加农炮这种非常不适合转移的火炮，只能不携带了。毕竟与轻便的100毫米以下火炮相比，大口径及加农炮这种玩意至少都是1.5吨起步，在这个只有畜力运转的时代，根本就不能做考虑（地拉那没有铁路）。

    当然现在进攻地拉那时机还不成熟，因为还需准备更加充分一些，别的不说，弹药总需要充足才行。

    之前港口因为抢运人员装备，所以弹药运输就排在了后面，当然这是指大战需要的弹药规模，而中小规模战斗并不需要那么多准备。

    目前西蒙尼就有一个目标，准备将瓦恰里先占据了。因为根据他的判断，在夺取了沃拉之后，奥斯曼人应该不会在此继续待下去，因为通往地拉那的道路已经打通了。

    很快来自侦查的情报，确定了他的判断。

    “瓦恰里的敌人正在收拾行装，看来敌人也不笨啊。”

    看到来自瓦恰里的最新情报，西蒙尼自言自语起来。

    “那么我们还派十四师过去么？”

    面对参谋长巴特雷特的话，西蒙尼考虑了一下开口说道。“算了，再派十四师不太合适，让第四山地旅过去，正好瓦恰里的地形也适合第四山地旅发挥。”

    对于西蒙尼的话，巴特雷特也是较为认同。瓦恰里的地形的确比起沃拉要稍微复杂一些，这也导致该地的道路情况不如沃拉。让山地旅过去，正好能够发挥其装备轻便的特点。再说，保留下十四师这支部有生力量，更能应对未来的各种情况。

    而随着西蒙尼的命令，下船不到两天还没有完全恢复回来的第四山地旅官兵们，在接到命令之后立刻收拾刚放下不就的行装准备出发了。身为第四山地旅旅长的埃兰斯上校，也是随即安排部队的出发。

    “让一团先行出发，二团随后，指挥部与附属部队在最后。”

    随着他的命令，第四山地旅依次出发了。

    当然这次第四山地旅在赶赴瓦恰里的途中，基本没有发生什么战斗。哪怕是有，也是不过是零星当地阿尔巴尼亚人自发的行动。不过这些战斗或许称为清剿更合适，根本做不到拖延第四山地旅的脚步。在当天傍晚，西蒙尼就收到了埃兰斯旅长的信息，他们已经占据了瓦恰里。

    而在第四山地旅占据瓦恰里的时候，在马其顿第二集团军的指挥部内，贾瓦德帕夏中将刚刚收到一份情报后，脸色很难看。

    “真该死，意大利人的举动，迷惑了我们。”

    没错，关于意大利军队被法国人演习牵制的情报，终于被奥斯曼人知道了。

    而收到这份电报的贾瓦德帕夏中将五味成杂，这电报来的真不是时候，如果能够提前四五天得知，那么他还能有其他想法，至于现在，这真不好办。

    因为他刚刚收到沃拉与瓦恰里被放弃了，这让驻守地拉那的守军已经处于绝对的守势。如果想要改变这种状态，那就必须增兵，这与他一开始定下的方针背道而驰。

    或许是看出了贾瓦德帕夏的犹豫神情，身为集团军参谋长的卡赫拉曼少将，开口问道。“那我们是不是可以在敌人进攻地拉那的时候，出其不意的增援一波，让敌人不要那么放肆。”

    参谋长话中的意思，贾瓦德帕夏中将当然懂，是想趁此机会，抽调部队给意大利人来一下狠的。而且选在敌人对地拉那发动进攻的时候，这不可谓不高明。贾瓦德帕夏内心自然有些意动，不过在仔细观察了一番地图后，他打消了这个念头。

    “参谋长，你的想法虽然好，但是想要达到这样的效果，并不容易。首先，怎么瞒过敌人的视线。还有就算瞒过去，那么我们怎么快速击溃敌人，而不是被其缠住。还有……”

    贾瓦德帕夏中将一连问出好几个问题，让卡赫拉曼少将一时间不知道该怎么回答。

    看到参谋长的样子，贾瓦德帕夏看出来了，这也是与自己一样，想要利用这个消息，谋取点什么。但是这其中的风险，他并没有计算过。

    “还是依然之前的准备吧，继续加固阵地，等待敌人的进攻。我们在运输线可比对手要难多了。”

    看到这个消息并不能给自己带来收益，贾瓦德帕夏中将当然也不甘心，不过大幅改动计划，这其中的风险太大，完全不值得。慎重的贾瓦德帕夏身为集团军司令，当然需要考虑到方方面面，所以还是慎重一些好。

    不过虽然贾瓦德帕夏中将选择了慎重，但是在意大利这边却是一点也不慎重。在经过五天的准备时间后，西蒙尼带着第八、十四两师以及第四山地旅大部浩浩荡荡的开到了地拉那城外。

    意土两国第一次像样的战役，马上就一触即发了。

