    柳飞歌心满意足地返回了晋阳郡顺亲王府。

    姬无法等人看到柳飞歌，不约而同地感觉到柳飞歌的身上有了一种明显的变化，可究竟哪里发生了变化，大家却是说不清楚。

    柳飞歌也不解释，和众人寒暄了一会儿，便各自回房修炼去了，大家在一起经历了这么多，都明白了实力的重要性，尤其是以东方玉为首的一众年轻武者，看到柳飞歌已然率先进入地玄境界，大家自然都不甘落后，纷纷修炼以期能够早些突破。

    五日后，柳飞歌刚刚修炼完，便听得门外一阵急促的脚步声，紧接着田不凡从门外气喘吁吁地跑了进来。

    “老大，伯母她们从剧阳郡来了，还有我爹他们，都来看咱们了！”

    田不凡一脸惊喜地说道。

    “啊？娘亲她们来了？在哪儿呢？”

    柳飞歌喜出望外，连忙站起身来问道，他这几天还正想着娘亲她们为什么还没到呢。

    “快要到顺亲王府门外了，王爷得知了消息，已然派人去门外迎接去了！”

    田不凡喘着粗气说道。

    柳飞歌闻言，顿时身形一闪，出了屋子，朝着顺亲王府的大门处疾奔而去。

    “老大，等等我啊！”

    田不凡迈开脚步紧紧跟在柳飞歌后面大声喊道。

    就在柳飞歌和田不凡一前一后到达顺亲王府大门的时候，兰玉琴等人也堪堪刚刚到了大门口。

    姬无法、东方玉、张瑾瞬等人已经都候在了门外，准备迎接剧阳郡众人。

    此番剧阳郡一行人倒也浩浩荡荡，当先是十几匹独角马，剧阳郡城主田一刀，剧阳郡徐家家主徐定成，徐家徐磊磊等柳飞歌熟悉的面孔都赫然在列，后面则是还跟着十几辆独角马拉着的豪华马车，上面应该就是兰月琴等女眷了！

    “参见果郡王！”

    田不凡、徐定成等人一见到柳飞歌出现在顺亲王府门前，顿时齐齐面露喜色，一个个翻身下马，朝着柳飞歌单膝跪倒大礼参拜。

    如今柳飞歌已然被封为一等果郡王，封地就是剧阳郡，可以说是田不凡的顶头上司，徐定成等人更已经算是柳飞歌管辖的臣民了，见到柳飞歌自然不敢怠慢。

    “田城主、徐家主，还有诸位，无须拘礼，快快起来，莫要折杀我了！”

    柳飞歌最不喜的就是这些繁文缛节，赶紧上前一步，扶起田不凡，并对众人苦笑着说道。

    田不凡顺势站起身来，看着眼前这个面色还有着几分稚嫩的青衫少年，一时间是感慨万千，脑海中闪过了剧阳郡中发生的一幕幕。

    就在大半年前，这个本来独踞剧阳郡新秀榜榜首青衫少年惨遭厄运，被柳家家主柳世境剖腹挖晶，一夜之间，不仅修为尽失，还惨遭青梅竹马的柳绮梦和最要好的朋友柳天龙的背叛，人生基本上已然陷入了绝境。

    可就在这绝境之中，这个青衫少年奇迹般地崛起，剧阳郡新秀大会上独占鳌头，迫使柳家连夜出逃，北方四郡凌云榜争夺战中，登临凌云天梯之巅，对峙天绝境界高手，败广郡王府小王爷杨广兴，登上北方四郡凌云榜的榜首，这且不说，还以化凡境界的修为，生死台上连续挑战柳世境、李嬷嬷两位地玄境界高手，柳世境废，李嬷嬷亡！

    本以为这已经是柳飞歌此子的极限了，谁知京城皇室大比中，这位青衫少年再次掀起了滔天波澜，连续灭杀影狼阁高手，皇室秘境中取回九龙玺，夺得皇室大比第一，成为晋国唯一一个有封地的王爷，而且据说还在不久前晋升地玄境界，要知道整个剧阳郡都没有一个地玄境界的高手啊！

    “这个青衫少年不知道还会创造出多少奇迹来啊！”

    田不凡脑海中闪过往昔的一幕幕，不由地暗暗喟叹道，对于自己之前早早就和薛家冰释前嫌的做法倍感欣慰，尤其是看到田不凡紧紧地跟在柳飞歌的后面，两人关系密切的样子，心中大为欢喜，只要自家的这个小子能够紧紧追随者柳飞歌，不愁做不出一番惊天动地的事业来。

    徐定成等人看着柳飞歌也都是感慨万千，剧阳郡出了柳飞歌这么一个绝世天才，他们也都跟着脸上有光。

    这时候，后面马车上的人也都纷纷下来了，兰月琴由孟玉英陪着，走在最前方，看向柳飞歌的眼神充满了慈爱和思念，眼角隐隐有泪光闪动。

    “娘！”

    柳飞歌见状，顿时眼里一热，冲到兰月琴身前，深深地拜了下去，头深深地低下，一双眸子已然是热泪滚滚。

    “傻孩子，快快起来吧！”

    兰月琴俯下身子，伸手拍了拍柳飞歌肩膀说道，另一只手则是抬起来擦拭了一下眼角。

    “娘！孩儿想你了！”

    柳飞歌没有起身，抬起头看着兰月琴慈祥的面容，哽咽着说道，两行热泪已然是顺着脸颊滚落下来。

    这个被剖腹挖晶都忍痛承受的坚强少年，面对天绝高手眉头都不皱一下的倔强少年，面对敌人杀伐无情的霸道少年，见到了自己的娘亲之后，已然成了一个撒娇哭鼻子的小小少年了！

    “傻孩子，娘这不是过来了吗？”

    兰月琴眼里噙着泪，嘴角带着笑，伸手帮柳飞歌揩去脸上的泪水，将柳飞歌扶了起来。

    “歌儿，你又长高了？”

    兰月琴看柳飞歌比自己都高出一头来，一脸欣慰的问道。

    “嗯嗯！”

    柳飞歌乖巧地说道，修炼那九转锻元诀之后，柳飞歌感觉随着肉身的强悍，身材也变得比以前高大了不少。

    “咳咳！我这柳老弟，哪里还是个面对影狼阁杀手无情轰杀的少年英杰，分明还就是个小小孩儿啊！”

    姬无法站在一旁，看着眼前这一幕，不由地暗暗苦笑道。

    而旁边，田不凡和自己父亲也已经上去相见，徐磊磊、田不亮等人也都纷纷上前，和田不凡、东方玉等人寒暄起来，有张瑾瞬这个话痨在，几个年轻人很快就互相熟悉了！

