    老祭司缓缓开口道，“神愿意给你们一次机会，无视了你们的行为，只要你们不做那些小动作，可惜……”

    可惜你们做错了事，浪费了神的苦心。

    这句话他并没有说出来，但其他人却不言自明。

    老祭司又开口，“刚才我逼问你们，又是神给你们的最后一次机会，可惜你们又选择了错误的另一条路。”

    听到老祭司这么说，女祭司等人瞪大了眼睛。

    其他冰部落族人也是张大了嘴巴，他们不敢相信。

    神这么仁慈?

    同时，想到女祭司等人辜负了神的好心，连续两次做出错误的选择，他们就心绪复杂。

    众人有些想要叹息，这么说的话，这一切还真的是祭司他们找死了。

    他们求情的话语，都说不出口了。

    众人脸色的变化，让悄悄离开了那里的苏云，瞧得是脸色古怪。

    自己真有那么好?

    女祭司不愿相信，羞恼地尖叫，“我绝对不会相信!”

    老祭司摇了摇头，挥了挥手。

    族人见状，立马把女祭司等人带下去处理，这一次已经没人能开出口求情了。

    “饶了我们，不要!”

    “我不想死……”

    惊慌的话语，从他们嘴里传来。

    只是不管他们怎么挣扎，都被强硬地带了下去。

    远远的，众人隐隐还能听到，女祭司不甘的咆哮

    “我不甘心!”

    “我要你们炎黄部落陪葬，陪葬……”

    声音里充满了癫狂。

    随着女祭司十几人被带走，冰部落族人已经可以想象他们的下场了，但除了叹息一声，他们什么也没做。

    祭司他们犯的错误，让他们都找不到求情的地方。

    远远看着那边的苏云，喃喃自语，“部落中的毒瘤总算是清理掉了，接下来将不会有什么阻碍了。”

    或许人群中还剩下一两个虔诚信徒，但不管他们是为了家人还是什么，只要他们以后还像这样老实，那他就会睁一只眼闭一只眼。

    “对了，还有那个东西。”

    苏云忽然想到了什么，从身上掏出了一个东西来。

    那是一块不规则形状的透明东西，外形即像是水晶又像是冰块，看起来清澈透明。

    只不过黯淡无光，就像蒙上了一层灰尘一般。

    这是清剿冰部落之时，从他们部落中获得的东西，听说是他们的神物，和神石差不多。

    “可惜损坏了。”苏云摇了摇头。

    他试过朝着里面输入神力，结果根本没有一点效果。

    不过在灵光一闪，用信仰之力传输给它时，发现这东西微微修复了一点。

    苏云暗自估算了一下，要想把这东西修复，要把每天的信仰之力供给它，然后耗费半个月的时间。

    “修复好后，应该就是件冰属性神器了，就是修复时间有点长。”

    苏云想了想，又把它给收了起来。

    这东西暂时没用，他决定先放仓底，等以后什么时候用的上再拿出来，而且实力上去了修复也会更快。

    解决完这件叫冰晶的神器问题，苏云忽然抬头望了望头顶。

    只见头顶黑压压的一片，无端地给人巨大压力，让围观者感叹大自然的伟力。

    光线被乌云遮去，昏暗一片。

    即将入冬的天气，狂风呼啸间冷嗖嗖的，一吹人鸡皮疙瘩都能竖立起来。

    这种情形，苏云无比的熟悉，现实世界经历过很多次。

    “看来是要下暴雨了？”他呢喃道。

    而且看情况，这暴雨还会非常大。

    他在这边沉思着，远处有一些冰部落人担忧的话语，被他灵敏的听力给听了个正着。

    一群人里面，一名穿着兽皮，古铜色皮肤的憨厚青年，愁眉苦脸地望着头顶。

    “唉，要下大雨了，这可怎么办？”

    听到他的叹息声，旁边一名五六岁的瘦弱小男孩，害怕地缩了缩身体。

    “阿父，我害怕大雨，我不要被雨淋。”他抓着大汉粗糙大手，一副要哭出来的表情。

    憨厚汉子摇了摇头，“那有什么办法，天要下雨我们也拦不着。”

    说着，他摸了摸小孩的头，怜惜道，“都是阿父没用，没让你住上屋子。”

    小孩紧紧抱着大汉的手，害怕而懵懂地问道，“真的没有办法吗？我们可以去祈求神啊，神一定可以把雨弄没的!”

    在他幼小的心里，根本分辨不了神之间的区别。

    只是神非常的厉害，这个深刻的念头在从小耳濡目染的情况下，深深地刻印在了他的心中。

    所以这时，他就这么地问了出来。

    附近其他汉子闻言，原本忧愁的脸色，这时也是变了变，带上了一些笑意，还有人大笑了出来。

    “哈哈哈……”

    憨厚大汉听了，也是失笑道，“哈哈，你小子懂什么，这是天要下雨，又哪里是能阻止得了的?”

    “神也不能吗？”小孩疑惑地问。

    憨厚汉子犹豫了一下，然后含糊地回道，“应该能吧……”

    本来他是想要回答怎么可能做的到，只是不想打击小孩和评价神，这才没有把口中的话语说出来。

    不止他，周围其他几十个汉子也都摇了摇头，有些为小孩天真的话感到好笑。

    天灾又哪里是那么容易解决的?

    起码以他们在冰部落时的眼光来看，寒冰之神是办不到这种事情的。

    小孩没有听出阿父口中的潜意思，只以为神真的能做到，他不由眼睛亮了起来。

    他双手合十闭上眼，懵懵懂懂地祈祷着，“神啊……”

    清脆的话语，让周围的粗犷汉子们怔了怔，哭笑不得地看着这小孩。

    他们觉得这孩子还真是可爱，神怎么可能因为这点小事出现?

    不远处的苏云若有所思，有些哑然。

    他抬头望了望头顶的乌云。

    “说起来，晋级后我就没有真正出手，也不知道我现在的力量，是不是和我想的一样。”

    他不由冒出了测试一下的想法，不远处那个小孩的话语，也让他有了一个目标。

    要不，就拿头顶那朵乌云试试水?

    念头兴起，他就有些忍不住了。

    下一秒，神石空间内，黑色的漩涡出现，神躯消失了不见。

    而留在外面的苏云肉身内，则是出现了一个似虚似幻的黑色漩涡，神躯从漩涡中出现，并眨眼间和他的肉身相合。

    感受着此刻强大的力量，苏云嘴角勾了勾。

    那边，几十个人中，一个比较搞怪的汉子，不由上前拍了拍小孩的脑袋，打断了他的祈祷。

    看着疑惑的小孩，他取笑道，“你这小不点还真是会想，乌云怎么可能消失……”

    他正想要说些什么，然而不远处出现的情况，让他声音顿住了。

    一群人错愕地转头，只见不远处白光闪现，圣子浑身冒出了光芒，然后下一刻，他漂浮到了半空中。

    “圣子?”

    这几十个人，还有周围看到这一幕的人都惊诧了起来。

