    决定求学

    毕竟这个世界也是有很多宇宙主宰。

    凡是宇宙主宰，都会参悟大破灭之力的奥义，也许有一些宇宙主宰留下修炼笔记，只要寻找到这些笔记，就可以指引参悟大破灭之力。

    一直以来都是自己摸索，此刻的陈小凡变了，知道要吸纳众人的智慧，才会跑得更快，此刻面对大破灭，有一种无力感。

    自己不懂，不代表着别人不懂，所以要借鉴一下，向别人学习，取长补短，才是最明智的。

    依靠自己摸索，不知道什么时候，才可以修炼到这个世界的巅峰之境。

    最好寻找到把天后娘娘取而代之。

    对于天后娘娘的融合渡劫，陈小凡已经非常厌恶了。

    毕竟最后一位天后娘娘不配合，总不能够打到对方屈服吧？

    如果那样的话，就不是爱情了，反而是欺男霸女，就和初衷完全相反，这样不但无法渡劫，反而是渡劫失败。

    如果有选择，宁愿只娶梁静娴一个。

    “还真的有一个学院，不过学院之中都是混血儿，特别优秀的混血儿。”

    混沌琴音沉思了很久，脸色变得凝重，因为不希望陈小凡去混血儿学院。

    那里的美少女却是无比妖艳俊美，但大家都知道混血儿的弊端，再漂亮，也是敬而远之。

    明明知道混血儿宛如骡子一样，但实在是太优秀，太美丽了，很多人为之倾倒。

    陈小凡心中大喜，决定进入哪一个学院学习。

    “要怎么样才可以进入学院学习？”

    混沌琴音知道陈小凡决定的事情，是无法改变的。

    “只要通过考核，不管是否是混血儿，都可以进入学院研究，那个地方叫做一方净土，那里没有种族歧视，只有天才争锋。只要进入传送阵，传送到一方净土就可以了。传说净土学院，是上界的大能创办的。”

    “上界大能创办？”陈小凡露出惊骇的神色。

    能够穿越天人世界仙凡两界，都是不可思议的强者。

    “这个世界很多天仙可以往返仙凡两界。”混沌琴音肯定地说。

    陈小凡脸色变得难看起来，要成为这个世界无敌的存在，还要打败天仙。

    至今的陈小凡，都没有在凡人等级称雄，对于天仙，就是高不可攀了，只能够仰视。

    看来要让蒙面女子和其他天后娘娘融合，是遥不可及了。

    再难也要去面对，现在必须马上进入净土学院，看看是否有自己想要的大破灭之力知识。

    如果有的话，走少很多弯路。

    至于混沌一族和其他种族的恩怨，对陈小凡来说不重要，毕竟混沌一族的兴衰，对陈小凡来说，没有多大的意义。

    毕竟陈小凡来自地球，不属于混沌一族的子弟，虽然蕴含有混沌血脉，但对混沌一族没有归属感，所以混沌一族的兴衰，不放在心上。

    不可以随意把任何一个种族灭掉，否则会找到天谴。

    “我们去一方净土。”

    混沌琴音哀怨的眼神看着陈小凡，毕竟她心系着混沌一族，毕竟她是混沌一族子弟，所以不希望没有把疾风一族和紫雷一族打败之前，不希望陈小凡离开。

    心里非常清楚，没有陈小凡出谋划策，混沌一族绝对不是疾风一族和紫雷一族的对手。

    陈小凡看得出混沌琴音的顾虑，咧嘴一笑，柔声地说。

    “当你被流放的时候，谁来拉你一把？不要被家族观念封锁自己的智商，只要你足够强大，就可以打破一切规则。我们现在是抓紧一切机会快速晋级，否则不会被社会淘汰，也是耗尽寿元饮恨而终。”

    混沌琴音猛然醒悟，没有能力的情况之下，就算多么爱护自己的家族，也会被流放，没有谁理会热爱家族的赤子之心。

    “不要多愁善感了，我们出一方净土，建立了落脚点，随时可以回来。所以家族出现突发事情，我都可以返回来救援。”

    “凡少，我想家人了，不知道父母流浪到何方？”混沌琴音的家在郡城。

    现在只是和皇城的子弟会合，郡城和其他城市的子弟，现在汇聚在沙漠之城，但混沌琴音的家人，一点音讯都没有。

    “你留下等候你的家人吧！”陈小凡知道缘起缘灭，缘分耗尽，就会分别。

    一路走来，和多少绝色美女分道扬镳，是经常发生的事情，所以陈小凡能够坦然相对。

    “我的意思，自己必须快速强大，否则无法和家人团聚，所以决定和你去一方净土学院。”混沌琴音瞪了一眼陈小凡，这小子，就不挽留一下，好像对自己一点关心都没有，就算分别，也没有一点感觉。

    被人无视，确实是很难受，但混沌琴音心中明白。

    陈小凡离开她，会活得很好。

    她离开陈小凡，就会寸步难行，毕竟没有陈小凡超群的天赋和才能。

    对于长相来说，在修炼之路，一点帮助都没有，唯一可以帮助的，就是让有能力的男人拉一把！

    如果没有出众的绝色花容，陈小凡也不会这般关照。

    混沌琴音知道，自己不可以没有陈小凡，所以陈小凡去哪里，她都会追随着。

    陈小凡尴尬的笑笑，刚才的话，就是和混沌琴音道别，混沌琴音却是要追随，所以有点不好意思了。

    “有空的话，我带你走遍整个混沌森林区域，一定寻找到你的家人。”

    “嗯嗯！”混沌琴音心花怒放，毕竟陈小凡的承诺，绝对会兑现。

    “我们出发。”

    “嗯嗯！”混沌琴音喜悦挽着陈小凡走出去。

    到了客厅，大娇小娇在客厅坐着，看着混沌琴音和陈小凡那般亲密，都极为羡慕。

    “我决定去一方净土，你们如果想去，可以跟着，不想去的话，可以留在这里，或者回到沙漠之城。”

    “我们愿意永远追随您。”大娇小娇没有半点犹豫，毕竟她们的家人现在很安全，没有任何顾虑和负担。

    “我先出发，到了之后，再把你们召唤过去。”陈小凡咧嘴一笑。

    三个大美女猛然点头，绽放出狂喜的笑容，毕竟陈小凡承诺带着她们。

