    四人分配好任务之后开始各自行动。

    方国辉皱着眉头看着两个抱着电放锅走过的公职人员，说道：“咱们怎么才能弄到电饭锅呢？”

    李峰笑着说道：“这个我有办法！”

    一会之后，李峰和方国辉各自穿着一套公职人员的衣服，抱着电饭锅走向后门。

    方国辉看着角落里那两个被打晕之后扒光衣服的人。

    “港岛警察办案都是这么野吗？”方国辉心中无奈的想道。

    不过这个办法虽然野蛮，但是有效。

    在后门看门的保镖也可能认识所有抱着电饭锅来换钱的人，所以李峰两人走到门口之后，保镖只是用眼睛瞟了一下两人，然后就打开门让两人进去。

    但是李峰对着方国辉打了一个眼色，方国辉立刻会意的在身旁的保镖身上撞了一下。

    “咣当！”

    电饭锅掉在地上被摔成了两半。

    方国辉立刻愤怒的看着身边的保镖，高声说道：“你个混蛋，竟然敢撞我，你知道我是谁吗？连你们老板都对我客客气气的。”

    李峰也在一旁说道：“对呀，叫你们老板出来。”

    两人这边闹起来之后，立刻吧周围的保镖都吸引了过来。

    倪建国两人抓住机会，飞快的从众人身后冲进了后门里面。

    李峰对着方国辉打了一个眼色，方国辉点点头。

    “咣当！”

    李峰用力把手里的电饭锅丢在地上，高声说道：“你们竟然我对我无礼，我要举报你们！”

    这边的热闹把管事的也招了过来。

    管事的疑惑的看着李峰，问道：“你是谁？我怎么不认识你？你手里的电饭锅是哪里来的？”

    管事的疑问，加上李峰刚才说要举报这里。周围的保镖立刻就意识到李峰是来找事的，所以都面色凶残的围拢了过来。

    方国辉看没人注意他，也悄悄的流进了后门里面。

    李峰一看该进去的人都进去了，嘴角露出一丝冷笑，然后拔腿就跑。

    虽然这些保镖对于李峰来说也就是三两下的事，但是李峰来弯岛是办案的。如果暴露了自己的身份，以李峰对于那个幕后黑手的了解。不仅他自己会藏起来，连周朝先没准都会消失不见。

    所以，李峰的真是身份只有吴警官一个人知道。

    “给我抓住他，不要让他跑了！”管事的高声怒吼。

    这里是周朝先贿赂地方官员的一个重要据点，绝对不能暴露。

    当然，按照剧情，李峰知道进去的方国辉三人肯定会被发现，并且抓住。但是如果不这样，自己又怎么才能去救他们呢！

    虽然李峰现在已经在这个四人小队里面有了话语权，但是毕竟自己是港岛警察，方国辉三人都是弯岛调查局的人，是外人。

    所以，如果不干点什么，你不可能成为这个队伍的实际领导人的。

    而且，方国辉初出茅庐，不知天高地厚，心中十分看不起周朝先。也可以借着这次机会让他知道这次任务的凶险，别在关键时刻坏事。

    李峰依靠速度很快就甩掉了追自己的人，然后回到后门附近，隐藏起来观察着周围的动静。

    方国辉抱着电饭锅流进后门之后，就跟着人流往后走。

    只见抱着电饭锅的人都走到一间大房子里面，在大房子中间摆放着一排排的电放锅。

    一个工作人员正在根据来人抱着的电放锅给钱，大的电饭锅地代表十万元，笑的电饭锅代表五万元。

    方国辉心中想道：“原来他们是这么贿赂的，怪不得查不出来没原来这么隐秘。”

    “嗯？建国他们呢？”方国辉疑惑的四处开始宣召。

    倪建国和梅美丽是先方国辉一步进来的，但是现在却看不到他们的人。

    忽然，方国辉眉头一皱，因为他隐约间听到了惨叫声。

    范国辉面色一变，听出了这是倪建国的惨叫声。

    “不好，建国和美丽被他们抓住了！”方国辉立刻判断出惨叫声传来的方向。

    范国辉快步走向关押倪建国两人的地方，但是走到门口被保镖拦住。

    “这位先生，兑换钱请去那边！”保镖沉声说道。

    方国辉笑着说道：“我还以为是这边呢！”

    话还没说完，范国辉就把手中的大电饭锅砸向保镖，然后一脚踹开房门，冲了进去。

    房间里面，倪建国和梅美丽都被五花大绑，脸上青一块紫一块的，明显已经经受过毒打。

    倪建国看到方国辉焦急的喊道：“队长，我们被发现了。”

    方国辉沉声说道：“放心，有我在。”

    方国辉自认为是调查局的精英，解决这些小混混根本不用费什么力气。

    但是，很快方国辉就知道自己错了。

    这里面的保镖都是周朝先精心挑选的，为得就是防备有人来捣乱，所以每一个人都是高手。

    方国辉面对七八个保镖，很快就被打得鼻青脸肿。

    倪建国看着绑在自己旁边的方国辉，说道：“队长，我不是那个意思，我的意思是这些人很厉害，你不是他们的对手。”

    方国辉撇着嘴说道：“你不早说。”

    倪建国哭丧着脸说道：“这下完了，被人家一锅端了。”

    方国辉沉声说道：“不要急，李峰还在外面。他如果去报警，怎么弄就能离开。”

    方国辉内心里不认为凭李峰自己能把他们救出去，但是如果报警，这里立刻就会疏散。到时候就没人会管他们。

    倪建国点头说道：“希望他能聪明点，别象咱们一样被人抓住。”

    忽然一个声音在门外响起。

    “什么聪明一点？被谁抓住？”

    方国辉三人立刻听出这是李峰的声音。

    倪建国哭丧着脸说道：“完了，他也会被抓的！”

    方国辉立刻高声喊道：“李峰，快离开去报警，你这样是就不了我们的。”

    “吱！”

    屋子的门被推开，满脸笑容的李峰叼着香烟慢悠悠的走进来。

    李峰看着鼻青脸肿的三人，笑着说道：“看来这里的主人很热情呀！这么招待你们。”

    方国辉疑惑的看着李峰，问道：“你是怎么进来的？外面的保镖呢？”

    李峰走到三人身边，一边解绳子一边说道：“他们本来对我也很热情，但是我不太习惯，所以就没接受。”

    倪建国一脸懵逼的问道：“然后呢？他们就放你大摇大摆的进来了。”

    李峰笑着说道：“所以我就揍了他们一顿。”

    方国辉三人眼中带着疑惑走了出去，就看到那些保镖正在地上痛苦的呻　吟。

    方国辉目瞪口呆的看着眼前的一切，说道：“这些人都是你　干掉的？”

    这些保镖，那只有两三个，方国辉有信心解决他们。但是现在这时候十多个人，自己刚才都被打出屎来了。

    李峰笑着说道：“还可以，人再多的话我就不行了。”

    就在这时，外面传来了嘈杂的声音。

    “人就在里面！”

    “千万不能让他们跑了！”

    “抓住他们！”

    李峰和方国辉对视一眼，然后四人飞快的向着后门跑了出去。

    离开电玩城之后。

    方国辉喘着气说道：“妈的！这次白来了，什么证据也没找到。”

    李峰点燃一根香烟，说道：“也不算白来，最起码知道了周朝先的确在贿赂那些官员。”

    方国辉皱着眉头说道：“那又能怎么样？没有证据，法官也不会相信我们。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“周朝先手下有那么多人，需要孝敬的官员又那么多，光靠电玩赌博这点钱怎么够他的开销。所以，他一定还有别的来钱的路子。”

    倪建国说道：“周朝先的业务涉及到港岛的狠毒产业，难道要一个一个的查吗？”

    李峰笑了笑，说道：“那倒不用，周朝先的资料我也看过。我发现他还涉足地产业，而且承包了很多政府的大工程。周朝先一个黑社会，能承包政府的工程，里面没有内部交易，你信吗？”

    听到李峰的解说，方国辉三人立刻露出一副恍然大悟的神情。

    方国辉懊恼的拍着自己的脑门，说道：“哎呀!我真是傻了，连这么明显的破绽都没注意到。”

    李峰拍了拍方国辉的肩膀说道：“现在你们立刻去查一下，最近弯岛政府有没有什么大工程需要投标，而周朝先有没有参与。如果有那就是咱们的机会。”

    “好！”方国辉三人齐声说道。

    经过这次事情，不管是在武力上，还是在智谋上，李峰都已经在这个私人小队里面建立起了微信。

    以后，李峰就能顺理成章的指挥方国辉三人的行动了。

    虽然经验还少，但是方国辉三人办事效率还是很快的。

    第二天上午，就已经找到了相关的消息。

    方国辉兴奋的拿着一个文件袋说道：“峰哥，果然让你猜中了。就在下个月，台北政府会有一个招标会，是一条公路的工程，里面的资金涉及了将近十个亿。有不少大工程商人都参与了，周朝先也已经投递了简历。”

    李峰看着方国辉手里的资料，满意的点点头说道：“很好，这里面一定涉及到前权的交易。只要能抓住周朝先的把柄，就能给他重重一击。”

    旁边的倪建国皱着眉头说道：“但是，周朝先成立了一个商人联合会，里面的商人从来不跟外人交流。这次投标会参与的商人都是周朝先的商人联合会的成员。”

    梅美丽说道：“而且我得到消息，就在下了礼拜。这些投标的商人会在周朝先的茶园聚会。他么肯定　是要在那里分配这次政府工程的利益。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“商人联合会？所谓无奸不商，商人之间哪有什么牢固的合作关系，之不过是利益的联合罢了。以周朝先霸道的行事作风，这里面的商人一定被周朝先欺压已久。”

    方国辉眼睛一亮，说道：“也就是说，里面一定有人不服周朝先。”

    李峰点点头，说道：“没错，只要咱们找到这个商人，利用它，就能窃听到下周会议的内容。”

    方国辉兴奋的说道：“我，我们立刻去调查。”

