    第348章你会古乐器吗

    就如潺潺流水一般，与林间山涧往来流动，时而沉寂，时而湍急，看似一滩静水，实则暗藏波涛。

    一般来说，参加比赛，她这样的表演无疑是比较吃亏的。

    因为相比起感情、内涵、艺术技巧，不懂得乐器的观众更多的追求听觉上的刺激。

    在这点上，两个节目里，无疑二胡曲比较招耳些。

    可神奇的是，在经过二胡曲的洗礼后，赵小琴的这一曲古琴曲意外的带给了所有观众截然不同的体验。

    就连导师台坐着的几个老前辈都不禁有些入了神，为琴的音色，也为赵小琴在弹奏中表露出的熟练技巧以及这一瞬所流露出的诸多感情。

    一曲终了，现场许多人都还沉浸在那优美的琴音之中，久久难以回神，直至赵小琴站起身来冲众人鞠了个躬。

    叶婉汐也适时在旁边鼓了掌，底下观众方才如梦初醒，跟着一起鼓起掌来。

    霎时间，底下掌声雷动，为这最后的压轴表演献上了他们诚挚的赞赏。

    “接下来，请今天晚上的所有表演老师一起上台来。”

    今天晚上参加表演的老师总共有十二组，有像赵小琴二人这样多人一组的，也有自己一个人一组的。

    一群人一起上台，场面委实有些壮观。

    节目组请来的导师嘉宾总共有五位，个个都是履历丰富，位高权重的老前辈。

    一般来说，节目组挑选来上节目的老师大多都有自己的某方面闪光点，有的属于基本功特别扎实的勤劳型，有些则属于能够全情融入的天赋型……

    不管是哪种，几人对他们的表演满意也好，不满意也罢，都会多多少少提点几句，让人不至于感觉出太大的亲疏分别。

    然而，今天晚上，几位老前辈显然对两组表现得格外看重。

    一组是独自一人表演了编钟的薛继锋，还有一组就是赵小琴二人。

    而相比起已经三十出头，在此之前拿过不少荣誉的薛继锋，看上去不过二十出头的赵小琴今天的表现显然更出人意料一些。

    “你们两个，今天的表演，让我很惊喜。郑柏宏不用说，我之前就看过他的表演，属于中规中矩的那种，不会出太大纰漏，却也不会带给人惊喜，虽稳却感情太浅，稍显浅薄。但是今天，在你的引导之下，他的笛子吹出了灵性。”

    说这话的是M大音乐学院的杨院长，同时也是古乐界的泰山北斗，能够得到他这么一句表扬，是许多学习古乐器新生代表演者们的愿望，也是他们为之奋斗的动力。

    杨院长才说完，他身边另外一个精神矍铄的老奶奶立马接话道：“老杨说得很对。丫头你的演奏指法看得出来还是存在某些小瑕疵的，但是你今天的总体表现，瑕不掩瑜，不管是整个的精神注意力还是对这首曲子感情投入，都相当到位。今天这一票，我投给你。”

    “哎呀，你怎么这么着急？说着说着就给票了，不行，那我也不能落后了。”杨院长见她突然就把票送了出去，顿时懊恼自己慢了他一步，赶忙也举手示意将票投给了赵小琴二人。

    其他表演者虽然遗憾，却并没有太大意见，毕竟有眼睛的人都看得出来二人今天是超常发挥。

    一番犀利又带了些鼓励的点评鼓励过后，导师们纷纷把自己手上的票投给了让自己满意的选手。

    几番合计下来，薛继锋跟赵小琴他们这一组的得票数是最多的，基本可以确定最终的得胜者会在他们之间决出。

    最后这关键的决策，落在了一位白发苍苍的老爷子头上。

    这位老爷子姓钟，是全国古乐协会的总会长，他并没有马上下结论，而是一脸严肃的问了赵小琴一句：“我听说，你在节目前弄坏了自己的琴。”

    赵小琴微怔，似是没想到对方会问起这个：“是……是的，我的琴在节目开始前别人弄坏了。”

    “不管是被人弄坏，还是自己坏的，它是你的东西，是你并肩前行的伙伴，你有责任保护好它，而不是让人有机会搞坏它。”

    赵小琴有些委屈，却不得不承认他说的是对的，歉疚的低下头应了声：“是，是我的没保护好它，是我的错。”

    之前紧接杨院长之后开口的老奶奶见状心也软了，忍不住替她说话道：“老钟你也少说点，到底还是个孩子，估计也是头一回遇上这样的事，别太苛责了，下次注意就是了。”

    钟会长这才收敛了些面上的严肃，语气也温和了些许：“我不是想指责你什么，只是希望你下次能注意些。不是所有的事情都有机会弥补。今天如果你没能及时找到替代的琴，就站不到这个舞台上，也无妨给我们带来刚刚那样好的表演。这会是我们所有人的遗憾。”

    赵小琴愣住，随即点头道：“我明白，下次我一定多加注意。在此，我也想趁着这个机会，感谢一个人。”

    “哦，什么人？”

    几个导师原以为赵小琴是想趁着这个机会感谢教授她表演的老师，却不想她突然转头看向不远处。

    叶婉汐一见赵小琴往她这边看过来就知道事情不妙，果不其然，下一秒便听她说。

    “我要感谢我们今天这个节目的发起人，叶小姐，如果不是她在有限的时间内帮我找来这把琴，我就不可能准时上台，更不可能给大家带来今天这段表演。我今天能有这样的表现，她功不可没。”

    赵小琴此话一出，所有人的目光倏地全都落在了叶婉汐身上。

    叶婉汐：“！！！”

    “哦，你说这个琴，是她帮你找来的？”

    “是我找来的，我有个朋友家里有这个。”

    “说起这个，继峰刚刚也跟我提过，说叶小姐对古文化有很深的了解，节目组给的那些台本，叶小姐只看了一遍就能脱稿，真是少年可畏。”

    叶婉汐见所有人的目光全往自己这边看过来，顿时生出一丝不祥的预感，果不其然。下一秒便听人道：

    “叶小姐，也会古乐器吗？”

    (本章完)

