    也许每个人的心中都向往过在草原上肆意的打滚，玩耍的场景。
    悠悠青草香，碧蓝的天空，和煦的太阳……
    一切都那么美好。
    可是当你身处洞天福地之中的草原时，感受到的却不是美好，而是恐惧！
    因为你随时都有可能丧命在这片草原之上！
    “组长，我们已经走了近五个小时了，这草原到底有多大啊？我们什么时候才能走出去？”
    这是一个由十来人组成的小队，一个满脸麻子的青年有气无力的问着前方一个三十来岁的男人。
    男人面容坚毅，走在最前方，其身上隐隐散发出来的强大气势让得众人明白，他的实力已经达到了炼气巅峰之境！
    而这个男人，不是别人，正是N市动物管理组组长余辉！
    那位麻子青年则是曾经在漂亮桥上唐炎遇见的张麻子！
    炼气巅峰，也算得上是一位强者了，特别是在这十来人组成的队伍中，就如同擎天柱一般高大！因为在他们之中，除了余辉，最强的也不过刚达到炼气之境而已。
    听到张麻子的话，余辉转过头来，皱着眉头道：“我也不是很清楚，如果我们全力赶路也许早就能走出去，但是你们之前也看到了，这个草原充满了危机，如果不小心一点，随时都有可能丧命！”
    闻言，十来人都情不自禁的打了个冷颤。
    他们都是动物管理组的成员，进入洞天福地之前，他们皆是满怀憧憬，希望在这洞天福地之中获得一份机遇，从而踏上人生巅峰。
    而事实上，他们的运气的确不错，平安的进入了这里后，并且很快就遇见了余辉和一群动物管理组成员。
    就在他们充满信心，想要征服这片草原的时候。
    一只巨大的和蚯蚓一样的生物忽然破土而出，几个瞬间就卷走了他们其中十个人！
    纵然余辉反应迅速，也不过救下了其中三人，其他七人则是被卷入了地下……
    至于卷入地下的后果是什么，不用想也知道。
    十死无生！
    因为那蚯蚓一样的生物，居然是一只3级巅峰的觉醒兽，要是打起来，余辉都不一定是对手。
    于是余辉也顾不得那七人了，带着剩余的十几人玩命的狂奔，直到来到一片看似安全的地方才停了下来。
    而经历此事，这只剩下十来人的队伍一下子就不复之前的活跃而激情，而是变得无比的沉闷。
    当危险降临到自己身上的时候，他们心中的憧憬和贪婪才彻底的醒悟。
    在这个陌生的草原中，一个不小心，真的会死人的。
    至此，他们也顾不得机遇和宝物了，只想着快点离开这鬼地方。
    见到众人的表情，余辉眉头皱的更深，喝道：“如果不想死的话，都给我打起精神来！”
    闻言，众人这才强行压下了心中的恐惧，继续小心翼翼的向前走着。
    “轰隆隆~~”
    然而就在这个时候，一道道密集的奔腾之声忽然响起！
    “不好！大家警戒！”
    余辉面色当即就变了，大喝一声。
    其实不用他吩咐，早已经成为惊弓之鸟的众人在奔腾之声响起的那一刻就已经围成了一圈，面露警惕的看着周围。
    奔腾之声愈来愈大，仿佛成千上万只野马在草原上崩腾一样。
    自从见识过这草原上危险之后，所有人都明白，在这里，最弱小的正是他们这些人类！
    “组长！那是什么！”这时，忽然有人指着前方一声惊呼。
    所有人的目光都下意识朝他指着的方向看去。
    只见远方，一片火红正快速的迁移！
    “是那种会冒火的羊！”有人一下子就猜到了，然后变的面露惊恐之色！
    在这一路上，他们避过了很多危险，其中一次危险就是遇见了一大群全身冒火的羊，当时那群羊正追着一个后天之境的觉醒者不放，并没有注意到他们，所以他们才躲过了一劫。
    而他们也因此了解到，这些羊都是4级觉醒兽！
    那可是相当于后天之境的强者啊！
    其中任何一只就足以吊打他们的组长余辉了！
    余辉也是一惊，然后就镇定道：“大家先不要慌！全力收敛自身气息，那些觉醒兽似乎并不是往我们的方向来的！”
    听余辉这么一说，众人也是发现了，那些样距离他们五百米左右，以他们的眼力可以看到，这些羊似乎是朝另一个方向狂奔而去的。
    “天呐！我没有看错吧！有一只羊的身上好像坐着一个人！”
    就在他们放松下来的时候，忽然又有一声惊呼了起来。
    所有人都是一震，然后仔细朝那些羊看去。
    不看不要紧，这一看，一个个差点把眼珠子给瞪出来！
    他们看到了什么？
    在那些冒着火焰的羊群中，跑的最后面的一只羊上面，居然坐着一个人在策羊奔腾！
    没错，就是一个人！
    “嘶……”
    一片道抽凉气的声音响起，所有人都面露骇然之色。
    要知道这些可不是普通的羊啊！而是实力强大的4级觉醒兽啊！可是居然有人能够骑在上面，这……怎么可能？
    “这难道是洞天福地里的土著？”有人像是想到了什么，猜测道。
    只有这种可能，才能够解释眼前这一幕。
    余辉却是摇了摇头，“这不可能，你们仔细看，那人穿的衣服和我们现代的衣服一样！”
    众人这才发现，那道人影的确是穿着现代的休闲装，也就是说，他极有可能就是和他们一同进来的觉醒者。
    “我怎么感觉这人有点熟悉？”看着那道人影，余辉皱着眉头思索，他总觉得这人他似乎在哪里见过，但一时间却很难想的起来。
    转头一看，却发现张麻子正瞪大着眼睛，一副不可思议的模样，浑身都在颤抖，像是受到了什么刺激一般……
    “张麻子，你怎么了？”余辉皱着眉头，推了一下张麻子问道。
    张麻子浑身一颤，顿时就反应了过来。
    只见他用手指着前方策羊奔腾的人影，声音有些颤抖的叫道：“组…组长，他…他是大侠！他是大侠啊！”
    什么？？？
    张麻子这话一出，所有人都不淡定了，目光再次齐刷刷的看向那道人影！
    顿时一股熟悉的感觉涌入心头。
    真的是……
    “真的是大侠！”
    这一刻，就连余辉都是惊呼出声！
