 “嘭！嘭！”巨

    大的声响，不断的在半空中响彻而起。

    望着在漫天拳影中不断后退，但是身上的战意却越来越雄浑的身影，韩闰眼中不由的布满了深深的震惊之色。他

    们虽然同为地境至强者，但是，韩闰在那道身影身上，感受到一种极为可怕的感觉，仿若，那道身影身上的战意，永远不会因为任何的打压而熄灭一般，那种感觉，就宛如在他面前是一座无法撼动的山岳，他也将毫不退缩！

    那等可怕的战意，让人心悸！

    “这个家伙，若是成长起来，定然会成为一方了不得的存在！”

    良久，韩闰深吸一口气，忍不住低声叹道。

    一个如此年轻的小辈，成为了地境至强者，哪怕是在这方世界的许多大势力中，也算得上是百年难得一遇的天才了，然而，这样一个小辈，不仅实力强大，甚至连其心性都如此坚韧！

    这样勇往无前的战意，韩闰只在关于描绘某个传说中的人物，那般景象中看到过，那人便是名震界族大陆的北界战皇……战无渊！

    “看来此子果然是那些大势力的子弟，这般心魄当真让人钦佩！”

    即便是向源，望着那道越战越勇的身影，在其眸中也不由的有着一抹异色闪烁，而很快，他嘴角便勾起一抹冷笑：“不过，就算你心性再坚韧，实力不足，也无法战胜我！”“

    轰！轰！”

    随着拳头的重重轰出，可怕的诛魔劲力倾泻而出，顿时将一道暴砸而下的拳影震碎，而那股反震之力，也是让得秦逸尘身躯一颤，在其手臂铠甲之上，竟然有着一缕鲜血滴落下来。

    觉醒伏魔武魂之后，他的肉身比起地境巅峰的存在都丝毫不逊色，然而，即便有着万道神甲的庇护，将他刚才交手的余波卸开一大部分，但是，剩余的反弹之力，依旧让他受了一些创伤。

    对于自己手臂上的伤势，秦逸尘只是淡淡的看了一眼，旋即便收回了目光，在其身上，暗金色光芒涌动，万道神甲之下，原本被撕裂开的伤口竟然极快的愈合了起来。

    此时，秦逸尘的脸上一片平静，不过，在其眸子之中却是有着一抹凝重之色，经过之前的对碰，他算是真正的领教到了地境巅峰存在的强横。

    如果不是因为他的肉身远超寻常同等级别的强者，恐怕单单是这种硬碰的余波，已经足以将他震成重伤了，而即便如此，现在他体内的气血依旧有些翻涌不定。

    天际之上，向源的极限法身凌空而立，在那对巨大的眸子中，有着一抹森冷的寒芒闪烁，此时，向源心中也有些凝重，显然后者能够在他的攻势下坚持这么久，实在有些出乎了他的预料。

    “难怪敢在我面前如此嚣张，原来你真的有点本事。”巨

    大的身影俯视着犹如蝼蚁一般渺小的秦逸尘，向源森冷的声音，在天地间响彻而起。“

    是吗？不过，你这地境巅峰，让我有些失望啊。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，望着那道散发着可怕威压的巨大身影，他突然出声淡笑道。

    “嗡……”听

    到这话，巨大身影的面色猛然一沉，旋即，向源并没有再多说任何废话，随着其巨掌一握，那遮天蔽日的拳影，猛然汇聚。

    不过片刻的光景，那漫天的拳影已经消失得无影无踪，取而代之的，乃是一道足足有着千丈庞大的巨大拳印。“

    你不是很能抗揍吗？再接我一击试试！”极

    限法身的双目之中，有着一抹森冷的寒芒涌现，旋即，其手掌狠狠一压，顿时，那道千丈庞大的拳印猛然对着下方镇压而去。“

    轰隆！”在

    这一击之下，空气中爆发出了可怕的气爆之声，下方的黑色平原更是被这种可怕的气浪，震得直接塌陷而下，一个庞大无比的拳印深陷入大地之中。感

    受着这股可怕的波动，秦逸尘的面色微微一变，旋即，他的身形陡然暴退，在其手臂之上，力量开始飞快的叠加。

    “诛魔劲力，九层劲！”秦

    逸尘沉喝一声，一道金色的拳印呼啸而出，一闪之下，便出现在了那道巨大拳印的下方，而后狠狠的与之相撞。然

    而，两者的对碰，并未有太大的动静响起，在向源的神通之下，凝聚了秦逸尘九层诛魔劲力的一拳，竟然没有太大的抵抗之力，便被其生生镇压得爆裂而开。见

    到这幕，秦逸尘的眉头也是微微一皱，其实，在突破到至强者后，他便发现，诛魔劲力在以往是他最为看重的底牌之一，不过，随着实力的增长，诛魔劲力对于力量的增幅已经逐渐的缩小。虽

    然叠加了九层诛魔劲力，但是，或许是因为他的力量已经到达了一个极限程度，这种叠加，根本无法让其突破最强的界限！所

    以，这一击被轻易的破开，秦逸尘虽然有些凝重，但是却也并未太过意外。“

    斩生刀法……破灭！”

    “斩生刀法……断绝！”

    下一瞬，秦逸尘心中轻喝一声，两道金色刀芒猛然自其手掌中呼啸而出，这两道刀芒在刚一出现之际，天地间都充斥了一股惊人凌厉之气。

    “好凶悍的刀法！”此

    时，韩闰的眼瞳猛然一缩，见到这两道刀气之际，他有着一股毛骨悚然的感觉，显然，如果被这两道刀气轰中，即便是他，恐怕都有不小的危险。

    “咻！”两

    道惊艳的刀芒一闪而过，下一瞬便是破开空间，宛如彗星一般，狠狠的轰在那道巨大的拳印之上。“

    轰隆！”

    这一次的攻击，让得空间都为之扭曲不已，催动着体内的斩生刀气，秦逸尘终于将那道巨大的拳印稍稍的阻止了一丝。

    不过，在此时秦逸尘脸上依旧没有什么欣喜之色，在看到斩生刀气并未能将其破开之际，他便明白，这两道刀气恐怕阻拦不了多久。而

    见到后者竟然将自己的神通暂时阻拦了下来，向源心中一阵怒火燃烧，被一个小辈屡次抵挡住，这简直就是对他的侮辱。 