    “阿章媳妇，你说的这个种稻子的方法非常的不错啊。”村长秦仲远激动地说道，“我之前怎么没想到呢？菜苗移栽的话长得更高更大，秧苗肯定也是一样的。”

    “稻苗和稻苗之间间隔远一点它长得更好这件事我怎么没想到呢？阿章媳妇，你可真是聪明啊，不愧是阿章的媳妇。”秦仲远笑呵呵地夸奖道。

    “阿伯你谬赞了，这个理论可不是我想出来的。”陈秋湘谦虚道，不过她说的也是真的，移栽秧苗这个方法本来就不是她想出来的。

    “对了阿伯，我刚好有点事跟你说一下。”陈秋湘没有再继续说这个稻苗移栽的事情是不是自己的想出来的，她提起了另一件事。

    杀蚂蟥杀虫药药水这个可就是她自己研究出来的药方了，她倒是可以光明正大、理直气壮地说这个是自己的功劳了。

    “还是之前小英婶婶过来找我我才反应过来的，这个杀虫药应该大家都很有需要。”陈秋湘说道。

    “不知道阿伯你有没有注意到我们家的水田都没有蚂蟥了，连旱地那边也没有蚂蟥和其他的虫子了。”

    “这是因为我之前撒了杀虫药，基本上蚂蟥还有那些会啃庄稼的虫子都能够杀死。当然这种药也不是什么虫子都能够杀死的，蝗虫就不行。”

    “不过这种药可以杀死蚜虫、蚂蟥、蚂蚁之类的害虫，这样也足够了。”陈秋湘微笑道，“之前小英婶婶说不仅仅是咱们村的人深受蚂蟥的困扰，别的村的人，甚至咱们县、其他县整个南方差不多都深受蚂蟥的困扰。”

    “阿伯您说，要是咱们秦氏整个族人都制作这个药水卖的话，是不是很赚钱？”陈秋湘道。

    秦仲远听着陈秋湘的话，忍不住坐直了身体，听她描绘的场景也觉得这个是大有可为。

    “你说的这个药水是真的有用吗？药水的制作材料难得吗？咱们要是卖药水的话，应该怎么卖？”秦仲远问道。

    “还有，这么赚钱的东西你真的舍得拿出来让咱们整个秦氏的族人都做吗？要是你把这个药方握在手里，那可是能够赚到很多的钱。”秦仲远是真的很想知道她不知道东西握在手里才能更赚钱吗？

    陈秋湘摇摇头道，“我也知道东西握在自己的手里才更赚钱，但是有宗族作为靠山，我才能够过得更好一点。”

    “俗话说‘不患寡而患不均’，我靠着这个药水赚钱了，村里人能不嫉妒吗？就算不会对我还有我的家人做什么，可是人的内心思想是控制不住的。”

    “最主要的还是宗族好，我们才能够过得好。宗族好，我们才有靠山，不是吗？”陈秋湘道。

    其实陈秋湘愿意把这个药水的配方拿出来的主要原因，还是因为在原来的剧情里，秦小宝失去了父母、失去了爷爷奶奶还有大伯之后，是秦氏宗族给予了他各种帮助。

    秦氏的族人给了十岁的小宝安稳的生活，让他能够继续读书、继续参加科举，他才能够从一个寒门出身的孤儿成为一代传奇首辅。

    要不是有秦氏宗族的帮助和扶持，秦小宝在失去了亲人之后或许还有他的堂祖父堂伯他们照顾，但是想要继续读书是不可能的。

    古代的寒门学子想要出头有多困难？虽然大雍朝的造纸术已经发展得很不错了，雕版印刷也已经有了，可是读书依旧是很多人可望不可即的事情。

    就是秦家庄的部分秦氏族人都没有能力把孩子供到参加童生试、秀才试的时候，能够让孩子去私塾读书开蒙几年，这都是秦氏对族人的培养的结果。

    因为秦氏宗族培养了秦小宝，在看到他参加科举的能力之后资源倾斜给他，所以他才能够以一个父母和祖父母都不在了的孤儿的身份一路考到了探花的位置。

    就因为秦氏宗族对秦小宝的扶持，所以陈秋湘和秦慕章以及其他人商量了以后，觉得把药水的配方拿出来交给宗族，让整个秦氏宗族都能够收益，当做是他们对秦小宝的照顾的回报了。

    她和秦慕章之所以能够穿到这个世界，成为秦小宝的父母就是因为他们要让秦小宝的童年幸福，让他能够不经历那么多的坎。

    至于其他人陈秋湘和秦慕章也有猜测，可能目的跟她和秦慕章差不多。既然目的一致，就好好相处。

    而那些曾经对秦小宝伸出援手，让他不至于半路夭折的人当然就尽可能的回报他们了。

    对于陈秋湘和秦慕章来说，杀虫药水真的不是什么很珍贵的东西，交给秦氏宗族让他们经营赚钱然后投资在秦氏宗族建立的私塾，还有给那些鳏寡孤独、失孤失恃的人家也挺好的，就当做是做慈善了。

    他们有的东西很多，所以拿出一个药水的配方出来他们是真的不心疼，他们也没有求什么大富大贵，没有想成为全国首富、天下第一首富这样的志向，所以不会觉得有什么心疼的。

    秦仲远当然是不会拒绝陈秋湘的提议的，就跟陈秋湘说的一样，宗族好他们这些秦氏的族人才能够过得好。

    秦仲远作为族长和村长，他当然相信自己能够公正地对待每一个值得的族人，他也希望秦氏宗族能够越来越好。

    陈秋湘来的时候也顺便把药方给带来了，当然药水她也带来了，毕竟有样品给秦仲远实验一下他才更加相信不是？

    “这个药方就交给阿伯您了，关于以后药水的制作还有售卖这些事我就不管了。”陈秋湘笑眯眯地说道，“之前我给小英婶婶说过了，这个药水能够有效两个月，两个月后就得撒新的药水了。”

    “也就是说这个药水并不是永久有效的，要是那些人买回去看到有效的话，两个月后他们还可能回购的。”

    “这样一竹筒的药水可以撒一亩地，我们就卖一斤黄豆的价格，应该有不少人会买的吧？小英婶婶之前就买了十个竹筒，我赚到了十斤黄豆呢。”陈秋湘微笑道。

    “黄豆？黄豆这个粮食不怎么好吃，吃多还胀气，要是我们都是要换黄豆的话，会不会太多了？”秦仲远迟疑道。

