    第752章 苏渺番外24   

    “我算是看明白了，你们这些渣男就会用不懂爱来洗白，你不懂爱就活该我受罪，我做错了什么？

    我凭什么要因为你的不懂爱来买单，你不懂爱，你干脆就去死啊。”

    

    每一个字都充斥着燥意，可偏偏苏渺的语气却很平静，不过她的眸光却是一如既往的锐利讽刺。

    

    “你们这些渣男？

    你还遇到过哪些男人？”

    宋寒生蹙紧眉毛。

    

    渣男不愧是渣男，抓重点的方向都跟正常人不一样，看看他看她的眼神，就像抓出轨的老婆似的。

    

    “渣男见的多了，不过我一个人被你渣都半死不活了，再来一个恐怕我得升天。”

    

    宋寒生听她说这些话心里有些不舒服：“也就你敢这么对我说话，其他人不知道死多少回了。”

    

    “宋寒生我能活着是我生命力顽强，不代表你对我下手轻，你怎么不说其他人跟我遭受了同样的罪有多少是能活下来的？”

    

    这一次她是真的有些动气了，再好的脾气也经不起这样的折腾，腹部忽然传来一下刺痛，苏渺抬手摸了摸。

    

    宋寒生好像是看出来了她肚子不舒服，下意识地关心她：“怎么了，是肚子痛吗？”

    

    苏渺把那股痛压下去，“不是，我就想什么时候能怀上你的种，早点怀上也不用忍着恶心和你上床。”

    她总是那么的直白说出对宋寒生的恶心。

    

    宋寒生蹙眉：“苏渺我不希望我们是因为孩子才在一起的。”

    

    苏渺愣了片刻差点以为自己是出现了幻听。

    

    “难道不是吗？

    不然你以为我们之间还有什么可在一起的？

    宋寒生你这个人一向高傲自大，总是那么自以为是。”

    

    她眼里的讽刺太刺人，宋寒生莫名的感觉自己的眼睛被刺得生疼。

    

    宋寒生觉得自己就是矛盾体，明明是他一开始想要苏渺怀上孩子的。

    

    大概是男人的占有欲在作祟吧。

    

    苏渺看着男人僵硬的神态，突然觉得好笑，她背对着转过身，这一次是真的不再看苏渺了。

    

    俩人之间不能多聊，一多说话就会有矛盾，今晚又是不怎么愉快的一天。

    

    第二天，天上居然下起了小雪，苏渺刚醒觉得有些冷，保姆上楼特意提醒她今天多穿点外面下了雪会很冷的。

    

    苏渺一听下雪了，起身披了件外套来到床边，这一看外面就很冷，苏渺可不想遭罪，窗户没打开。

    

    南方的雪没什么可看的，米粒大小夹杂着风，东一块西一块，谈不上唯美，整个天雾蒙蒙的。

    

    苏渺看着飘在玻璃窗上的雪，特别小，过了一会儿就没了，这么容易就消失，就像她肚子里的孩子。

    

    S市下了场雪还上了热搜，毕竟上一次下雪还是在五年前。

    

    除了下雪上热搜外，伴随着的还有姜语柔和宋寒生的婚礼筹备。

    

    苏渺一边吃早餐一边刷热搜，看着被拍的姜语柔，照片里的她正在某钻石商场挑选戒指，手指上的戒指隔着那么远的距离都能看到。

    

    这接近婚礼，姜语柔脸上的开心掩盖不住，等了这么久终于等到这么一天了。

    

    就连官方媒体都要报道一句成功上位。

    

    “好好吃饭，别玩手机。”

    坐在她旁边的宋寒生出口提醒。

    

    苏渺没搭理他，依旧我行我素，喝一口粥翻一下手机：“你未来老婆上热搜了。”

    

    宋寒生对“未来老婆”这四个字愣了愣，他眼神好，往苏渺手机瞥了一眼后，才知道她说的“未来老婆”是谁。

    

    “这么早出门选戒指，也不怕冷？”

    

    宋寒生以为她是在意姜语柔有戒指，于是说道：“你要是喜欢想要戒指，我可以送给你。”

    

    “可别。”

    苏渺想都不想立即拒绝，语气里充满嫌弃：“每天面对着你我都膈应，手指上戴着戒指那跟手铐有什么区别。”

    

    苏渺刚准备放下手机，短信提示来了，她点开一看是秦默发来的。

    

    他拍了一张雪的照片说：“下雪了。”

    

    她和秦默一直没断联系，苏渺怕他担心，就跟当初电话里约定的那样每天和他说说自己的情况，真的假的都说，报喜不报忧。

    

    秦默很喜欢跟她分享事，有时候是医院里遇到的事，有时候是吃饭，做菜。

    

    苏渺本来很不喜欢雪天的，秦默发来后，忽然觉得这雪天也没那么讨人厌了。

    

    宋寒生离她很近能明显感觉到她的心情变的。

    

    “谁给你发短信？”

    

    苏渺脸色微怔，其实她和秦默联系，宋寒生是知道的，不过没放在明面上来说。

    

    苏渺清楚知道，她能每天不换话的讽刺宋寒生，也是仗着宋寒生对自己的那一份在意，但秦默就不行了。

    

    一旦现在这种关系被打破，宋寒生要是拿秦默来威胁她，她真的没办法保持如今这份淡定。

    

    “一条垃圾新闻罢了。”

    苏渺放下手机。

    

    能被她称为垃圾的新闻，可能是他和姜语柔的婚事，宋寒生自知理亏就没去多问。

    

    早饭过后，宋寒生去书房处理工作。

    

    苏渺拿着手机思索着如何给秦默回短信。

    

    “再等两三个月就要入春了。”

    

    春天象征着新生，象征着新的一年开始起步，苏渺眼神恍惚了一下，三个月前她住在秦默那里，俩人还说着等春天来了就去外面踏青看花。

    

    秦默职业是医生，兴趣爱好是拍摄，平日里没事的时候就会拿相机出去拍照，就连他随手拍出来的一张雪景都那么好看。

    

    希望事情快点解决……苏渺只能往好一点的方向去想，表面她看似平静实际上每天都在焦灼不安，怕事与愿违，达不到自己想要的结果。

    

    恍恍惚惚中，苏渺想着，她还有机会和秦默一起去看春天的花吗？

    

    最近生理期晚了几天，苏渺一开始也没放在心上毕竟她身体差生理期本来就不正常。

    

    影响生理期不正常的，也有一部分是因为心情，心情太差火气上头，生理期机会紊乱。

    

    不过她还是拿出了早已准备验孕棒去卫生间测了一下，看着上面两条红杠，苏渺忍不住笑了。

    

    她就说最近脾气怎么这么燥，一见到宋寒生就忍不住骂脏话。

    

    来的可真是时候。

    

    

