    黑衣老者神情一变，立刻喝道：“剥夺！”

    ——罪罚之力！

    一道无数色彩构成的长线穿过乱劫之风，朝老者身上轰去。

    “嘻嘻，”那根手指道：“没用的，你们的奇诡之力只有两三种法则之力交汇，‘涌现’的层次也太低，而我的力量是你们不能想象——”

    黑衣老者将虚无之刃竖在身前，脚下展开一轮光环。

    四十米的夜幕。

    在夜幕光环之下，那根无数色彩构成的长线不断移动，但却在最后一刻依然射向了老者的胸膛。

    当！

    虚空中响起一阵破碎声。

    刀碎了。

    黑衣老者趁机旋转了无数圈，与长线擦肩而过，口中厉喝道：

    “来战一场！”

    守狱模式激活！

    几乎是同一时刻，那根彩色长线便击中了他。

    手指轻“咦”了一声，笑道：“有趣，实在是有趣，必须先战胜你所有的卡牌，才能杀了你？”

    长线轻轻一收，回到了手指上，缠绕成一条散发五颜六色光彩的长蛇。

    这条蛇盘绕在手指上，将蛇头竖在指尖，朝着柳平不断的吐着信子。

    黑衣老者暗叹一声。

    在虚空成界斗场之中，如果战败，将直接被斗场吞噬。

    现在又发动了守狱模式。

    假如自己输掉这张战斗，简直是十死无生。

    他镇定下来，抽出一本卡书道：“你来找我们的麻烦，仅仅是因为想杀我们吗？”

    手指上，那条蛇吐着信子道：“事实上我对你们并没有任何恶意，我只是来杀你们。”

    黑衣老者道：“相当别致的说法，我看你只剩下一根手指，那个杀你的存在，恐怕也没有恶意，是这样吗？”

    “那倒是恶意的，因为我们彼此实力相近。”那条彩色的蛇说道。

    “但对于我们这些众生，就算你没有恶意，也总要有一个原因吧。”黑衣老者道。

    “如果说一定要有原因——可能是我太无聊，”彩蛇懒散的道，“你们对于奇诡的利用太过于拙劣，让美轮美奂的‘涌现’变得脱离了它本身的美，而我一时无聊，便想来抹去这种不协调。”

    黑衣老者道：“或许你可以把奇诡的奥秘传授给我们，这样一来，我们也可以呈现出在你审美之上的‘涌现’。”

    “不，你们做不到。”

    “如果我们做到了呢？”

    “那我早就离开了——至于现在，我觉得杀你是一件很有趣的事，就像面对奇诡之王的时候。”

    彩蛇沉默了一息，再次开口道：“等等，你究竟是谁？”

    “你猜呢？”

    黑衣老者抽出了一张卡牌。

    ……

    另一边。

    柳平站在空无一人的街道。

    所有人都去投胎了，但是一直没有神灵前来捣乱。

    看来平行世界的那个自己干的不错啊。

    镇狱刀忽然震了一下。

    “怎么？”柳平问。

    “另一个你快死了，如果你不想让他被那个怪物吞噬，那就解除虚神吧。”镇狱刀说。

    “解除！”柳平道。

    他等了数息，抬头朝虚空望去。

    只见一行行燃烧小字飞浮现：

    “一个小时已过。”

    “地之圣柱的力量开始消散，新的轮转已经产生。”

    “请抽牌。”

    柳平耸耸肩。

    抓紧时间抢了许多灵魂去真实世界，但现在地之卡牌：众眷皆来的力量已经不能用了。

    新的四圣力是什么？

    他伸出去，在虚空中轻轻一抽。

    只见一张卡牌出现在他手中。

    卡牌上画着一大一小两个时钟，小时钟上的分针秒针飞快旋转，而大时钟上的指针岿然不动。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “以封印世界的时间计算，你随时可以发动风之卡牌：两界逆乱的力量。”

    “它可以让两个世界的流速不同，封印世界的一小时等于真实世界的一年。”

    柳平毫不迟疑，直接将卡牌抛了出去。

    嘭！

    卡牌上的两个时钟跳出来，那个大时钟迅速没入地下，而小时钟腾死上天空，很快便消失不见。

    “算起来，我在这个封印世界停留的时间已经不短，是时候回真实世界去看看了。”

    柳平腾空而起，全速朝着天空深处飞去。

    他很快便感应到了三头女鬼的棺木。

    从棺木的背后进入其中，在棺椁内躺了几分钟，柳平变回了自己原本的样子。

    霎时间，一行燃烧小字浮现：

    “你变回了原本的自己。”

    “你不属于当前封印之界，即将被封印者力量踢出去。”

    “预备——”

    一股强绝的力量袭来，柳平顿时被扯出了封印世界。

    四周景色一晃。

    他发现自己回到了皇宫之中，正在自己的寝处，坐在椅子上休息。

    “真是漫长的一战。”

    柳平叹了口气，站起来，在房间内来回走动。

    虚空中，一行行燃烧小字不断浮现：

    “大地之力已经获得了强绝的提升。”

    “你赢得了一年时间，用来提升其他三圣法则的力量。”

    “请继续补完知识与传承，这是壮大水之法则与你本身力量的最好方式。”

    柳平忽然停住。

    他抽出镇狱刀，问道：“另一个我活下来了么？”

    “千钧一发，总算赶上了，他的卡牌几乎被打空，幸好你解散了术法。”镇狱刀说道。

    “能不能给我看看他身上发生的事。”柳平道。

    “当然可以。”

    镇狱刀朝虚空一划，顿时显现出一幕光影。

    黑衣老者与那根手指战斗的景象浮现在光影上，不断显现在柳平眼前。

    “连我最新领悟的乱劫之风都用了，还是拿那个家伙没有任何办法……”

    柳平轻声喃喃着。

    “是的，对方很强，你用尽手段也没战胜它。”镇狱刀说道。

    “我至少还没有动用镇狱刀，这是我独有的，还有表演系能力——”

    柳平忽然泄气道：“就算都加上，恐怕也不是那个家伙的对手。”

    一道电光从他脑海中闪过。

    等等。

    百纳刀！

    他伸手一握，将百纳刀举起来。

    说也奇怪，自从得到这柄刀之后，它一直没有跟自己说话。

    这可是自己当年的佩刀！

    它应该也是有器灵的吧，为什么一直不开口？

    难道——

    柳平酝酿了一下，对着长刀说道：“你好，请问能跟我聊一下吗？”

    百纳刀上响起一道彬彬有礼的声音：“看在你这么有礼貌的份上，当然可以。”

    柳平默默垂下头。

    之前是镇狱刀，现在又是百纳刀——

    你们这些刀是用来杀人的好吧，为什么一个比一个讲礼貌！

    “请问当年我是怎么输给那个怪物的？”柳平问。

    “输？不，别开玩笑了，你当年可是万中无一的武道高手，从自己的世界踏破虚空，在亿万奇诡之中领悟了无数战斗法门，创造了归藏最胜武极经，你会输给它？”百纳刀不屑的道。

    “那我为什么转生了这么多次？”柳平不解道。

    “这是秘密，说出来我怕吓死现在的你。”百纳刀说。

    “放心说吧，我有镇狱刀在，不会被秘密杀死的。”柳平道。

    “好，那我就说了。”

    “说吧。”

    “你没有输，你成功的逃掉了。”

    “……请问这跟输了有什么区别？”

    “当然有区别，自从众生开始接触奇诡之后，许多人转变成奇诡怪物，忘记了自己原本是人，它们以灵魂为食，更引来了那些恐怖的噩梦，从而让神赐时代终结。”

    “如果放任一切这样下去，神柱上的文明与世界早晚都会毁灭。”

    “你想解决这个问题。”

    “——所以你一直在拖延着整场战斗。”

