    金发女人使出了吃奶的劲儿，可速度却还是比不上身后追杀而来的黑暗暴君。

    突然，金发女人在前方看到了自己此行的任务目标。

    该死，这时候被自己碰到了也没用啊，自己能不能跑掉还是个问题！

    金发女人要是知道丽塔跟这只丧尸是一伙的话，现在肯定会想着抓住丽塔来威胁黑暗暴君了。

    然而她并不知道，于是情急之下，金发女人也顾不得太多，想着随手一章拍出，随便把这个丫头给拍死得了，别挡了自己逃跑的路，于是能量掌印以极快的速度拍向了丽塔。

    丽塔见身后的金发女人后，脸色惨白不已，她的境界还是太低了，飞行速度慢到不行，金发女人随便一追就赶上了自己。

    能量掌印与丽塔之间的距离在不断的缩小，好似弱小生命不断走向死亡一般。

    这时，丽塔的脑海里，不断的浮现出这段日子跟特查拉度过的日子。

    虽然刚认识没多久，可实际上，特查拉是她这辈子第一个朋友。

    在平时，她就只是跟父母接触而已，不与外人接触。

    再见了。

    轰！

    巨大的风浪冲刷而来，丽塔被这股气浪冲飞，撞在一座小山上，晕了过去。

    金发女人倒在地上的巨坑中，口中喷出鲜血，溅射了周围的土壤，好似梅花朵朵开。

    “你们……该死……”

    沙哑阻塞的声音从黑暗暴君的口中传出。

    金发女人茫然，我特么干什么了，就该死了？

    老娘今天是第一次见到你啊！

    怎么就一直紧追不舍呢？

    金发女人都快气吐了，哦不，是已经吐了。

    在刚刚，她只是随手一掌拍出而已，可这时黑暗暴君速度突然暴涨，直接靠近一掌拍落，不光把她拍的半死，还附带着把她的能量掌印给拍散了。

    随后迎面而来的，不再是黑暗暴君的铁拳，而是被其抓在另一只手上。

    白人中年男很是虚弱地瞥了一眼金发女人，目中含着绝望之色。

    反观金发女人，她的伤势倒是没白人中年男那么严重，此刻丝毫不吝啬自己这辈子学到的脏话，全部喷了出来。

    如果不是中年男发出求救讯号的话，自己小队根本不会过来，自己也就不会遭遇这种破事儿了！

    两人都是凝元九阶巅峰的觉醒者，一直都没能领悟法则，被卡死在了这个境界。

    而此刻的黑暗暴君，其实是超级弱化版本，否则根本不用动手，一个眼神只怕是都能够灭了这两人，而不是一直打到现在还没把白人中年男打死。

    于是下一刻，黑暗暴君将两人塞进了自己的嘴里！

    两人茫然，这是要生吃了他们？

    金发女人尖叫着，直到最后被塞进了口中。

    白人中年男更是懵逼，你不就是一个黑雾组成的吗？还能吃人？

    黑暗暴君走向了旁边的一座小山，上面有一个小坑，丽塔就躺在上面，昏迷不醒。

    一团黑雾从黑暗暴君的身上释放，宛如触手般将丽塔抓了过来，放置于黑暗暴君的手掌之上。

    黑暗暴君那双血色瞳眸中，闪过一抹复杂情绪，又像是在挣扎，在跟身体里的另一个自己抗争。

    他张开了自己的嘴巴，手掌朝着嘴巴挪去，作势要将丽塔也一同吃下，与自己彻底融为一体。

    可是在那张嘴巴距离丽塔只剩下半米之时，丽塔的声音传了出来。

    “特查拉……快跑……”

    陷入浅度昏迷状态的丽塔，还保留有对外界的应激反应。

    或许是第六感，又或者是其他的什么，此刻的丽塔念出了刚刚才对特查拉说过的话。

    巨大手掌不动了，那颗黑不溜秋的丧尸脑袋也如同静止了一般，也没有朝着丽塔靠近。

    过了半响，手掌挪开，另一只手伸了过来，抬起一根手指，在丽塔的头发上蹭了蹭。

    百米之高的黑暗暴君，此刻嘴角却出现了一抹不经意的弧度，很是细微。

    他应该是在……

    笑？

    ……

    “发现黑暗暴君了？”明娴婉有些欣喜。

    上一次被黑暗暴君给跑了，大家都觉得挺可惜的，毕竟是如此之强的敌人，居然被他们给放跑了，这要是以后恢复了来找其他虫巢庇护所分所的麻烦的话，以后要是业务熟练起来，知道了需要先破坏战争祭坛的话，那对于虫族而言，麻烦可就大了！

    现在找到了自然万事大吉，只要集体出动，就肯定能把对方给灭了！

    上次那么严重的伤势，大家都不信黑暗暴君能这么快就恢复，连整个身体都炸了，想要恢复的话，每个几年是不可能的，除非有奇遇。

    这点得到了凌逸辰的肯定，对生命法则领悟极高的他，作出的这个判断非常权威。

    “虫族汇报的这个地方……正好是虫族们扩张领地的方向，那就走吧！”凌紫星看了看虫人们绘制的世界地图。

    在凌紫星的手中，有着一个平板电脑，不过却是透明的，薄的跟张纸似的。

    这是石墨烯平板电脑，非常的具有科幻风格，是铸造厂造出来的，不光是实用性还是打游戏，都挺不错的。

    目前世界各地的虫族们，每次扩张领土，都会在各自的仪器设备上进行备注，并且进行着大致地图绘制。

    就在刚刚，正在扩张领土的虫族们，发现了可怕的丧尸气息，经过探查发现，居然是缩小版本的黑暗暴君出现了！

    原本有着足足两千米高度的黑暗暴君，变成了现如今只有堪堪破百米高度的巨人丧尸。

    可真是让人唏嘘不已，一代丧尸王者，竟沦落成这般地步。

    很快，大家就都准备妥当，只是可惜原本说要回来的凌逸辰，突然传来消息说要紧急闭关一次，期间可能无法进行联系，具体时间也不清楚。

    这个消息让大家都很是无奈，明娴婉心里也在吐槽，这个男人的事儿也太多了，也不知道给自己放个假。

    如果凌逸辰知道明娴婉的想法的话，只怕是会很无语的吐槽，自己也想放假啊，可奈何外挂一个一个的来。

    PS：今天八月十五日，感觉知道这个日子的人不多，七十六年前，霓虹宣布无条件投降（手动滑稽）。

