    胡列娜快步追上了敖天几人。

    小舞说道：“列娜姐姐，那个叫焱的家伙不是个好人，我感觉到他想针对敖天。”

    胡列娜吃惊道：“不会吧？我刚才怎么没有发现？焱大哥和敖天是第一次见面，怎么会针对敖天呢？”

    古月娜笑道：“刚才你的注意力都放在敖天身上了，又怎么会发现呢？那家伙找敖天握手的时候已经暗中调动了魂力，他想做什么，你应该懂了吧？”

    胡列娜听到前半句的时候，俏脸刹那间变得通红，自己的行为被古月娜当众戳穿，这简直羞死人了。

    她目光看向敖天，发现敖天没有在看她，顿时又心生失落。

    不过在听到古月娜后半句话后，她大吃一惊，随即心里一阵后怕。

    幸好敖天没有和焱计较，不然的话，焱恐怕已经凶多吉少了。

    她不禁为焱的鲁莽和大胆感到恼怒，用不知死活来形容都不为过。

    胡列娜可是知道敖天本事的，那一次，敖天带着她和小舞几个女孩飞出了斗罗星，这种手段又岂是一个凡人能拥有的？

    焱竟敢针对敖天，这简直是在自掘坟墓。

    宁荣荣冷笑一声，道：“那个家伙竟然敢这样对敖天，是想找死么？”

    胡列娜顿时一急，连忙说道：“敖天，焱大哥只是一时鲁莽而已，你不要和他一般见识。”

    敖天笑道：“我要是想和他一般见识，他早就人间蒸发了。”

    胡列娜松了一口气，说道：“谢谢。”

    小舞好奇道：“列娜姐姐，那个焱和你是什么关系啊？你为什么这么关心他？”

    听到小舞这样说，胡列娜看向敖天，连忙解释道：“我很小的时候便被武魂殿收留，和许多其他被收留的孤儿一起被集中培养。武魂殿的培养很残酷，如果没有我哥和焱大哥的照顾，我可能活不到最后。”

    “那他是不是喜欢你？”小舞问道。

    胡列娜点了点头，道：“是的，虽然他从来没有和我表露过心意，但我能感受到的。只不过……我一直都是把他当哥哥看待的，我对他没有那方面的意思。”

    在说这句话的同时，她的目光时不时地看向敖天，仿佛在向敖天解释。

    敖天面色平静，没有表露出什么情绪。

    “那他为什么一见面就想暗算主人？”小狸疑惑问道。

    宁荣荣道：“你没看到列娜姐姐冲过来时那激动的模样么？那个焱一定是个小心眼，吃醋嫉恨上敖天了。”

    “有这么小肚鸡肠的人么？列娜姐姐都没说什么，他就想对主人下手。”小狸说道。

    宁荣荣以教育的口吻说道：“小狸，世界这么大，什么人都有的，你以后找男朋友可一定要擦亮眼睛，千万不要找这种人哦。”

    小狸偷偷摸摸看了敖天一眼，小声道：“我是主人买回来的，这辈子都会留在主人身边服侍主人。”

    宁荣荣道：“这样也好，留下来我们还能照顾你。”

    一直沉默着的朱竹清忽然说道：“既然那个焱那么小心眼，那他就一定不会善罢甘休的，肯定还会继续找敖天的麻烦。”

    众女微微点头，觉得朱竹清说得有理。

    胡列娜急忙道：“我回去后一定会劝一下焱大哥的，让他不要来找敖天的麻烦。”

    胡列娜虽然对焱的小气行为有些生气，但心里还是把焱当作大哥的，自然不希望焱来招惹敖天，因为那简直是在找死。

    “对了，你们什么时候回到武魂城的？”胡列娜问道。

    “今天中午刚到的。”小舞说道，“对了，我们这次回来就是找你的。”

    “找我做什么？”胡列娜好奇道。

    小舞说道：“我先给你介绍几个新朋友。”

    说着，她把朱竹清、宁荣荣和小狸介绍了一遍。

    “除了敖天外，我们几个女孩准备组成一支队伍，以武魂殿的名义参加即将到来的全大陆高级魂师学院精英大赛，现在只有五个人，我们打算把你也拉进来。”

    胡列娜看了小舞几个女孩一眼，问道：“算上我也只有六个人，而且你们年龄应该比我还小上几岁，这样的实力是无法在魂师大赛中取得好成绩的。”

    她对古月娜并不是很了解，并不知道古月娜的真正实力，所以对小舞的提议并不看好。

    小舞说道：“列娜姐姐，你别看我们年龄比你小，但我们的实力都达到了魂宗了哦。”

    胡列娜摇头道：“那也不够，你们不知道，那些顶级学院的队伍中都是有魂宗的，所以魂宗修为并没有多大的优势。”

    “你放心，我们几个一定能获得魂师大赛的第一名的。”小舞说道。

    胡列娜继续摇头道：“我们武魂殿学院参赛的队伍已经定下来了，包括我在内，一共有三名魂王，其余也都是高级魂宗，拿下第一名绝对没有任何问题。”

    小舞还想说些什么，古月娜先开口了。

    “你老师已经答应了，让你加入我们的队伍，代表武魂殿学院参加魂师大赛。”古月娜说道。

    胡列娜一愣，问道：“真的？”

    “真的，刚才吃午饭的时候，我们就已经和东儿姐说过了。她还说等你回来后，就让你和我们一起进行训练。”小舞说道。

    “好吧，待会儿我回去问问老师。”

    ……

    几人在武魂城游玩了几个小时，傍晚的时候一起返回了教皇殿内。

    比比东早已安排好晚餐等待着了。

    晚餐上，胡列娜问道：“老师，我们本来的参赛队伍就有十成十的把握能拿下冠军了，小舞她们的修为还比较低，我担心……”

    “不用担心，娜儿的修为比我还高。”比比东说道。

    “娜儿姐，你……”胡列娜震惊了。

    这怎么可能？

    但话是从比比东口中说出的，胡列娜又不得不相信。

    “娜儿姐应该是和敖天一样，看着年轻，真实年龄一定不年轻了，那这魂师大赛的结果根本就不会有悬念了。”胡列娜心里想道。

    “列娜，你明天再返回学院吧，到时候我派人跟你一起过去，宣布解散原先的队伍。”比比东说道。

    胡列娜摇头道：“老师，我今晚得回学院，不然我哥会担心的。”

    比比东笑道：“这有什么好担心的，我派个人去通知一下邪月就行了。”

    胡列娜道：“老师，我待会儿还是先回学院吧，等明天队伍解散了，我再回教皇殿这里。”

    其实胡列娜倒不是怕自己哥哥担心，而是想回去劝一下焱。

    要是焱真的打算对付敖天，那就不好了。

    比比东也不再坚持，说道：“那好吧，待会儿我派人送你回去。”

    “嗯，好的。”

    ……

    武魂殿学院，一座独立的小院内，邪月和焱正焦急地等待着。

    “天都已经黑下来了，娜娜怎么还不回来？该不会真的遭受到那个敖天的毒手了吧？”焱语气焦急，来回走动着，还时不时地望向外面，就像热锅上的蚂蚁。

    胡列娜可是他心里的女神啊，一想到胡列娜此时可能正在被别的男人……焱的心里就仿佛吃了苍蝇一样难受无比。

    邪月此时同样不平静，站了起来，道：“我们现在出去找找吧，如果找不到，就立即去求见教皇冕下，娜娜绝对不能出事！”

