    而且，还应该是未来的地球人。既然未来的地球人能力都已经强悍到如此的程度了，那有没有可能，他们已经创造出了时光机，而这时光机，就在当年带着他们来到这里的方舟之中？

    “真的？”钟馗一脸怀疑，有些不敢相信。

    “我什么时候骗过你？而且萱萱的确很好，你会想她，很正常。”叶秋忽然想起诸葛忆萱和露娜的关系也很不错的。

    “我也想萱萱了。”果然，叶秋话音刚落，露娜也添了一句，“老公你真的有办法让萱萱到这儿来吗？”

    “可能可以，不过需要钟馗帮我。”叶秋说完，将目光对准了钟馗。

    钟馗的眼神中透过了迷惘的模样，叶秋冲着钟馗勾了勾手指，钟馗低头将脑袋凑了过去。

    当叶秋说完提议之后，钟馗一颗脑袋摇成了拨浪鼓。

    “怎么？你不想要见到萱萱了？”叶秋看到钟馗的动作，挑眉问了一句。

    “想，但是我要是带人进去，不是违反了主人给我的规矩吗？”钟馗回答。

    “你的主人是谁？”李白好奇的开口问道。

    “帝俊神尊。”钟馗回答。

    帝俊，不就是那个和女娲旗鼓相当的神吗？

    迟疑了片刻之后，叶秋点了点头，“可我听说，帝俊神尊，好像陨落了啊……”叶秋最后那句话尾音拖的很长很长。

    “是啊。”本以为钟馗会不知道的，结果没想到他一句是啊，直接让叶秋哑口无言了。

    都不由怀疑钟馗这厮就是在装傻。

    “主人都不在了，还守着做什么？带我到你家看看？看看有没有办法让萱萱过来？”叶秋极致引诱到，显而易见，钟馗心动了。

    因为日复一日的只能在深夜出来，他早已厌倦了这孤单的生活。

    在反复挣扎了许久之后，钟馗终于松口了。

    “倒不是我不让你进去我家，就是那地方，不是一般人能进去的。”钟馗纠结的开口。

    “怎么说？”叶秋不太明白的问道。

    “跟我来就是了。”钟馗说完，就带着叶秋朝着那扇巨大的石门走去。

    大家紧随其后跟了上去，等到了石门口，因为钟馗的缘故，石门打开了。

    钟馗率先对叶秋做了一个请的动作，叶秋微微一愣，看着这扇敞开的石门就在眼前，心情那叫一个激动。

    心脏有些砰砰直跳，至少现在，他距离自己的梦想，又近了一步！

    思及此，叶秋迈开脚步，走了过去。

    钟馗本以为叶秋是进不去的，结果叶秋就这么轻轻松松的当着自己的面走进了石门里。

    看到这一幕的钟馗目瞪口呆，连忙要跟上去。结果发现李白他们也要往里走。

    “你们不要进去了吧！”叶秋进去那是帮自己忙，他们如果都进去了，那主人吩咐给自己的任务岂不是作废了？

    话音刚落，李白他们就停下了脚步。明明近在眼前的大门却堵住了他们的去路，他们根本进不去这个地方。

    好似有一道无形的屏幕将他们挡在了外面，想要进去几乎是不可能的事情。

    钟馗看到这一幕才想起来，这地方设下了结界，是不会所有人想进就能进去的。

    “奇怪……”李白皱眉，抬手摩挲了一下自己的下巴，一副沉思的模样。

    “小馗馗，我能和叶秋一起进去吗？”李白亡影猪八戒是都试过了，进不去，怎么用力想要破开这无形的屏障都破不开。甚至他们暗自都动用了魔道的力量，还是进不去。

    比起他们的狼狈，露娜先很客气的询问了一句钟馗。

    比起李白他们的没有礼貌，直接不打招呼就进去，露娜的做法显然是让钟馗觉得舒服了一些，“嗯，如果你能够进去的话。”

    钟馗的话一出，露娜连忙点头说感谢，然后走了进去。

    面对露娜的轻轻松松，钟馗和李白等人又是一阵目瞪口呆。

    怎么回事？露娜怎么也这么轻松的进去了。

    李白他们将眼神落在了钟馗的身上，一度怀疑是不是钟馗在搞鬼。

    “不是我！主人也担心我私自放人进去，设置了结界，一般人是进不去的。”应该说，只要是出生在王者大陆上的人和魔种，都是无法进入其中的。

    当然，这话钟馗是不可能和他们说明白的。

    “你的意思是叶秋和露娜不是一般人了？”李白挑眉问道。

    钟馗有些迟疑，却也有些讪讪的点了点头，“应该是的吧！不和你们聊了，这里面很大的，他们一定会迷路的。”钟馗说完，连忙也走了进去。

    钟馗进入之后，这敞开的石门就关上了。

    沉重的石门在关闭的一刹那，感觉整个大地都狠狠的震颤了一下。

    李白等人气馁的对视一眼，只能希望叶秋进去能够有所收获了。

    叶秋进去后不久就被眼前的一幕给震惊到了，实在太大了，而且还是远超于叶秋说认知的那个时代的高科技产物，仿佛置身在科幻片的那种超先进的宇宙飞船的内部。里面的空间大到令人咋舌，很难明白这样的东西，到底是怎么创造出来的。

    莫怪这王者大陆的人会将这飞船里下来的人当成是神，如果不是因为对科技有一定的认知，搞不好叶秋也会如此。

    “叶秋。”一道熟悉的声音传来，叶秋收回了游移的视线，转眼看向自己的身后，发现露娜也跟着进来了。

    “你也进来了？李白他们呢？”叶秋好奇，露娜都进来了，没道理李白他们进不来吧？

    “李白他们进不来，门开着让他们进，他们都进不来。”露娜如实回答，走上前来，牵住了叶秋的手。“我对这儿，很熟悉。”当年在露娜还是紫霞的时候，登上这艘飞船的记忆是她幼年记忆里印象最深刻的一段。

    至于登上这飞船之前的记忆，露娜完全想不起来了，时代相隔的太久远，而且那时的她太年幼了。她记得自己是被父亲亲手抱上这艘飞船来的。

    第一次看到这艘飞船的模样，露娜都忘却了离家的恐惧是什么，很快就被这飞船的内部构造给吸引了。