    “我这便传你开启肉身宝藏的法门，只要你能不假外求，隔绝内外气息，自然就不会受外界道韵影响。”

    杨古将云头停在大海之上，忽然伸出一根手指，点在了杨行舟眉心之上，猛然一声低喝：“开！”

    他这一指点来，看似寻常，但杨行舟眼睁睁的看着，却无论如何躲不开，正犹豫用不用替身代替本体之时，杨古的指尖已经触及到他的眉心。

    轰！

    杨行舟脑海里开天辟地般的一震，万千光芒闪烁，万千形色在脑海里迸发出来，千头万绪，恍恍惚惚。

    就在他脑中一片混乱之际，一直潜藏在他心灵无限深远处的红衣男子烙印忽然出现，定住一切混乱，从无限威严的王座上站起，伸手挥了挥，一股奇怪的波动生出，随后种种从未有过的感悟从杨行舟心中生出，前所未有远超他想象的的修行法门与功法精义，快速出现在他的脑海里，并被他瞬间明了其中精义。

    就如同当初传法杨行舟一般，红袍男子只是挥手之间，便已经让杨行舟明悟了一门镇压万古的绝世功法，也重新将他体内的小世界打塌，然后让其重组，重新开辟演化。

    待到杨行舟从混沌般的状态里醒转时，发现自己此时正站在一处大海岸边，背对大海，面对前方大陆，距离自己几百丈外，便是隐隐约约的九州结界。

    他不知何时已经踏入了九州之地。

    “我在这里站了多久？”

    杨古道：“也没多久，差不多三年多点，区区三年时光，便能将体内小世界重新演化，实力狂飙而进，果然不愧兄弟中的老三。”

    杨行舟点了点头：“三年了？我还以为已经过了好多年了，没想到体内天地激荡，开天辟地，演化群生，已经过去了亿万岁月，外界只是区区三年。”

    杨古笑道：“便是内外之别，规则之分。”

    杨行舟在短暂的迷惘之后? 迅速恢复过来? 看向身边优哉游哉烤鱼的杨古：“你刚才打塌了我体内小天地，又有神思中的烙印向我传法? 那传法之人? 就是咱们的老子？”

    杨古将烤鱼从烤架上拿起，递给杨行舟一条? 笑道：“或许便是他吧。但也有可能不是。据说当初给你传承功法时，秦爷爷他们都想让自己的功法流传下去? 打入你脑海里的精神烙印? 或许是别的前辈的，也未尝不可能。”

    杨行舟接过烤鱼，微微愣神：“咱家还有这么多亲戚？”

    杨古道：“咱们父亲有好几个老婆，自然有好几家亲戚? 他又有兄弟? 咱们祖父也有自己的兄弟朋友，如此加吧起来，亲戚朋友那可多了去了！每一个都不是省油的灯！”

    他叹了口气：“你日后若是遇到他们，嘴巴最好甜一点，礼节也周全一点? 相信还能得到点小好处，若是礼数不全? 露出几分慢待的意思，嘿嘿? 有的是苦头吃！”

    杨行舟听他这意思，像是吃过不少亏的样子? 更觉得心惊：“依你的本领? 在他们面前也要吃亏么？”

    杨古哈哈大笑：“我算的了什么？那些前辈面前? 哪有咱们这些小辈们说话的份儿？他们哪一个不是天资纵横之辈？真以为天帝之子，就可以无所顾虑，随心所欲么？”

    他摇了摇头，收起笑容，道：“不过这些前辈们现在已经离开了此界，跟随祖父外出探索无尽虚空，真正留下来的大都是父亲的朋友和亲戚，祖父辈的高手，在此界已然不多了！”

    杨行舟点了点头，他越是了解自己的出身，就越是感到心惊，发现自己的身份越来越不简单。

    他将烤鱼咬了一口，赞道：“这鱼肉不错！你从哪儿抓的？”

    杨古笑道：“这银凤鱼是我统辖下的一个小世界里的特产，味道着实不错，乃是我和几名朋友费尽心力，耗费了上万年光阴，才培育出一种美味，后来又单独打造了一个适合这银凤鱼的小世界里，这才得以让此鱼量产。”

    杨行舟：“……你们为了吃条鱼，竟然打造了一个小世界？”

    杨古：“这有何不可？就像有人喜欢修炼，特意打造出一个可以修炼的环境，有人喜欢清幽，就打造一个清幽至境，有人喜欢热，就创造出火焰世界，喜欢冷的，就创造出冰霜天地。我喜欢吃的，自然要为食材们打造出以适合它们生存的地盘来！”

    一说到吃，杨古的神情显得极为认真严肃：“你二哥我没有别的什么爱好，琴棋书画也只是消遣之作，打坐修行，涤荡群魔，那也只是职责所在，都算不得什么，但唯独美食不可辜负！”

    他一说起美食来，双目放光：“我为何要来此界诛杀黑山残孽，还不是因为人间界物产丰富？这里有很多吃不到的美食，东西南北，物产各有不同，滋味自然也不尽相同。这一百多年来，我走遍九州之地，所为也不过是一口吃的而已！

    一会儿咱们到了黑山，先不要忙着杀，不如先捉几个家伙尝尝味道。若是味道尚可，不如留下几个种来，日后圈养，好用来下酒。若是味道不行的话，再做计较！”

    杨行舟叹而服之：“吃货能吃到二哥这般境界，也是空前绝后了！”

    杨古道：“人各有所爱，只要不伤害他人，不对人造成影响，那就算是可以了，谁也管不着！”

    杨行舟道：“那黑山余孽，可是也是人，你若吃了他们，岂不是对他们造成了伤害？”

    杨古摇头道：“非也非也，那黑山余孽乃是上个纪元前的生灵，他们不是人，而是以人为食的怪物，我吃了他们，乃是为大道做清洁，为人族报血仇，也是为我兄弟你报仇。你可不要忘了，你刚出生，他们就对你百般出手，以种种手段折磨你，差点打的你魂飞魄散。”

    杨行舟点头附和：“二哥说的是，若是这些妖孽真的能吃，我确实应该吃上几口，也算是对他们的报应！”

    杨古大喜：“这就对了！敌人么，只要对方不是人，大可以大快朵颐。满足口腹之欲的同时，还能报仇，一举两得，岂不美哉？”

    杨行舟无力反驳：“一切依照哥哥便是！”

