    所有人都知道这个老者一直就在任务点之中，也不怎么说话，就是在旁边笑嘻嘻的看着大伙儿，已经在这里呆了几十年了。

    “他就是院长？院长大人向来神龙见首不见尾，谁也不知道他到底是谁，原来他就每天在这里看着我们的一言一行！”

    所有的学子，都是震惊诧异之极，不敢置信。

    谁都没有想到此人竟是狂战学院院长。

    陈枫也是震惊，但想想，这事情也很正常。

    此人若不是狂战学院院长，若不是拥有极高的地位，又怎么可能有资格做主，将强大的地级武技雷霆碎星指给自己呢？

    原来，此人正是狂战学院院长，曹长庚！

    众人震惊过后，剩下的便是惶恐。

    因为刚才那一招对拼，很明显，院长大人处于下风！

    雍长熙冷冷的目光看着曹长庚，说道：“老不死的，今天这个闲事，你就一定要管了是么？”

    曹长庚一副荣辱不惊的样子，微微笑道：“陈枫是我狂战学院的学生，所以他的事，就不是闲事，我一定要管！”

    雍长熙脸上露出一抹狰狞：“好，那你也去死吧！”

    说着，他双掌疯狂拍击而出，一连串数十个巨大的金色掌印向着曹长庚疯狂的轰击而来。

    曹长庚一惊，大声喝道：“原来，你的密法金光掌印竟然已经练到了如此强大的程度，竟然能够一次发出如此之多？”

    他赶紧挥舞双拳，用自己最强招式抵御。

    双掌不断挥出，在空中形成一道一道如同青纱帐一般的东西，这些青纱帐，看似非常薄弱，但是却极为的坚韧强大。

    金光掌印拍击而出之后，每经过一层青纱帐，就会被削弱一分，一连打穿了好几层青纱帐之后，这些巨大的金色掌印，已经是被削弱的消逝无形。

    最后，三十个掌印中，只有十余个轰击到了近前。

    曹长庚深吸一口气，知道此时只能硬挡。

    他双拳轰出，何止十余个掌印重重地撞击在一起，然后就听见，啪的一声，一口鲜血狂喷，整个身体正面都是被打的筋断骨折，重重飞出。

    他落在地上，狂呕鲜血，脸色煞白，显然已然是身受重伤！

    而雍长熙发出如此强大的一招，似乎也是有些承受不住，一声闷哼，嘴角鲜血溢出，受了轻伤。

    雍长熙哈哈笑道：“老不死的，看清楚咱们两个的实力差距了吗？”

    “对付你，我很轻松！而你，想跟我拼命，也得有拼命的资本才行！”

    曹长庚知道今日之事无法善了，他眼中忽然闪过一抹狠辣之色，一声怒吼，竟是主动向着雍长熙发动了攻击。

    他凌空跃起，身体周围，一粒硕大的内丹滴溜溜转着，让他的实力骤然提升数倍。

    然后身形一闪，竟是直接来到雍长熙头顶之上，然后双手合起，手心之中，光芒吞吐，竟是形成了一柄利剑。

    这把利剑，半虚半实，向着雍长熙头顶凶狠刺去。

    这一剑刺出之后，周围飞沙走石，天地无光吗，日月色变，带着强大至极的威势。

    雍长熙也是脸色一变，骇然说道：“老东西，你不要命了？这是与敌人同死的一剑！”

    曹长庚哈哈笑道：“反正我今日若是不拼命，也会被杀！为何不趁着还有力气，赶紧拼命？”

    “啊！”雍长熙恨恨地大叫一声，眼中露出羞怒之色，但是神色也变得极为凝重。

    他深深吸了口气，就像是将整个天地都吸进去一样，肚腹骤然鼓胀起来，然后身形微顿，双掌上翻！

    顿时，一个比之前大十倍的掌印轰然而出，向着长剑轰击而去。

    和这巨大的掌印相比，长剑似乎细小无比，就如同面对一面墙的一只小小绣花针。

    但这支绣花针，却是极为的锋锐，嗤的一声轻响，竟是直接将掌印刺破，从中穿了过去。

    下一刻，就出现在了雍长熙的头顶。

    当然，此时这长剑的大小，已经比刚才小了有十分之九，大部分人都是被穿越掌印的时候消耗掉了。

    长剑狠狠地刺在雍长熙身上，就算是只剩下十分之一的威力，也照样极为强大，

    雍长熙一声惨叫，狂喷鲜血。

    他在最后时刻让开了头顶要害，被刺中了左臂。

    他的左臂直接被炸断，左半边身子则是直接被炸得粉碎，已然身受重伤。

    但他还保有强大的战斗力，一掌拍出，将已经真元耗竭的曹长庚直接打飞出去几百米，落在地上，剧烈的抽搐了一下，再也没有力气动弹了！

    他的内丹，虽然还没有破碎，但是已经黯然失色，毫无光彩，飞回了他的身体之中！

    雍长熙站在原地，嘶声惨叫。

    他和曹长庚拼了一个两败俱伤，但是显然曹长庚受伤更加严重，而雍长熙则是还有强大的战斗力！

    但就在这时，陈枫眼中冷色光芒一闪，变得狂热而凶狠，仿佛瞅见了什么最好的机会一样。

    他心中喃喃道：“就是现在！这是最好的机会！”

    此时的局面是，曹长庚已经受伤濒死，而雍长熙则是身受重伤，但是还有相当强大的战斗力。

    此时他正好背对着陈枫！

    陈枫风忽然用尽全部力量，身形飞起，然后双掌向前狠狠排出。△≧△≧

    他这一掌，明明极为强横，但是却无声无息，就如同一条灵蛇悄然划过水中一样，甚至都没有引起雍长熙的注意。

    而一直到陈枫双掌轰在他的后背之上，雍熙方才注意到。

    陈枫双掌轰在他后背上之后，雍长熙却是并没有感觉到疼痛，甚至都没有被轰飞出去，他只是感觉一股极为阴柔的力量侵入到了自己的体内。

    而同时，一股极为灼热霸道的力量也是侵入到了自己的体内。

    两股力量糅合在一起，让他难受至极。

    他回过身来，等着陈枫，厉声吼道：“小崽子，你干什么？”

    “干什么？”陈枫冷冷一笑，露出牙齿，牙齿森白，嘴唇染血，显得无比嗜血病：“我要你的命！”

