    “厉总，郑秀秀那件事已经解决了，现在还需要做什么？”

    跟沈知初想的一样，安排精神病人泼郑秀秀硫酸的人就是厉景深做的。

    从昨天看到热搜起，他第一时间是想找沈知初，他知道年年对沈知初的意义有多大，她喜欢那只猫的感情可比对他深多了。

    热搜上有各种内容，其中一条于他来说最刺眼的还是那行＃白邱璟沈知初＃

    他们的名字并排在一起，有着莫名的吸引力。

    沈知初死后这些年，他固执以为一切都没变，但其实早已经物事全非，只有他一个人还坚持的站在原地，企图沈知初能回头看一眼他。

    他和沈知初之间的关系，是这个世上最熟悉又陌生的关系，他知道她的所有，可却无法再拥有她。

    他们俩人的名字曾亲密的写在结婚证上，可现在他用尽办法也没法跟她并排在一起。

    厉景深捂住胸口咳嗽着，缓过来后问道：“当初我让你把x娱乐违法的资料发给沈知初你发了没有。”

    “我发了啊。”

    厉景深沉默。

    赵钱思索了半晌后，犹豫道：“当时是用的您的账号发的，该不会是沈小姐把您给拉黑了吧。”

    厉景深的脸色带着病态的苍白，如今一听赵钱的话，瞬间从白变成了青，眼神阴郁：“谁让你用我的账号发的？”

    赵钱略有些尴尬地挠了挠后脑勺，解释道：“这不想着让沈小姐念着点你的好吗，看到你这么费劲心思的为她考虑，说不定她会心软。”

    心软.......

    厉景深扯了扯泛着藕色的唇瓣，要是以前，沈知初可能还会有些动容毕竟当时的她特别容易哄好，给颗糖就能心软。

    可死过一次的沈知初，早就把心软这两个字扔掉了。

    他在雨中跪下来，头抵在地上拼命求她原谅她都没有心软，会为了这点小事而对他心软吗？

    别做梦了。

    厉景深一想到沈知初冰冷的眼神，他的心就蓦地抽痛了一下。

    厉景深摸着自己的左胸口，可不能生病了啊，现在就算咳到要死，吐血身亡，都已经不会有人心疼他了。

    “那厉总，还要再发一次吗？”赵钱问，“x娱乐股份正在往下跌，现在正是收购的时候，要不你直接收购公司，这样你就成了沈小姐的老板了。”

    赵钱真觉得这个主意不错，都说近水楼台先得月，成了沈知初的老板，做她的靠山，要钱给钱，要资源给资源，厉景深现在已经跟过去不一样了，会懂得关心人，说不定......还真有可能。

    “这么做只会让她更厌恶我。”厉景深比谁都清楚，沈知初这个人很要强，独立自信，不喜欢别人控制她的人生。

    他敢肯定，只要他收购了x娱乐，那沈知初下一步就会提出解约，闹的个鱼死网破那种。

    厉景深从病床上起来：“把电脑给我。”

    赵钱将随身携带的笔记本电脑打开，递给厉景深。

    厉景深手指飞快的在键盘上敲动点进一个页面，看着上面下降的数据。

    有人在操控x娱乐的股份，对厉景深而言想要查清楚并不难。

    不过十分钟时间，数据就分析出来了，来自【A.W】集团，而这家集团公司代表人是白邱璟，还有一位被隐藏。

    厉景深大脑想的就是沈知初，这家公司是沈知初，而集团名字。

    A.W厉景深瞬间就明白了，过去这么久，沈知初还是没能忘记白秋。

    知道沈知初要亲自收购x娱乐，就更不用他出手了，厉景深仔细想想他想为沈知初做点什么。

    可沈知初已经变回了最开始那个骄傲自信张扬的沈知初，再也不是被他锁在家里看不到光的那盆花了。

    厉景深心里其实一直有个自私的想法。

    他活不长了，他想让沈知初陪他一年，沈知初不愿意陪他跟他在一起，那他也不想在他活着的这段日子里看着她跟别人在一起。

    这种自私的念头一旦在心里扎了根就很难消散，现在已经疯狂蔓延，现在种子已经化作了恶魔在心里不断叫嚣着。

    爱，本身就是自私的。

    厉景深露出苦涩的笑。

    “赵钱你说我把沈知初强行留在我身边一年，是不是很自私？”

    赵钱怔了怔：“你是要听实话？”

    “嗯。”

    赵钱沉着声：“非常自私，厉总你有没有想过，假如沈小姐在你身边那一年她喜欢上了你，可你却要死了，她该怎么办？你受过了没她三年的痛苦，难道还想让她尝试一下那种痛吗？”

    “她不会喜欢我。”

    “万一呢？”赵钱虽然没谈过恋爱，但他闲来没事的时候会看言情小说会打恋爱游戏，自认还是比较懂的。

    “厉总喜欢不一定要在一起，若真的爱她，看她幸福就很满足了。”

    “你说的这种太无私了，我可能到死了也学不会，我一想到她跟别的人在一起我就要发疯。”厉景深说完，捂住胸口又在闷声咳嗽，他总是因为沈知初的事把自己陷入泥泞里，越挣扎越沉的快。

    他看着黑屏的电脑，想起沈知初对他说过的那句话。

    他对她而言曾经是天上的星星，以前觉得亮，现在是多一颗少一颗都无所谓。

    在漆黑的夜色里，倘若只有一颗星星闪着微光，那对黑暗而言是不可缺的存在。

    可现在沈知初的世界已经被月亮的光芒占据了。

    白月光，那个人可不就是白月光吗？

    “签郑秀秀那家经济公司也一并解决了吧，管不好自己的人留着没用。”

    赵钱点头，收起桌上的电脑。

    .......

    热搜在推荐热搜榜上占据了有近24小时，不注意都难，就别说陆霆川旗下的一部分产业牵扯到娱乐圈。

    陆霆川看着热搜视频里那只猫，有些怔住了：这不是厉景深家里那只猫吗？怎么会在“沈清”那里？

    那只猫，陆霆川也是清楚的，是三年前沈知初养的猫，这只猫对厉景深意义很大，他不可能会把这只猫交给一个替身养的。

