    “哦，能够赶走他真是很不简单。不过刘春，你也要小心一些，颜弘毅这个人阴魂不散，而且神出鬼没。说不定他什么时候游动到你的后宫之中，到时候结果就……”

    秦叶不动声色地恐吓着刘春，给他制造出恐慌的气氛。

    “秦叶，颜弘毅的最大敌人是你。而且九头大蛇对你更是恨之入骨，在与我打斗的时候，口中所念叨的也是你的名字。我看他们的下一个目标就是大周神朝，你最好立刻回到大周神朝，免得到时候一切都被他破坏殆尽……”

    刘春就此打住，他也以同样的方式来威胁秦叶。颜弘毅对谁来说都是噩梦，无论去哪里，都不会好过。

    “人皇这点你不必担心，在我人皇岛有长孙无崖，他能够抵挡一切。而且在人皇岛上可以随时和玲珑福地沟通，必要的时候墨韵仙子会降临……”

    秦叶微微一笑，对于人皇岛他表现出了强烈的自信。虚虚实实，在敌人面前就是要让对方看不清，摸不透他具体想要做些什么。

    “哦？墨韵仙子？秦叶你居然连墨韵仙子都能请得动，还真是很有面子！”

    常浩玄神听到秦叶提起墨韵仙子，他的眼中也有些神采。墨韵仙子的大名谁人不知？天下间最为美丽的仙子，凌驾于九天之上。据说至今都没有人牵过她的玉手，更不要说一亲芳泽了。

    “常兄过誉了，我和仙子乃是生死之交。仙子转世的时候我曾一路保驾护航，为此仙子才对我关照有加……”

    提起墨韵仙子的时候，秦叶眼底深处也闪过一丝的担忧。仙子至今都杳无音信，她究竟去了哪里？

    “这位是……”

    刘春听着常浩发言，这才意识到他的存在。由于他心烦意乱，对于下人的禀告并没有过度的认真。因此他从始至终都没有正眼去看那个常浩玄神。然而这一看，却是很不得了，他发现自己居然看不出面前这个小白脸的深浅。

    “人皇我来给你介绍，这位是常兄，乃是我的结拜兄长。我和常兄在前不久遭遇到了魅怪的袭击，最终与常兄合力把魅怪逼退。由于魅怪在大蜀神朝的地盘上，因此才来这里通知你一下，让你提早做好准备。可却想不到，颜弘毅居然来到了神都……”

    秦叶眉飞色舞地说着，他不惜吝啬自己的口舌来吹嘘这位常兄的了得。就是为了衬托常浩的实力强悍，也让刘春对自己忌惮。这也是他来面见刘春的真正意图。众所周知，大周神朝人皇的数量最少。

    昔日除了长孙无崖一人外，再无任何的嫡系。不久前在艰苦的谈判中，算是把五行门拉了进来。从此以后秦叶手中多了五行门的五张牌。现如今又把常浩搬出来，让他们更不能够小视自己人皇岛的实力。

    “原来是道友，想不到天下间居然有如此年轻的玄神，真是佩服，佩服……”

    刘春对着常浩拱了拱手，他也称呼常浩为道友。人皇称呼玄神为道友，并没有什么欠考虑之处。常浩冲着刘春也是点了点头，他算是回应了刘春。接着他把目光又看向了秦叶，在目光中传递着内心中的想法。

    似乎在说秦叶小子，我可是给了你充分的面子，任凭你拿我当枪使。但现在你也要兑现一番自己的承诺，否则的话我可是不会再配合你了。对于常浩的眼神，秦叶自然是心领神会。他至少要象征性的提一提爆炸符的事情，圆了常浩这个面子。

    “刘春人皇，这一次我找你还有其余的事情。在你这里可否有爆炸符？”

    秦叶开口提起了爆炸符，他的反应也是非常的迅速。

    “爆炸符？这种东西我怎么能有？除了玄神之外，爆炸符这种东西在大帝中是很少拥有的。秦叶你明知故问……”

    刘春也不断的察言观色，他仿佛看出来了秦叶和常浩玄神之间存在某种PY交易，于是也开始给秦叶拆台。

    人类的团结在你身上根本看不到，连影子都看不到。听完刘春暗中给他使坏，秦叶有些气急败坏地看着他。

    “哦，如此的话那我倒是要拜访一下殷华书院了。爆炸符对于魑魅魍魉的克制非常有效，这一次我也想要弄一些爆炸符，用它来抵挡魑魅魍魉的进攻……”

    秦叶直接站了起来，他不打算在这里停留了。继续说下去不知刘春会说些什么，总之绝大多数话语对自己都没有任何的好处。

    “秦叶，之前大圣人可是用爆炸符对抗颜弘毅了，虽然爆炸符能够伤到九头大蛇，但却无法抹杀。在我看来爆炸符的威力有些言过其实，秦叶你怕是另有别的意图吧？”

    高手过招，一旦抓到一丝丝的消息，便要猛烈攻击。刘春也是看到过爆炸符的威力，但却并没有想象中那样的称心如意。

    “刘春你错了，之所以爆炸符的威力你认为不强，源于爆炸符的数量不够。只要能够找到一定数量的爆炸符，绝对能够起到意想不到的效果。之前常兄可是差一点点就炸死魅怪，常兄你说是不是？”秦叶对着常浩玄神开口询问到。

    “是啊，四百多张爆炸符连在一起，在以特殊的方式引爆后，方圆千里都能化作一片虚无。爆炸符的威力很不简单……”

    常浩话里有话，他的语气和平时说话有着很大的区别。仿佛也是想要拱火一般，看一看两皇在这里争斗。之前秦叶可是把他当枪使，这会常浩玄神也要报复一番。

    老油条，玄神里面各个都是老油条。跟他们动心眼不行，不动心眼也是白给。唯有掌握其中的一个临界点，才能够和他们很好的交流，从而得到有利……

    “原来如此，秦叶难怪你会管我索要爆炸符。原来是欠这位道友的。道友，如果不嫌弃所有爆炸符我全部都赠送给你，并且给你双倍的数量。只要你能够住在大蜀神朝，一切都遵照你的意思去办……”

    聪明的刘春开始了抢人大战，现在的他要在秦叶手里面抢夺常浩玄神了。一个玄神并不是那些爆炸符能够衡量的。并且自己多一位玄神，让敌人少一位玄神，此消彼长之下算是两个玄神的差距。这笔账刘春还是很会算。

    “秦叶贤弟，你认为如何呢？”

    常浩继续在这里拱火，他直接询问秦叶的态度。这也是以此来威胁，冲着秦叶要价。如今他就是一块璞玉，刘春和秦叶就是两个买家，他们现在正要拍卖。这块璞玉只属于价高者得，拍价低的那一番将要淘汰出局。

    “自然是不能同意了，刘春你让常兄来到大蜀神朝，绝对是有目的的。恐怕不等东西交出来，就会让常道兄给你做各种各样的事情。你的那点小心理我还是能够看得透彻，之前你利用这一招拴住了无数的人心。”

    “常兄和我志同道合，我不会对常兄有任何的约束。这次我只是单纯的要给常兄寻找完爆炸符，找到后常兄可以去任何他想要去的地方，绝不会把他约束在人皇岛内……”

    秦叶说的是大公无私，他承认自己没有任何过多的私心。只是要帮助常浩凑齐他所失去的东西。

    “刘春人皇，你若是怀疑我说谎的话你可以赠送我四百张爆炸符。我当面把爆炸符转交给常兄，之后二话不说……”

    最后一句话才算狠，想要空手套白狼，直接套走刘春的四百张爆炸符。秦叶知道刘春无论出于什么理由，都是不能拿出这些爆炸符的。

    毕竟把爆炸符交给的对象不是常浩，而是秦叶。虽然秦叶转手就交给常浩，但转手和直接交给完全就是两个概念。到时候常浩领的就是秦叶的人情，和他刘春根本没有任何的关系。

    “秦叶，你的如意算盘打的到是好。因为你吃准了我没有爆炸符。如果此刻我有四百张爆炸符，一定要当面交给常道友，让你好好的看一看……”

    刘春稍稍思考，也是说出这样一番话来。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    常浩听完秦叶和刘春的话他直接大笑出来，如今他发现两个人皇非常的有趣。从进门到现在，他们就没有说过一句真话。全都在这里相互打马虎眼，彼此间算计。

    “秦叶，你若是弄不到就不要在这里浪费时光了。三皇中不还有一位人皇没有见到吗？你带着我去那里问一问，不行的话再去别处……”

    常浩看着秦叶，他的这一句话完全是话里有话。如今常浩完全看穿了秦叶的伎俩，秦叶就是想要拉着他在三皇子中走一走，让人忌惮他的存在。至于爆炸符，无论猴年马月他也弄不到。

    面对常浩的眼神，秦叶脸上也是流露出了尴尬。身为人皇的他，还是很少有如此的表情。原因无他，对面是一个实力强大的玄神。常浩既然这样说了，就代表他的心里面非常的不爽。等到离开大蜀神朝，不知道会说出什么！

