    战龙的兄弟们来了！

    没错，冲在最前面的是温天豪，后面便是圣狱和罗汉等兄弟们，他们从并不是特别远的一个位置冲过来，快速朝着这边而来。

    “你的兄弟们来了，看来你早就知道？”

    东南西北四大龙王都扭头看向陆天龙，有些惊讶问道。

    怪不得他在力量被禁锢的状态下仍然能够保持如此的淡定，刚才还说嗅到了什么熟悉的味道，看来是早就有安排。

    “呵呵，仅仅依靠天罚山外围的实力，我们恐怕无法跟天罚之地中的异族对抗。”

    “所以我早就跟圣狱交代好了，而且前些天还让他去找神族族长等人，让他们打开通道送圣狱回去，到时候顺便再打开通道将我的兄弟们接过来。”

    “我跟圣狱有约定，如果兄弟们伤势伤未痊愈，还不能参加战斗，那就提前告诉我，我好再做其他的安排，不过圣狱一直没有给我回消息，我就确定他们能来。”

    陆天龙笑着回答道。

    他从来不打没有把握的仗，也一向喜欢未雨绸缪。

    “不错，他们来的真是时候！”

    听完陆天龙的话，东南西北四大龙王全都很赞许的点点头。

    “是呀，来的很是时候。”

    陆天龙微微眯着眼睛，怀中的绿萝也处在很虚弱的状态，这样子让他看着很是心疼。

    就在这说话的功夫，温天豪已经带领十几个兄弟们来到，除了晴儿和小妖，其他人全部到齐。

    小妖现在已经是古妖一族的妖神，早就说过要花费一些时间整顿古妖一族，还要闭关修习古妖一族的秘术，来不了也在陆天龙的意料之中。

    至于晴儿，陆天龙也没多问，他太了解晴儿的性格，若是能来肯定会来，既然没来那就肯定有没来的理由。

    “老大！”

    “老大，我们来了！”

    温天豪等人冲来，围拢在陆天龙身边，格外的兴奋。

    自从上次在隐龙族地外大战，陆天龙和他们就分别了，差不多已经有一个多月时间。

    “恩，废话少说，看到他们没有。”

    陆天龙点点头，扭头朝着前方不远处那二十几个圣族巡逻使的方式看去。

    刚才就是这群家伙们一起出手围攻绿萝，才让绿萝现在消耗过度身体极度虚弱。

    “全都给我宰了！”他冷冷下令道。

    “好咧！”

    “交给我们了！”

    憋了一个多月，已经恢复的差不多的战龙兄弟们根本没二话，也根本不问这些人是事，不管他们怎么得罪了陆天龙。

    反正老大让宰了，那就宰！

    “小子们，受死吧！”

    温天豪一马当先，率先朝着那二十几个巡逻使冲去，后面的圣狱和罗汉等人不甘示弱，同样嗷嗷叫着就往上冲。

    “天龙，我们是不是也要出手？”

    见陆天龙安排兄弟们冲向那些巡逻使，后面的南龙王开口道。

    他应该是担心古元族首领会出手，所以想要联合四大龙王的力量与之对战。

    “不必！”

    陆天龙摆摆手，然后扭头看向古元族首领的方向。

    那老家伙果然有些蠢蠢欲动，似乎已经看出圣族那些巡逻使处境不妙，想要过去帮忙。

    “你若敢动，待会儿我就先屠了你们古元族。”

    陆天龙冷冷盯着他，面无表情开口道，杀伐果断声音里面都透着决绝。

    “你，你一个废人，也敢威胁我？”

    古元族首领大怒，觉得陆天龙太过分，明明现在只是一个废人，体内所有的力量都被禁锢，竟然还敢为他堂堂古元族首领。

    “不服？那你就试试。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，表情无比自信。

    “……”

    就这么两句简单的对话，却让古元族首领一下子犹豫了。

    他现在很生气很愤怒，真想直接出手，可是看着陆天龙坚定自信一切尽在掌握的表情，这家伙又下不了决心。

    “厉害！”

    南龙王等人在后面全都对陆天龙竖起大拇指，一个力量被禁锢的陆天龙，两句话就能镇住天罚之地大族群的首领，这特么的可真霸气呀。

    “嗷嗷嗷！”

    古元族首领这一犹豫的时候，十几个战龙的兄弟们已经对那二十几个巡逻使发动了攻击。

    阵阵厮杀声马上传来，其中还夹杂着圣族巡逻使的惨叫声。

    陆天龙一点都不担心自己的这群兄弟，虽然他们人数处于劣势，但经过这段时间的突飞猛进，战龙每一个兄弟的实力都得到巨大的提升。

    现在他们个人的平均实力应该已经在那些普通巡逻使之上。

    而且十几个战龙兄弟们配合默契，可不是那些骄傲自大的圣族巡逻使所能媲美的。

    再说，说句实在话，这些圣族巡逻使修习的都是星辰之力，是正统的古族力量，可战龙那些兄弟们就不一样了。

    他们都是野路子，都怀有特殊体质，后来接受古族力量之后更是如虎添翼，而且进攻手段也诡异无比，让那些圣族巡逻使根本防不胜防。

    比如温天豪的飞刀，现在已经能够凝气成刀，一甩就是一把，锋利无比，能够直接刺破对方的防护。

    比如木易，这家伙不直接参战，可快速在那二十几个巡逻使周围布置各种阵法，让那些圣族巡逻使手忙脚乱。

    再比如沈红星，这家伙一杆狙击枪，经过特殊改制杀伤力十足，令人防不胜防，尤其是这些圣族的巡逻使基本没见过这种热武器，挡都不知道怎么挡。

    更别说孙长弓和董强那些家伙了，一个个也都有绝招。

    所以说，战龙这些兄弟们配合起来，真的很强悍，有近战有远攻，有拳头有兵器，有阵法有战术，有野蛮有诡异……

    很快，那些圣族巡逻使招架不住了，一声接着一声的惨叫响起，一个接着一个的倒下，直接变成了一边倒的屠杀！

    “不错！”

    陆天龙微微点头，看来这一个多月养伤的时间里，自己这群兄弟们也没闲着，实力再次得到提升。

    应该再用不了多长时间，这些圣族巡逻使就将彻底失去战斗力！

    “陆天龙，让他们住手！”

    突然，一声带着点凄厉的喊声响起，正是迪雅公主。

    她之前自己砸了自己一拳，受伤严重，刚才一直在调息，现在睁开眼睛却看到自己族内的巡逻使在被人围攻屠杀，马上大声开口。

    陆天龙微微眯眼，却并未回应。

    战争本来就是残酷的，迪雅公主应该明白这一点。若是之前不明白，那现在她就应该知道了。

