    “康城英坭今天的收盘价32.2，股民非常热捧，明天一开盘还要往上涨，我估计明天收盘可以涨到40附近，只要再推一推，收盘的时候可以涨到43块左右。”

    赵诗贤缓过神来，就对南易说道：“到了45块，想要让股价再往上走，就需要新的利好消息，你的那个洋婆子准备好了吗？”

    “行了，说话别这么难听，什么洋婆子不洋婆子的，人家有名有姓。”

    “哼，我还知道她是贵族，好犀利哦。”赵诗贤酸溜溜的说道。

    “别没完没了，差不多就行了。明天你和凯瑟琳见一面，商量一下该怎么配合，尽快把股价炒起来，那26.5%的股份要套现出去，争取换回来4亿港币以上的资金。”

    “不要说4亿，就是5亿问题也不大，只要每一步做的严丝合缝，别出什么纰漏，让监察委员会抓住把柄就可以。我这边肯定不会有什么问题，就看其他环节了。”

    “其他环节已经经过精密部署，也不会有什么问题。”南易把空调被撩了起来，盖在赵诗贤光秃秃的背上，“时间也不早了，睡吧。”

    “你先睡啊，我要睇《万紫千红》。”

    南易诧异的问道：“怎么想到看内地节目，这个点不是应该看《欢乐今宵》么？”

    “上个周六我睇了一半，今晚重播，我就睇另一半咯。”

    赵诗贤拿着电视遥控器一顿按，很快就调到粤省台，津津有味的看起来，南易?了一眼，没什么看的兴趣，直接就倒头而睡。

    ……

    第二天，上午八点半，东方文华酒店的咖啡厅。

    “诗贤·赵，我女人。”南易先给凯瑟琳介绍了一下赵诗贤，然后又指着凯瑟琳给赵诗贤介绍：“凯瑟琳·博林，我女人，你们两个慢慢谈、好好谈，最好不要打起来……要打也行，千万别打脸。”

    赵诗贤和凯瑟琳只是互相打量了一眼，两人之间并没有什么敌意，倒是不约而同的给了南易一个白眼。

    承受了两人的白眼，南易笑了笑，站起身说道：“我上午还有事，你们两个沟通，凯瑟琳，给我一张你的名片，一会我有用。”

    “亚当，你要去哪？”凯瑟琳一边掏名片，一边说道。

    “我和东方电报局香塂公司的总裁法里尔有约，和他约好吃午餐。”

    “给你。”

    接过凯瑟琳的名片，南易就和两个女人打了声招呼离开。

    刚走出酒店的门口，一声哨音就钻到南易的耳朵里，“帅哥，要上哪啊，我有车，要不要载你一程啊？”

    “载你个头，你怎么还在这里，没走啊？”

    循着声音，南易走到穿着粉色T恤、牛仔背带裤，戴着一副大红色猫咪造型太阳眼镜坐在车头上的南若玢身前，“你今天不是要找风水师去看地么？”

    “爸爸，你是不是让女人把脑子搞晕了？我一个小屁孩，谁搭理我啊，我找了梁阿姨，她已经派人帮我去见风水师了。”

    “记住了，以后要公私分明，你自己的私事不能再找慧文了。我会通知钱浩辉，安排两个专职律师给你，再让雅美从南办里面拆分出一个小南办，以后你自己的私事就让小南办负责。”

    南若玢从车头上跳了下来，拉着南易的衣袖笑道：“小南办，好呀，我也有自己的秘书团队了，爸爸，我们再打个商量好不好？”

    “你不用说，我知道你想说什么，小南办人员的薪水，爸爸会负责。你个小丫头片子，就知道敲爸爸竹杠，可怜你爸爸我穷的叮当响哦。”

    “嘿嘿，爸爸你这么能干，要赚点私房钱还不容易么，爸爸，你加油啊，我先走咯，今天我要去塂大听课，下午四点我才能回来。”南若玢拍了拍南易的手臂，勉励了一句，然后打开车门坐进车里。

    溜了！

    看着车子的尾气，南易摇了摇头。

    没一会，他也坐进自己的车里，“校花，先去鲗鱼涌公园呆一会，时间还早，我先看会报纸。”

    “好的。”

    路上，在街角找了个报刊摊买了一沓报纸，到了公园，南易就找了一张角落里的椅子坐下看报纸。

    今天报纸上没什么值得关注的内容，连明星八卦都看了，南易也才花了不到一个小时的时间。

    看到南易已经把报纸收起来，校花就走到南易身边说道：“南生，想和你聊点事。”

    “坐下说。”南易拍了拍椅子说道。

    校花坐到南易身边，说道：“这几年我也攒下不少钱，放着一直也没什么地方用，我想把钱拿来投资，南生，你觉得投到哪里好？”

    “攒了多少？”

    “这些年的薪水，除了交给家里10万美金，其他的我都攒着，几乎没花过。”

    “哦，那是有不少。”南易琢磨了一下说道：“这样，你别急，情策委已经在策划建立一个南氏职工委员会，这个委员会将代表南氏所有职工的权益。

    在这个委员会下面，会成立一个养老基金，将来等你们退休以后，你们的养老金会由养老基金发放；

    另外，还会成立一个大饼基金，这个基金持有南氏旗下企业的股份，具体份额暂时还没定，将来每个企业的部分职工会持有一定份额所服务企业的股份分红，每年都会有分红，离职或退休后无偿收回分红权。

    你们的工作特殊一点，也不存在什么利润分红，我原来的想法是再成立一支防卫基金，每年注入一定额度的资金，等你们退休的时候，一次性给你们一笔长俸。

    现在看来，这个基金要再拓展一下职能，防卫小组成员的闲置资金也托管给这个基金。

    不过，你的就算了，一直跟在我身边，也没什么花钱的机会，能攒的住钱，拿出你一半的钱，在香塂购置一点物业，应该能买两栋豪宅。

    剩下的一半钱，放到我的私房钱里，以后我个人的投资都算你一份。

    将来，你持有的物业租金就会让你过的很宽裕，再加上你的长俸、退休金还有积蓄，你的退休生活会很有保障，到时候养几个小白脸都行。”

    校花还没有就南易的玩笑话做出反应，她身上的电话就响了。

    接起来听了一下，旋即，就把电话交给了南易，“南生，老夫人的电话。”

    “奶奶，什么事？”南易拿过电话就说道。

    “我的大孙子，在哪呢？”

    “公园里。”

    “有点事，要你帮忙办一下。”

    “哎唷，我的奶奶哟，还有什么事是你自己办不了的，还要我来办？”南易嬉笑道。

    “少废话，这件事情我不方便出面。你爷爷有一个老部下叫李志远，当年，他老婆岳国英和大儿子李建军来了香塂，阴差阳错，李志远和岳国英都各自再婚，现在李建军遇到了一点事情，你去帮帮他。”

    方梦音简明扼要的就把人物关系交代清楚。

    “逃港？”

    “对。”

    “一定要帮？”

    “要帮，南家欠李志远一份情，这份情你也有份沾光，你有义务还。”方梦音肯定的说道。

    “行吧，不要命吧？不要命就等等，我正事还一大堆。”

    “电话里说不清楚，你打发个人过来听信。”

    “奶奶你在集团办公室？”

    “今天我不出去，随时打发人来。”

    “好吧，半个小时。”

    南易说完，就挂掉了电话，对校花说道：“叫个人去方氏集团找我奶奶，去听听到底什么事。”

    “好的。”

    校花答应了一声，就安排了一个人去方氏集团。

    南易接着在鲗鱼涌公园又坐了一会，就坐车前往香塂俱乐部。

    ……

    东方电报局成立于1872年，全球第一家国际电报业务公司，一开始是私人持有的公司；一战结束，鹰国领土占地球四分之一面积，东方电报局成为大鹰帝国的通讯中枢。

    1947年，英联邦成立通讯委员会，东方电报局被收归国有；

    1981年，东方电报局私有化，增加了一部分私人股东，可大部分股权还是掌控在唐宁街手里；同年，东方电报局重组，在香塂正式注册为“东方电报局(香塂)有限公司”。

    去年，东方电报局从怡和手里收购香塂电话公司，香塂对内和对外的通讯服务，全部由东方电报局包办。

    同年，东方电报局和深甽合资成立深大电话，经营深甽市区公共电化服务，并经深甽邮电局的长途和国际设施向用户提供长途和国际塂奧电话服务。

    在1982年之前，东方电报局在英伦本土并没有业务，它的主要业务在英联邦地区，无论是香塂、奧门、印剫都有它的通讯业务。

    正因为东方电报局的大部分业务都不在英伦本土，私有化的政治阻力最低，因此撒切尓才会挑中它成为首批被私有化的企业。

    东方电报局私有化之后，就开始削减成本，同时对管理层大加酬金及股息，这在一定程度上让股价有所提升，可毕竟当了几十年的国企，里面的骨干都是“国企人”，自然就存在着国企的通病。

    国企通病加上鹰国的国际地位会慢慢下降，南易很肯定东方电报局会开始走下坡路，业务也会慢慢萎缩，他要先把脚踩进东方电报局内部，然后等待它业务开始萎缩后，蚕食他需要的地区业务。

    南易记得上辈子香塂应该有一个“香塂电讯”，这家公司几乎垄断了香塂的固话业务，可现在的香塂并不存在这家公司，他猜测无非就三种可能：

    香塂东方电报局、香塂电话其中之一，被改组或被收购后变成“香塂电讯”；要么就是两家合并后改组或被收购变成“香塂电讯”。

    只有这三种可能的其中之一，“香塂电讯”不可能是未来某个时间点新冒出来的公司，这根本不现实，稍微想一下就明白，一家新公司要重新铺设覆盖全港的电话网络要投入多大的成本。

    这可是私人公司的工程，不是什么政府通信工程，没有什么征用的说法。

    在别人墙上打个洞、安个配线箱什么的，都免不了要给赔偿补偿，这些成本撒出去，除非电话费收到天价，不然几十年都别指望回本。

    所以，香塂电讯肯定是在旧公司的基础上成立的，不可能是新成立的公司。

    正因为如此，才让南易对东方电报局产生了浓厚的兴趣。

    铜锣湾避风塘。

    奇力岛，香塂游艇会的会址所在地。

    在栈桥上，南易和一个五十来岁的中年白人握了握手。

    “亚当·南。”

    “大卫·法里尔，叫大卫的太多了，亚当先生可以直接叫我法里尔。”法里尔说道。

    “法里尔先生，你可以直接叫我亚当，我们先上游艇，一边钓鱼，一边吹着海风，品着红酒，吃着海鲜，这会是一种很好的享受。”

    “我相信是的，平时有空闲，我很喜欢出海，享受大海的宁静。”法里尔说道。

    “OK，我们走。”

    南易做了一个请的手势，邀请着法里尔登上游艇。

