    叶星看向小宝儿问道。

    不知道怎么的，他心中对眼前小女孩只有疼惜，没有任何利用的念头。

    如果利用，他现在有一亿多虚拟点，完全不用管小宝儿，但是这种念头从没出现过。

    在他心中，总是忍不住将宝儿当成自己的女儿。

    不过，他很确定自己和林小鱼只有一个儿子，宝儿又不可能是他的女儿，但是宝儿又长的与他和林小鱼很像。

    心中的潜意识与事实摆在一起，让他都感到有点头疼。

    闻言，小女孩摇了摇头，道：“叔叔，宝儿只要金系道则传承与毁灭道则传承，其他的不需要，你可以去兑换自己想要的宝物。”

    “那好。”叶星点了点头。

    他心中默默思忖着：“剩下的两千万虚拟点我可以选择兑换木系、水系道则传承！”

    他的父母叶建安、刘梅就是修炼木系道则与水系道则的，只不过天赋不强。

    现在这道则传承应该对他们有帮助。

    实际上叶星也找了一些木系道则与水系道则的传承给自己的父母，只不过天赋受限，就算有这些也很难突破。

    毕竟那银河系中虚空境便已经是最顶尖存在了，可见天赋的重要性。

    “嗯？隐藏店铺到了？”叶星看着一处区域，那里有一座半透明的宫殿，在这座宫殿周围竟然没有一道身影。

    没有犹豫，叶星带着宝儿迅速进入到了其中。

    他似乎进入到了一处奇异的空间，空间内有几座巨大宫殿，这些宫殿看起来很古朴，并不高大，上面散发着无比古老的气息。

    其中两座宫殿是开启的，其他宫殿则是关闭状态。

    看了一下，叶星走向了一座宫殿。

    宫殿中有一道身影站立着，这道身影是一位看起来面容有点呆滞的男子。

    “欢迎进入天地灵物兑换宫殿，请选择兑换的宝物。”

    男子看着叶星，像是机械化般的声音响起。

    刷！

    波动闪过，随即叶星眼前出现了三道光团，上面还有诸多信息。

    1.金玉石：提升自己肉身强度，主要提升力量，防御次之，需要4000万虚拟点兑换…

    2.玄木盾：提升自己肉身强度，主要提升防御，力量次之，需要4000万虚拟点兑换…

    3.双翼石：提升自己唯一速度，需要5000万虚拟点兑换…

    信息显示的与之前叶星看到的一样，只不过多了三道光团。

    “这三道光团代表的就是三件宝物么？”叶星眼中满是期待之色。

    他深吸了一口气，随即握住了代表双翼石的光团。

    “我选择双翼石！”叶星迅速道。

    “好，等离开虚拟界，双翼石便会真正出现。选择双翼石，扣除5000万虚拟点。”机械化般的声音响起，随即叶星身上的虚拟点直接少了一半。

    “到手了！”叶星握住光团，眼中满是笑容。

    他得到了第二件天地灵物！

    拥有双翼石，他的速度便不逊色于不死境巅峰强者！

    加上毁元剑，就算是面对魂裂天，他也丝毫不畏惧。这是他的底气所在！

    心中想着，叶星又来到了第二座店铺前。

    “欢迎进入道则传承兑换宫殿，请选择兑换的宝物。”

    这座店铺的主人看起来也是很呆滞，像是机械化般的声音响起。

    1.金系道则传承：需要1000万虚拟点兑换

    2.木系道则传承：需要1000万虚拟点兑换

    3.水系道则传承…

    ……

    10.毁灭道则传承：需要2000万虚拟点兑换

    一道道信息显示，除此之外，每一道信息处还有一道光团，总共十道光团。

    “我选择兑换金系道则传承、木系道则传承、水系道则传承、毁灭道则传承！”叶星迅速道。

    “好…兑换金系、木系、水系、毁灭道则传承，扣除5000万虚拟点。”机械化般的声音响起，随即叶星身上的虚拟点再次减少。

    随着减少，四道光团出现在了叶星手中。

    “四系道则传承！”叶星脸上露出了一丝笑容。

    “兑换结束，你身上虚拟点不足，请尽快离开。”店铺主人无视叶星脸上的笑容，开始面无表情的驱逐他。

    “买完就赶人？”叶星无奈，带着小女孩又离开了。

    “宝儿，这金系道则传承和毁灭道则传承光团给你。”

    重新回到了街道上，叶星将两道光团递给了小宝儿。

    小女孩接过，脸上满是开心之色，甜甜道：“谢谢叔叔。”

    笑着摸了摸宝儿的小脑袋，叶星看着自己剩下的虚拟点，不由摇头。

    此时他身上只剩下两百多万虚拟点。

    “这些虚拟点不能浪费，足可以兑换虚拟界的一些宝物。”叶星心中暗道。

    其他强者只有数万虚拟点都可以进入城池兑换宝物，他现在虚拟点都是他们的几十倍！

    “而且我还有很多宝物没有售卖！”

    心中想着，叶星看了一下自己的背包。

    此时他的背包内还有数百件宝物，都是有强大属性的。

    其他强者攻击力只有数百，而他却达到了两万多！差距何等之大？

    叶星现在背包内的宝物增加的攻击、防御、速度等很多都是数千的，最基本的属性都是超过一千。

    只要被其他强者得到，估计那些强者实力会瞬间暴增十倍，二十倍，甚至几十倍！

    不过每一位强者身上的虚拟点有限，就算再强大的宝物流出去，他们也不可能拿出众多的虚拟点，所以之前九年多时间叶星一直在控制，就算最强的宝物流传出去都只能增加上千攻击力。

    而且他心中一直有猎杀其他异族的计划，自然不可能将大量强大宝物流出去，增加异族的实力。

    “现在还有不到一个月就结束，这些兵器没用了，不过仍然有强者在虚拟界中央城池不远处猎杀虚拟界生命，肯定有需要这些宝物的。”

    叶星心中默默思忖道：“所以，全部售卖！”

    他也知道现在售卖估计卖不出好价钱，毕竟大家来到这里的目标都是用虚拟点来兑换城池内的宝物，现在到了最后时间段，将虚拟点再次兑换成宝物，根本不划来。

    但就算如此，叶星肯定还会有收获的。