    “万界深渊是何种地界，你们在其中，有经历了什么？”

    莫道临带着感慨发问，伴随着直播开始，几乎所有‘仙机用户’都打开了直播，万分关注。

    齐紫霄：“···”

    你问我，我也不知道啊！

    去万界深渊的是我家狗贼，又不是我，哭了。

    她一阵迟疑，然后···

    “师尊，各位观众朋友们，我偶有所悟，需要立刻顿悟，还请诸位等上三日，三日之后，再开直播，如何？！”

    没办法。

    她原本也很想跟莫道临他们聊聊，想知道这十年来修仙界到底发生了什么。

    谁知他一开口就让自己讲万界深渊？！

    讲不出来啊！

    只能想办法拖延时间，而顿悟无疑是一个极好的理由与借口，自己都成红尘仙了，逼格总是有的吧？

    我说要顿悟，你们总不太好意思打扰我？

    何况，有天道之基在，很快就能进入顿悟状态，也不会被人察觉到异常···

    果然，她话一出口，莫道临顿时变了脸色，连道：“顿悟要紧！”

    “此次直播，到此为止！”

    “三日后···不，等紫霄顿悟结束，再另行通知直播时间。”

    这可是自己的黑心小棉袄啊！

    哦，不对，现在是大棉袄了。

    但不管怎么说，棉袄就对了，莫道临岂能不在乎？

    眼看着齐紫霄进入修炼状态好，他更是直接一屁股坐在旁边，开始为其护法。

    苏沐雪、酒五、萧战、紫竹真人都在附近，却也有些无语。

    “师兄，不必如此吧？”苏沐雪翻着白眼：“如今修仙界内，还有人能威胁到紫霄不成？”

    “你如今最要紧的，是重新炼制肉身，恢复最佳状态！”

    “胡说！”

    莫道临却表示并不赞同：“季初彤也已呈现，万一她若是出手偷袭···”

    “？？？”田七满脑子问号：“可我方才观她们之间的关系应当是极好的，或许还是闺中密友。”

    “闺中密友也不可信！”

    莫道临大手一摆：“能有我亲自护法来的放心？何况，季初彤可是那个伪君子的弟子。”

    酒五：“···”

    “那若是季初彤杀过来了，你挡得住吗？”

    “唉？”

    莫道临脖子一梗：“怎么说话呢？额···”

    “好像还真挡不住。”

    肉身没了，如今是神识状态，他说话反倒是不用再‘冷却’，变的极为顺畅。

    不过，这般作为和想法，却是让众人一阵无语。

    “罢了罢了，你想在这儿守着，那便在这儿守着吧。”

    “我们回去闭关，或许还能找到突破大帝之路！”

    “嗯，有道理！”

    准帝们都离去了。

    不过，如酒五、苏沐雪等人却也都十分清楚，他们短时间内，应该是无法突破到大帝阶段的。

    虽然天道被修补了一部分，可以支撑大帝甚至是红尘仙的存在，可准帝突破到大帝也没那般简单。

    可不是随随便便都能突破。

    万里无一有些太夸张了，但十里挑一却绝对是真的，何况，他们许多都是才突破数年而已，还需要时间的沉淀。

    不过，与他们相比，其余六大圣主，却是在准帝境界盘踞多年了，而且，都有长时间的沉淀。

    除此之外，还有那些更老一辈，本已经寿元无多的准帝，也全都在调整自己的状态，准备冲关···

    以往是没有办法，修仙界再也无法出大帝。

    如今机会就在眼前，若是还不努力去抓住，那才是真的傻子了。

    ······

    “阿无姐，感觉如何？”

    齐紫霄表面上在顿悟，实际上，却是在与阿无交流。

    “我，感觉很好，前所未有的好。”

    阿无姐回应：“而且，我似乎隐约有了一些记忆片段，不过太过模糊，还无法仔细回想起来。”

    “但我总感觉，与你很是熟悉，似乎许久以前便曾见过。”

    “不，也不对，或许是我出了一些问题吧？”

    阿无姐也拿不定主意了。

    “后天功德灵宝，你猜的没错，观天镜吸收功德之后，已经成为后天功德灵宝灵宝。”

    “未曾诞生出全新的‘能力’，但原本所有能力都提升了百倍不止！”

    “攻击、防御、尽皆如此，其中，探查能力，更是远超以往太多太多！”

    “那倒是不错。”

    齐紫霄回应的同时，也有些惊疑不定：“熟悉这一点，或许···是有可能的，但目前我也不能确定。”

    “也许下一次穿越归来时，我能得到一些答案。”

    “但不管怎么说，你能成为后天功德灵宝，真是太好了~！”

    ‘基础属性’，如攻击、防御力等属性的增长，自然是好事儿，但最好的，还是‘探测’属性。

    毕竟这段时间以来，观天镜和阿无姐，一直都担任着‘服务器硬件与软件’的功能。

    这个属性暴涨，那么，之后的‘仙机’信号，应该也就可以逐渐蔓延出修仙界了吧？

    “阿无姐，你如今，能够探测多大范围？”

    “以修仙界为中心，周遭近三百个世界，及范围内的星辰牧野，尽在掌控！”

    “且如今的修仙界，对我而言，再无秘密！”

    阿无姐十分自信。

    原本，她虽然也能一念扫过修仙界，可很多地方，是她无法探查的。

    如生命禁区之内、各大圣地核心地带等。

    这些地方都有各种阵法或是禁制，隔绝探查，就是依托于观天镜的特殊属性也不例外。

    可如今，已经成为后天功德灵宝的观天镜，却不是修仙界之人的手段所能阻挡的了。

    “真好。”

    齐紫霄惊叹。

    如今，她的神识也能一念扫过修仙界，不过仅限于现在的修仙界。

    等修仙界成长到目前的极限之后，却是未必了。

    可观天镜的功能，却是一如既往的‘变态’。

    “这就相当于一个超级雷达···有这般手段，便可料敌先机，真是不错。”

    随即，齐紫霄又与阿无姐进行了诸多交流。

    最后，得知了修仙界这十年以来的变化。

    “近十年大战，准帝陨落接近两百五十位？”

    她怅然唏嘘：“十年时间，变化真大。”

    化身同步过来的记忆虽然也挺全面，但与时刻在战场中的阿无姐相比，所知的细节方面，终究是要少的太多了。

    “所幸，苏师叔在关键时刻领悟了吞天魔功，而师尊也成功掌握以身为种，否则···”

    她大感庆幸。

    还好。

    还好时间刚好赶上了，还好狗贼也学会了时间倒退之法，虽然只能持续一息时间左右，但却终究将莫道临救下了。

    否则，等自己归来，一切都已晚了！

    同时，她心中更为震惊的是···

    这狗贼，竟然将我本尊也修炼到红尘仙境界了？！

    呸！

    还想着能让那家伙大吃一惊呢，结果···

    “不过，就算如此，那狗贼回去的时候，必然也会被吓一跳的吧？”

    “相比于修仙界这十年的变化而言，地球那边虽然未曾有这么多准帝陨落，但要论变革，却是远超修仙界。”

    “而且···”

    齐紫霄分出部分神识进入观天镜之中，与阿无姐面对面漂浮。

    而后，她幻化出一只手臂，抚摸着眉心牡丹花一般的图案，几乎同时，牡丹花变作类似于‘￥’符号。

    “天道之基么？”

    “我与那家伙的，是同一道？还是同属‘九道巫’之中的一道？”

    她很疑惑，但却隐隐觉得，应该不是同属九道巫。

    “时间！”

    “若是我没猜错，所有天道之基，都代表着各自的法则或是‘属性’，应该不会有重复的才是。”

    “就算同为时间，或许也会分为时间加速、时间迟滞、时间倒退吧？”

    “可我与狗贼所领悟的，分明一模一样，而且，另外那一部分跻身于天道之基中的法则，与我自身，简直是相辅相成，简直就像是有一个未来的我，将所有法则灌注于其中了一般。”

    “难道，真是同一道？！”

    这不科学，但很‘玄学’。

    齐紫霄也说不清楚、弄不明白，但却隐隐觉着，这其中应该是有一定的联系。

    那么，如果真是同一道，那就只有一种可能···

    分属不同的时间！

    换言之，自己与狗贼所在的时间线不同，二者一前一后？

    这样也就说得通了，那么，那狗贼是从哪里弄到的天道之基？与他联系之后，便会了解的更清楚一些。

    但如果真是不同时间线的同一道天道之基，或许，因为这一份天道之基的属性是‘时间’，所以才能引起共鸣，出了一些‘BUG’之类的情况，让我与他呼应上了么？

    对，还是不对？

    说不清，道不明，一切都只是猜测，但却是齐紫霄所能想出最为合理的猜测。

    “阿无姐。”

    她开口。

    “但说无妨。”

    “我想请你帮个忙，同时观测三百世界，帮我看看，是否能够寻到与‘天枢星域’相关的线索！”

    齐紫霄郑重请求。

    如今，观天镜观测的范围暴增，自然要尝试看看能否寻找到地球了。

    不过，地球太小、昆仑也还太小，甚至太阳系、银河系都不过是沧海一粟。

    可天枢星域却必然是极为庞大的，或许便可寻到一些线索。

    但前提是，天枢星域处于当世，或者‘之前’，而不是在未来！

    之所以寻找天枢星域的线索，便是想确定谁在前、谁在后，亦或者，都在当世？

    若是都在当世，之前的推测便会被全部推翻。

    但，推翻才好！

    齐紫霄巴不得全部推翻，如此，自己与那狗贼，岂不是很快便可‘网友奔现’了？

    到那时~~~

    哼哼哼。

    且看本圣女如何收拾他，报当初各种大仇~！

    ······

    “天枢星域？”

    阿无姐点头：“好！若有线索我会立刻告知。”

    “你不用这般客气。”

    “嘿嘿。”

    齐紫霄摸着脑门儿，突然傻笑：“我吧，其实挺想你的。”

    “我也是。”

    阿无姐笑着回应：“已经十年未曾更新过游戏了！”

    “我很无聊···”

    “嚯！”

    齐紫霄夸张的叫了一声：“我有一个全新的‘大型游戏’，不知道阿无姐你有没有兴趣？”

    “当真？”阿无姐双目放光：“这个游戏叫什么？”

    “咳，此游戏名为···撸啊撸！”

    “啊？这名字为何如此奇怪？”

    “奇怪么？咳咳，是有一些奇怪，不过挺好玩儿的，我在地球那边发现很多人都喜欢玩儿，便把各种数值记下了，想来阿无姐你会喜欢。”

    “而且，这个游戏还能训练反应能力以及团队协作能力，对我等修士而言，也是有一定好处的~！”

    若是让修士们玩儿电脑、打游戏，那当然没太大好处，那点反应能力，修为稍微高一些的，都能发挥到极限！

    可是通过阿无姐来玩儿的，便又不同了。

    阿无姐的延迟比电脑不知道低了多少，若是现代地球那边的网速什么的达到了6G，阿无姐便是10G！

    硬件配置也好了许多，反应是真的能有多快就多快，绝对不会延迟。

    在这种情况下，操作意识反应，便能真正展现出来。

    还有便是打团的时候···那可不就是团队协作吗？

    修仙者怎么了？

    修仙者也可以打团丫！

    譬如这一次星辰牧野之中的大战，若是团队配合好一些，会打团···岂会那么狼狈？！

    齐紫霄暗搓搓的想着，而后，偷偷笑了。

    等之后有机会，或许还能把师尊按在地上摩擦一阵呢！

    我要选亚索！

    快乐就完事儿了。

    以如今齐紫霄红尘仙的记忆力，要记下一个游戏的各种数据，实在太简单了。

    很快，阿无姐便自己分出十个‘小号’开始5V5PK。

    以阿无姐的演算速度，不过短时间内，便已经玩的有模有样。

    但几局之后，她发现问题。

    “这···似乎有些不太合理。”

    “哪里不合理？”

    “这些英雄实力太低！很难有那种···”

    “代入感？”齐紫霄反应过来。

    “对，代入感！”

    “有道理唉。”

    齐紫霄也觉得缺少一些代入感，让一群毁天灭地的修士，玩实力这么低的英雄？！

    “我倒是有一些想法，可以将这个游戏进行修改。”

    “以星辰牧野为地图！”

    “以诸天万界中两个不同的世界为红蓝双方。”

    “以准帝、乃至大帝强者，为英雄，分别拥有其各自不同的手段。”

    “以仙台修士为小兵，以仙台五阶的修士为跑车，且随着时间推移，他们的实力会不断增强。”

    “以圣地、生命禁区、险地等，当做‘防御塔’。”

    “以厉害的凶兽、灵兽等，当做野怪、红蓝BUFF，以大帝凶兽做大小龙！”

    “英雄一出来，便拥有仙台修为和实力，同时，击杀其他目标是可以获得金币和经验···”

    听完阿无姐的想法，齐紫霄目瞪口呆。

    “你这···已经思考的如此完整？！”

    “也不是很完整，许多细节需要尝试过才知道具体该如何设定。”阿无姐笑容灿烂。

    自从观天镜成为后天功德灵宝之后，她的情绪也比以前丰富了许多。

    “你这个名为撸啊撸的游戏已经极为完善，我要做的仅仅是将世界观和其内的战力系统进行提升，让我们拥有代入感而已。”

    “而且这般做法，对修为较低的修士也有一些好处，他们可以在游戏中时刻观看仙台、甚至是大帝层次强者的大战！”

    “这···不是预习吗？”齐紫霄更为惊愕：“所以说，如此说来，这个游戏，对修士而言，有大用！？”

    “不错。”

    阿无姐惊叹：“这游戏，的确不错，只要修改得当，便是真正的好东西，所带来的好处，难以估量！”

    “恰好，我手中有两个世界的···数据？”

    “是这个词吧？”

    “可以先测试一番。”

    修仙界、元阳界！

    如今观天镜虽然可以观测三百世界，但那些大帝、准帝又不会各种跳出来出手，所以短时间内无法知道他们的手段、兵器、‘大招’等。

    但是修仙界和元阳界的不同啊！

    十年大战，阿无姐知道的清清楚楚，要将撸啊撸的素材替换掉，还真就是‘一个念头而已’。

    她一边计算、一边替换。

    同时，也在与齐紫霄交流。

    “不过，目前所知，元阳界一十八人都是大帝跌落境界，修仙界却仅有莫道临一名大帝。”

    “这个数值平衡你打算怎么做？”齐紫霄反问：“境界不同，若是数值做的太过平衡，似乎有些不对劲？”

    “不可能完全平衡。”

    阿无姐沉思道：“但也要存在反制之法，不会出现碾压的情况，但修仙界这边却会很有压力。”

    “这样也没什么不好，压力反而更容易让人沉溺其中。”

    “而且，如今的我，可以通过仙机，容纳使用者的一部分‘神识’，让他们有身临其境之感···”

    齐紫霄：“？？？”

    还能身临其境？！

    那不就类似于戴头盔的虚拟网游了？！！！

    亲自扮演仙台、甚至是大帝层次修士，感受他们的突破、感受他们的实力，去大战？？？

    我去！

    这要是长期坚持玩儿下来，战斗经验爆表啊！

    还提前‘预习’了之后境界的各种修炼经验！

    “若是把‘升级’这个过程做的更加清晰一些，这岂不是···”

    “修炼外挂？！”

    齐紫霄瞪眼，被自己这个想法吓了一跳，但仔细一想，还真没什么不对！

    这可不就类似于一个修行的外挂么？

    “外挂？”

    阿无姐道：“我不懂什么叫外挂，但这般长期坚持下去，的确会对修士有很多好处。”

    “例如你方才所说，将升级的过程突出，让‘玩家’能够清晰感知，玩的多了，便相当于他们演练过很多次‘突破’，当自己到了那个境界时，或许会轻车熟路，轻松突破？”

    “阿无姐！”

    齐紫霄果断打断了阿无姐的话语：“从···元婴期开始吧！”

    “英雄一级时，等于元婴期实力！”

    “元婴、分神、炼虚、渡劫、大乘、仙台一到九，加上初始的一级，刚好十五级！我们就把等级上限设定为十五级，每级获得两个技能点！”

    “野怪、小兵，一开始都是‘金丹期’实力，随着时间推移而成长···”

    这是齐紫霄的野望。

    一开始，她还真没想那么多，只是想将撸啊撸当做一个休闲用的游戏，顺便锻炼一下修士们的反应速度和‘打团能力’。

    但现在看来，这个游戏，完全可以变成另外一个‘修行世界’！

    虽然不能增长修士的修为，但却可以疯狂刷‘经验’！

    杀怪经验、突破的经验、对敌经验、打断经验···

    妥妥的外挂啊！

    而元婴期修士，便算是真正开始在修仙之路上登堂入室了，从这个境界开始，正合适不过！

    三十级？目前没那么多等级，没关系，缩到十五级也就是了，其他相关的属性等比例变化。

    如此一来，便可以让元婴期，乃至红尘仙境界的修士，都能从游戏中获得一些好处！

    “这倒是没问题。”

    阿无姐又对数值做了诸多更改，而后道：“但红尘仙···我所知不多，只能以你或是季初彤，以及那三人为蓝本来揣摩实力。”

    “以那三人为蓝本便是。”

    齐紫霄想了想道：“他们的实力在红尘仙中已经不算弱了，我和季初彤不在此列。”

    头顶天道之基，那能一样么？

    开挂选手，氪金神豪也打不过啊！

    啥？能打过？

    那就是开的挂不够强！

    “你和季初彤，是否要作为英雄，加入我们修仙界的阵容？”阿无姐又问。

    “···”

    “不要！”

    “季初彤可以。”

    齐紫霄眼珠子滴溜溜转。我家狗贼竟然与她勾肩搭背？岂有此理！

    想到这里，她便是一阵磨牙。

    “那还是都不要吧。”

    阿无姐沉吟着：“否则恐怕会对你的名声不利。”

    “反正我也没什么好名声，紫府妖女嘛。”她嘀咕着，不过也未曾坚持。

    很快，全新的‘仙改’撸啊撸做好。

    齐紫霄选择了苏沐雪这个英雄，并进去体验了一把···

    很奇妙的感受。

    倒也不会感觉自己变成了苏沐雪，只是拥有苏沐雪的外形而已，同时，不会有喜怒哀乐。

    也没办法去触摸身体等等，只能进行游戏本身所拥有的内容，所以倒也不用担心看哪个‘英雄’不爽，想着去侮辱人家什么的。

    同时，由于是一缕神识沉入其中，每一次‘升级’那种突破的感觉，都能极为清晰体验到，而且模拟的极为真实。

    打怪的时候，也是用苏沐雪的‘特有技能’，且升级之后，这些技能也会变强。

    到了后期，那真的是毁天灭地，徒手爆大星！

    毕竟地图都换成星辰牧野，而且两个世界PK了，自然不会再局限在一个小小的‘峡谷里’混战。

    “我有一种预感。”

    一局游戏体验完毕，齐紫霄惊叹道：“撸啊撸，在这个世界，也要火了。”

    “我还需要多模拟几次，好调整具体数值，使其达到最合理的地步。”

    阿无姐说完，便直接同时开了···

    一千局！

    然后，自己玩上了，齐紫霄见状，哭笑不得，左右无事，便也自己悟道去了。

    两日时间，就这般过去。

    突然，中州，有神光亿万丈！

    江一冲上长空，沐浴七彩神光，证道大帝，长笑之声响彻中州。

    傍晚。

    一头蛟龙在长空中嘶吼，而后化龙！

    龙五进阶大帝，血脉返祖，化为真龙！

    接着，像是打开了‘大帝之门’。

    其余几位圣主，也接连突破了···

    他们都是真正的惊才绝艳之人，且几乎都已经在准帝之境盘旋多年了。

    以往，无数次踏足门口，却推不开门，无法突破。

    如今，大门开启，只要有足够的天赋与沉淀，便可迈入其中！

    三日不到。

    修仙界的大帝，从莫道临一人，变成了七人！

    且这个数字，还会随着时间推移而逐渐增长···

    十里挑一是没错，修仙界如今的准帝加起来也不到七十人，可他们，都是在恐怖大战中存活下来之人。

    纵然并非每个人都是十里挑一的天才，但一小半，总还是有的。

    只不过，其他人中，除极少数外，就算是能够突破大帝，时间也不会这般短暂也就是了。

    这一夜，季初彤在自己的屋顶上盘膝而坐，遥望天空之中的明月，幽幽叹息。

    “林凡。”

    “你究竟在何方？”

    “修仙界寻不到你的踪迹，宛若从未出现过。”

    “你可还记得，欠我一战？”

    “齐紫霄···”

    “你终究是个骗子！待之后碰面，定要让你如实道来！”

    成仙之后，一念便可将如今整个修仙界尽收眼底，可季初彤却全然未曾发现林凡的踪迹。

    这让她有些不开心。

    ······

    地球。

    林凡归来。

    看着陌生的环境，林凡大脑有些当机，而后，摸着眉心符号，幽幽低语：“一模一样的符号。”

    “这就是我与咱家圣女曾经联系上一次的原因？”

    神识一扫。

    “嚯！”

    “地球这么大了？”

    “还有昆仑也是，长得真快啊！”

    “紫竹岛···这都比以往一个中等国家更大了吧？”

    “还有这么多外来修士？噗，登记大厅···这都是登记的什么啊？他们竟然还如此听话？”

    “啧啧啧，井井有条，看来官方做的不错啊！”

    一念而已，一切尽收眼底，整个地球，没有任何事物与人能逃脱林凡的神识观察。

    只不过，那些‘辣眼睛’的场景，肯定是要自动过滤一番的。

    否则···

    咳咳咳！

    当然，若是有那种兴趣，看一看其实也是无妨的，只是林凡提不起兴趣。

    绝对不是因为女主角不够漂亮！

    绝对不是！

    “咦？！”

    当神识收回，林凡眨巴着眼：“修为···红尘仙？”

    “唉唉唉，我本尊竟然也成仙了？这岂不是小号变大号的节奏？不过话说回来，有天道之基，这个进度倒是也正常的吧？”

    “只不过···”

    “但是话说回来了。”

    “突然成仙了怎么办？在线等，挺急的···”

    十年前，连渡劫修士都不是呢。

    十年后归来，这就直接成仙了！

    找谁说理去？！

    “而且，从万界深渊出来，并非第一时间与我家圣女互穿，而是大战结束后才互穿？”

    “如此说来，万界深渊中的十年不算数？依旧要凑足原本的‘三天’才会互穿么？”

    “而且我们如今都已成仙，却依旧能够互穿，这其中，到底是一股怎样的力量在操控，或者，到底谁才是‘幕后黑手’？！”

    这股力量太强横了！

    让林凡不由暗暗心惊。

    以往他们俩都连仙台都不到，是小虾米，互穿也就罢了，如今成为红尘仙，依旧还能互穿，而且都感应不到有人出手的痕迹！

    这就很吓人。

    “红尘仙，依旧没这个资格去探查，或是弄清楚此事啊。”

    “还得继续变强！”

    “另外···”

    嗡。

    脑后，三轮功德金环亮起，林凡眨巴着眼：“三轮？！”

    “天道，你挺抠门儿啊！”

    “我在修仙界那边，人家可是给了季初彤九轮，同样是天道之基···好吧，就算我这只有半个，你也该给四轮半···四舍五入就是五轮啊！”

    轰！！！

    话音刚落。

    天道巨震，有惊雷在林凡心头炸响。

    但其他人却是听不到的。

    林凡：“···”

    “说你抠门儿你还不乐意了？”这厮暗暗嘀咕。

    “轰！”

    又是一声惊雷响彻在心头，而后，一股模糊却又宏伟的意念传来，很浩瀚，也很‘高大上’。

    但林凡将这意念翻译过来之后···

    “天道之基的功德我他妈还没给你，你真灵未归···？？？”

    “大概是这个意思吧？”

    “···”

    当然，我他妈什么的，是林凡自己加的，只是这个‘意思’，还真让林凡有些懵逼。

    真灵未归，不匹配，所以不给功德？

    “那现在呢？！”

    轰！！！

    金光璀璨，震动诸天！

    无边功德金云汇聚，几乎笼罩了整个太阳系！

    “嚯，来了！”

    “兄弟，霸气！”

    这厮咧嘴，兴奋无比，冲上天穹，开始接受功德。

    但与此同时，天枢星域、乃至附近数个星域之中，所有强者尽皆有感！

    “那是？？？”

    有不知一尊大帝、乃至大帝之上的强者从闭关地走出，遥望天枢星域偏远地带。

    那一片璀璨的功德太过庞大了，让人难以忽视。

    同时，天道之力与一种神秘力量在共鸣！

    实力不足者，自然无法察觉，可大帝以及之上的强者，却是能够感应得到。

    “好惊人的法则之力！”

    “这一片功德金云，好生庞大。”

    “那里，到底有人做了什么？！”

    “难不成···”

    “天道之基！”

    “必然是天道之基，唯有天道之基，才能引动这般庞大的功德。”

    “天道之基现世！”

    “此物，必须夺来！”

    “来人，传我口谕···”

    “天枢星域，呵呵呵呵···”

    ······

    不知都少强者虎视眈眈，甚至第一时间行动了。

    但相对于其他强者的惊喜与贪婪而言，天枢星域内部，却是惊怒交加。

    “天道之基？”

    “该死！”

    “必然有无数强者闻风而动，大帝多如狗、红尘仙遍地走，甚至就是真仙都要出世！”

    “且我们天枢星域的强者必然不会将天道之基拱手相让。”

    “天枢星域，将沦为战场。”

    “大劫···将至！”

    ······

    大秦仙朝。

    开辟不过十余年而已，但如今，却是在天枢星域打下了诺大疆土，不过，他们的步伐也逐渐减缓了。

    不是不想，而是心有余而力不足。

    知道的越多，才越知道自身有多么渺小。

    始皇帝很强，其手下也很强，纠纠老秦人从不畏惧。

    可他们修行的时间终究太短，满打满算也不过数千年而已，还需要时间去沉淀。

    因此，在打下足够的地盘之后，始皇帝未曾冒进，而是开始在自己占据的国土内谋求发展。

    此时。

    始皇帝正与归来的女帝交流。

    但突然，两人色变，一个闪身，再出现时，已经是皇宫之外。

    “那是，祖地？！”

    始皇帝眉头大皱：“如此剧烈的波动，这般庞大的功德金云，必然瞒不过那些强者！”

    “果然，还是出现了。”女帝轻叹，随即露出一抹无奈之色。

    “这也是我正要告知于你之事。”

    “天道之基，应劫之人林凡，已得其一！”

    “祖地天道有感，降下功德，如此波动，如你所言，必然是瞒不住的。”

    “我等，得尽快做好准备了。”

    “你早已知晓？”始皇帝反问。

    “有所猜测而已，并不能确定，如今看来···我希望自己所猜测的不对。”

    女帝摇头。

    “···”

    始皇帝沉默片刻后，道：“时间太快了。”

    女帝知晓他话语中之意，点头道：“是啊，太快了，我们都未曾准备好，若是能再给你我万年，不，哪怕是千年时间···”

    “未曾准备好，却也退不得！”

    始皇帝打断了女帝的话语。

    “不外乎是纠纠老秦、共赴国难而已。”

    “不愧是始皇帝。”

    女帝突然露出笑容：“此番归来，还有一个消息告知。”

    “哦？！”

    “轮回···曾经真的存在！”

    女帝话音落下，始皇帝双目顿时精光爆闪，面色也随之肃穆：“如何肯定？！”

    “昆仑中之见闻！”

    “若无把握，我不会胡言。”

    “嗯。”

    始皇帝沉吟，但，他明显十分激动。

    “我早有猜测，古之神话、传说，太真切、太清晰了，必然有据可查！”

    “可我当初寻遍神州甚至整个星球，也寻不到轮回、地府的蛛丝马迹。”

    “原来，地府在昆仑！”

    “后土化轮回，地藏王镇守地狱。”女帝红唇开口，语气幽幽：“我们早该想到的。”

    “是啊，早该想到的。”

    始皇帝叹息。

    “你想怎么做？”

    “自然是，完成当初未尽之事！”

    哗啦啦！

    始皇帝大手一挥，大氅猎猎作响，这一刻，他的背影如山，坚硬、挺拔、不可摧折。

    “果然。”

    女帝轻笑，而后跟上。

    “重启轮回、重塑地府么？”

    “真是个疯子。”

    “不过，若是没有这等魄力，又如何能成为神州的千古一帝？自最后一位人皇之后···”

    “不，若是灵气未曾枯竭，恐怕，始皇帝也会成为人皇吧？”

    “但，重启轮回、重塑地府，纵然是大罗金仙，也未必能够成功。”

    “大秦仙朝虽然有些底蕴···”

    “也罢，我便在一旁看着吧。”

    “始皇帝，你···究竟会如何做？”

    她心中惊叹，好奇之心，也在这一刻提升到了极致。

    轮回、地府···

    对于其他人来说，或许很陌生，根本未曾听闻过，但是在神州之地，这却是人尽皆知的‘传说’。

    不过，从始皇帝那个时代，便再也寻不到所谓的轮回与地府了。

    哪怕是修仙者，哪怕他们可以观测到神识，可依旧找不到半点轮回与地府的踪迹。

    也正因如此，当初在祖地的始皇帝，便想过重塑轮回！

    衣冠冢内，上穷碧落下黄泉之景，便是始皇帝对于地府的想象，也曾想通过自己所寻到之物，来重塑轮回。

    可惜，失败了！

    当他们来到天枢星域，了解到修仙的诸多‘进阶知识’之后，才知道，始皇帝当初想建造的轮回，差了太多太多。

    根本就是一个‘玩具’。

    还是极为粗糙的那种。

    因为轮回、地府这种地方，又岂是几个区区连渡劫都不到的修士，所能重塑、或是重启的？

    甚至，天枢星域之人，都不知道轮回和地府到底是什么！

    这让始皇帝一度怀疑地府和轮回到底存在与否，这些年来，他也几乎放弃了。

    可女帝肯定的话语，却是让始皇帝重燃当年信念！

    “若是真有轮回！”

    他未曾回头，口中低语：“若能将之重启，我大秦仙朝上下，纵是尽皆战死，也不虚此生！”

    “你？！”

    女帝色变。

