    天气渐渐炎热了起来。

    颉利可汗在渭水河畔等的有点焦急。

    而就在这个时候，执失思力被生擒的消息传了过来。

    “什么，执失思力被生擒了？”

    颉利可汗很是震惊，甚至有点不敢相信这是真的。

    执失思力是他们突厥很会用兵的人啊，他遇上尉迟恭竟然能中计？

    “可恶，可恶。”

    颉利可汗痛骂不已，但痛骂之后，却也无可奈何。

    “可汗陛下，要不我们直接去攻打长安城吧？”

    “是啊，就算泾州那边失利，可我们只要攻下了长安城，目的还是能够达到的。”

    “没错，没错，攻打长安城。”

    “…………”不少突厥的部落首领纷纷表示想要攻打长安城，可是颉利可汗却犹豫了。

    万一长安城兵马众多，那他们去攻打的话，岂不是自投罗网？

    如此一来，他们突厥精锐可就要死在异国他乡了，一旦没有了精锐，他们突厥的日子可就不好过了啊。

    所以，思虑过后，颉利可汗还是摇摇头。

    “不急，我们还有机会，等等吧，突利可汗会攻下城池，与我们联手的。”

    其他部落首领看到这个，也只能无奈的叹了一口气。

    这个时候，执失思力被押到了长安城来。

    李世民听到这个消息后，顿时就兴奋了起来，于是连忙召集官员。

    “诸位，尉迟恭将军生擒了突厥的执失思力，不过我大唐的危机仍旧没有解除，诸位可有什么好的办法解决这个问题？”

    大家相互张望，有人想用执失思力逼颉利可汗退兵，只是想了想，又觉得不太可能，执失思力虽然身份高贵，可在颉利可汗这里，应该也不算什么吧？

    这个不太可能，所以只能作罢。

    李世民见没有人开口，于是就又盯上了叶小天。

    “叶驸马，你有什么好的办法没有？”

    叶小天想了想：“以我们现在的兵力，击败突厥的可能性不大，不过让他们退兵，应该还是没有什么问题的，要不派人去跟颉利可汗谈判吧，让他送还掠夺的大唐百姓，我们可以把执失思力和他的那些俘虏兵马还给他们，再有就是，他们必须退兵。”

    叶小天的办法，是很多人想过的，但觉得不太可行的。

    所以在听完叶小天的办法后，他们都有点不屑一顾。

    若说有谁觉得叶小天说的办法一点毛病没有，那可能就只有范宝了。

    李世民凝眉细思，问道：“如果让叶驸马去与颉利可汗谈判，你有几成胜算，劝他退兵？”

    叶小天懵了一下，他没有说自己去谈判啊？

    只身进虎穴啊，这种危险的事情他怎么可能去做？

    他已经做的太多了，只等李世民登基，他就可以得到自己想要的荣耀和富贵，自己犯不着再冒险了啊。

    他虽然有野心，但野心也不大，混个爵位就行啊。

    可李世民这是逼着他去做一番大事啊。

    叶小天心里暗骂不用，表面却是一脸的严肃正经，道：“我有十足把握，可劝突厥退兵。”

    其他人撇了撇嘴，但没有说什么。

    毕竟这事，叶小天不做，那就得他们去做啊，他们可没那个胆子，所以还是让叶小天去的好。

    李世民听到这话后，顿时就笑了起来：“[笔趣阁 www.biqugeso.me]好，我就知道叶驸马能为朝廷分忧解难，那就派你去与颉利可汗谈判吧。”

    叶小天点点头领命，可又担心万一出现意外，道：“太子殿下，我可以去谈判，不过还请太子殿下带领所有兵马，再虚张声势一番，陈兵渭水河畔，不然这谈判怕也难成功。”

    李世民想了想，随后点点头：“好，就这样办。”

    这样说好后，李世民很快集结兵马，他们现在有五万兵马，虽然不多，但把队伍拉的长一些，看起来给人的感觉还是挺多的。

    这么多兵马，吓唬一下突厥兵马应该是没有什么啥问题的。

    很快，李世民他们就直接去了渭水河畔，并且安营扎寨。

    做完这些之后，叶小天带着黄牛儿直接向对面走去。

    本来叶小天想一个人去，但黄牛儿非得跟着，说要保护叶小天，叶小天没有办法，只能让他跟着去了。

    两人走过去的时候，颉利可汗已经听到了消息。

    “什么，李世民带领大家陈兵渭水？”

    “果然，果然，长安城兵马众多啊，差点就上了李世民的当。”

    颉利可汗有点庆幸他们没有直接攻打长安城，如果攻打长安城的话，就凭李世民身后的兵马，他们不仅攻不下长安城，而且还会折损许多的兵马。

    “可汗陛下，李世民派了一个使臣前来，说要谈判。”

    “嗯？

    谈判？

    这个使臣是谁？”

    “是一个驸马，好像叫叶小天。”

    颉利可汗微微凝眉，这个时候，旁边的部落首领道：“可汗陛下，要不我们抓了这个叶小天，然后拿他来换执失思力将军怎么样？”

    这个人说完这个，其他部落首领纷纷表示赞成。

    他们这些人都是粗人，那里知道两国交战，不斩来使的道理，不过颉利可汗还是明白这个的，他瞪了那些人一眼，道：“来人，去把李世民的使臣叫进来吧。”

    侍卫领命退去，没多久，就把叶小天和黄牛儿两个人领了进来。

    他们进来的时候，其他一些部落首领盯着他们看，虎视眈眈的。

    叶小天神色如常，根本没把这个当回事。

    见到颉利可汗后，叶小天浅浅一笑：“早听说颉利可汗英姿勃发，器宇轩昂啊，今日一见，果然名不虚传。”

    叶小天这一通马屁拍的，让人有点懵逼，让他们有点搞不懂情况了。

    不是谈判的吗，怎么大唐的使臣却拍起了他们可汗的马屁？

    看来，大唐心里也是害怕的啊。

    颉利可汗眼眸微动，神色多少松了一些，不知道为什么，第一次见到叶小天，他竟然对叶小天有了那么一点好感。

    这让他觉得很难得啊，自己竟然会对一个大唐人有好感，说出来连他自己都不信。

    “李世民让你来谈判，不知道谈判什么啊？”

    

