    “原来路遥你的家就在这里啊，离学校也太近了吧，感觉跟回宿舍的距离差不多了。”

    第一次来这里的方雪衣进门之后就很是好奇地打量感叹，却被一旁的林凤儿纠正道

    “这里不是遥遥的家哦，是韩墨的。”

    “嗯？韩墨的家不也是路遥的家么，我应该也没说错啊。”

    方雪衣感到不解，林凤儿便继续纠正道

    “是也不是啦，遥遥的家在隔壁，和我住一块的。”

    这话说得好像隔壁的屋子是她林凤儿的一样，但路遥嘴角抽抽地没去反驳。毕竟她的房子跟林凤儿的房子没差别，怎么说都一样。

    但方雪衣却感觉不一样，指着两间卧室道

    “那这两个房间总有一个是路遥的吧，韩墨一个人不可能住两个房间呀。”

    她还在这里倔，让收拾客厅的林汐不由得回应道

    “不是，其中一个房间是我的。”

    “(⊙o⊙)…林汐学姐的？”

    方雪衣懵了，瞅着路遥林凤儿和林汐这三个女孩感到有些理解不能。

    其中一个房间是林汐的，那另一个房间就是韩墨的，也就是说林汐跟韩墨是合租。

    而隔壁的屋子里住着路遥和林凤儿，其中路遥又是韩墨的女朋友，林凤儿则是林汐的表妹。

    这四个人的关系真的有必要这样子分配房间么，直接让路遥跟林汐换一下或者韩墨跟林凤儿换一下不行么？

    方雪衣无法理解，但没问出来，只是干笑着表示【原来是这样啊】而后就没再多说，老实地坐在客厅里准备开饭。

    但距离饭菜准备完毕还需要一段时间，韩白雪便开口问道

    “墨雪的房间是哪一个，我想去看看。”

    她对韩墨的房间有些好奇，但【墨雪】这个名字反而让陌莎莎和方雪衣感到好奇。

    可惜还没问出口的时候路遥就回答了韩白雪的问题，还给她把门打开了。

    “诺，这就是他的房间，你想看就随便看吧。”

    有着拉韩白雪入伙想法的路遥态度还是很友好的，只不过开门之后被林汐给瞪了一眼就对了。

    “那我就随便看了。”

    韩白雪友好地笑着走进房间，随后路遥又表示陌莎莎和方雪衣想看的话也可以进去。

    于是方雪衣拉着陌莎莎去参观了，林凤儿作为随同解说。

    至于路遥……她和林汐在小声地拌嘴，因为林汐察觉到了路遥想拉韩白雪入伙的想法。

    另一边林凤儿在解说房间时说的非常流利，显然她对韩墨房间里的东西都很熟悉，面对方雪衣的各种问题也是不用思考便能回答出来。

    “这把吉他是韩墨的么，他还懂音乐？”

    “不是，吉他是表姐的，韩墨只是偶尔借来玩一玩。但音乐是肯定懂的，他唱歌很厉害呢。”

    “真的很厉害？那有机会倒是要听一下了。”

    方雪衣砸吧着嘴转移目标，又对着卧室里的书桌以及直播设备问道

    “这些设备是用来直播的吧，韩墨他还做主播么？”

    “应该算吧，他以前偶尔会直播的，但都是帮别人播。”

    “额，代播好像是违规的吧？”

    “这我就不清楚了，反正他帮人代播的时候也没出问题，应该是有跟直播平台打过招呼。”

    “哦，这样啊，那是在哪个平台呀，房间号多少，有时间我会去捧场的哦。”

    “这个就算了吧，他最近已经不帮人直播了，没看见这些设备上都积灰了么。”

    林凤儿回应着，很自然地拿起毛巾开始情理灰尘，方雪衣也只好不再多问地跟陌莎莎继续观看。

    韩白雪是全程细看不作声的，陌莎莎而是嗯嗯哦哦地回应着似乎有心事。

    她确实有心事，因为看见吉他的时候就想起以前的某件事。

    【时差】的第一个版本并不是如今这种有伴奏的，而是只有吉他的伴奏。墨神第一次在小莎的直播间里唱【时差】时就只用了吉他。

    而在看见直播设备的时候则是想起自己忙于备战高考没时间直播，就让猫牙平台同意了【师傅】帮她代播的事情。

    记得那段时间网络上总有各种关于墨神代播的资讯，有黑子和喷子，但也有一些娱乐方面的讯息。

    比如代播其间墨神找了两个陪玩，其中一个还是墨神的雇主，被墨神亲切地称呼为【要饭的】，而墨神则被雇主称为【做饭的】。

    另外一个是精通日语的姑娘，从墨神口中得知这姑娘的名字是【凤儿】，但应该是化名。

    这些信息都是此刻陌莎莎回想起来的东西，因为只是小事才需要某些契机想起来。

    而从代播事件想起的信息中则是让陌莎莎感到了一丝不协调。

    【林溪师傅好像没有给人当厨师啊，也没听她提起过“要饭的”。】

    【倒是韩墨学长被路遥叫做“做饭的”，他也叫路遥“要饭的”。还有林凤儿，她很懂日语的吧，而且也有一个“凤儿”。】

    【难道说……】

    这些信息让陌莎莎产生了怀疑，可是无法肯定，也不太敢相信。

    所以她选择了询问，用一种玩笑般地口吻询问道

    “凤儿，韩墨学长代播的直播间不会是小莎的那个吧，我记得小莎有段时间就让人代播了来着。”

    这开玩笑的口吻在知情人眼里就是事实，至少林凤儿是肯定这件事的。

    可在方雪衣这个不知情的人眼里就纯属玩笑了，帮着林凤儿就开口回应道

    “莎莎你这玩笑有点过分了啊，谁不知道代播小莎直播间的人就是墨神啊，韩墨这家伙肯定是帮什么小主播代播的，说不准就是帮女主播代打呢。”

    网络上又不是没出现过女主播找人代打高段位立人设的事儿，并不稀奇。

    也是这个说法让钻牛角尖的陌莎莎觉得有道理，就干笑着没有再继续询问。

    就当韩墨真的是在帮人代打才会有直播设备的吧，另外吉他也只是一个巧合而已，男生玩吉他的也有不少。

    【是我太敏感了吧。】

    陌莎莎如此安慰着自己，却未曾注意到林凤儿那失望的眼神。

    ……

    ……

