    开幕式结束，便是抽选对手环节。

    夏幽与小智出了赛场，与小春、小霞等人汇合，来到了不远处的抽选会场。

    会场内，摆放着五张工作台，几位笑容可掬，青春靓丽的工作人员, 正接待着不时而入的训练家们。

    这个环节，可以说非常重要，对那些实力稍弱的选手而言，如果幸运的话，甚至可以一路对战更加弱小的对手，从而轻松晋级。

    看到夏幽几人, 其中一位工作人员道：“早安, 麻烦你们出示一下训练家的登陆证。”

    然而还未等夏幽有所行动，只觉身旁闪过一道人影, 小刚一个箭步，已经蹿到了工作人员身旁。

    “啊，美丽的小姐，你的甜美笑容，已经登录在了我的心中，请问你什么时候下班呢？要不要一起去吃个午饭？”

    “又来了！”

    小霞扶额，极度无语地推开小刚，而小春见此，不由轻笑，她还是第一次见到这么少年老成的人，竟有如此孟浪的一面，再联想小刚之前馆主的身份，这样的反差，确实让她大开眼界。

    他不会当馆主时，就经常这样骚扰前来挑战的女性训练家吧？

    把宝可梦图鉴递给了工作人员，她在电脑上一番操作，很快便找到了夏幽与小智的信息。

    小智迫不及待的问道：“那个, 请问我的对手究竟是哪一位呢？”

    “小智, 不要这么着急嘛。”小刚挣脱小霞，像风一样靠在了工作台前，“在比试之前，要先决定对战的场地，然后才能选择对手进行对战。”

    说完，他又转头对工作人员故作潇洒地道：“怎么样，我说的对不对呢？”

    “没…没错。”面对如此炽热的小刚，工作人员下意识地向后退了一步，“在初选的时候，一共有岩石、草、水与冰这四种对战场地，而打赢这四个场地的对战之后，从第五回合开始，才能转移到主会场进行比赛。”

    夏幽拿出当初进入运动村时，发放的那本小册子，翻了几页，对小智道：“其实这些东西，都记在这本指南当中, 如果你稍微翻一番, 就能知道很多东西。”

    “这个嘛…”小智一脸尴尬的挠了挠头, “这本册子我从来没有翻过, 早就不知被我随手扔到了什么地方了。”

    这时，工作人员指了指桌子上的一个按钮，对他们道：“现在，请两位参赛选手按动这个开关，当最终屏幕停在哪里，便是你们第一回合的比赛场地。”

    小智性子比较急，第一个按下了按钮。

    只见他们上方的电子屏幕出现了四个场地图像，当光圈转了十几圈后，最终停在了水之场地上。

    工作人员在电脑上输入资料，屏幕画面一变，直接显示出了他的对手，一个深绿色长发的男人，穿着打扮，略显轻浮的男人。

    看着他，小智喃喃：“这个人，就是我的第一位对手吗？”

    工作人员笑道：“恭喜你选中了水之场地，并被排到了第三场比赛，开场时间是两点整，还请不要迟到。”

    接下来便是夏幽。

    夏幽轻吸一口气，也按下了按钮。

    滴滴滴……

    光圈转了十几圈，慢慢停在了一处满是青草的场地之上。

    同时，一个戴着太阳镜的蓝发男人，出现在了屏幕之中。

    这个人，夏幽并没有见过，不过一旁的小智几人，却惊讶地‘啊’了一声。

    夏幽回头问道：“怎么，你们认识他？”

    小霞点头：“这个人名叫大佑，是个性格恶劣，很遭人讨厌的家伙，我们在刚开始旅行的时候遇到过他，而小智的喷火龙，就曾是他的宝可梦。”

    原来是他啊！

    夏幽恍然，他虽然记得这件事，但完全记不清这个人的长相了。

    “那他有什么厉害的宝可梦吗？”

    “这个…”小霞看向小智与小刚，见他们也都摇头，回头歉意道，“我们与他接触不多，并没有注意到他都有什么宝可梦，也不知道他的实力到底如何。”

    “没关系。”对此，夏幽毫不在意，“有情报自然是好事，但就算没有，面对未知的战斗，也才更有挑战与意思嘛。”

    输入资料后，工作人员又对夏幽道：“恭喜这位训练家，抽中了草之场地，我看看，哦，被排到了第二场，这场比赛在上午十一点举行，也请千万不要迟到。”

    “OK，谢谢你啦！”

    在抽选结束后，有两个小时的准备时间，随后四个场地便会同时开始第一场比赛，赛后败者直接淘汰，而获胜的训练家，会在后天，进行第二场比赛。

    也幸亏夏幽与小智两人的比赛时间没有重叠，不然小霞几人，可真的就要无法抉择，到底去给谁加油助威了。

    出了抽选会场，门前就是一条商业步行街。

    街道两侧，纪念品商店与奢侈品商店，还有甜品店遍布，两位女孩子看得眼花缭乱，每一家店，都恨不得进去好好逛逛。

    而街道上，正有大量记者，采访散乱在各处的训练家们，而除了关都地区的电视台外，竟然还看到了几位海外记者！

    环顾一圈，夏幽甚至还看到了武藏与小次郎与喵喵，变装成记者，也混在人群之中，在四处探寻哪位训练家带了稀有的宝可梦。

    这些人也看到了夏幽，但眼神躲闪，没敢接近，也没想着来找麻烦。

    互不打扰，这样正好。

    夏幽懒得理他们，刚向前走了几步，忽然一群人拦在了他的面前。

    “夏幽大哥！！！”

    夏幽定睛一看，原来竟是他在浅红市那座跨海大桥，遇到的那些暴走族们！

    “咦？你们怎么也来了？”

    马莎与美莎满脸笑容，凑到近前道：“我们是特意赶到这里，专程来给大哥加油的！”

    说着，他们还让夏幽看了看他们手中的旗帜、横幅还有喇叭等一大堆应援物。

    “这…”

    夏幽确实被感动到了。

    他虽然之前不想与他们有太多接触，但在如此重要的日子，他们还能不惜劳顿，来给他加油，这份心意，确实不是一般人能做到的。

    重重点了点头，夏幽感谢道：“真是太谢谢你们了，等一会比赛结束，我请大家吃饭！”

    “大哥说的哪里的话。”美莎笑道，“我们可是您的小弟啊，来给您加油，这不是我们分内之事嘛！”

    —

    祝大家端午节快乐！！

    不知道今天，你们吃了几个粽子呢？

