    艾伦公爵被弹飞出七八米以后，并不乘势追击，而是稳稳的站立在原地，就仿佛是威严厚重的古堡一般屹立原地，只是巨掌当中攥着的白银链子锤子的链条似乎已经绷紧了些，目光炯炯的对准这边望了过来，方林见了他的这模样心中更是叹息非常，只能远远站定，躬身道：

    “恭喜公爵大人完全恢复实力，大展神威将叛党彻底击溃。”

    艾伦公爵见到方林四人呈扇形一般远远的将自己围住，心中微惊，面上却是若无其事的威严道：

    “你们做得很好。”

    事实上方林在杀了愚者以后，自身的实力急速膨胀之下，又打上了这梦魇世界当中的最强悍的BOSS艾伦公爵的主意。他的安排不可谓不深远：

    在这样的激烈的战斗当中，自己要取信于艾伦公爵应该不难，加上他的伤还是自己一手治愈的。方林心中构想的最完美情况就是双方两败俱伤，没有太多油水的三英雄最好全部死掉，而艾伦公爵被打成重伤，自己再从后面偷袭，最危险的刀是从背后刺来的，暗箭伤人最是难防！

    本来一切的情况都在按照方林的推断完美的运行着，但是谁知道就在十余分钟之前，亚瑟竟然召唤来了圣光，解封了石中剑！方林就在这个时候生出了不祥的感觉。亚瑟竟然能够以一己之力来与艾伦抗衡，一把石中剑的威力就能让人从量变到质变脱胎换骨？所以方林立即断定出了一件事情：

    艾伦公爵只怕是在刻意的隐藏实力！这个人被最信任的人斯科特出卖了以后，已经对任何人都生出了防范之意。可怜那亚瑟还自大的挥舞着石中剑，心中燃烧着“骑士的荣光”为目标努力的追斩着艾伦，却不知道自己却是一只可怜地傀儡而已，艾伦公爵想在短时间杀他可能不大容易，但是要击败他却是并不太困难的一件事。之所以这样做作。是不想在杀掉亚瑟的时候，自身受到太多的伤害。

    在艾伦公爵的心中，迪兰要塞当中所有部下死了也就死了，他凭借自己乃是邪恶大公加里波第弟弟的特殊身份，从别处调些人来也是并不困难。关键是要确保自身万无一失！因此他才时刻的进行留力戒备，尤其是方林这群来路不明的人，更是加倍提防，不以他们有着献药破敌地大功而丝毫放松！

    在这种情况下。方林野心勃勃的谋划就很难实现了。艾伦公爵明显的留有后手，并且这家伙的体力值实在过分变态，足足六万点，而且方才在斧头男身上也试验出来了影灭之噬+真S级技能鹤翼阵法的极限伤害程度，顶多能够破万就相当不错了，纵然再加上心缘埋设的炸弹，也没有可能将艾伦公爵一击致命。若是打草惊蛇以后这个家伙若是存心想逃的话，就很难将之留下来，反而会导致本来应该获得的奖励拿不到手。得不偿失。

    无奈之下，方林只能暂时将这个念头压制了下来。与艾伦公爵汇合以后，同时便赶去营救马尔塞等人。农夫义勇军的数量虽然还是相当惊人，但艾伦地那链子锤也同样是凶残无比的大杀器，尤其是在农夫义勇军拥塞得水泄不通的街道上面，掷出一次之后，血肉肢体横飞当中，直接就开出了一条长达七八米，宽达三米余的血路！加上林吟袖在旁边辅助，哪怕这些家伙再多十倍也是白白前来送死的。

    之所以先前艾伦公爵会被农夫义勇军所困。那是因为他的这种强悍面攻击自然有水坝。三英雄等肉盾轮流出面格挡住，所以才会陷入被包围蚕食的窘境。此时水坝已经变成了钥匙，三英雄不仅斧头男命归黄泉，连导师梅林也再次死亡。哪里还敢恋战，只能留下这些忠心耿耿的可怜农夫义勇军当作断后的炮灰。

    滂沱的大雨当中，最后一名农夫义勇军惨叫着张手张脚地被艾伦公爵地巨锤击飞了起来，口中鲜血喷出了一条长长的血泉，然后身体凌空暴碎，四肢与头颅被巨大的冲力震成了散碎的五块，在雨后地街道上摔滑出了五条惨烈无比的凄厉红痕！

    马尔塞连同剩余下来的迪兰要塞中人同时跪倒在地，以头触地，十分虔诚的膜拜着艾伦公爵。方林在心中暗自咒骂。但也知道既然杀掉艾伦公爵的希望很渺茫。所以打算在艾伦那里一定要捞些好处，也只能拜了下来。

    对于艾伦公爵来说。他也只是出于自身小心谨慎的本能来提防着方林等人，何况根本也没有拿到他们想要袭击自己的真凭实据，因此对方林等人还是觉得他们功劳相当不小，可以说在这一次拨乱反正的战斗当中居功至伟。

    胡华豪向来都不喜欢木头楼梯。

    原因却十分好笑。

    他以前在出任务的时候曾经在博物馆里面踏破过半截楼梯，结果那半截楼梯却是“国宝”级别地文物，为此出生入死地二等功泡汤，还几乎挨了个处分。

    先前一战中众人都是相当疲惫，并且为了稳妥起见，方林等人便在迪兰要塞当中驻守了下来，养精蓄锐徐图恢复，到了半夜忽有一名面具奴仆前来请他们，说是艾伦公爵召唤。他们随着引路那名面具奴仆行了十余分钟，走到了迪兰要塞中心府邸里面，接着下了好几层木质楼梯，行到了一个看来少有人至的狭窄通道中。见这人如此大费周折，方林心中早已经隐隐地起了些戒备之意，暗道莫非是艾伦要兔死狗烹鸟尽弓藏，于是正要老胡将领路的这名面具奴仆抓住好生逼问一番，谁知那名满面谦卑之色的领路人转过头道：

    “各位大人，到了。”

    方林一见之下心中大是惊异，面前的那扇门破旧不堪，上面的油漆都残落了少许。以艾伦公爵的身份，怎会屈尊将自己安置在这里？大疑之下，戒备之意顿生，浑身上下的肌肉都绷紧了，眼见得那名面具奴仆便要惨死当场，幸得门内传来一个金铁交鸣的浑厚威严声音：

    “你们俩进来把，这地方是我特意吩咐搬来的。”

    那声音甚至将天花板上面的灰尘震得簌簌而落，那扇老旧的门被“吱呀”一声推开一个缝隙。接着一名身穿火红色紧身忍者服的西洋忍者将门打了开来。这却是除了马尔塞，赖利之外，从死人堆里面翻出来幸存下来的最后一个高阶人物。

    方林的心中的顾忌顿时减轻了少许，看来艾伦公爵是没有什么歹意的，一行人顿时推门鱼贯行入。哪知才发现里面与外间竟有着天渊之别，可以说是别有洞天。

    这个房间宽敞无比，约莫有数百平方米之大，距离地面五米的高度上，整齐的悬挂着一十二盏欧洲中古时期风格的豪华吊灯，四壁的装修富丽堂皇，透出一股浓重的欧式风格，地板乃是由光洁的水磨大理石铺嵌而成，光可鉴人。

    艾伦公爵斜靠在一张红色的大床上，穿着睡袍，从领口当中露出杂乱的黑色胸毛，他庞大的魁梧的身体上三个艳丽的**女人在做着按摩，懒洋洋地看着他们，饶是如此，目光中充满了威严的压迫之意。而有那名红衣西洋忍者加上旁边的一名精英巨剑重剑士则分站在门后两侧，警惕的守卫着。

    “援军将通过传送阵在半小时候抵达迪兰要塞。”艾伦公爵的声音像是在铁板上碾过的车轮，浑厚而模糊。他望着方林他们接着道：

    “要塞有我坐镇，必不会陷落，只是激流堡目前还处于一团混乱当中，那里乃是我苦心经营多年的地方，叛徒斯科特一死后，里面的混乱可想而知。只是我在当中还放置了一件至关重要的东西，不能被敌人获得，你们现在出发去当中给我取回来。我必会有所奖赏。”

    方林仔细的想了一想，微笑道：

    “我也不想要什么奖赏，只求大人让我拥有对激流堡当中的一件物品的拥有权就好了。”

    注：轮回者在梦魇空间当中进行探索的时候，必须对物品有拥有权才能发挥出它的特殊性。比方说梦魇世界当中的一块食物，没有拥有权的时候，吃它就只能填饱肚子。但是从钥匙里面开出来的食物则轮回者就有拥有权了，就能够不仅填饱肚子还可以恢复体力值。

    又比方说武器，方林去激流堡随便拿一件武器是可以用，不过顶多就是当棍子，什么加成也没有，但是艾伦公爵这个主人要是批准了的话，就相当于直接经过了“掉钥匙，开箱子”这个认证过程，就能够直接将武器的能力发挥出来！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net