    感谢哥特卍步行战士的1500赏、感谢平淡的一生的400赏、感谢战争经济学家的200赏、感谢巴山夜雨小顾道人的500赏。

    过去的一周，成绩尚可。

    主要是各位读者老爷们很给力！

    上周推荐位，就一个没啥鸟用的网页分强。靠着智能推续命，狗作者的书完成了从3000收藏到5000收藏的跨越。

    感谢我的读者姥爷们，太赏脸啦！收藏和追读的比例，一直维持在7:1~8：1的水准。

    所以→_→

    这周，我们上APP分强啦！

    还附赠一个网页封推。

    接下来的一周，是决定本书成败的一周。

    恳请各位读者姥爷，继续追读呀！

    恳请各位读者姥爷，继续追读呀！

    恳请各位读者姥爷，继续追读呀！

    重要的事情说三遍。

    结论说完再分析。

    本书还有5-7万字的空间，新书期就要走完了。大概是两周左右。今天开始的这周，如果APP分强，能起死回生，让我的收藏在现有的基础上涨一倍，下次总结单章，能给大伙报个收藏破万的喜讯？

    那下周，即使上不了三江，这本书也能蹭个六频。

    上架成绩就有指望，能不扑街。

    如果……

    丧气话就不说啦~

    读者姥爷们，想看日万再加更不？

    请追读吖！！

    最后，预告两件事：

    第一，本书的剧情，即将进入第一个小高潮。本周更的这几章，应该会蛮好看的。

    第二，明天的更新，会拖延到晚上。家父摔伤了后背，明天得陪他去医院拍片。

    以上！

