    第五百七十四章  最后的机会   

    可怕的力量在身体周围不断的闪过，可没有一道打在自己的身上，尽管是这样，依旧还是让龙哥有一种心惊肉跳的感觉！   

    他第一次感觉到，华夏这些超凡强者的可怕！   

    相对比外国的超凡，这些华夏的超凡，看起来不起眼，可却带着一种完全无法忽视的力量。

    

    那几位老人的眼神之中，也充满了震惊！   

    他们震惊于……自己用尽了招数，居然对林凡毫无作用……   

    这种事情，想想都觉得可怕！   

    那些老人们对视了一眼，很快就达成了一致！   

    其中一位，手中蓦的出现了几根龙须针。

    

    这些龙须针很难注意到，不过在阳光下，闪烁着幽蓝的光泽。

    

    这是毒针！   

    只是看一眼，龙哥就确定了这是毒针。

    

    此刻有些慌张的在林凡的手中不断的挣扎，他担心这些老人动手，会毫无顾忌的伤害到自己！   

    然而林凡的手，就好像是铁钳一样……   

    他的脸上充满了狰狞，在不断的挣扎，但是却始终挣扎不开！   

    只能是眼睁睁的看着，那些幽蓝色的龙须针，朝着自己，朝着林凡扎过来！   

    林凡的脸上，露出了一个意味深长的笑容，低声开口道：“你们有没有听说过……害人终害己这句话？”

    

    这话，顿时让在场的所有老人全都愣住了，此刻眼神犹豫的看向林凡，不知道林凡究竟想要说些什么。

    

    片刻之后，那些老人突然瞪大了眼睛！   

    因为他们看到……   

    那幽蓝色的龙须针，居然停滞在了半空中！   

    仿佛有一堵无形的气墙，这气墙……直接挡住了那些龙须针！   

    内气……外放？

    

    在场的所有老人全都震惊了，此刻眼神之中充满了惊慌的神色！   

    这已经超出了超凡的限制！   

    脱俗……   

    林凡哪里是什么超凡高手，这可是凤毛麟角般的脱俗高手啊！   

    想到这里，在场的所有老人全都不由自主的打了一个寒颤！   

    他们……居然敢挑衅一个脱俗高手！   

    并且还想要拿着脱俗高手的脑袋去领钱……   

    现在想想都觉得后怕！   

    想到这里，其中一个老人脸上露出了一个僵硬的微笑，想要说些好话缓和一下。

    

    然而……   

    话还没有说出口，老人就突然惊慌失措了！   

    因为……   

    他感觉到那些龙须针突然改变了方向！   

    没错！   

    他眼睁睁的看着，那些幽蓝色的龙须针，针尖突然转向了自己的方向！   

    林凡的脸上带着笑容，看着这些老人，开口道：“试试你们自己的毒针吧！”

    

    话音落下，林凡伸出手指，轻轻的点了点那龙须针。

    

    刹那间！   

    那龙须针如同暴雨一般，直接冲到了那几位老人的身上！   

    “刷……”   

    可怕的力量瞬间将这些老人笼罩！   

    那龙须针甚至穿透了那些老人的肌肉！   

    “啊”   

    凄厉的惨叫声，瞬间传遍了整个村落！   

    周围很多弟子，此刻全都冲过来，不过看到周围倒在血泊之中的其他弟子，眼神全都闪烁了起来，不太敢接近。

    

    然而，下一刻，他们看到了自己毕生难忘的画面！   

    自己的师尊，那些老人们，此刻就好像死了一样，身体无力的痉挛着，片刻就倒在地上！   

    而师尊倒地之后，口中隐隐带着惊恐的声音。

    

    林凡则是提着龙哥朝着外面走来。

    

    每走一步，周围的人就后退一步。

    

    他们眼神之中充满了惊恐。

    

    刚才的画面，虽然他们没有看得太清楚，但是可以看到那几位老人倒下的画面。

    

    那画面，他们应该一辈子都不会忘记。

    

    林凡扫过周围的所有人之后，最终将目光，定格在了其中的一个年轻男子的身上。

    

    那个年轻男子的身体微微一僵，脸上的表情充满了不自然。

    

    他的眼神在微微闪烁，甚至在躲避林凡的视线。

    

    林凡直愣愣的朝着那个年轻男子走过去。

    

    那个男子的眼神变得更加慌乱了，不断的向后退。

    

    “知道我为什么找你吗？”

    

    林凡出现在了那个年轻男子的身前。

    

    年轻男子低头不语，眼神闪烁。

    

    周围其他人的脸上，布满了疑惑的神色。

    

    林凡看了那个年轻男子一眼，微微一笑，开口道：“要想这件事情不牵连到你的家族，最好老老实实的跟我走一趟，不然事情大了，你的家族都将会因为你从此不复存在！”

    

    这一番话，顿时让那个年轻男子的脸色变得苍白无比！   

    站在年轻男子身旁的另一个年轻男子，脸上布满了狰狞，冷冷的开口道：“林凡，你不就是觉得自己实力厉害吗？”

    

    “仗着自己的实力厉害，就想要拿家族的事情威胁我们？”

    

    “别的不敢说，就凭家族这一点，你也不是我们的对手！”

    

    那个年轻男子在得意的大笑着。

    

    在他们的认知里面，林凡根本就是靠着徐家的关系，到了如今这个位置。

    

    至于他的影响力……   

    根本没什么。

    

    打关二少还有孙少，也只是因为他的实力强，敢惹事而已。

    

    可他们根本没有想过……   

    如果只是实力强大的话，那为什么林凡打了关二少还有孙少，却没有人敢找林凡的麻烦？

    

    在场的人都是纨绔子弟，有关系才能加入这里，成为武门弟子。

    

    如果单纯的比力量的话，在场的人觉得自己不会是林凡的对手。

    

    可要是比家族势力……   

    他们丝毫不会害怕！   

    想到这里，在场的所有人冷笑，身上原本的胆怯已经消失，取而代之的是自信！   

    看着这一群盲目自大的纨绔子弟，林凡叹了一口气，开口道：“你知道你们的话，会给你们自己的家族带去什么样的灾难吗？”

    

    “林凡，你就不用狐假虎威了！”

    

    “我们只要一个电话，就能让你全家破产！”

    

    “听说你家弄了一个破公司？”

    

    “你敢动我们一根手指头试试！”

    

    “我们一定会让你家破产，全家流落街头的！”

    

    这一番话，顿时让林凡有种哭笑不得的感觉。

    

    这群跟自己差不多年纪的年轻人……   

    还真的是初生牛犊不怕虎！   

    还是说……   

    根本就是温室里的花朵，根本没有经历过风吹雨打！   

    叹了一口气，林凡没有再理会其他人，只是将目光放在之前那个年轻人的身上，开口道：“跟我走吧，这是最后一次给你的机会！”

    

    那个年轻男子的身体微微一颤，脸色逐渐狰狞。

    

    

