 “那是什么！”

    只见遥远的天边，突然绽放出无尽的光华，一股古朴沧桑的强大气息，瞬间弥散开来！林

    海离着老远，便感到心头一阵跳动，冥冥之中仿佛有股神秘的力量，在自己的灵魂中，燃烧起来！这

    一刻，好像有一道无形的声音，在呼唤着自己！“

    快，前方定有重宝出世，我们过去！”

    胡云峰此刻，也是一脸震惊，朝着林海呼喊一声，随后身影一闪，率先朝着那光芒之处，飞速而去！“

    走！”林

    海也不犹豫，招呼木宽和云峰一声，三个人也消失在原地！望

    山跑死马！远

    处的光华，看着并不算远，可是这一走起来，却犹如远在天边！

    不知不觉中，林海和木宽云峰，已经走了一天一夜的时间。

    可是，却仍然没有到达光华之地，而且把胡云峰还给跟丢了。

    “不行了，咱们歇一会吧！”

    云峰实在走不动了，招呼林海和木宽停了下来。林

    海眉头一皱，抬头朝着那天边的光华望去，感觉心中那道呼唤之声，越发的强烈了。

    林海不愿停留，意念一动，再次取出两枚真元散，分给了木宽和云峰！

    木宽和云峰顿时一惊，一下子手足无措。

    不知道林海为什么，又一次送给他们如此珍贵的神丹。之

    前送的，还被他们当做至宝一样，小心翼翼的收着呢。

    不但生死关头，他俩可舍不得暴殄天物。

    “二位，咱们还是暂时分别吧，我得抓紧赶路，我感觉那光华之中，有对我极为重要的东西！”木

    宽和云峰一听，顿时有些羞愧，知道是自己二人，拖林海后腿了。两

    人也都是爽快之人，林海既然如此说，两个人纷纷朝着林海一抱拳。“

    林海兄弟，那就祝你万事顺利！”

    “多谢，二位保重！”

    林海告别了木宽和云峰，一转身再次朝着光华之处，疾驰而去！

    一边飞速的行走，林海一边吞下一颗真元散，内心惊疑不已。

    远方这光华之处，到底是什么地方？为

    什么会有吸引自己的东西存在？

    林海带着疑惑，一路狂奔，又是一天一夜的时间，却仍然看不到尽头。

    然而，这一路上遇到的修行者和妖兽，却多了起来。特

    别是雷云宗的弟子，比没有组织的散修，要多得多。为

    了避免麻烦，林海直接施展土遁之法，便快赶路。

    虽然土遁消耗的真元，比正常赶路要多得多。但

    真元散在手，林海就是这么任性！

    借助土遁风一般的速度，很快就将很多的修行者，甩在了身后。能

    够与林海土遁速度不相上下，只剩下仙道至尊以上的修行者和妖兽。林

    海施展遁法，一刻也不停息，转眼间就是一个月的时间过去了。

    可是，林海朝着天空那光华望去，却仍然远在天边，遥不可及。

    “尼玛，这什么情况啊！”林

    海一阵暗骂，终于停了下来。

    换了是谁，这么没日没夜的狂奔一个多月，却仍看不到边际，心里也烦了。嗡

    ！

    林海身体一晃，从风中现形，飘落在地上。

    之前的那股冲劲，也已经消散了七七八八。“

    算了，休息一下吧，就算真元能够补充，精神力也受不了了！”

    林海意念一动，进入了炼妖壶中。

    “仙儿，见过主人！”“

    嗯！”林海点了点头。一

    个多月不停不歇的赶路，林海此刻精神极度疲倦。盘

    膝坐在仙儿的木床上，双目低垂，神魂诀开始飞速的运转，恢复耗损的精神力。

    仙儿在一旁，见林海一脸疲惫，顿时朱唇轻抿，露出关切之色。

    轻轻脱去鞋子，仙儿爬上木床，跪坐在林海的身后。

    随后，伸出柔嫩的小手，为林海轻轻按摩着头部的穴位，一股柔和的真元，轻轻汇入林海的体内。林

    海顿时感到仿佛全身泡在温泉中一样，说不出的舒服。

    “仙儿，你还有这手艺？”林

    海睁开眼，带着一丝诧异，向仙儿问道。

    仙儿微微一笑，“这有何难，无非是以真元浇灌穴位，滋养灵魂。”说

    完，仙儿俏面一红，在林海耳边低声道。

    “仙儿见主人从未如此疲乏，心中十分心疼。”“

    还请主人躺好，让仙儿为主人做一次全套服务！”噗

    ！咳

    咳咳咳！

    仙儿的话，让林海差点从床上栽下去，随后猛地回头，一脸震惊的看着仙儿。

    “主人，怎么呢？”

    仙儿一脸茫然，看着林海奇怪的问道。“

    那啥，仙儿，你，你说给我做，做全套？”“

    是啊！”仙儿点了点头，“主人不愿意吗？很舒服的！”咳

    咳咳咳！

    林海一阵咳嗽，好悬没噎着。这

    尼玛，什么情况啊？

    “那个，仙儿，我能问问，你说的全套服务，都包括什么吗？”

    林海觉得，他必须得问清楚。这

    尼玛，话题有点敏感啊！

    仙儿则是微微一笑，朝着林海耐心解释道。“

    全套服务，自然是按遍主人全身各处要穴，助主人快速恢复精神和体力。”

    “仙儿对人体穴位，掌握的很清楚，主人你就放心享受吧！”

    “额……是这么个全套啊！”林海这才松了一口气。

    抬头看向仙儿那清澈纯粹、不含杂质的眼神时，林海不由一阵自责！呸

    呸呸！

    仙儿多好的一姑娘啊，自己满脑子乌七八糟，把事情想歪了。真

    是对不住仙儿的一片真心啊！“

    主人，请趴好！”仙

    儿柔和中带着一丝羞涩的声音，在林海耳边响起。

    “啊？哦！”

    林海赶忙趴在了仙儿香喷喷的软床上，深吸一口气，沁人心脾。

    “好，那就辛苦仙儿你了。”“

    嗯！”仙儿抿着嘴唇，轻轻答应一声，随后骑在了林海的背上。“

    额……”

    林海顿时浑身一僵，感觉一股热流，在体内沸腾起来。而

    这个时候，仙儿声若蚊哼般的声音，再次响起。

    “主人，仙儿要开始了！”“

    嗯！”林海答应一声，不知道为什么，心脏砰砰狂跳，忽然紧张起来。

    深吸一口气，林海使自己的心情，尽量平复，故作轻松道。“

    开始吧，今天，我就享享福，好好来个全套！”砰

    ！

    林海话音刚落，突然房门被撞开，随后一个毛茸茸的身影，嗖的窜了进来！

    随后，一道极其震惊的声音，带着浓浓的猥琐，在林海耳边响起。

    “我擦，我今天才知道，爸爸你是真狼友啊！”

    “想不到你平日一脸闷骚，竟然做全套！”

    噗！滚

    ！林

    海满脸黑线，跳起来一脚将满脸猥琐贱笑的阿花，踢到了月湖之中。 