    第四十三章运势

    诺大的白云mí宫之上，并非只有李逸一人，至少有数万名玩家在这上面前前退退，李逸只是其中一个罢了。

    白云朵朵，天空碧蓝，这里景sè的确不错，可一想到那些人崩溃问题，李逸就忍不住想要骂娘。

    而和他有相同想法的玩家，还有很多很多，他们无一例外，全部被问题摧残的快疯了。

    要说通过白云mí宫，倒也容易，只需向前200步就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—，可惜，能够平安通过100步的玩家，都少的可怜。

    上上下下，前前进进，李逸折腾了将尽半个多小时，仍然还在原点。

    一步都没有前进过……

    和他同一时间上mí宫的玩家，己经有半数主动放弃了，反正能不能完成mí宫都无所谓，与其在这里浪费时间，还不如上别的地方碰碰运气呢。

    又是半个小时过去了，李逸还在坚持，主动退出的玩家越来越多了，如今白云mí宫上面，只剩下数千人还没有放弃。

    就在李逸刚要踏出第一步的时候，jiāojiāo扛着巨剑，站在后面，捅了捅他的后背。

    jiāojiāo眨了眨眼，似笑非笑：“小哥，玩的tǐng嗨呀。”

    “滚!”李逸没好气的讽了她一句，一个多小时了还没过去，他正在气头上呢。

    “小哥，通过mí宫会有什么奖励呀？”

    “我哪知道。”

    “又装上了。”jiāojiāo扛着巨剑，抿了抿小嘴，很不满意李逸的回答。

    二人不在说话，各走上一条mí宫，叫起劲了。

    通过mí宫会有什么奖励，李逸真不知道，本来他也想早早走人，奈何倔脾气上来了，如果这时候走，他恐怕一晚上都睡不着了。

    别人可以，我为什么不可以？

    眼看着又有数百人通过白云mí宫，李逸的劲头更足了。

    “请准备说出目前众神之王共有多少名在线玩家。”

    “……”

    听到这道问题，李逸攥紧了拳头……

    在说出答案之后，李逸再次掉下mí宫……

    “哈哈哈哈，哎呀，我。”

    另一边的jiāojiāo刚笑起来，同样也碰到了一道变态题目，紧随李逸其后跌落。

    “笑，笑你妹!”李逸心情大爽。

    jiāojiāo冲着李逸做了个鬼脸，召唤坐骑向上飞。

    “一加一等于几？”

    李逸一脚踏入，新的问题出来了。

    李逸怔了九秒，才答道：“二。”

    他己经被问题搞懵了，每次都那么变态，简直就是无解，突然出来一道简单的，他能不多想吗？

    不过事实证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，他的多想有些多余了，一阵欢快的铃声过后，李逸直直向前推进了二十步。

    叮!

    天降财神，您获得了10枚铜币!

    您的运势上升了!

    连着两个系统提示，让李逸又怔住了。

    他也没想到，玩这个变态mí宫，居然还有钱拿。

    不过……运势上升了？什么意思？

    “传说坐骑和史诗坐骑的最大区别是什么？”

    “拥有自主意识!”

    问题出来了，李逸秒答。

    回答正确!向前三步。

    “怎么才三步……”

    李逸有些不满意，就在这时，耳边叮!叮!两声，一股大风吹了过来，系统提示再次响起。

    一阵狂风吹过，卷起了你……

    这股风一直卷着李逸飞出数十米，待到落下，行走步数显示出来了，一百九十九步，仅差一步就通关了!

    远处jiāojiāo气的大呼小叫，要知道，她在白云mí宫上面玩了三天多了，最好的成绩也不过走出六十多步，像李逸这样一口气差点飞过终点，根本就没有看过。

    “小jiāo，羡慕哥吗？哈哈哈哈哈。”李逸乐了，还不望打击了jiāojiāo一下。

    “哼哼，还有一步呢，捏哈哈哈哈，一定会是变态的问题，直接掉下去，掉下去……”jiāojiāo用力的挥舞着小胳膊，加倒油。

    李逸一不慌，二不忙，冲着jiāojiāo潇洒的甩了甩头发，轻轻一跃，跳上终点。

    jiāojiāo傻眼了。

    “不好意思，最后这一步，没有题，直接走就行了，哈哈哈，您先慢慢玩，哥走了。”

    李逸召唤‘奥妮克希亚’扬长而去。

    “老娘要爆发了!”jiāojiāo怒了，居然无视当前考题，扛着巨剑强行向前奔放。

    噼里啪啦，砰砰!

    数百道水桶粗细的闪电疯狂落下，当场将jiāojiāo劈成焦炭……

    “有木有搞错啊，你自己死就死吧，害我们干嘛呀？”

    “无敌大陆jiāojiāo女王，你有点过了昂!”

    “妈的，哪跑来的虎娘们？会玩不？”

    至少有数百位玩家被jiāojiāo害死了，纷纷开口大骂，羞得jiāojiāo捂着脸，连灵hún都没跑，直接下线了。

    过了大概5分钟，jiāojiāo上线，开口就吵吵上了：“刚刚怎么回事？我怎么不受控制了？gm!gm!你爹个蛋的，我明明没有动，怎么乱跑上了？”

    那数百位玩家一看jiāojiāo委屈的模样，全都闭嘴了。

    原来她也不是故意的啊，那算了……

    这件事，最后不了了之一了。

    通过白云mí宫，获得了的奖励非常不错，李逸通关的评分是‘’级，获得了2颗‘生命种子’，而目前白云mí宫最速通关记录保持者是‘魔域小精灵’，‘’级通过，用时比李逸还要快。

    四周白云渐渐散去，lù出蔚蓝的天空，前方有好多玩家骑乘飞行坐骑整齐排列，随着发令枪响，全速向前飞去。

    接下来这个小关卡很简单，李逸也最喜欢，原因是，这个小关卡无需任何技巧，只要你的坐骑飞行速度够快，就能通关。

    奥妮克希亚的速度为350%，传说坐骑，就算她不全力飞，这个小关卡也能毫无悬念的通过。

    “女士们，先生们，为了迎击灵hún之主最邪恶的部队，我们需要最精锐的飞行勇士，来吧，来到我的身旁，和我一起翱翔，只要你们能跟上我，你们就是正规飞行军中的一员。”

    一个骑着蓝sè角鹰兽的n骑士威风凛凛的喊道，他是这次测试飞行的见习飞行军官，比尔不盖。

    所有想要参加飞行比赛的玩家纷纷飞到比尔不盖的身后，静静等侯发令声响。

    通过规则很简单，跟上比尔不盖，别被他甩下就行了。

    飞行比赛每隔10分钟进行一次，而在其它玩家比赛期间，没有参加玩家可以随意观看。

    “**，奥妮克希亚!”

    “鸡冠花一样的头，这这真是奥妮克希亚。”

    “妈的，这小子就是暗翼吧？居然连黑龙公主都骑了……”

    有好多玩家没有看过李逸的坐骑，所以当李逸骑着‘奥妮克希亚’来参赛，立刻引起了一阵惊呼。

    玩游戏谁不喜欢炫？谁不想拥有一只独一无二的坐骑？

    “吼吼——”

    奥妮克希亚得意洋洋吼叫着，她拥有高级智慧，懂得四周的玩家在羡慕她。

    众神之王正式运营两年多了，在场参赛的玩家，除了李逸的‘奥妮克希亚’，还有很多拉风的坐骑，当然，那个前题是不要和‘奥妮克希亚’相比。

    比如，琥珀剑心的胯下，就骑着一头‘史诗级’绿sè幼龙，这可是比‘始祖系列龙’还要珍贵稀有的种类，要说缺点，大概就是这头绿sè幼龙长像有点2，蛇一样的脖子，蛇一样的脑袋，和造型华丽美态的‘奥妮克希亚’，完全不能相比。

    不过物以稀有贵，骑着一头龙，站在一群骑着角鹰兽，狮鹫兽，驱风兽的玩家身边，想不拉风都难。

    除了琥珀剑心的绿sè幼龙，纵横天下夜月胯下骑的‘骷髅狮鹫’也很拉风，虽然只是一堆骨头架子，但飞行速度达到280%，比普通飞行坐骑高出一倍有余呢。

    “前进吧，勇士!”

    随着比尔不盖一声喊喝，发令枪响了，它带头飞起，蓝sè角鹰兽向前飞动，眨眼将玩家大军甩开。

    发令枪声，玩家还不能行动，只有等比尔不盖飞远了，行动才会恢复自由，系统很赖皮……

    “可以飞了!”

    “飞了，别碰我啊，谁碰我，我问侯谁母亲。”

    “都离我远一点，谁敢碰我，我撞死他!”

    玩家们吼叫着上路了。

    至少有数千人参加这场飞行大赛，这么多人一起飞，追击的目标又只有一个，能不发生碰撞事件吗？

    还没看到比尔不盖呢，就己经有数百个玩家碰撞，纠缠着跌落地面。

    跌落即为失败，想成为一名‘正规飞行员’，就绝不允许掉下。

    初期，飞行最快的坐骑分别是琥珀剑心的‘绿sè幼龙’和夜月的‘骷髅狮鹫’，因为这两种坐骑的体积都很小，速度又快，奋力拍打翅膀，很快就冲到了前面。

    和他们两个相比，奥妮克希亚显的有些笨拙了，长达三十米的巨型身躯，一但她加速度飞行，百分之百会碰到四周的玩家。

    系统规定，如果碰触到的玩家太多，也没有资格成为正规飞行员。

    “吼吼——”

    奥妮克希亚愤怒的吼叫了两声，嘴里隐现火焰，似乎随时都会喷发出去。

    四周的坐骑惊慌逃窜，给奥妮克希亚闪出一条通道。

    龙族生来具有的天赋，名叫‘龙威’!

    ……ro@。

