    男人是一个身材矮小、体型普通，下巴上有一小撮胡子，有着深色的头发，头发中夹杂着些许灰白。

    他正埋头在身边那一头红棕色，蓬松柔软长发间贪婪的吸食着，从一双灰绿色的眼睛中，反射着对这一头秀发的沉醉，一种变态的贪婪欲望。

    没错这就是我们七国的财政大臣，培提尔·贝里席外号小指头。

    为什么外号叫小指头？因为他出身于，东镜谷地-五指半岛。

    而他们家族封地在这岛的末端，只有小小的一些岩石地，常常狂风大作，其上贫瘠荒凉草木不生，家堡只是一座无名的城堡（一座塔楼）。

    在以出身论的维斯特洛大陆，他们家只是最最底层的小贵族，这对野心勃勃，从小就有一个聪明头脑的他来说，是无法原谅的事情。

    他善于阴谋诡计，在金钱和贸易方面有着与生俱来的天赋，在情人莱莎·徒利的帮助下，受到谷地公爵、现任首相琼恩·艾林的赏识、提拔，职位作到了现在的七国财政大臣。

    但是他并不感激琼恩·艾林，他认为这些全是自己的聪明才智得来的。

    “我亲爱的爱人，我的花儿，最近我们的七国首相、国王之手，在忙什么”？培提尔·贝里席一边玩弄着棕红色头发，一边不经意的问着。

    “我的爱人！你就不能不在这个时候提起那个，腐朽该死的老头吗”？严厉“苍老”的脸上，发出一声带着神经质的嘶喊，

    “那个该下地狱的！肮脏流脓的老头，他把我从你身边夺走了，我是属于你的，我的身体！我的灵魂！全部都属于你”，

    “而你却要我和那个老头在一起，然后张开双腿生下他的孩子，每一次都让我感觉生不如死”，

    “我多么希望劳勃是我们的孩子”，说着莱莎·徒利又发起一阵神经质的抽泣声。

    培提尔·贝里席见势不对忙发起反问：“哦~~我的爱人！你还爱我吗”？

    然后不等莱莎·徒利回答又是一顿虚假的情话说出，

    “你以为我不痛苦吗？每当想起，我的心都像是要被撕裂般痛苦，亲爱的，如果你还爱我！就别在问我这个问题了”，

    “你知道吗？我多么希望，清晨的每一次睁眼，都能在第一眼看到你如花般的笑靥”，

    “每一晚，闭眼前，都能触及到你那沉沉入睡的容颜”，培提尔·贝里席停顿了一下。

    眼神对着莱莎·徒利综红色秀发深情的说：“与你相见，是我最美的相遇”！

    正沉浸在培提尔·贝里席情话中的莱莎·徒利，并没有感受到小指头的异样，而是略带着神经质的回应着他的情话。

    “哦~~不！亲爱的！你知道我对你的爱，就像是南镜多恩的火山般，那滚动的熔岩如同我对你的爱般炙烈，它随时燃烧着我的身体，我的内心”，

    没有发现培提尔·贝里席双眼中闪烁着的那一丝冷芒，其间夹杂着一点痛苦。

    莱莎·徒利的更加的大声与激烈，而小指头的声音则带着点痛苦与不情愿。

    一股奇怪的气息，在密室中更加的浓烈了，

    满身大汗的培提尔·贝里席，神情呆滞、双眼无神的望着床顶的幔布，像是要把上面的花纹研究到地老天荒般。

    回味过后，又细细的擦拭着培提尔·贝里席胸前的汗水，

    这让呆滞状态中的培提尔·贝里席瞬间惊起，背冒凉汗。

    忙紧抱起莱莎·徒利的身体说道：“你离开太久了，该回去了，劳勃找不到你会哭闹的”。

    “哦~我可怜的劳勃，从小身体就不好，这都怪那个该死的、流着腐臭浓水的老头，他的虚弱种子”，

    “是他让我可怜的劳勃，身体一直强健不起来，这该下地狱煎熬的老头···呜~~！如果是你的种子，劳勃一定会非常健壮，呜~~”，莱莎·徒利一边诅咒着一边放声抽泣着的说道。

    “亲爱的，时间不多了，你该回去了，想想劳勃找不到你，该有多么的伤心”，培提尔·贝里席知道这种时候。

    千万不能顺着她的话头说下去，只有略带点严肃的口吻才能摆平这个状态下的莱莎·徒利。

    说完话，轻缓中带着坚定的推开，莱莎·徒利紧抱着自己的身体。

    下床拿起毛巾擦拭着身上的汗水，边漫不经心的说道：“亲爱的，最近那个老头，什么时候回去，我好安排我们下次的见面”。

    莱莎·徒利半靠着床头，身体软摊在枕头上，说道“那个该死的老头，最近从首相塔出来后，经常跑去找各种各样的妓女”，

    “经常忙到很晚，也不知道他在干嘛，他那腐朽的身体，又没有那个能力，也许是要跟世人证明自己还年轻，切~~该下地狱的老头~”，莱莎·徒利话语带着鄙夷。

    “最近我们能经常见面，我的爱人，见不到你，我的心是空的”莱莎·徒利满是病态爱意的对着小指头说道。

    “哦~~找妓女？我们的首相大人~他还有那个能力吗？哈哈~~除了找妓女还有别的奇怪事情吗”？培提尔·贝里席顺着她的话头说。

    莱莎·徒利无所谓的说道：“还一直在念叨着什么~对！种性~强韧~什么的，不需要管他，亲爱的，我们下次什么时候再见面”。

    听完莱莎·徒利的话，小指头陷入沉思，默念着“种性强韧”。

    见到小指头陷入沉默没有回答她的话有些生气，后病态的嘶吼：“你到底在干什么，是我重要，还是那个该死的老头重要”。

    莱莎·徒利的嘶吼声，惊醒小指头的沉思，内心想着“都不重要，你的情报才是最重要”。

    而面上挂着标准的笑容，笑道：“亲爱的，怎么会？那个老头怎么比的上你，我只是在想，下次见面的事，见不到你的日子，让我食不下咽”。

    听到小指头的回答莱莎·徒利才在“苍老”的脸上露出少女般的笑容，满意的起身，下床捡起扔的满地都是的衣服穿戴上。

    两人穿戴好衣物行至门口，小指头亲吻着莱莎·徒利的额头。

    “亲爱的，真希望快点再次见到你”小指头面带深情的说着，自己都不信的话语。

    莱莎·徒利深情的回应：“我的爱人，我永远是你的”。

    在亲昵一阵后，莱莎·徒利踩着轻快、欢乐的步伐，打开密室房门走出。

    小指头一直面带微笑，深情款款的注视着她，直到门关上的那一刻，脸色瞬间阴沉下来，眼中闪烁着愤怒，厌恶、恶心的冷芒。

