    第804章 气息修行

    时间感是个有趣的东西，他会影响你的时间感觉快慢，有时候明明觉得过得很快，实际却是只过去了一丝丝的时间而已。

    有时候你觉得过得很慢，其实时间已经是过去了大部分了！

    王小明三人现在就是这种感觉！

    明明已经是一个上午快要过去了，为什么他们总是觉得现在还是早上呢？

    下方的风景，已经随着皑皑白雪变成了一片片有一片的绿色海洋！

    是的，他们已经到原始之森外围了。

    来到了这里的一瞬间，龙主瞬间就解除了自己的领域，喘着大口气道:

    “呼~终于是来到了森林了！这里的空气就是舒服！感觉还是在夏天呢！“

    当然也只有龙主一个人在说，因为解除了领域的一瞬间。

    强大的风压吹得王小明三人脸都不成型了，主要是龙主的飞行速度实在是太快乐。

    王小明还好，习惯了一下就适应了过来了，不过他不想说话就是了。

    而姬家姐弟就有些倒霉了，光是抓住龙主不掉下去就已经是十分的耗费力气了。

    当然了，龙主也很快发现了自己的失误，把速度降了下来，至于开领域是不可能开的了！

    现在的环境也不是很恶劣，后面适应一下就好了！

    还有就是现在已经是午饭时间了，正好也是狩猎时间！

    省下体力，保证等下的行事成功率！

    龙主并没有第一时间带着王小明他们进去，而是飞速的在这原始之森的外围急降了下去。

    将三人扔到了原地便是道:

    “我去找找猎物，你们在这里等着，放心，外围的凶兽并不是很多，只要不到处乱跑就行了！“

    有种雷厉风行的感觉，看起来龙主非常的着急呢对于恢复力量方面。

    看着龙主离去的身影，三人也是莫名的松了一口气，但是很快，姬筌又提心吊胆的说道:

    “要是万一我们遇到了凶兽怎么办啊！“

    “还有我呢！你担心什么啊。“

    王小明叹了口气道，同时朝着旁边的溪流过去了！

    说起来，已经是喝了差不多一个星期的雪水了，终于不用喝了！

    想时，王小明正打算将手伸下去捞点水上来洗脸的时候，忽然就怔住了，刚好在水面停住了手。

    而这时候，旁边也走过了一个姬茹！

    姬茹显然也是想要洗把脸，王小明赶紧急色阻止道:

    “等等！姬茹不要把手伸下去？“

    “嗯？“

    姬茹一怔，心中疑惑，不知何故。

    王小明随即有些疲惫的脸色顿时一凝，吐声道:

    “极限演化，雷神！“

    呲呲~

    王小明的掌心冒出了电火花，随即毫不犹豫的朝着小溪里面插进去。

    紧跟着在姬茹嘴巴便是微张僵住了，只见那小溪上浮现出了大量的被电焦黑了水蛭！

    足足有手指跟粗细，最重要的是，它们竟然还有这一种拟态的保护色，完全与小溪周围的环境融为了一体！

    见此，王小明也是微微有些吃惊！

    赶紧将手缩回来！

    不仅仅是他，姬茹也是，被吓得鸡皮疙瘩都出来了！踩着自己的白色船鞋脚跟，差点就掉了一只。

    对此，王小明并没有在意，而是将目光移回了小溪，刚才就觉得奇怪！

    为什么这么漂亮的小溪里面一点生物也没有，甚是奇怪，就好像是大雨过后洪水新开辟的水道一样。

    只有水，水生生物都没有，但看着下面的藻类，这显然就不是最近开辟的水道。

    也就是这点奇怪的感觉，让王小明犹豫了。

    只不过他没有想到，这小溪里面竟然会有这么多水蛭，气息也不是很强，并不足以让人预警到危险。

    只不过随着这数量的增加，他敢保证，只要没有学会怎么使用能量护体的人，即便是原始之阶，有一个算一个。

    下去了必死！

    想到这里，王小明鼻息沉重的一呼气。

    旁边姬茹则是的感叹道:

    “这才只是外围啊，怎么感觉都这么危险了，话说我们跟着龙前辈进去真的没有问题吗？“

    “没问题吧？“

    王小明摇了摇头回到，同时心中颇有点无奈，终究还是要喝冰融水！

    “演化，元素印记！“

    瞬息间，王小明左手的元素印记便是变成了一副手套覆盖上了王小明的手。

    随即王小明一挥手，一股寒气很快就调动起了溪水之中水元素！

    王小明能清晰的感受到，溪水的水元素在被自己的手飞速的抽取着，然后感染上了寒气变成了雪。

    不一会儿，王小明的旁边便是出现了一个等身高的雪人。

    看着雪人王小明熟练的进行了黑鲸的演化转换，右手朝着雪人的脸一刨，捧出了一大巴掌的雪。

    “吸！“

    随即那雪又飞速的变回了水……

    王小明从来没有想过，喝水都要这么麻烦，旁边的姬茹则是有样学样。不过她融化积雪的速度没有王小明这么快就是了。

    毕竟她是使用身体能量转化成火属性来融化积雪的，效率显然没有王小明那个快。

    短暂的水分补充，王小明这才有机会打量起了周围的环境。

    这森林很热闹，是不是都能听见悠远的鸟兽传来的声音，风吹过树叶，发出了刷刷的笑声，似乎是在为他旁边叮咚响的溪流演奏的鼓掌声。

    很和谐，甚至逼上双目，仔细的去聆听，还能听到各种地下的虫子破土而出的声音。

    大概是为了夜晚的另一场交响曲做出准备吧？

    不过从另一个角度来看，这何尝又不是人间的地狱？

    悠远的鸟兽声，如果你不是对自己的实力有着绝对的信心，最好还是不过去深究和窥视。

    这很有可能会惹来无妄之灾，至今他都还记得。

    当初与周师姐一起在天空看过的鸟类凶兽，究竟是有多么的可怕！

    而水刚才已经见识过了，至于虫子，他恐怕这辈子都不想要见识，他可不是火元素能力者，遇到这种东西简直就是人生噩梦。

    再或者说回那看起来很普通的树叶摩挲声音，这就更加恐怖了，这个世界是有凶植的。

    虽然他们平时很少见，但那是因为他们人类居住的地方，根本就不适合大多数的凶植成长。

    是工业的克制结果，大多数的凶植都还是处于只会朦胧期，等真正成长起来，又会容易沦为凶兽腹中的美食。

    曾经他就在远灵山见过一棵智慧初生的凶植，还顺便带了对方一把，就是不知道现在如何了。

    算是这个世界最悲剧的一个物种了，可惜，这是在有人类活动的地方。

    而这原始之森，他不敢保证凶植的地位是不是这样，但是最起码，凶植会有着一个得天独厚的成长环境！

    再按照龙主之前说的，虽然龙主只解释了原始之森的前面两字，但估计后面的森，也还有着别的意思。

    在这里，他可以大胆的从原始之森的名字加以推测……

    “恐怕这里植物才是真正危险的东西！“

    “嗯？师傅你说什么了吗？“

    “小心周围的一切东西，特别是植物，别到处乱跑啊。“

    “周围的植物？“

    姬茹嘴边重复着王小明的话语得同时也环视了一下周围，优美的自然环境。

    可以清晰的聆听到自然的声音，让她有种灵魂与肉体上双重舒适感，甚至觉得自己的思想都得到了净化！

    虽然姬茹有些困惑的看向了忽然谨慎脸的王小明。

    对此，王小明也是哭笑不得，他自然是看出了姬茹心中所想。

    那就当成是这样吧……

    他可不想要去解释这周围的声音可能会带来什么危险，既然现在没有危险，说这些只不过是对团队徒增不安而已。

    不过说回来，这里的气候还真的是不错！

    就算是他们百灵城现在这个时间都开始江门入秋了，而这里竟然还是炎热的夏天！

    四季如夏吗？

    真是不错的地方，若是以后有机会一定要来这边定居！

    他已经彻底受够了寒冷了！

    之前在极寒之地，王小明觉得自己已经把这辈子对于冬天的耐心完全消耗光了！

    这辈子都不会再对冬天又任何的好感了！

    这里中午的太阳并没有想象之中的那么恶毒，有着重重的树叶保护，王小明发现在森林里面甚至有着一种凉爽。

    他再三的使用感知检查了一遍一棵树，这才与姬家姐弟一同坐在了下方等待龙主的归来。

    而龙主的归来似乎有些慢，整整过去了一个小时了，依旧是不见踪影，就在几人等都有些开始担忧的时候。

    王小明忽然感觉到背后被谁拍了一下！

    随即一道声音传到了他耳边:

    “嗨，有没有……“

    骤然间，王小明犹如一只被惊吓到了的猫咪，背后的寒毛瞬间竖起，完全不打算听完对方所说，朝着后方就是跳了过去。

    甚至另一只手已经是准备好战斗的演化了！

    手中的万鳞羽高速的组合出了武器，姬筌和姬茹见此也是心脏一紧，猛然转身。

    只不过当三人看到了后面的来者的时候，三人这才有松了一口气道:

    “什么啊，原来是龙前辈啊，师傅你也太大惊小怪了吧？“

    “呼~是啊，王大哥我差点也被你把心都吓出来了。“

    “额，哈哈，谁让龙前辈是在背后回来的。“

    “怪本王咯？本王只是想要打个招呼而已。“

    龙主无语的摆爪，非常干脆的就把自己身上的责任给扔的一干二净了！

    他不会告诉王小明，他这就是故意的！

    毕竟王小明可不是姬家姐弟这种半吊子的能力者，所以他一定能发现这森林的不凡之处。

    也唯有发现了这森林的不凡之处，人才会时刻处于这么紧张的状态，这才容易被吓到。

    至于姬家姐弟，吓两个无知的小屁孩有什么意思？

    听到龙主这么干脆的甩开责任，王小明也懒得解释，随即便是将目光放到了龙主旁边带回来的食物！

    是一只没有见过的兔型凶兽，足足有三人之高，王小明有些诧异的说道:

    “龙主，你是怎么拖着这个大东西悄无声息的啊？“

    “嘿嘿，这个问题问的好！“

    “那……“

    “不过本王决定先吃了再解释！“

    王小明:……这恶劣的性格，嗯，很龙前辈。

    于是，王小明三人加一龙合力的料理了眼前的兔子，饱腹之后，太阳已然倾向了西边，下午时间了。

    而这时候，也不用王小明提醒，龙主主动开始解释道:

    “在我们继续前进之前，你们三人必须得进行一番气息修行，不然就算是本王也无法带着你们三人安然无恙的穿越这原始之森。“

    “气息修行？“

    “没错！就是气息修行，若是你们不能做到，我们就不能前进了，本王想你们应该不会这么残忍，愿意看着本王一辈子就这么弱了吧？“

    三人心中默契的吐槽道:那您可以自己去呀！

    不过龙主显然是不会给他们这个说话的机会，马上又接口道:

    “好了，废话不多说，我们现在继续说正事！“

    “为什么我们要修行气息呢，这是因为若是你们不学会把自己的气息完美隐藏起来，在这森林里面就如同这天上的太阳啊！“

    说时龙主还非常形象的指向了天空。

    “太耀眼了！“

    “而到时候，我们估计不是在逃跑，就是在逃跑的路上了，而这森林呢，稍微有些大，至少需要二十多天才能出去，也就是一个月左右吧。“

    “啊，至于本王带着你们飞出去，这不可能的，这样更明显了，本王可不想成为某些东西眼中的猎物！“

    “这也是刚才为什么本王回来的时候你们三个都没有发现本王的原因，因为本王我隐藏了气息。“

    “而接下来就轮到你们，等你们学会了完全隐藏气息，本王告诉你们，就算再危险的地方，你们都有了前往的资本了！“

    “什么？怕难学不会？“

    “放心，你们三人的天赋都尚可！不到三十岁的原始之阶，算是人族的天才了！“

    “好了，现在开始吧！本王先示范三遍，你们仔细琢磨了，要是今天搞不定，明天再来！“

    “最多就三天！一定可以的，本王相信你们！“

    王小明:……

    什么可以啊！别在这擅自的自己说自己的呀！

    我们还什么都没有说啊！

    王小明心中满是无语，朝着旁边看过去，正准备寻同伴的同感深受的时候。

    却是发现姬筌满眼闪着星星嘴角呢喃着:

    “新招式！一定能逆袭……“

    王小明沉默。

    叛徒，活该你一辈子只是个弟弟！

    至于姬茹，则完全同意的点头了，并表示，自己会加油的。

    所以他还能怎么样？老老实实学吧……

    “哎~“

    王小明再次叹了一口气。

    (本章完)

