    虽说他这次有点趁火打劫的意思，但是，他心里很清楚，倘若女生对你没有一点兴趣，那是一点机会都不会给你的。

    美女身边的追求者很多，星环地产的太子爷宇文星就是其中一大劲敌，但是，为了能够补充到能量点，他也必须迎难而上了。

    酒足饭饱之后，两人下楼，美女开车把他送回了家。

    “妈，我回来了。”凌峰打开门就大叫起来。

    “吃饭没有？今天去实习怎么样？我听说你分在一病区，还跟了夏雪夏主任，是不是真的？”李桂珍看见儿子回来，噼里啪啦问个不停，显得有些激动。

    “当然是真的。”凌峰笑着应道，却不敢说被美女教训了一顿。

    “夏主任可是内科的第一把刀，你可要好好跟人家学习，知道吗？”李桂珍叮嘱道。

    “知道了，我睡觉了。”凌峰不想听老妈唠叨，钻进自己的卧室。

    “这孩子，也不跟妈说说今天上班的情况，真是的……”李桂珍看着儿子背影嘀咕道。

    凌峰进了房间，躺下心念一动，召唤出绝地求生的主画面，看着自己的十四个能量点，寻思着是不是可以兑换点什么东西。

    看来看去，他最终还是放弃了，毕竟，那些什么绷带急救包现在又不需要，而别的东西自己的能量点又太少了。

    算了，现在只能先练习初级格斗术了。

    凌峰进入训练基地，开始了漫长的杀戮，初级格斗术的熟练度也开始慢慢增涨了。

    随着杀戮的敌人越多，凌峰觉得自己的实战经验越来越丰富，击杀敌人的速度也变快了。

    以他估计，一旦初级格斗术的熟练度达到满级，至少也相当于特种兵的战斗能力，甚至更强。

    第二天，是凌峰第一天上班，早早起床吃完饭。

    毫无疑问，一早上母亲都在问昨天的事情，凌峰好不容易才搪塞过去，好在母亲今天下午的班，他赶紧骑上自行车溜之大吉。

    中医院门诊部大楼，依旧是最热闹的地方，不少病人排着长队拿号，来来往往的人很多，就在这个时候，凌峰眼神一凝，杀机爆现。

    原来，在长长的队伍之中，一个中年妇女低头玩着手机，根本就没有发现自己身后，一个鬼鬼祟祟的家伙正在偷她背包里的东西。

    作为一个大气凌然，正直无私的新时代好青年，怎么能够允许有人在自己面前偷东西呢？

    “找死！”凌峰大手一伸，抓住了小偷，反手一拳打了过去。

    砰！

    小偷脸上结结实实挨了一拳，栽倒在地，发出了凄厉的惨叫声。

    凌峰也没想到，自己的速度和力量怎么变得这么强了，直愣愣看着地上的小偷，脑子里有点反应不过来。

    说真的，他练习了一晚上的格斗术，刚才一时情急，本能性地施展出来，从起步到加速，再到后面的迎面一拳，整个动作衔接完美，行云流水一般，真是他出乎意料了。

    这么大的声音，自然吸引了无数人的目光，两名负责门诊大厅安全的保安眼看发生突发事件，赶紧冲了过来。

    周围的一群吃瓜观众也围了上来，还有几个年轻人一拥而上，瞬间把凌峰围在了中间，似乎是为了防止他继续伤人。

    “你这人在干什么？怎么能随便打人呢？”其中一个年轻人冷声喝道。

    凌峰看着眼前的四个家伙，脸色骤然一沉，正要去抓那个小偷，保安已经冲了上来。

    “哎哟……打人了！打死人了！”地上的小偷握住红肿的脸颊大叫起来。

    “怎么回事？”一个保安大声问道。

    “保安大哥，我排队拿号，那个家伙上来就打我。”小偷指着凌峰，来了一个恶人先告状。

    保安的责任就是要保护病人和家属的人生安全，现在有人在医院打人，他们必须要严肃追究，予以惩戒。

    “你叫什么名字？为什么打人？”保安的矛头直接对准了凌峰。

    “这家伙是小偷。”凌峰蹙了蹙眉。

    “谁是小偷了？你说谁是小偷？”小偷在一个家伙搀扶下，站了起来。

    小偷？什么小偷？

    这时，前面玩手机的中年妇女才发现自己的背包敞开着，里面的钱包不见了。

    “我的钱包不见了！”中年妇女惊慌失措，大叫起来。

    两个保安一看真有人的钱包被偷了，而且这段时间有好多病人及其家属都在反映东西被盗，立即意识到这件事不是那么简单。

    “大姐，就是那个家伙偷了你的钱包，我亲眼所见，他还不承认。”凌峰直接指证那个小偷。

    “你亲眼所见，你哪只眼睛看见了，我只是一个病人在这里排队拿号，你上来就打人，还诬陷我偷东西，我现在被你打伤了，你说怎么办？”小偷理直气壮，大声吼道。

    他转身拉着其中一个保安，把半边红肿的脸颊凑过去，装出一副很委屈的表情，“保安大哥，你看我的脸，就是这小子打的，你一定要帮我主持公道啊！”

    “钱包就在他身上，不信的话就搜身。”凌峰坚信他没有看错。

    “搜身？凭什么搜身？我根本没偷东西，凭什么只搜我，为什么不搜你呢？”小偷巧舌如簧，说得句句在理。

    在没有证据的前提下，还真没有哪个人敢去搜身，就算是警务人员怀疑，也必须有两个以上的人在场，还得出示相关证件才能搜身，否则就是违法的。

    另一边，那个丢了钱包的中年妇女急得团团转，拉住一个保安大哭起来。

    “保安大哥，那可是救命的钱啊！我爸还等着交钱做手术呢？你一定要帮我找到钱包啊！”

    “你放心，我们一定尽力帮你找回来。”保安大哥安慰道。

    来这里的人都是治病的，现在看来，中年妇女的父亲需要这笔钱做手术，可是，现在钱包却被人偷走了。

    那可是救命的钱啊！这些小偷实在是丧心病狂！

    “那就报警，让警务人员来处理。”凌峰脸色一冷，掏出了手机。

    一听说报警，那个小偷眼神中一丝慌乱，拉住保安，苦瓜兮兮说道：“保安大哥，你要是不相信的话，你可以搜我身上，我真不是小偷。”

    既然当事人愿意让保安检查，其中一个保安赶紧对小偷身上进行检查。

    一番检查之后，那个保安扭头看向凌峰，苦着脸说道：“小伙子，你是不是看错了？他身上没有钱包。”

    什么？没有？

    凌峰脸色一变，看向周围几个刚刚围着他的年轻人，似乎想到了什么。

    “保安大哥，你看吧，我真的不是小偷，这小子含血喷人，明明就是在诬陷我。”小偷装出一副可怜兮兮的样子。

    “谢谢你的配合，真是对不起啊！估计是这小伙子看错了。”保安大哥赶紧代替凌峰道歉。

    他觉得凌峰非常有正义感，现在没有抓住小偷，只能大事化小小事化了。

    “什么看错了？难道一句看错了就能还我的清白吗？”小偷顿时不满意了。

    就在这个时候，人事科的李光培大步而来，一眼就认出了凌峰。

    “凌峰，你在这里干什么？”

    “李主任，这家伙是小偷。”凌峰依旧指证小偷。

    “你说谁是小偷，刚刚保安大哥搜了，我身上哪有什么钱包？你到现在还想诬陷我，我要告你诽谤！”小偷虎气凶凶朝着凌峰大吼道。

    “吼什么吼？这里是医院！”李主任狠狠瞪了小偷一眼。

    李主任作为医院主管之一，立即叫来保安询问情况，不过，了解事情经过之后，心中暗暗高兴起来。

    夏雪看着居功不自傲的凌峰，眼中多了几分欣赏，露出了一个笑脸。

