    曹亚的成神，是四系同时成就，而非单一的某一系，因此，那动静极大，震动八荒。

    这般大动静，别说那些神灵了，就连许多的圣域，乃至中高级魔法师、战士，也都是察觉到了，很多人浑身发软，瘫在了地上。

    至于那些魔兽，则更是早已便体若筛糠，趴伏在地，簌簌哆嗦个不停，惊惧到不敢抬起头来。

    “嗯，这是……有人成神了？！不过这动静，怎么剧烈了如此多？？”

    龙血城堡，林雷惊讶，飞了出去。

    同时，贝贝、迪莉娅，还有塔罗沙、帝林、希塞、武神、大祭司、德斯黎他们，也是飞出来，望着那天地规则浩然波动的方位，大为吃惊。

    “怎么回事？”迪莉娅困惑。

    “成神的话, 动静不应如此巨大，且看样子, 也不是突破中位神, 或者是上位神啊！”塔罗沙也茫然。

    他为神兽“巴蛇”, 本就是独立成神的，且目下已经修成了中位神, 所以，对这一类情况，塔罗沙本觉得自己颇为熟悉, 不说烂熟于心吧，怎么也是了若指掌，但现在一感知，却是瞬间地茫然了起来, 满头雾水。

    帝林、希塞、德斯黎他们这些曾独立成神的，或是迪莉娅、武神、大祭司他们这种炼化神格成神的，在此刻，感知着那浩大的天地规则, 全部都是感到很迷茫。

    “走, 过去看看！”林雷说道，飞出龙血城堡, 向着那天地规则垂落的地方飞去, 同时神识散开, 辐射万里，去观望那个位置, 想看看到底是发生了什么。

    迪莉娅、贝贝、塔罗沙、帝林、希塞、德斯黎、武神、大祭司他们, 也立马跟上，其内心, 均极好奇。

    ******

    ******

    铜锣山，那大地元素凝聚而成的府邸之中，青火突然一怔, 旋即豁然变色, 站了起来。

    “三弟，怎么了？”光头壮汉伯吉斯问道。

    “曹亚, 他成神了, 出乎我意料……”青火低语, 话音之中, 是满满的骇然之意。

    哪怕他为大圆满，可是曹亚那番大动作，也依旧是超乎他想象。

    “曹亚？成神？三弟，你不是早就发现了吗？”光头壮汉伯吉斯哑然。

    青火郑重地摇了摇头，没有多说，因为那天地规则的浩瀚与伟岸，很快便传播到了铜锣山。

    顿时，光头壮汉伯吉斯，以及那白袍中年人，也都是愣了一下, 而后马上地散开神识，“看”到了曹亚成神的景象。

    “这……这……雷电、大地、火、光明，四系同时成神？！！！”

    “怎么可能？！‘

    光头壮汉伯吉斯和那白袍中年人呆住了。

    “我没记错的话, 曹亚应该……已经是有着水系、风系、黑暗系的中位神分身了吧？”白袍中年人说着, 声音好像都颤抖了起来，道，“地、火、水、风、光明、黑暗、雷电, 七系法则，曹亚他……他……居然全部都成神了？！！”

    白袍中年人非常的震惊，这种情况，实在太不可思议了，就连想象都是想象不到。

    “七系法则，全部成神，七大神分身……曹亚这家伙，真是一个变态啊！”光头壮汉伯吉斯骇异说道。

    他与曹亚算得比较的熟悉了，但也压根没看出来，曹亚那家伙，居然是厉害到了这种程度。

    虽然地系、火系、光明系和雷电系，曹亚才刚成下位神, 但照这情况来看，曹亚的悟性，盖世绝顶, 只怕这七系法则，是皆可成就中位神的, 乃至于中位神都打不住, 上位神亦然是大有可能之事。

    “我们去看看。”青火道。

    “嗯。”

    而后三道身影飞出了铜锣山，往曹亚那潜修的无名荒山而去。

    ******

    ******

    黑暗之森，贝鲁特直接从躺椅里站起来，那狡黠的眼睛，此时却充满了震撼。

    本来，察觉到有天地规则的显化，贝鲁特没太注意，下位神而已，虽则旁人看来很强，但且不说他已成为主神了，哪怕还是神域，却也从来没觉得下位神历害过。

    炼化主神格之前，贝鲁特可是堪比了大圆满上位神的存在，他的天赋神通，就是大圆满也很忌惮。

    直到紧跟着垂落的三道伟岸力量，同最开始的那一股天地规则叠加在一起，数度累积，摇颤了苍穹，撼动天地世界，这等极为特殊的异常现象，方才是令得贝鲁特愕然了一瞬，突然也有些摸不清状况。

    他散开主神神识，转瞬间覆盖了整个玉兰位面，自然是也“看”到了那无名荒山内部，正在成神的曹亚。

    然后，贝鲁特就惊得从躺椅里站了起来。

    “四系法则同时成神？！”贝鲁特也很吃惊，因为曹亚此前就已有着三具神分身了，加此四系，岂不是七系法则，曹亚竟然全都领悟成神了？！

    “这曹亚……”

    贝鲁特相当震撼，踏步出了黑暗之森。

    他的三个儿子，哈特、哈维他们，亦然是神域，察觉到那股动静，同样跟着父亲的步伐，离开了黑暗之森。

    在这玉兰位面，贝鲁特倒没展现什么主神的威严。

    毕竟这是他的家乡。

    不然，贝鲁特作为主神，也无法呆在这种物质位面。

    主神的力量太强，可以直接摧毁物质位面。

    唯有出身物质位面的主神，方才能回归其故乡，而不受到排斥。

    当然，仅限于其故乡，别的物质位面，也是进不去的。

    物质位面若被摧毁，至高神现，管你是什么位阶的主神，统统都要死，一点还手之力也无。

    事实上，这个特殊规则，也是贝鲁特保命的底气，不惧光明主宰。

    ******

    ******

    除了林雷他们，以及青火三兄弟，还有贝鲁特父子以外，别的地方，也有许多的神灵、圣域，同样是大震动，纷纷往曹亚隐居的无名荒山飞去，想看看那个地方，到底是怎么一回事，这动静，如何与正常的成神，大不一样？

    “嘶！”

    当他们靠近了些，神识散开，可以辐射过去后，终于是“看”到了那一幕景象，无疑，在这一刻，所有人都是倒吸了一口冷气，眼中涌动着惊骇之色。

    “四度成神？！！！”

