    看着潇洒离去的独孤博，姚轩的脑瓜子依旧是嗡嗡的。

    直到半晌后，他才回过了神。

    有些不敢相信我看了看手中散发着光芒的头冠状魂骨。

    这位帝师冕下，

    竟然不仅没有追究自己私自拍卖八瓣仙兰，还给了自己一块及其珍贵的头部魂骨……

    要知道魂骨在大陆上可是可遇而不可求的，多少魂师一辈子可能也接触不到一块魂骨。

    而独孤博竟然就这样赐予了他，

    即使这块魂骨只是千年级别的，但也是他这种魂师不可能接触到的东西。

    “冕下……”

    握紧了手中的魂骨。

    姚轩突然觉得，就这么跟着独孤博似乎也不是什么坏事，只要自己能发挥自己的作用，他相信，他或许也能成为那些人中的一员！

    ——

    “请各位客人不要拥挤，有序进场！”

    落日城的南面，经过一个多月的改造，这里原本的森林已经变成了一大片空地，而空地之上，也出现了一座巨大的倒扣半圆状建筑。

    一眼望去，直径至少到了五百米左右，而高度更是有数十米。

    而就是这座巨型建筑，竟然一个多月就建成了，令许多人不禁发出了赞叹的声音。

    “不愧是天斗拍卖场，竟然不过一月的时间弄出了这么大一座拍卖场。”

    “啧啧，光是这座拍卖场这起码就得数十万金魂币了吧。”

    “呵，岂止，我可是知道的，”

    “这里面修建的全都是按照帝都的那座拍卖场修建的，虽然整体差了一点，但在一个多月修建成功，花费可完全不小。”

    “看来天斗拍卖场倒是下了血本了！”

    听见这些人的谈论，很多贵族和商人的眼中皆是出现了一股莫名的意味，也不知道在想些什么。

    突然，

    一道争吵声进入了众人耳中。

    “你说什么！”

    “我没有准入资格？”

    “我可是你们天斗拍卖场的黄级贵宾！”

    “怎么可能进不去！”

    众人顺着声音寻了过去，原来是一名贵族男子被拍卖场守卫拦住了！

    只见他拿出了一张黄色卡片，满脸怒色的看着拍卖场守卫。

    只可惜，

    守卫看见黄色卡片后面色依旧如常，淡淡道。

    “抱歉，此次拍卖会最低入场资格为紫级贵宾。”

    “如果您的资产足够，可以去资格鉴定处，重新申请资格认证。”

    “或者拿出足以参加拍卖会的拍品，不然的话只能请您停下脚步了。”

    听见守卫如此说道，贵族男子脸色突然一白，不由得看向了其他人。

    这时他才发现，周围的人卡片基本上都是紫色甚至黑色的，自己的黄色卡片在这里显得有些格格不入。

    “……哼，你们……我再也不来你们天斗拍卖场了！”

    “请便。”

    他有些尴尬，只能冷哼一声离去。

    没办法，天斗拍卖场的拍卖资格一直都是分为五大级别的。

    最顶级的便是红色，然后依次是黑色、紫色、黄色和白色。

    就如同魂环年限一般。

    由低到高，

    白色级别一般有一万金魂币的资格认证就可以获得，这也是天斗拍卖场数量最多的普通贵宾。

    而黄色级别便要达到十万金魂币以上才可以获得。

    至于紫色则是五十万金魂币，黑色便是百万金魂币了。

    这些都是只需要有钱便可以获得的资格认证。

    至于红色，那里也是需要百万金魂币以上，但同时也得是有身份地位的才能获得资格。

    外放一圈的黑色座位，是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入。

    像这名贵族男子便是其中的黄色级别，也算是有着不少的资产了。

    只可惜，今天这种场合来的都不是什么普通人。

    不过这只是一个小插曲，毕竟这种自大的贵族还是有不少的。

    最重要的还是今天的拍卖会，以及参加拍卖的主要人物。

    这里来的人大都知道，以他们的水准，多半来了也就是当陪衬。

    最多也就是拍下一点由拍卖场提供的拍品。

    绝世珍宝？

    那自然是那些人才有资格竞价的了。

    他们更多的也只是来见见世面，或者拍卖一下其他的宝物罢了。

    毕竟天斗拍卖场此次也提供了许多可遇而不可求的宝物。

    渐渐的，

    来参加拍卖会的人已经来齐了，整座拍卖场内到处都是人影，这令天斗拍卖场的拍卖师都不由得有一丝紧张。

    他还是第一在这个数量的权贵面前拍卖东西，不过毕竟有着多年经验，他还是没有怯场。

    整理了一番衣衫后便走上了台，看着台下以及楼上的众人，不由得迸发出了一股莫名的豪壮之意。

    于是他不由得笑了笑，然后朗声道。

    “各位尊敬的贵宾，大家好！”

    “我是天斗拍卖场的首席拍卖师洛尔特！”

    “想必在场各位贵宾有许多人都认识我，知道我喜欢开玩笑。”

    “但这次，我不会再吊大家胃口了，一个嘛，自然是因为我也不知道都有些什么东西。

    至于二，便是今天的拍品根本不需要语言去衬托！”

    “所以，让我们直接上拍品吧！”

    咚！

    说罢拍卖师便用力敲了一下拍卖锤！

    这让在场许多人都突然有些不适应。

    以往洛尔特主持的拍卖会，哪场不是把他们弄的心痒痒了再上拍品，这次居然这么爽快！

    但想到了今天的拍品，却又觉得这样才对，根本不需要需要的衬托，他们的心现在已经变得炙热了！

    不少比较豪迈的魂师更是大声嚎叫了起来！

    见此，洛尔特的眼中也闪烁着光芒，不过还是静下了心继续拍卖。

    但当他看见了第一件拍品的名单，却是大吃一惊！

    “什么，第一件拍品竟然是那个东西！！！”

    ……

    见此，台下众人皆是一脸黑线，

    这家伙，又开始吊人胃口了。

    还好洛尔特也反应了过来，明白自己被误会了，连忙摆了摆手。

    “这次真不是我要吊大家胃口，属实是这件拍品太过震惊了。”

    “没想到第一件就是这个东西。”

    说着便让人将拍品拿了上来，这是一个精致的盒子，若是有经验的人定会知道，这是拍卖场的制式盒子。

    说明这东西他们刚拿到不久，只能用这种盒子装，不然一般都会拿出定制的盒子。

    “一万五千年赤甲地龙的——右臂魂骨！”

