    自从雷纳来到北海之后，他就没有回去过新世界。

    一来是因为这些天外来客很神秘，他想多接触看看，二来也是因为雷纳发现，击杀那些天外来客，他能获得积分。

    虽然获得的积分不多，但是架不住对方数量多啊！

    而且越强的天外来客，给他的积分越多。

    所以他就干脆在北海不走了，一边赚取积分，一边尝试着去攀爬试炼之塔。

    现在他的试炼之塔已经到了四十层，如果想要赚取积分，就得不停地从第一层开始，但是这样一来，起到的锻炼效果就没有那么好。

    但是会如果不从第一层开始，那么就需要消耗他自己的积分，可是起到的锻炼效果会很好。

    所以他此前一直都是选择欧诺个第一层开始重头攀爬，赚取一些积分之后，再连续攀爬锻炼自己的能力。

    现在击杀这些天外来客也能给他带来一些积分之后，他就不再从第一层开始攀爬了，用击杀天外来客的积分，足以养着他攀爬试炼之塔了。

    他也不是每天都要进入试炼之塔，毕竟从里面出来之后，不修养个好几天，他根本就无法继续。

    正好每次出来修养的时候，就去猎杀那些天外来客赚取积分，偶尔也从第一层重新开始攀爬，赚取积分的同时，试试自己能一次性攀爬到多少层，也算给自己的实力做个总结。

    这天，雷纳刚刚从试炼之塔出来，满身鲜血的他首先就是去洗个澡，将身上的血迹给清洗干净。

    “咚咚咚……”

    “嗯？谁啊！”刚刚才泡进洗澡水中，雷纳就听到了外面的敲门声。

    “是我，比斯塔！”比斯塔在门外回道。

    “啊~你自己进来吧！我正在泡澡！”雷纳有气无力的回道。

    “刚刚训练完？”进到房间之后，比斯塔看着雷纳的模样，轻笑着问道。

    他们都知道，雷纳有一种特殊的空间，在里面修炼的话，雷纳的实力增长的很快，但是也很危险，因为雷纳好几次从里面出来的时候都是直接昏迷不醒。

    “没办法，天赋不如你们，只能好好训练了！”雷纳笑着回道。

    比斯塔脸色一黑，以现在雷纳的实力，谁敢说他天赋不好？虽然他的训练也的确很刻苦，但是在比斯塔看来，不管是写轮眼还是他那种能吸收伤害的能力，都已经算是得天独厚了。

    要是他这也算是没有天赋的话，那这个世界上有天赋的人就真的不多了。

    “哈哈哈……”见到比斯坦的模样，雷纳不由得放声大笑起来，然后才问道：“过来找我是有什么事么？”

    “没什么，这次轮到我带队回去了，所以过来和你说一声，大概下午艾斯就应该过来了，他过来之后，我就回去了，有什么要我带给老爹的话么？”比斯塔摇摇头，回道。

    “时间过得还真快啊！这段时间你有什么收获没有？”雷纳点点头，问道。

    “感觉收获不大！”比斯塔摇摇头，说道：“他们的普通士兵，实力并不是很强，除了数量很多外，其实并没有什么难度，他们的强者也很少出来，我们又不敢太过深入，基本上就在那座小岛上战斗，所以感觉并不明显！”

    雷纳摸了摸下巴，说道：“的确，如果我们进攻的话，四周的势力如果不配合，那么我们就等于单独凸前了，这样很容易成为对方的目标！不过也到了做出些改变的时候了！”

    “你想怎么做？”比斯塔有些期待的问道。

    “还没有想好，我们旁边就是BIGMOM海贼团的防区，到时候叫上他们，一起返攻试试看！他们也是知道这里秘密的存在，想必和我们一样，早就变得有些不耐烦了！”雷纳笑呵呵的说道。

    “要不……我多留几天？”比斯塔心中一动，说道。

    “嗯？”雷纳眉头一皱，说道：“大哥那边，现在应该只有马尔科他们四个，如果你不回去的话……”

    比斯塔一愣，然后点点头，说道：“那我还是回去吧！万一玄月岛出了什么问题，就糟糕了！”

    “那倒是没有那么夸张，仅凭玄月岛的防御力，就算你不回去问题也不大！而且博士和法兰克他们也都在，这样吧，等艾斯到了之后，我去BIGMOM那边看看，协商一下，如果他们确实也有这种打算，那么你就等行动之后再回去！”雷纳想了想之后，说道。

    “好！”比斯塔也没有废话，在玄月岛除了喝酒就是开宴会，时间短还好，时间长了也会比较无聊，还不如留在这里战斗。

    现在也就是白胡子年纪大了，要是以前，他老早就乘坐莫比·迪克满世界玩去了，绝对不会一直停留在玄月岛上。

    随着年纪的增长，白胡子的身体也已经大不如前了，如果不经历战斗还好，一旦真的动手，很可能就会出现大问题，所以他自己为了不让儿子们担心，也绝了继续出海的心思。

    如果所有人都在他身边，那么出海的话还有保证，现在长期在他身边的也就八名队长，像遇到交换的时候，身边就只有四名队长，大伙是绝对不会允许他到处乱跑的。

    只是雷纳一直在北海这边，所以也下意识的忽略了白胡子那边。

    至于队长们，则是没有那么细心，他们看着老爹每天开着宴会，自然以为老爹每天都过的很开心。

    而事实上，整个玄月岛，只有一个人稍稍的注意到了这点，那就是马尔科的妻子，娜美的姐姐诺琪高。

    身为马尔科的妻子，诺琪高是可以经常接触到白胡子的，不过她对海贼并不了解，以前也没有和白胡子接触过，所以心中虽然感觉白胡子最近有些抑郁，但是并不知道原因。

    直到艾斯带着其余人赶往北海的那天，诺琪高看着白胡子眼中的羡慕之后，她就明白了，海贼是需要在大海上横行的存在，而不是每天待在这里开宴会。

    “马尔科……”所以当晚上马尔科回到家中之后，诺琪高就将自己心中的猜测说了出来。

    “你说的没错！”马尔科沉思了片刻之后，点点头，说道：“我们平常都忽略了老爹的感受！不说老爹这样的大海贼，就算是我，要不是因为有了你，我也根本不可能习惯每天待在玄月岛上！”

