    酉时末刻，浮游天宫之上，一团金火霞光腾起，好若骄阳行空,越过诸多宫阙，缓缓落在渡真殿外殿之前。

    光霞朝两侧退去，倏忽收敛，霍轩自里行步出来，对殿前一名值守道人道：“霍某前段时日曾与张真人有约，不知他现下可在否？”

    值守道人慌忙一揖，道：“原来是昼空殿霍真人，殿主行踪我等也是不知，这便前禀告，请真人稍待。”

    来者不是寻常人物，他自不敢耽误，立刻用启了一道飞符，去殿中深处。

    此刻殿阶外石座之上，许多在此修行的长老不觉站起行礼。

    霍轩虽还不是昼空殿正殿之主，但他已然成就洞天，在旁人看来，承继此位却是迟早之事，对待这等人物，礼数如何恭敬也不为过。

    岳重阳此刻也是站在人众之中，他看着霍轩，心下羡极，暗忖道：“洞天真人毕竟不同，已堪堪于此世之巅，远非我等俗辈可比，也不知我此生有无此望。”

    他与此间诸人不同，引他入道的老师只是一玄光修士，且早早亡故，也未得什么上等门，不过当年好运，得了一神物自来投靠，这才能不帮不靠，一个人修到如今这般地步。

    但是想再往上走，没有山门相助，没有上师指点，没有灵吐纳，几乎无有可能，毕竟不是人人如沈崇一般惊才绝艳。

    原本他早已弃了此念，只是此回张衍允他来渡真点修道，却又从中看到一丝希望。

    只要得了足数灵机，若能凑齐那些外药，这一步也并非绝无可能。

    霍轩在外等了二十来息，一道光虹过来，值事弟子接过一看，俯身拜下，恭敬道：“霍真人，殿主有请。”

    霍轩举步前行，到得殿前时，两座大门忽化水气，如烟散开，敞开了去路，便又往里，来至那界关之前，抬头一望，见张衍含笑站在那处，不觉站定，起手一礼，道：“怎敢劳渡真殿主出外相迎。”

    张衍还了一礼，笑道：“霍师兄，此非殿台之上，还作平常称呼便好，请入界中叙话。”

    霍轩笑应一声，随他往小界中来。

    他也是次来此，见一派漫无边际的滔滔水浪，天遥海远，白云悠悠，不觉心胸舒阔。

    这时对面有两团黑影飞来，仔细瞧去，却是两名恌人挥鞭，各自驱赶四条墨蛟，拽得两家纷飞车到此。

    不一会儿，车驾稳稳落在二人脚下，张衍侧过身，虚虚一引，道一声请。

    霍轩口中称谢之后，就上得其中一车。

    张衍随后上得车驾，站定之后，前面恌人把鞭一挥，蛟龙吃痛飞起，往天中飞去。

    霍轩乘车在空，边是与张衍说话，边是观望周围景物，心道：“此处与我昼空殿中那通源海界有几分相似，但又有所不同。”

    他初入通源海界时，望去亦是水波无垠，但往里深入后，却是密布有大小岛屿，更有平原丘陵，山岳较之此处为多。

    张衍似看出他心中所想，指点下方道：“我来此界时，曾以为界山水天生便是如此，后入主正殿，查看典籍，才知凡是殿主，都可凭己身之力改换界中景貌灵脉，好方便自身修行。因前两任殿主修行的俱是玄泽上洞，故此间是一片江浪，便连这小界之名也是那时冠上的，后来者要是不喜，可随时可换一个称谓。”

    霍轩却不知此事，不觉点头道：“原来还有这般缘故在内，受教了。”

    通源界内多是水6，而他修行的乃是金火之，初时入内，颇觉不适，现下思之，这当是因上代殿主修行为水土双所致。

    他暗下决心，等自己成了正殿之主后，定要引出地火，熔炼金山，以合应。

    两驾蛟车飞驰许久，忽然撞开一层气雾，面前露出一宏伟宫阙，玉柱金庭，银壁玄殿，下方一道万里悬阶，如龙身盘旋，贯通上下，四周云龙飞走，吟声不绝。

    再行去半刻，就至正殿之前。两名恌人把手中长鞭一挥，只闻啪啪两声响，八条蛟龙各自一抖，矮下身躯，带着车驾下沉，很快便停在了阶前。

    两人谈笑间入得殿上，分宾主落座，少时片刻，有数个靖人上来，奉上香茶，再端上一盆盆饱满朱果，颗颗有拳头大小，多是绿枝未摘，犹带露水，望去口颊生津，又高堆满砌，好似轻轻一碰，便会滚落下来。

    霍轩品了一口茶，望了望四周忙碌的靖人，笑道：“这些靖人形体虽是纤小，但做事却也精细，不知师弟可否赠我一些带了回去。”

    张衍笑道：“自无不可。”他回头关照景游道：“你稍候挑选一部，回头送至昼空殿中。”

    景游忙是应下。

    霍轩笑道：“如此为兄便这里谢过了来想我界中，虽有使唤之人，却只是一些三身人，虽做事勤勉，但平时好袒臂出游，望去蛮野，哪来这细小之人看来舒心惬意。”

    张衍不曾去过昼空殿，闻言来了些兴趣，问道：“看来你我两殿有许多不同，不知师兄平日出行，是乘坐何物？”

    霍轩道：“不似师弟这边蛟龙威风，只得十来匹‘乘黄’。”

    张衍笑道：“听闻乘行此物，可得寿上千，不知可真？”

    霍轩摇头道：“不过鸡肋罢了，低辈弟子，可无有本事降伏此兽，至于你我之辈，却早是无用，师弟若喜，回头可命人赠你几匹。

    二人又说几句，张衍一挥袖，拨转宫室，就请了霍轩去往天中观赏云龙起舞。

    到了极高之处，一名恌上壮力上来击鼓，听得轰轰声响后，就有云龙自四方聚来，不一会儿，就汇聚十余条。

    此龙非是真龙，乃此间天生精怪，与这方小界同生共死。

    在氤氲气雾之中，其时而变作龙身，夭矫盘旋，时而变化女子，蹁跹而动。四下则有靖人吹奏伴乐，音声歌乐之中，有四时鲜花开绽，清风拂过，便漫天飞散。

    一个时辰后，云龙化雾散去，只余残香一缕。

    霍轩不觉击掌而赞。又说几句话后，他找了个机会，取了一物摆在案上，拱手致谢道：“先前多亏张师弟关照，我才有足数丹玉修行，听闻师弟与晏长生一战后，正自潜修补养，此回便携了些来，权作回报

    因要与天魔一战，故这些丹玉却是他从陈族之中借来先用的，而等他领了正殿主之位后，自然会加倍拨还回去。

    张衍笑了一笑，便命景游上来收了下去。

    霍轩见他收好，再兜转几句，便说起真正来意，“师弟也知，等还真观处有音讯传来，我就要外出平魔，只是此身成就以来，未曾与敌交手，怕上阵仓促，堕了我溟沧脸面，思及师弟曾几次与人斗，回回不落下风，故此次特意前来请教。”

    张衍哦了一声，登时来了几分兴趣。

    虽他对外作出一派养气模样，实则他行早复，本就有心在大劫来时尽力提升斗之能，能与同辈交手，却是求之不得。

    便笑道：“既然霍师兄有心，那就互作研修一番，不果若当真试手，既伤和气，又损行，不若这般，你我就各出一具分身相斗如何？”

    霍轩赞同道：“如此甚好，我此来为客，也不能坏了主人之地，恰好此行把三十六崆岳也是一并携来，此宝可护定山水，如此才好放心讨教。”

    张衍对这件真宝他早有耳闻，自也有心见识一番，笑道：“稍候倒要一观此宝之能，师兄尽管放手施展。”

    两人说定之后，各自端坐不动，却有一缕云烟自顶上飞起，到了高处，各化一具分身出来，对面一揖，两相退开。

    霍轩那分身到了远处，就把三十六崆岳往天中一祭，此宝顿化作一方千丈大石，在半空一定，而后自上飞出无数飞崖，密密麻麻布满天穹。

    张衍分身看了一会儿，忽然起手一指，一道符飞出，可就在挨近一处石崖之时，明明只差些许就可撞上，但飞动许久，却始终到不得其所在，心下顿时有数，这宝物定有咫尺天涯这等妙－用。

    霍轩那分身祭开这宝后，往后一退一转，居然到了一方山石之后，就此不见了影踪。

    张衍分身不以为意，在半空立住不动，只是身上升起一团浑冥玄雾，洋洋腾开，也是将自家遮了去，望不见身在何处。

    霍轩分身此时借崆岳挪移，已是转去了另一方，望着那团玄雾，他道：“崆岳真人以为该如何做？”

    话音一落，就跃出一个矮胖老叟，他盯着前方，捋须道：“这位渡真殿主可不简单，力之强，便是老主人当年在这般境界时也远有不如，此是难得试手机会，真人不妨先正面一拼，也可知晓彼此力相差几何，稍候也可由此再作对策。”

    “三十六崆岳”前后曾经陈族三位洞天真人出手祭炼，其中有一位还将自身见闻识记灌入真识之内，如今真灵诞出，后辈持此宝，等若有一位老师可以随时请教。

    霍轩那分身思忖片刻，点头道：“也好，我向来听闻张师弟力强横，此番机会难得，我也正可试上一试。”

    他把相展开，好似一轮金光大日，焕万丈辉光，赤金两道霞光尽夺天地之色，只闻隆隆一声，就往那团浑冥玄气上撞去。

    ...