    

    “我年轻时有一次猎杀魂兽的时候便，那时的她是跟着昊天宗的人一起

    后来跟主队走散了，那时我刚好猎杀完魂兽准备离开的时候，刚好遇见了她。”

    林曦雪想了想那时的唐月华还是个春开花季的少女。

    想了想距离上次见面还是几年前了。

    “看来林女士年轻时经历的事情很多。”

    “每个人都会有，教皇大人不也一样有着属于自己的故事吗？”林曦雪悄然一笑。

    故事吗？

    她一生的故事都是跟他有关，看着眼前的苏汐木不知何时能恢复记忆。

    思念之时，不知不觉马车也已经到达了天斗帝国中。

    几分钟过后，马车停了下来。

    月轩是建立在湖畔旁，马车是进入不到里面。

    “林女士跟小家伙一起去就行了，我跟娜娜去别的地方看看。”

    苏汐木原本想问，但是看到比比东的眼神话到嘴边便没有想着问下去。

    林曦雪带着苏汐木下了马车，马车内胡列娜疑惑的询问比比东：“老师为何不跟师弟一起去？”

    “因为我们武魂殿跟昊天宗有仇，而且最近我们与天斗帝国有一些摩擦，所以我们这样的身份不适合出面。”

    “好吧。”

    此时，林曦雪和苏汐木已经到达了月轩的门口。

    走进月轩里，正在学习礼仪的贵族之人向着他们投来目光。

    “请问，两位来到月轩所为何事？”

    一位男子走向前问道。

    林曦雪看着此人平静的说道：“我要见你们的轩主。”

    “抱歉，轩主很忙不适宜现在见面。”男子回答道。

    “不用你来，我自己去找你们轩主就行了。”

    “不用找了。”

    一股好听的御姐音从前方传来。

    眼前的女子，银色宫装长裙穿在身，五官美貌，整个人的气质都撒发着一种优雅。

    “曦雪，好久不见了。”

    林曦雪同样的回答一声：“是呀，有好久一段时间没有见了。”

    苏汐木眼神飘落到她身上，这人就是老妈说的月轩轩主唐月华吗？

    整个人都衬托出一种优雅感，就算此人不刻意去显著，也可以撒发出一股典雅感。

    “你们先散去吧，今天的课程先到此结束。”

    “是。”

    周围的人分分散去，此刻偌大的地方只剩下他们三人。

    “曦雪，许久不见怎么想着来我这里了。”唐月华柔声说道。

    林曦雪仿佛解放了许多，轻笑道：“来看看你，当初的少女也成长成如此优雅的女子了。”

    两人的关系胜似好姐妹，见面就有很多聊不完的话题。

    “那曦雪这次来有什么事情？”

    林曦雪揉了揉自家儿子的脑袋，说道：“我想着让我家汐木来跟你多学习一下。”

    “苏汐木吗？”

    唐月华看着苏汐木那双迷人的紫瞳，“那时见面还是个婴儿。”

    “我叫唐月华，汐木对于学习礼仪很感兴趣吗？”

    “还好，毕竟没有接触。”苏汐木小声咕噜着。

    “汐木叫小姨就好了，她跟老妈可是十足的好姐妹。”

    苏汐木此刻歪了歪脑袋，好姐妹，都没听老妈说过。

    “曦雪，你倒是蛮放心把汐木放到我这里。”唐月华看着眼前只有六岁大的小家伙。

    苏汐木此刻觉得，自己居然被小瞧了。

    “不要小看汐木。”

    林曦雪笑道：“汐木现在已经帮家中打理生意了，而且他此刻正在教皇大人教导下学习。”

    “教皇。”唐月华一惊，没想到六岁就有如此惊人的天赋，智力也是远超同龄人。

    能被如今的教皇看中，看来眼前的苏汐木有着更加着重的天赋。

    “怎么样，月华啊，你看看你还不找个男人嫁了。”林曦雪自己的孩子都有六岁大了，如今的唐月华还是单身。

    唐月华叹口气：“我已经无心在谈婚论嫁了，毕竟问都多大了谁能看上我？”

    “月华你也太小看自己了，找个男人，你呼个声天斗帝国的皇帝都可以帮你找。”身为好姐妹的她都为她着急。

    “曦雪差不多得了。”唐月华不想谈论这种事情，而两人一见面林曦雪就想着让自己找男人。

    林曦雪笑了笑也不知因为什么，明明长的如今美丽却不想嫁人。

    “月华，其实今天就是来带汐木看看，如果感兴趣过段时间才能让汐木来学习。”

    “为什么要过段时间？”

    “因为还要训练，毕竟在教皇殿肯定要好好训练学习了。”

    苏汐木看了一眼唐月华，说道：“小姨，你在天斗帝国的声誉很大吗？”

    “嗯，我建立月轩也有些年头了，接待过许多人。”

    唐月华不由得笑了笑，“汐木长的跟曦雪真像。”

    两人很像，苏汐木算是完全继承了林曦雪的容貌，一双紫瞳倒是添加了几分神秘。

    “羡慕了，月华赶紧找个男人嫁了吧。”林曦雪不由得调侃一声。

    唐月华有些无奈，“曦雪就不是有个儿子吗？有什么了不起的。”

    “我就是有。”

    唐月华：“……”

    “这次你赢了。”

    苏汐木突然有那么一瞬间觉得，自己怼人的天赋也可能是遗传了老妈。

    “要不要让汐木学习几天，而且回到教皇殿也不着急。”

    “问问我家汐木了。”

    苏汐木进退两难，眼前的小姨似乎很好交流，但老师那里有些不好交代。

    “我得问问老师。”

    “难道教皇来到了天斗帝国？”唐月华问道。

    “对，月华害怕了？”林曦雪笑了笑。

    唐月华懒得很林曦雪计较，几年不见还是这么的性格。

    “先带着汐木接触一下，或者我亲自来交也可以。”

    林曦雪先让苏汐木跟着唐月华去接触一下，她自己则是去唐月华的房间中等待。

    因为她的姐妹有一个习惯，教人的时候喜欢单独，不喜欢旁边有人。

    有好久了，她也习惯了。

    “小姨，对于礼仪我觉得不学也行吧？”

    唐月华端雅的走在前方，回到道：“汐木你自己感觉呢？如果不愿意你也不会来到这里了。”

    “汐木当时小姨见你的时候还是一个婴儿，现在长大了许多，你对于礼仪应该有所了解。”

    感谢东打赏的100书币        

