    点滴输完之后，戚嵘帮她把针头拔下来才离开。

    开车驶离公寓后，便马不停蹄的朝公司赶，今天要做的事情还有很多，时间不早，必须要尽快过去。

    路上，他再次跟慕白通了电话，是关于安置一名医护人员在公寓的事情，慕白很痛快的答应下来，保证今天下午就会派人过去。

    戚嵘知道他为什么动作如此迅速，也没多说什么，道了声谢后便挂断电话。

    时间指向十一点，街上的车子逐渐多起来，像是他心里的烦绪一样，看着车水马龙的街头，还有来来往往的行人，那压迫感只增不减。

    男人握着方向盘的手紧了紧，作为一名心理素质良好的特种兵，他很清楚自己现在的处境是因为什么。

    他必须要定下心来，也必须要从连皎和季溏心之中做出决定，反复徘徊最终的结果只会是两败俱伤。

    连皎的突然回国打断了他的计划，想要这一切回到正规，首先他必须要清楚立场。

    只是……纸真的能包住火吗？

    ——

    另一边，季溏心从家里稍微吃了一点东西后便出发去学校，离开之前，刘婶还特意烫了一盒热牛奶递给她，让她在路上喝。

    坐在车里，看着手心里还沾着些许水珠的奶盒，心里暖暖的。

    刘婶对她就像是长辈对晚辈一样疼爱，能找到这样的人在家里，真的很难得。

    季溏心不想让自己太扎眼，最终还是让司机将车子停在了距离学校还有一段距离的路上，她跟戚嵘的关系暂且还不能对外公布，让其他人看到她坐着豪车来，又要传新闻了。

    下车之后，她快步朝学校走，刚进了大门便迫不及待的掏出手机编辑了条短信，给那人发过去。

    ‘我到学校了，司机刚把我放，你呢？’

    指尖在屏幕上欢快的飞舞，像是跳舞的小人儿，信息发送之后，不多时便接到了那人的电话。

    看着跃然屏上的熟悉名字，她不禁笑完了眼，立刻接起来，瓮声瓮气的哼了声，“喂？”

    “到了？”男人沉稳的声音从话筒传出，伴随着的还有纸业翻动的声音。

    季溏心不由自主的脑补了一下这人认真工作时的样子，她曾经在书房见到过无数次，那种不经意间透露出的男人味更加迷人。

    一想到他西装革履却握着电话跟她说话，心跳就止不住的加快，“嗯，刚到。”

    戚嵘暂时停下手里飞舞签字的钢笔，仰头往身后的椅子靠了靠，“好好上课，别胡思乱想。”

    “我没胡思乱想……”季溏心小声替自己辩驳，看着头顶还没凋落的芙蓉花，心情也像是开满了花，忽然突发奇想，“你什么时候有空来我学校看看啊？”

    说完，她又怕唐突的加了句，“现在花还开着，估计过段时间就没了。”

    J大作为全国有名的大学，学校内的建设一直都不错，甚至有不少人来参观，为此还留出了一部分观光的区域。

    谁不是阳春三月，也不是盛夏花朵，可在这初秋未到之时，也算是另外一番风景滋味了。

    戚嵘听着那小小甜甜的声音，哪怕隔着话筒也能想象到她此时的表情，好整以暇的开口道，“也不是没去过。”

    当时她在学校军训，他便去过一次，假装不认识，假装偶遇，那时候他们还在吵架。

    显然，季溏心也记起那次，每回想起来都气不打一处来，“你还好意思说啊……”

    “怎么不好意思，你那个时候有多不听话，自己不知道？”

    季溏心想到前不久的事情，当时因为季景然和沈君宜的事情，她跟戚嵘之间产生了很大的争吵，当时彼此谁都不肯让一步，任凭误会加深也绝对不多解释一句。

    那时候她是真的气惨了，却没想到没过多久的今天，他们竟然能用这样开玩笑的口吻再一次提起那些事。

    明明才过去不久，却像是已经远离很长时间一样。

    想想她暑期之前回国，前后加起来也才跟戚嵘相处了不过快四个月时间，放在以前，她绝对不会相信自己能在短短三四个月时间内喜欢上一个男人，可现在她不得不信。

    都说实践出真知，现在看来一点错都没有。

    事情不落在自己身上，永远别过早的下定论。

    戚嵘等了半晌都没听到她的回应，不仅蹙眉，沉着声音喊了声，“季溏心？”

    “听着呢。”她回神，继续朝教学楼走，“说我不听话，我们彼此彼此吧。”

    要是他脾气好，当时也不会僵持那么久了。

    这回戚嵘倒是没有否认，他脾气向来不好，这一点他还是有自知之明的。

    季溏心拿着电话一边往里走，一边碎碎念的跟他絮叨，“今天下午我有两节课，其中一节是一个老教授的，他人特别死板，讲课没意思也就算了还强迫别人跟他互动，上个课搞得跟打仗一样，精神压力特别大，而且……”

    戚嵘听着耳边不停念叨着的柔软细嗓，明明都是一些无关紧要的小事，却让他一瞬间变得无比轻松。

    从公寓出来时一直压在肩头上的重量没有了，窝在胸口那一团乱糟糟的东西也没有了，他原本还在想这样的压迫感到底是因为什么，现在却知道了。

    因为那个人，不是对的人。

    跟季溏心在一起，哪怕只是一通无关紧要的电话，也能让他立刻放松下来，无关于内容，只关乎于人。

    她就像是他的良药，在他感到不舒服的时候，施展药效，将他所有糟糕的情绪治愈。

    戚嵘就这样听着电话那头的声音，他甚至注意到了她鞋子落地发出的‘哒哒’声，直到她吐槽完，他竟然还有些意犹未尽，想要她说的更长一些。

    季溏心还以为他是走神了，不由得提醒，“你有没有在听啊？”

    “听了，还以为你这个乖学生不会埋怨老师，有点意外。”

    季溏心撇撇嘴，这时候想起来维护自己的好学生形象了，“我这不是埋怨，我就是随口跟你说一下，有点小小的建议而已。”

    男人轻笑一声，不拆穿她，“行。”

    季溏心听着那一声短促的笑意，轻轻的，像是落在了她的心尖儿上，小脸绯红的紧贴着电话，紧接着便听这人问道——

    “今天晚上什么时候下课，我派人接你来公司。”

