
　　第1351章道佛妖三人组

　　天道喜欢恶心涂小安，而涂小安却喜欢恶心道真老头。

　　谁让他老糊涂的派人来杀自己。

　　这笔账报是难以报了，涂小安只能用言语恶心恶心道真老儿。

　　逍遥子卿这时坐着太极图飞到了蛇山之巅涂小安的面前，喜悦之情溢于言表。

　　这孩子不但封神，还白得了一件先天混沌至宝，涂小安真的不想去嫉妒逍遥子卿，但不嫉妒不行啊。

　　这孩子真的是命太好了，涂小安甚至都想跟子卿商量一下，不然你来当命运之主，我来当气运之子好了。

　　先天混沌至宝说有就有了，什么都不需要付出，涂小安的九重雷霆宝塔虽然也得的不算太难，但好歹陪塔灵猜了上千局的石头剪刀布呢。

　　都猜丁壳猜吐了。

　　“小安哥哥你要不要也上来坐一下，可舒服了！”逍遥子卿大方的邀请涂小安。

　　能不舒服吗，先天混沌至宝啊。

　　但逍遥子卿坐在铺开的太极图上，怎么看都有点像坐在阿拉丁飞毯上。

　　“那我就坐一坐！”

　　涂小安岂会跟子卿客气，太极图久负盛名，别说坐上去，蹭一蹭都是好的。

　　可正当涂小安要跳上去之时，天空再次响起浩然的声音：“子卿，太极图不是用来坐的，你要对至宝有敬畏爱护之心！”

　　冷不丁的声音，吓了涂小安跟逍遥子卿一个哆嗦。

　　道真老头还在？

　　是不是大人物都有偷窥别人的癖好啊。

　　涂小安无语了。

　　什么太极图不是用来坐的，分明是在警告涂小安。

　　早不说晚不说偏偏等涂小安要跳上去的时候说。

　　不过想来也是。

　　堂堂昆仑墟的镇族之宝，岂能让他这条蛇坐上去。

　　“小安哥哥，对不起，我师尊不让！”逍遥子卿羞愧的说，知道被自己师尊无形的盯着，他也放不开手脚，拘束起来。

　　“子卿勿慌，我有办法，喜欢偷窥是吧！”

　　涂小安笑了笑，意念转动，运行空间法则之力，朝着天空一点，整个空间四面八方的激荡涟漪起来。

　　“给我锁屏！”

　　空间嗡嗡嗡的晃动起来。

　　下一刻，昆仑墟昆仑殿上的虚拟影像立时就溃散掉了。

　　气的道真掌教没一口老血喷出来。

　　“好了，现在你师尊纵然有天大的本事，也看不到这里的画面了！”涂小安得意的说。

　　逍遥子卿开心的笑了起来，拘束感也消失了。

　　涂小安往太极图跳上去，可刚要落在太极图上，却被一股无形的力量给震开了。

　　逍遥子卿看到，又是一番道歉：“对不起，小安哥哥，图灵不让！”

　　涂小安无语了，打消了坐一坐太极图的念头。

　　先天混沌至宝都有器灵存在，太极图自然也不会例外，就算没有道真老儿盯着，至宝内的器灵也不会随便让人往它身上坐。

　　至宝也有至宝的尊严。

　　另外太极图别看是一幅画卷，但里面同样是自成一个独立的世界，内含阴阳二气，跟混沌之气，还有先天禁锢。

　　除了至宝的主人，谁能靠近。

　　“没事，不坐了，走，哥哥为你庆功去！”

　　...........

　　蛇宫一座宫殿内，大摆酒席，既是为逍遥子卿封神庆功，同时涂小安也是为了自己即将要离开，去往遗迹，好好吃一顿。

　　酒席上，落子烟跟苏如诗挨着涂小安坐，逍遥子卿坐在另外一边，底下就是一群战宠，还有一些飞升的蛇仙，它们是蛇族的中坚力量。

　　涂小安的朋友没几个，妖族的朋友也都去了遗迹内需找机缘跟造化。

　　人族的朋友就是逍遥子卿跟金佛子了。

　　“子卿，今天我们不醉不归！”涂小安高兴，举起了酒杯。

　　逍遥子卿更高兴，酒杯举起，豪迈的喝了一个满杯。

　　喝完之后，他略带遗憾的说：“要是佛子师兄在就好了，我们道佛妖三人组就能重聚了！”

　　道佛妖三人组的缘分就在他们三人一起融合各自的精血开始。

　　虽然最后融合的精血离奇的消失了，但却让他们三个人关系一下子亲密了起来。

　　“我倒是刚从天山大雷音寺回来，临走还是那个小和尚送我的！”涂小安又笑着说：“子卿你是不知道，和尚的那个光头摸起来可舒服了，简直是让人流连忘返！”

　　啊！

　　逍遥子卿闻言吃惊：“哥哥，你摸过佛子师兄的头？”

　　“不但摸过，还是全方位的摸，摸的可爽了！”

　　逍遥子卿立刻露出了羡慕的表情。

　　他也好想摸摸啊。

　　“子卿，你要想见金佛子，也不是不可能！”

　　逍遥子卿遗憾的说：“总不能让佛子师兄现在从天山赶过来吧！”

　　“何需那么麻烦啊，哥哥给你来一个大变和尚！”

　　天山高空悬浮的大雷音寺的一间住房内，不断传出咚咚咚敲木鱼的声音。

　　只见头上顶着七色佛印，面色圆润的金佛子阖眼敲着木鱼，嘴角挂着一抹欣慰的笑容，喃喃的道：“子卿师弟，恭喜你封神了，和尚在这里为你祈福许愿了！”

　　“可惜不能现场为你道贺，不过有小安施主在，想必你也不会寂寞！”

　　金佛子一边敲打着木鱼，一边说着，突然，就在这时。

　　无形的房间空间内，冒出了一只诡异的大手，大手直接盖在了金佛子那蹭光瓦亮的光头上。

　　这一幕不可谓不吓人，就跟见了鬼一样。

　　但金佛子是何等人物，五阶佛陀，他面不改色，正当要反击，耳边出现一道声音：“小和尚，来喝酒啊！”

　　喝酒？

　　金佛子愣住了，能管他这个就地成佛的佛陀叫小和尚，当今世上恐怕就一人了。

　　不，是一条蛇。23sK.com

　　下一秒，金佛子被那只手拉进了无形的空间内，凭空消失不见。

　　等金佛子再次现身的时候，却在一座金碧辉煌的酒席宫殿中。

　　“哈哈，佛子师兄，古族一别，子卿好想你啊！”

　　还处在我是谁，我在哪的懵圈状态中，金佛子就被人一个熊抱，紧紧抱住了。

　　好在金佛子境界不凡，念头通达，很快就反应过来，佛系一笑：“子卿师弟，恭喜封神！”

　　逍遥子卿放开金佛子，一双眼睛不怀好意的放在他那蹭光瓦亮的光头上，道：“佛子师兄，你可不能光说恭喜，你要答应子卿一个要求才是！”

　　金佛子闻言，立刻就有了一种不好的预感。

　　还没等他问是什么要求，逍遥子卿自己先说了出来：“我也要摸摸佛子师兄的光头！”

　　一个也字，让金佛子将目光锁定在了将他神不知鬼不觉拉过来的涂小安身上。

　　“和尚，我们又见面了哦！”

　　呼...！

　　“无量寿佛！”金佛子深吸了一口气，猛然大惊，连忙改口：“南无阿弥陀佛！”

　　瞧把这个五阶佛陀气的，连口号都喊错了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1351章 道佛妖三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 