    第666章  眼里有光的女孩   

    错愕的看着苏媛，艾韵愣神了好一会儿。

    

    “文翰，我伤心了，这个小姑娘看起来好像不愿意跟我做朋友……”苏媛佯装伤心的低下头。

    

    一听这话，艾韵连连摆手。

    

    “不是的，不是的！”

    

    “我，我就是觉得我给你们惹了麻烦，这家店不会真的被封吧？”

    

    他就知道，这个小丫头不管什么时候，都喜欢替别人着想！   

    “你放心，有我在，他们不敢，也做不到。”

    卫文翰轻声道。

    

    见艾韵愿意开口了，苏媛也跟着松了口气，“小姑娘，他说的没错，这些事情就交给他们男人处理，你还没告诉我，你叫什么呢。”

    

    “我叫艾韵！”

    艾韵努力挤出一抹苦笑，随后又低着头，想着她今天闯下大祸的事情。

    

    苏媛虽说不会安慰人，但也是个能洞察人心的厉害角色。

    

    “我明白你在想什么，你放心，我们都能替你作证，这次的事情错不在你。”

    

    “而且，你应该也听说了，他就是这家店老板的堂哥，只要他开口，是绝对不会有人敢辞退你的！”

    

    这话给了艾韵希望。

    

    她猛地抬头，看向卫文翰，“真的吗？”

    

    “嗯。”

    

    接下来，苏媛拉着艾韵家长里短的聊了不少，也从艾韵的口中知道了她的身世，以及她看起来年纪很小，就出来打工的原因。

    

    “这个世界上怎么会有这样的父母？”

    苏媛皱眉。

    

    如果不能负担生养的责任，为什么要将孩子带到这个世界上来受苦？

    

    她不能理解。

    

    此时，艾韵却甜甜一笑。

    

    “其实，现在我已经能自食其力了，也能够供养弟弟了，我觉得日子还是很不错的。”

    

    “而且，媛姐姐你不知道，我们那个村子山清水秀的，真的很美，在别的地方根本都看不到这样的风景！”

    

    “还有我们村子里……”   

    艾韵的话匣子一打开，就关不上了，喋喋不休的跟苏媛讲述着她内心的美好。

    

    被她积极乐观的想法触动，苏媛一把握住了艾韵的手，“小韵，以后我们就是朋友了，如果有什么困难，你都可以向我开口，我一定会帮你的！”

    

    在这个年轻的女孩子眼里，苏媛看到了光。

    

    那是一抹在临江这个现代化的城市里，看不到的善良、积极和乐观。

    

    如果有这样的女孩子做朋友，她应该也会被她所感染吧。

    

    “你们两个再聊下去，恐怕就没时间吃饭了。”

    卫文翰忍不住出声提醒。

    

    他明白，女孩子凑到一起，就会有说不完的话。

    

    但等会王茂学父子可能会来找麻烦，他不希望影响到这两个女孩子的食欲。

    

    “对对对，小韵，我们先吃饭。”

    

    看了眼桌子上琳琅满目的食材，艾韵这才意识到，她是这家火锅店的服务员，可不是什么食客。

    

    她刚刚还耽误了这两位的用餐时间！   

    赶忙站起身来，艾韵拘谨的站在一旁，低着头，小声道：“真是不好意思，我都忘了我是这里的服务员，你，你们吃吧，我出去工作了！”

    

    说完，艾韵转身就要跑，苏媛距离她最近，一把拉住了她的手。

    

    “小韵，你要去哪儿？

    我们难道不是朋友吗？”

    

    “朋友在一块吃饭，是很正常的事啊！”

    

    听到苏媛的话，艾韵赶忙回头，“媛姐姐，我们当然是朋友！”

    

    “可是……”   

    就算之前她闯下的祸可以被忽略，但在工作时间跟客人在一起用餐，那是违反员工条例的！   

    “你就放心吃，一会儿我跟你们老板说一声，今天你休息。”

    

    毕竟遇见了那样的事情，苏媛担心会在这个眼里有光的女孩子心里留下阴影。

    

    此时，艾韵偷偷瞄了卫文翰一眼。

    

    她知道卫文翰才是老板的哥哥，所以觉得卫文翰说话更有分量。

    

    “你媛姐姐说的对，一起吃吧。”

    

    看着艾韵小心翼翼的模样，卫文翰觉得有点心疼，毕竟曾经他拿这个女孩子当妹妹一样看待。

    

    说完，卫文翰起身走出包厢。

    

    回来的时候，他的手里多出了两道甜品。

    

    “这是海底火锅的特色甜品，你们女孩子一定会喜欢，尝尝吧。”

    

    艾韵小心翼翼的挖了一勺面前的芒果糯米饭送进嘴里，立刻就被甜的眯起了眼睛。

    

    “这是什么，甜甜糯糯的，好好吃！”

    

    “这叫芒果糯米饭，你没吃过芒果吗？”

    

    艾韵摇头，“我吃的水果不多，多半都是我们那里山上的野果子，这种叫芒果的东西，好好吃啊！”

    

    看着艾韵兴奋的样子，苏媛和卫文翰的心里都觉得很难受。

    

    到底是从什么样的家庭里走出来的姑娘，居然会因为一份小小的芒果糯米饭，就兴奋成这样？

    

    接下来，艾韵如同打开了新世界的大门。

    

    苏媛非常懂得照顾艾韵的自尊，用各种各样的理由，给她夹菜，两个人也是越聊越投缘。

    

    就在这个时候，包厢的房门被猛地推开，卫清满头大汗，一脸焦急的看向了卫文翰。

    

    只是，他还没来得及开口，就被卫文翰阻止，“有什么话出去说，不要影响你嫂子跟艾韵吃饭。”

    

    看了一眼苏媛跟艾韵两个人吃的开心，卫清这才意识到他鲁莽了，不好意思的朝着苏媛点头。

    

    苏媛回以微笑，就继续跟艾韵聊天了。

    

    卫文翰起身，跟着卫清离开了。

    

    卫文翰走后，艾韵却没心情继续吃东西了，“媛姐姐，这件事会不会影响到这家店啊？”

    

    她没有忘记，之前那个男人说的好像很可怕的样子。

    

    “小韵，你相信我吗？”

    

    艾韵努力的点头。

    

    面前这位媛姐姐和那个沉默寡言的大哥，是她来到这座城市之后遇见最好的人，她当然愿意相信他们。

    

    “既然相信我，那你就放心，一定不会有事的！”

    

    “乖。”

    揉了揉艾韵的发心，苏媛又给艾韵夹了块虾滑，“你快尝尝，这个煮在番茄锅里的虾滑简直太好吃了！”

    

    “是吗！”

    

    ……   

    海底火锅，大厅。

    

    大厅内的食客跟刚刚比少了很多，不用说卫文翰也知道，一定是因为王茂学父子的缘故。

    

    果不其然，他还没走两步，就听到了猥琐男的声音。

    

    “爸，就是这个土鳖，就是他叫人打得我，你看我的下巴，被他的狗活生生的给搞脱臼了！”

    

    

    

