    次日。

    卿一回到公司，开始收拾自己的东西。

    李琪早就收拾走了，一点都没剩下，顺便给卿雄邮寄了一份离婚协议书。

    两大支柱相继离去，公司都爆出即将破产的消息，得知卿一还在公司，卿雄连忙往她办公室跑，进入办公室的时候，林嘉恒正在帮卿一整理文件，“这些要吗？”

    “不要了。”她走过去，拿起来看了看。

    卿雄推开门，清清楚楚看到她手上戴着的钻戒，养了几十年的女儿，倏然就这么一声不吭被拐走，他真心塞，当下一阵莫名的怒火就升起。

    目光落到林嘉恒身上，浑身上下就没一处满意，一看就是个小白脸，气死他了，还是装清高的小白脸。

    没办法，林医生气质比较清雅。

    他一推开门，两人显然已经看到他，卿一直接选择忽视，李琪说卿雄没有错，但她觉得，如果一开始态度坚决，也不会出现这种情况，心底存在奢望也是人之常情，她也不想去过多揣测，反正父母要离婚了，在这件事情上，她不想多参与，就那样吧，让一切美好留在记忆中，好好开始她的生活，就像林嘉恒说的，好好准备当他的新娘。

    卿一的态度让卿雄气势一下弱了下来，走过去，“一一啊，爸爸有话跟你说。”

    “有话你跟我妈说去。”卿一头也没抬，将东西扔到箱子里，林嘉恒站在一边，也没说话，默默将她丢到箱子里的东西放整齐。

    她其实是有点怨卿雄，如果不是因为对方，现在事情也不会变成这个样子，平时愚孝也就算了，现在还这个样子，让她很不爽。

    “我和你妈的事情你不用管，爸爸会处理，重点是你怎么回事？这是谁？”卿雄明知故问，一脸敌意看向林嘉恒，眼底皆是不满，带着怒火。

    “我未婚夫，准备结婚了。”卿一故意和他抬杠，“马上就要领证了。”

    “我不同意！”卿雄呵斥，“婚姻大事你怎么能这么草率，你…”

    “我妈同意了，我妈说和你离婚后就和你没有关系，我也带他去见过我妈了，她没有意见。”卿一打断他的话，直接出口说着，拉上林嘉恒的手，“我们走了。”

    林嘉恒也不好说什么，抬着箱子跟着她出去。

    卿雄简直要吐血，除此之外，还有些心碎，都要喘不过气，好好的一个家，就要散了。

    女儿的终身大事他都不能参与了？

    这些简直是致命的伤害。

    不过，让他无法控制的局面还在延续。

    当天下午。

    卿老爷子亲自坐镇，开股东大会，任命严勇为新一任执行总裁，不仅如此，卿清和卿依也来了，这才知道，连卿雄都蒙在鼓里，严勇的身份早就被知道了，以前一直被卿清带在身边培养。

    对此，卿一只想冷笑。

    投票的时候，她一再投否决，其实知道对方这么大张旗鼓，必定是有准备，甚至，卿老爷子赠与严勇百分之五的股份，只是没想到卿雄也投了否决。

    但还是没有用，卿老爷子手里握着百分之三十五的股份，是最大的股东，其他股东也被收买了，投的都是赞同。

    卿一看着起来发言的严勇，带着金丝边眼镜，成熟干练，说话颇有领导风范，对一切都有一种势在必得的自信，听说国外金融名校毕业，看来严方姿还真下了不少功夫。

    李琪的股份已经转到卿一名下，自然没来，散会之时，卿清和卿依看到她，眼底也是复杂，斟酌了好一会，卿清才缓缓开口，“一一啊，女孩子继承公司还是比较辛苦的，小勇也没有别的意思，一家人和和睦睦也很好的。”

    卿依则看到她手中的钻戒，“你是要和那个医生结婚了吗？”

    到底是侄女，只能说她们思想还是比较传统吧，认为家族企业还是要交到一个男人手里才安全，加上卿老爷子的命令，也不认为这个有错。

    如果真的嫁给医生，家境普通，那么卿一以后翻牌的机会就少了，能不能巩固自己的地位都不一定，她们也不想看到她被欺负。

    严方姿母子以后怎么样，其实没人知道。

    卿一没说话，直接走了。

    无论是不是在打感情牌，她不想去应付。

    在她们选择站队和隐瞒的时候，为数不多的感情其实就已经没了。

    会议室内。

    严勇站在卿老爷子身边，他今年三十岁，模样间的确有些卿雄的一两分样子。

    卿雄走上来，他开口问候了一声，“爸。”

    话语间，没有恭维，没有讨好，也没有任何亲近，简简单单是一句问候而已，却也是最真实的情感表达，卿老爷子也觉得他靠谱。

    卿雄看向他，“你先出去一下。”

    “好。”他点头，走了出去。

    门重新关上之后，卿雄看向卿老爷子，语气颓废无奈，“爸，你在干嘛？事情还没解决，你把他往公司这么一带，还这么明目张胆，让别人怎么看？”

    “什么没解决？不是都说离婚了吗？律师我都给你安排好了，我还就不信她们能搞出什么花样，你看看那那个人女儿，和医生结婚也就算了，连家里都不通知一声，把你当父亲了吗？做的都是什么事？”

    以往就看李琪伸不出儿子不满，不过之前李家蒸蒸日上，也就忍了，现在李家败落，而卿一不肯联姻，还弄出一堆的事情，嫁给一个医生，简直是可笑。

    提及这个事，卿雄神情也闪了闪，“这件事我会和小琪商量，一一也是被气到了。”

    “我看小语说的没错，十有八九是怀孕了，看看做的是什么败坏家风的事情？”卿老爷子轻哼一声，丝毫没理他，神色间是一副不屑的模样，仿佛已经认定卿一就是这样的人。

    卿雄是气得胸疼，而对方已经拄着拐杖走了。

    他无奈，只能去找李琪。

    “离婚协议签了？”李琪看着坐在沙发上的他，淡淡出口。

    “一一的事情怎么回事？婚姻这么大的事情，你怎么能说答应就答应？”卿雄此时已经没空管自己的事情，自己的闺女都要跟人跑了。

    “我觉得还不错，所以就答应了。”她坐了下来，语气漫不经心，“如果今天你是来讨论这件事，那么我们没什么好说，改天两家人会约出来见面，商量一下结婚的细节，但我也不会告诉你，我会自己去，婚礼上，我已经想好了，不会邀请你，由我哥哥牵着一一出现。”

    在气人这方面，卿一恐怕是遗传了李琪，反正卿雄已经被气得说不出话，眼底皆是血丝，额间更是青筋暴起，咬着牙，“我是她爸爸！”

    “你是一个不合格的爸爸。”李琪一下冷了声，“你有当她是唯一的女儿吗？在卿家，她被放弃，对，你还有儿子继承，来这里做什么？根本不需要她，痛快点把离婚协议签了，再也不要来往。”

    卿雄一下又像被戳破的气球，无力道，“我是真不知情，也没有办法，我没有放弃一一的意思，瞒着你们也是没有想到办法，那边方姿找我说有事要谈，我们没有单独见过几次，小琪，你相信我。”

    “我不相信你。”李琪直接回答，看向他，讥诮道，“你有办法，把你手中的股份转到一一名下啊，这样她就是最大的股东，有绝对的话语权，你转啊。”

    卿雄手中有百分之十三，如果都在卿一名下，那么公司就没有人敢反抗她。

    此言一出，卿雄犹豫了，李琪看着他的样子，冷哼一声，“门在那，慢走不送，再不签字我就起诉了。”

    “这不是小事，小琪，你先听我说…”

    “没什么好说的，我不想听。”李琪直接起身走到卧室，用力关门。

    卿雄站在原地，轻叹气一声，整个人一下老了好几岁。

    这叫什么事？

    股份说转就转的？万一卿一被那个臭小子骗了呢？让他有时间去了解一下情况不行？

    咋感觉如此憋屈呢？

    ——

    林家动作迅速，一周后，林冠磊和陈珊便出面与李琪谈话，郑丹荷也来了。

    当然，李琪对卿家目前的情况并没有隐瞒，但林家根本就不在乎这些，说实话，卿家还没林家一个分产业资产多，而且，林嘉恒也不掌管公司，林浩结婚都没管这么多何况林嘉恒。

    彩礼方面，徐轻芮先嫁进去的，当时现金彩礼是给了888万，对于这方面，卿一也只能给这么多，厚此薄彼到时候弄得不和睦也不好。

    房子啊商品啊，林家人准备还是比较齐全，没有任何怠慢，着实是因为林嘉恒主动喜欢一个女生不容易啊。

    李琪倒没管那么多。

    嫁妆方面林家就更不在意了，但李琪还是承诺差不多等价的陪嫁，另加上林崇辉赠送市价近三亿的别墅作为两人婚房，两家人吃顿饭，非常愉快决定下来，良辰吉日都看好了，就在一个月后。

    结束之后，卿一陪李琪回家，上车之后，李琪一本正经看向她，“怀孕的事情嘉恒同意没？”

    卿一脸色僵住，“啊？我还没和他说。”

    实际上，没同意，当天晚上还把她抓到床上蹂躏一番，一个月还没到呢。

    当然，已经有在准备，比如现在，林嘉恒每天拉着她锻炼去，提高体质，算是备孕阶段吧。

    李琪恨铁不成钢，“都要结婚了，我怎么生出你这么笨的女儿？林家人肯定急啊，你年龄也不小，早怀少受点罪知道吗？”

    “哦。”卿一态度敷衍，下一秒被人轻打了一下，李琪摇头，“林嘉恒怎么看上你的？我就不明白了，放着大把年轻姑娘不要，生孩子的事情你还拖着？”

    “你是我亲妈！”卿一拉着一张脸，愤愤提醒。

    哪有亲妈这么说话的？好像林嘉恒看上她就是施舍了？这和林家态度完全不一样，郑丹荷上次还说多亏她出现呢，不然林嘉恒可不会这么早结婚，还是她拯救了他，到李琪嘴里怎么就反过来了？

    “不然呢？我要不是你亲妈我急什么？”李琪也看着她，“哎哟，看看你的聘礼，你就偷着乐吧，瞧你，去公司争什么？最好等它破产收购好了。”

    卿一听着她的话，一排乌鸦从头顶飞过，莫名听到一丝丝得意是怎么回事？

    李琪的确是在得意，甚至，卿一的婚姻让她心底的不甘大大减少，女儿婚姻若是幸福，还嫁入林家，她还担心什么？不在公司上班位置都稳妥妥的，而她，哪怕脱离公司，哪怕没有股份，这么年财富的累计，也足够让她生活。

    现在她想的不过是如何把自己能动的不动产腾出来，必须让卿一风风光光嫁过去，要有底气不被看轻，也不能受委屈。

