    电视剧？罗南微微皱眉，曾经关于切尔诺贝利事件的影视作品有很多，真正出色的却没有几部，那时他看过的一些，大部分都是来自于西方国家或者公司的作品，其立场和站在高处俯视的态度可想而知。

    但有一点可以确认，切尔诺贝利事件世界闻名，是人类史上最有名的核灾难事件，其本身备受关注。

    拍摄成为影视作品，如果能做好品控，或许真的有搞头。

    不过，让美国人去拍摄关于切尔诺贝利事件的作品，内容和主题什么的，闭着眼睛都能想象出来。

    罗南作为电影投资商，不会太过考虑这些。

    再说了，曾经的那个巨无霸国家早就不存在了。

    玛丽安-德里奥这时又说道：“安德森先生，其实我最早计划的是拍摄电视剧集，因为找不到投资方，只能先拍摄一部纪录短片。”

    罗南略作思考，问道：“你有剧本和相关计划吗？”

    玛丽安-德里奥说话声音瞬间小了一大截：“计划和剧本暂时还没有落在书面上。”

    罗南明白了，说道：“这样吧，你先准备几集剧本和相关的项目计划书。”他看了眼旁边的康妮，等康妮将名片递给玛丽安-德里奥之后，又说道：“到时你联系康妮，我会审看你的项目。”

    “谢谢。”玛丽安-德里奥明白这是最好的结果，而且比起她之前接触过的电影公司结果好太多了，连忙说道：“谢谢安德森先生的支持。”

    罗南笑着点了点头，没有再多说什么。

    玛丽安-德里奥虽然是奥斯卡小金人得主，但拿到的奖项却是最不受重视的最佳纪录短片，比最佳动画短片还不如。

    这个结果，也足以让玛丽安-德里奥高兴的去做准备工作了。

    罗南随后去跟彼得-杰克逊聊了几句，这位新西兰大导演志得意满，雄心勃勃。

    《魔戒》三部曲让彼得-杰克逊走上了人生巅峰。

    好莱坞最近有消息在流传，环球影业与彼得-杰克逊在合作上达成一致，彼得-杰克逊将担任导演兼制片人，重启好莱坞最负盛名的作品之一《金刚》。

    据说彼得-杰克逊和他的团队要求影片百分之二十的全球票房分成。

    这位大导演在今晚过后，会在相当一段时间内被人称之为：“彼得大帝。”

    “你好，拉塞特先生。”

    宴会厅左侧的角落里，罗南与皮克斯挂逼们的首领之一约翰-拉塞特握手：“恭喜你们夺得奥斯卡奖。”

    约翰-拉塞特戴着金边眼镜，笑着说道：“谢谢。安德森先生的祝贺，是皮克斯的荣幸。”

    罗南笑了笑，说道：“你太客气了，皮克斯工作室如今是动画长片制作方面的领头羊，取得的成就令人瞩目。”

    约翰-拉塞特谦虚道：“皮克斯还有很大的成长空间。”

    “沙海娱乐也有个动画工作室。”罗南说道：“比起你们差远了。”

    没想到，约翰-拉塞特竟然知道沙海娱乐动画工作室：“制作《小猪佩奇》和《小黄人》的那家工作室？”

    罗南有点意外：“你听说过？”

    约翰-拉塞特轻轻点头：“我看过这两部动画作品，我的女儿非常喜欢《小猪佩奇》，经常缠着我买各种周边，你们的周边盈利叫人羡慕啊。”

    不等罗南开口，他又说道：“我陪女儿去过几个店，《小猪佩奇》的周边都是紧俏货。安德森先生，动画片的周边产品，你们做的比皮克斯厉害多了。”

    关于《小猪佩奇》的情况，罗南也从报表中有过了解，从今年年初，这部动画短片在数次播放之后，渐渐引起了家长和儿童观众的关注，在媒体宣传的配合下，热度逐渐增加，最直接的反应就是在周边上面。

    2004年二月份一个月的周边销售总额超过了500万美元，几乎是过去所有周边销量的总和。

    另外，英国的BBC和澳大利亚的一家电视台，已经确定要引进这部幼儿动画片，单单两地的第一季版权，就卖出了350万美元。

    随着时间推移，《小猪佩奇》正在逐渐发光发热，源源不断的创造收益，成为相对论娱乐的长期盈利点。

    罗南也很谦虚：“沙海娱乐动画工作室才刚刚起步，在动画片的运营和盈利上面，比皮克斯工作室差远了。”

    约翰-拉塞特突然笑了，笑容中带着外人读不懂的苦涩，随口说道：“皮克斯工作室也就是数据好看。”

    只有他们这些皮克斯工作室的高层才知道，皮克斯工作室只是个下游生产商，所出产动画长片的运营和发行完全被发行方迪士尼所掌控，动画长片产生的收益，也是迪士尼先拿，然后才能轮到皮克斯工作室。

    正是因为这种情况，史蒂夫-乔布斯一而再再而三的找迈克尔-艾斯纳协商，希望能真正实现合作的双赢。

    很可惜，皮克斯工作室遇到的不是八九十年代的迈克尔-艾斯纳，而是一个彻底蜕变后的暴君和独裁者。

    哪怕是史蒂夫-乔布斯，在迈克尔-艾斯纳面前也占不到便宜。

    这一切的根源都是来自于九十年代初期皮克斯工作室与华特迪士尼签订的投资发行协议，那时史蒂夫-乔布斯没有多少身家，皮克斯工作室也堪称一穷二白，想要完成世界上第一部电脑动画长片，只能与迪士尼签订类似于卖身契之类的合约。

    “我还是羡慕你们。”约翰-拉塞特不无感慨：“你们集制作、运营和发行于一身，不用再接受另一层盘剥，拥有完全的自主权。”

    罗南故意试探道：“皮克斯与迪士尼之间的发生的事，我也听说过。”

    约翰-拉塞特没有任何意外，毕竟这也不是什么隐秘的事，史蒂夫-乔布斯在接受媒体采访时，已经数次措辞严厉的指控迈克尔-艾斯纳和华特迪士尼，甚至痛斥前者是个***。

    “皮克斯可以寻找其他发行方。”罗南看似非常随意的说道：“你们与迪士尼的合约也不长了吧？”

    约翰-拉塞特叹了口气：“哪有这么容易，包括这部《海底总动员》，迪士尼发行的皮克斯工作室的所有影片，版权是双方共有的。”

    听到这话，罗南面色不动，心中却叹了口气，真的是很麻烦。、

    这些他早就有所了解，毕竟罗伯特-艾格就是从迪士尼出来的。

    《玩具总动员》、《虫虫特工队》、《怪物电力公司》和《海底总动员》等等，这些系列一半的版权都归华特迪士尼所有。

    如果不是这样，他也不会一直在等机会。

    同样的，也是这个原因，史蒂夫-乔布斯这样强硬而又有手腕的人物，被迈克尔-艾斯纳吃的死死的。

    仔细想想，在九十年代早中期，以迈克尔-艾斯纳为首的迪士尼管理层，大概就存了有坑没坑先挖一个再说的念头，与皮克斯工作室合作，然后缺钱缺资源的史蒂夫-乔布斯和皮克斯工作室即使看到了坑，依然要往里面跳。

    那是史蒂夫-乔布斯人生中最为艰难的阶段，直到皮克斯工作室上市，史蒂夫-乔布斯才真正跨过了亿万富翁这道门槛。

    罗南与约翰-拉塞特又聊了一会，渐渐熟悉起来，交换了不少未来动画长片的发展前景，两人关系拉近了许多，彼此开始直接称呼名字。

    最后，罗南告辞离开的时候，专门说道：“约翰，请代我问候乔布斯先生，我是苹果的股东，有时间我会亲自登门拜访乔布斯先生。”

    约翰-拉塞特郑重其事说道：“我一定会带到。”

    看着罗南离开的身影，约翰-拉塞特产生了一个念头，罗南是苹果公司的股东，再结合刚才所说的话，看起来应该是史蒂夫-乔布斯的支持者，双方存在一定的共同立场。

    罗南准备回家，在宴会厅里找了找，很快发现了斯嘉丽-约翰逊的身影。

    斯嘉丽-约翰逊正在麻烦缠身，一个眼袋深重、长相奇葩的中年拉丁大叔缠上了她，怎么赶都赶不走。

    “约翰逊小姐。”本尼西奥-德尔-托罗潇洒的摸了下头发，跟在斯嘉丽-约翰逊旁边：“能请你去喝一杯吗？”

    斯嘉丽-约翰逊不给任何好脸色，边走边说道：“抱歉，我不会喝酒，我还不到二十一岁，你请我喝酒，是什么用心？”

    本尼西奥-德尔-托罗愣了下神，斯嘉丽-约翰逊看到罗南，赶紧加快脚步：“罗南，我在这边。”

    罗南来到斯嘉丽-约翰逊旁边，看向那位拉丁裔，斯嘉丽-约翰逊立即紧紧挽住罗南的臂弯。

    看到罗南，再看看斯嘉丽-约翰逊，本尼西奥-德尔-托罗恍然大悟，立即说道：“抱歉，约翰逊小姐，安德森先生，是我唐突了。”

    罗南没有说话，只是轻轻点了下头。

    本尼西奥-德尔-托罗知道什么人都惹，什么人不能招惹，赶紧消失。

    罗南朝宴会厅门口走去：“我们回去吧。”

    斯嘉丽-约翰逊跟上，却说道：“这里的总统套房有专用电梯吗？”

    罗南不禁笑了起来：“有电梯。”