    M.I.B的星港中，穿着牛仔服，戴着墨镜的绿灯侠哈尔，正在送别一位朋友。

    那是一个外星人。

    身材高大，肌肉贲张，脑袋长角，但只有一只大眼睛在额头之下，看上去就像是魔法传说中的独眼巨人。

    它本该很有压迫力。

    但因为腰杆总是弯曲，再加上那一口布满了利齿的嘴巴一开口说话就有憨憨的感觉。

    其实只要能承受这蛮横的外表带来的刻板思维，就很容易发现，这家伙其实是个很好相处的外星人。

    它脾气憨厚，来自银河另一侧的扇区...

    是的，它也是一名绿灯侠。

    和哈尔一样，掌握着意志的守护之力，是一个横跨群星的大组织的一员。

    它这一次响应绿灯军团的看守者们的命令，和大半个灯团跨越群星，来到地球试图阻止巨凶兽拓展宇宙黑暗。

    但刚登场，还没来得及进攻，就被巨凶兽一眼秒杀。

    这不能说是灯侠们太菜，只能说巨凶兽太厉害。

    两者是完全不同的两个层次的对比，就像是蝼蚁试图绊倒巨人，就算巨人再怎么迷糊，这也是完全做不到的事情。

    总之，哈尔眼前这个憨憨的外星人，并没有在事件结束之后就立刻返回欧阿星。

    它在当时坠落时受了伤，这几天都在地球养伤。

    当然也有顺便跟着哈尔一起欣赏一下地球的风土人情，这些灯侠们很喜欢这项活动，在地球逗留的并不只是这个独眼灯侠一人。

    但其他绿灯侠都不怎么喜欢和哈尔接触。

    一方面，哈尔.乔丹的性格太过跳脱，不符合绿灯军团一向的行事作风。

    在一个大集体里，你和其他人不一样，还屡教不改，那就别怪其他人孤立你。

    另一方面，是因为哈尔.乔尔成为绿灯侠的过程，是独一无二的。

    事实上，到现在为止，绿灯军团也有相当一部分老灯侠，不认为哈尔是他们的一员。

    再加上最后一个缘故。

    哈尔手中的那枚意志灯戒，之前是属于绿灯军团的最著名的英雄阿宾.苏。

    那个家伙，是绿灯军团里被所有人认可的英雄。

    它在挑战灭霸失败后坠入地球的灯戒，自然也是英雄之物，那具有特殊的意义。

    而现在，这枚英雄的传承之戒落在了一个地球坏小子手里，对于那些英雄的崇拜者而言，它们肯定要以更严格的标准去审视哈尔.乔丹。

    很遗憾，大部分灯侠都不认为哈尔.乔丹有资格接过阿宾.苏的灯戒。

    种种原因结合在一起，就让哈尔这个年轻人在绿灯军团里颇受排挤。

    但也不是说灯侠们都是一群坏人，只能说是环境如此吧。

    而哈尔也不是没有朋友。

    眼前这个憨憨的外星人，就是愿意和哈尔交流的仅有的几个灯侠之一。

    “我说，你们这个世界还真的是危险...”

    那个看上去很吓人，实际上脾气很好的大个头外星人一边揉着自己脑袋上的独角，一边对前来送它返回群星的哈尔说：

    “之前面对巨凶兽的时候，我差点吓尿了裤子，太可怕了...只是注视，就让我们切断了和情感光谱的联系，这是守护者们都做不到的事情。”

    “是吧？”

    带着墨镜的绿灯侠哈尔哈哈笑着，双手插在口袋里，他仰着头，对眼前这个大块头说：

    “这样的事在地球也不算多，所以别当成常态。平常我对付的家伙，比巨凶兽可差远了，我能对付一些小菜鸟，哈哈。”

    “我也是这么想的。”

    大块头的独角外星人学着哈尔的样子耸了耸肩，它很老实，很坦诚的回答说：

    “你的本事大家都知道，连高级灯侠的测试第一关都过不去，也没人会认为你平时就会去对付巨凶兽这样的对手。”

    “但...地球上居然真的有人能对抗巨凶兽还取得了胜利，这简直不可思议。”

    “渡鸦啊。”

    绿灯侠抿着嘴，他并没有因为朋友的吐槽而生气，反而是用一种感慨的语气说：

    “那可是一位真正的大佬。地球上的英雄们很多都以他为目标，但说实话，我可不认为有谁能赶上他的脚步。”

    “别这么悲观嘛，哈尔。”

    大个头的外星人看了看手里的群星船票，它憨憨的笑了笑，它抓起手边的两个大旅行箱，那些机械神教在人间的工厂生产的大容量储物箱。

    而箱子里装满了地球的特产，这是要带回家乡去给朋友们的礼物。

    外星人之间也有这种传统呢。

    其实只要是智慧生命，有这种习俗就一点都不稀奇。

    大块头的绿灯侠，对哈尔说：

    “说句实话，哈尔，这几天我在地球也经历了一些事情，我也知晓了你平日里面对的挑战，你所管理的这个扇区很贫瘠。”

    “智慧生命都没有多少，但你的经历，却也是绝大部分灯侠都没有的体验。”

    “我的意思是，你也许基础很差，脾气也不好，人缘更是糟糕，但你的进步是有目共睹的，最少我看到了。”

    这个脾气很好的外星人对哈尔抬起手，它说：

    “我会把我的所见所闻在欧阿星里传开的，我相信，只要你不抗拒我们，不抗拒交朋友，就会有越来越多的灯侠们正视你的存在，哈尔。”

    “阿宾.苏的戒指选择你不是没有原因的，你也有成为强大灯侠的潜质，甚至是超越你的前辈阿宾.苏。”

    这真诚的祝福，反而让浪子哈尔有些不好意思了。

    他也抬起手，和大块头的外星人碰了碰拳头，在挥手之间，他目送着自己在绿灯军团里的少有的朋友进入星港，目送着朋友的背影离开。

    年轻人伸手推了推墨镜，他长出了一口气。

    他又何尝不想被心高气傲的灯侠们认可呢？

    但这是个过程，而且哈尔很怀疑它有没有结果，自己去过欧阿星，那一次的冒险很糟糕。

    他在欧阿星的遭遇，让他再没有回去拿绿灯军团大本营的想法，也没有再得到认同的渴望。

    那是个不欢迎他的地方，那是所有灯侠的家。

    但不是他的。

    地球才是他的家。

    他在这里加入了正义联盟，有了同龄人的好朋友钢骨、巴里和亚瑟。

    还有如超人，戴安娜女士以及蝙蝠侠那样优秀的，又愿意指导后辈的好前辈。

    嘿...

    鬼才想重回一团散沙，又喜欢耍大牌的绿灯军团呢！

    “啊，该回家了。”

    哈尔在人潮涌动的星港中伸了个大大的懒腰。

    他伸手看了看手腕上被绿光塑造出的手表，盘算着今晚去哪个小妞家里乐呵一下。

    毕竟是英俊的超级英雄，在老家海滨城闯出了名头，要找一个完美的女朋友并不难，但哈尔是个浪子，他还没打算像巴里那样早早安定下来。

    “砰”

    胡想乱想的哈尔低着头走了几步，结果迎面撞在了一样软软的东西上。

    还香香的，散发着独特而又好闻的香水味。

    他立刻就沉浸其中...

    “闻够了吗？”

    冰冷的声音传来，将哈尔惊醒。

    他急忙后退了一步，看着眼前那个穿着黑色风衣，将左手放在口袋里的黑发姑娘。

    然后，他就发现，那姑娘背后长着一双巨大的黑色双翼。

    就像是鸟类的双翼，有打理的非常整齐的羽毛，正收拢在她背后，来来往往的外星人并没有太多人注意到这个姑娘的异象。

    这就证明这个姑娘并不简单，并非所有人都能看到她的翅膀。

    绿灯侠虽然年轻，实力嘛，也一般般。

    但好歹也算是一流英雄，该有的感知力是不差的，他之前分明没感觉到身前有人，这低级的错误基本不可能发生在他身上。

    “对不起。”

    哈尔立刻老老实实的道歉。

    在地球上当英雄的时间也不短了，他的眼力劲也锻炼出来了。

    这种一看就不好惹的小姐姐虽然漂亮而且气质优秀，但还是不要随意招惹的好。

    “不用道歉。”

    有黑色双翼的天使姐姐左右看了看，她打量着眼前的哈尔.乔丹。

    那审视的目光让哈尔感觉到挺不舒服，似乎又回到了当初在欧阿星的遭遇中。

    而就在哈尔内心的不舒服上升到抗拒的程度前，这位陌生的，在人间行走的天使从口袋里抽离左手。

    这会哈尔才注意到，这个天使有一个银色金属塑造的手臂。

    依靠意志灯戒带来的超强感知，哈尔很轻易的感觉到，在那银色的手臂上，最少篆刻着超过30个高阶法印。

    这义肢手本身，就是一件不得多得的魔法奇物，最顶级的那种。

    “跟我来。”

    天使姐姐对哈尔勾了勾手指，向左侧走出两步，然后握住一件杂物室的门锁，轻轻扭开。

    她回过头，做了个“请”的姿势，对哈尔说：

    “渡鸦有请！”

    ———————

    哈尔不知道那个天使要把他带去哪里。

    但在穿越过M.I.B的杂物间的房门之后，出现在他眼前的景象，肯定不是星港内部本就有的房间。

    那群专门和外星人打交道的黑衣特工们，也不会脑子抽风的在自己的地盘，修一个带有强烈的，中世纪装潢的大厅出来。

    哈尔眼前的大厅有擦拭的闪闪发亮的大理石地盘，在四周的彩色玻璃点缀的墙壁上，还悬挂着很多颇有风格的油画。

    在大厅正中央，摆放着一套沙发，大理石茶几，还有一个熊熊燃烧的壁炉。

    在沙发上，坐着一个黑发男人，看上去三四十岁的样子，穿着休闲西装，翘着腿靠在沙发上。

    他手里捧着一本带着锁链的厚皮书典，正旁若无人的阅读着。

    带哈尔进入这个大厅的黑翼天使踩着高跟鞋，在鞋跟和地面的碰撞声中，她快步走到沙发边，双手并拢，以仆从的姿态弯下腰，站在那人身后，对他说了句话。

    “阁下，人带来了。”

    “嗯。”

    正在修改渡鸦之书某几个符文的梅林被惊醒，他回过头，看向路德身后，看到了正站在大厅前方的哈尔.乔丹。

    那个和他有过几面之缘的年轻人。

    在地球诞生的绿灯侠，和渡鸦的侄子巴里是死党，也是好朋友克拉克和布鲁斯正在教导的，颇有天分的超级英雄。

    在渡鸦的注视中，哈尔极其不舒服的活动了一下身体。

    他感觉，自己被渡鸦看穿了。

    就像是没穿衣服一样，暴露在那看似温和，实则锐利的目光中，不，比这种情况更糟。

    就好像是血肉和精神都阻挡不了那种注视，那双眼睛可以直达心灵深处，能看穿他内心中隐藏的所有秘密。

    幸好，渡鸦的注视没有持续多久。

    “麻烦你了，路德。”

    梅林对侍立在身边的黑翼天使说：

    “你可以回家去休息了，你在魔怪第二王朝做的不错，继续努力吧，争取早日成为首席执政官。”

    “嗯，我会努力的，大君，我告辞了。”

    目前负责作为渡鸦的代言人，留在魔怪王朝中的银手天使路德看了一眼身后的绿灯侠，她颇为体面的对渡鸦大君告辞，然后昂首离开了神秘屋。

    关门的声音在哈尔身后响起，然后传说中的渡鸦就放下手里的书，对哈尔招了招手。

    “来，年轻人，过来这边，我们聊一聊。”

    梅林摇动手边的手铃，很快就有幽灵仆人送上温和合适的茶水和糕点。

    哈尔有些拘束的走到渡鸦身前，坐在他对面的沙发上。

    他并不知道梅林邀请他来的原因，总不可能是渡鸦看到了他的天赋，觉得他是个可造之材，所以特意叫他来，传给他一些绝世魔法之类的东西吧？

    这想想也不太可能啊。

    “呵呵，绝世魔法什么的，我这里确实有，但以你跳脱的性格，短时间内可能学不会。”

    梅林温和的声音打断了哈尔的胡思乱想，他端起茶杯，吹了吹，然后对一脸惊讶的绿灯侠说：

    “我邀请你过来，是希望你能配合我完成一项研究，或者叫试验...”

    梅林的目光下移，落在了哈尔手指上的绿灯戒上，他轻声说：

    “关于你的戒指。”

    “关于绿灯军团，关于情感光谱。”

    “当然，灯戒是每一个灯侠最重要的宝物，所以我不会让你白干的，哈尔，我会给你相应的报酬，是你目前最需要的那种。”

    渡鸦啜饮了一口茶水，他对哈尔.乔丹说：

    “不要急着回答，我们还有时间，所以好好思考一下吧。”