
　　这时，房间内也响起了莫冷的声音。

　　“所有人可以出大厅休息一个小时。”

　　“一个小时后，考核继续！”

　　李寒夜闻言，走出房间下了楼，来到外面呼吸一下新鲜的空气，顺便平复一下心境。

　　“李寒夜，考得怎么样？”蒙翼不知道什么时候凑了过来，脸色苍白。

　　“还行吧...”李寒夜叹了口气。

　　如果大光明镜和大日金钟罩能够使用，李寒夜觉得自己打通第九波攻击，也就是十头高级蛮兽是没有任何问题的。

　　现在只通过了第八关，让他觉得有些差强人意。

　　不过，蒙翼却明显误会了他的意思，以为他不小心考砸，拍了拍他的肩膀：“没事，等我进了特训班，让我来罩着你。”

　　“那就多谢了。”李寒夜笑了笑。

　　一个小时很快过去，众人很快就回到了各自的房间中，戴起了头盔。

　　“这一关，考验的是心灵。”

　　“心灵的力量十分恐怖，根据科学家研究，心灵往往能令人爆发出无穷的能量。”

　　“我们武者的成长注定伴随着厮杀，无论是怪兽还是诡谲都对我们人类虎视眈眈，若是心灵的力量不够强大，你们面对这些诡异而强大的存在便会感到害怕，怯懦、甚至临阵脱逃。”

　　“所以，心灵这一关很重要。”

　　温天华的声音在房间中传开。

　　“这一关很简单，你能坚持多长时间就多长时间。不过千万不要勉强，不然会对大脑造成一定的影响，甚至是永久性的伤害。”

　　“那么，心灵考核正式开始！”

　　李寒夜眼中顿时一黑，等到他再度睁开眼的时候，却发现自己来到了一处茫茫草原中。

　　这片草原此刻却是浓烟四起，无数火焰熊熊燃烧着，化作一片火海。

　　而他此刻，就处于火海的中间位置。

　　李寒夜脸上没有丝毫变化，盘腿坐了下来，面色平稳而沉着。

　　毕竟，他知道这里的一切都是假的。

　　可当炽烈火焰熊熊燃烧而来，鼻腔内充斥着浓烟，周围温度开始急速飙升，身上的毛发开始散发着焦臭味。

　　李寒夜心中还是免不了升起一股恐惧。

　　人类对于死亡的恐惧，刻在骨髓深处，不是随便就能克服的

　　曾经这么一个实验，将一个死囚的手脚捆绑起来，然后用一小木片在他的手腕上划了一下。

　　接着把事先准备好的一个水龙头打开，让它向床下一个铜盆中滴水，发出叮咚的声音。

　　伴随着由快到慢的滴水节奏，死囚心里产生了极大的恐惧感，他感到自己的血正在一点点流失。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，这位死囚真的死了！

　　这便是恐惧的可怕之处。

　　当然，在虚拟世界中，这种情况一般不会发生。

　　当你的生命体征出现异常波动，系统会直接将你踢出模拟世界。

　　火很快燃烧到李寒夜身上，他整个人身躯开始燃烧，灼烧带来的剧烈疼痛不停地刺激着他的大脑。

　　而李寒夜面色无悲无喜，口中念念有词。

　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观.....”

　　这个世界，无所谓生，也就无所谓灭，更加不会感受到痛苦。

　　而其他房间中，仅仅是火焰焚身，就导致了将近一百多人被系统踢出了虚拟空间。

　　若是再待下去，这些人轻则精神错乱，重则当场死亡。

　　“这些考生，别看都是武者，基本上都没有经历什么风雨，心灵太过脆弱了....”

　　杜峰微微摇头。

　　“我们那时候不也这样？去多几次荒野和怪兽厮杀，也就成长起来了....”江飞笑了笑，不过当他的目光来到李寒夜的画面中，却轻咦了一声。

　　其他人被火灼烧后，都是想着拼命熄灭身上火焰，而此刻的李寒夜却盘腿坐在地上。任由大火焚身，脸色都无悲无喜，有种莫名的平静。

　　这种表情，让江飞回忆起自己曾经探索过一间古老的宗教遗迹，那里面雕像的表情就像如今的李寒夜一样，无悲无喜。

　　“这个小家伙可以，不仅实战厉害，连心灵都无比强大。”江飞忍不住赞叹一声。

　　而另外的种子选手，杜宇也选择了李寒夜同样的做法。

　　可他直直地站在原地中，浑身被火焰灼烧着，脸色痛苦而扭曲，这样一对比李寒夜，高下立判。

　　不知道过了多久，李寒夜感觉自己身上的火焰开始消散，紧接着来到一片深沉的海域中。

　　他的四肢变得不受控制，唯一能活动的器官只剩下了脑袋。

　　咕噜咕噜~

　　冰冷刺骨的海水不停地灌入他的鼻子中，肺部憋得仿佛快要爆炸一般，难以呼吸。

　　这一关的海域，不仅更加令人感觉到死亡，还有绝望、沉沦、幽深.....短短几分钟内，就有几十名考生再被淘汰出来。

　　无穷无尽的黑暗海域，以及窒息带来的死亡阴影却也没有让李寒夜的神情有任何改变。

　　他依旧无悲无喜，口中诵念佛经，身体朝着海底深渊沉沦而去。

　　“这小子不会是石头做得吧，没有任何感情。”

　　江飞摸着下巴，忍不住吐槽道。

　　之前实战测试的时候，从李寒夜身上那股狠劲来看，他心灵也不会差到哪里去。

　　可哪里想到这人会变态到这种程度，简直就是冷血动物。

　　就连温天华也觉得李寒夜的表现有些太过于变态了。

　　“他的嘴巴一直动着...”莫冷却忽然出声。

　　众人一愣，朝着李寒夜的画面看去，果然发现李寒夜的嘴巴微微地张着。似乎一直在念叨着什么。

　　“他并非是没有情感，可能是通过某种特殊的方式，来告诉自己，这一切都是假的。”

　　“真真假假，假假真真，当他觉得这一切都是假的，痛苦也就不存在了，死亡对他来说也不会造成任何的恐惧。”

　　莫冷淡淡道。

　　随着时间的推移，越来越多的考生被系统踢出模拟空间，很快只剩下了十几个人。

　　此时，李寒夜的场景再次发生了改变。

　　他睁开眼睛，发现自己来到了森罗地狱之中。

　　阴森，幽暗，凄厉的鬼嚎之声不绝于耳。

　　一头头狰狞的恶鬼环绕在他的周围，贪婪而残忍地盯着他，仿佛要将他活活吞下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第八十六章 心灵测试免费阅读。https://xs.23sk.com 