
　　巴列卡斯球场突然静了下来。

　　巴列卡诺的球迷目瞪口呆，三分钟，巴列卡诺从领先的一方变成了落后的一方，变魔术都没有这么快吧？

　　在巴列卡诺球迷发呆的时候，西班牙人球迷欢呼雀跃起来。

　　“马尔科（阿森西奥）……马尔科……马尔科……”

　　阿森西奥的名字回荡在球场上空。

　　而阿森西奥此刻正跑向赵阳，和赵阳紧紧拥抱。

　　其他的西班牙人球迷也从各处跑过来，把赵阳、阿森西奥围在中央庆祝。

　　西班牙人主教练塞尔吉奥激动的握拳怒吼，他没想到队员们这么给力，短短三分钟就逆转了比分。

　　有这样的攻击力，保级肯定没有问题了，一时间塞尔吉奥觉得欧联杯似乎也不是遥不可及的。

　　贵宾包厢里，陈燕生高举双手，兴奋不已，他对西班牙人队的战斗力都感到惊讶，这还是那支保级球队吗？自己是不是有些保守了，冬季转会要不要再买几个实力球员，冲击一下欧联杯。

　　巴列卡诺主席劳尔。布莱斯脸黑了，此前在和陈燕生聊天的时候，他的心态还是很轻松的，2：0的比分，最起码，巴列卡诺也能保个平局。

　　劳尔。布莱斯完全没想到，三分钟的时间，西班牙人反超了。

　　进球的就是赵阳和阿森西奥。

　　这两个年轻人，一个19岁，一个22岁，绝对前途无量啊。

　　阿森西奥肯定要回皇马的，但赵阳可是西班牙人买下来的，据说当时才花了西班牙人一百多万欧元，现在赵阳至少价值一千万欧元以上，如果他这个状态保持一个赛季，三千万欧元挡不住。

　　劳尔。布莱斯越想越羡慕，忍不住打起了张栋的主意，心道，就算张栋只有赵阳一半，不三分之一的潜力，也是有培养价值的，如果有机会，一定要让他试一试。

　　如果说比分扳平的时候，巴列卡诺主教练加梅斯还有些犹豫的话，现在他没有任何退路了。

　　“进攻！全力进攻！”

　　加梅斯换上高中锋，上个赛季的第三射手马努乔，向西班牙人队发起猛烈的反扑。

　　进攻的巴列卡诺才是真正的巴列卡诺。

　　比赛再次开始，巴列卡诺全线压上，打出了水银泻地一般的进攻。

　　巴列卡诺控球相当出色，在诺坎普打巴萨，控球率甚至可以和巴萨相比。

　　西班牙人队抢断不下来球，只能收到半场，压缩巴列卡诺的空间，寻找打反击的机会。

　　巴列卡诺的进攻不错，但防守不好。

　　比赛第70分钟，巴列卡诺边路传中，高中锋马努乔头球摆渡，格拉一脚射门打在了门将洛佩斯的怀里。

　　洛佩斯快速手抛球找到了西班牙人队长维克多。桑切斯。

　　桑切斯一脚穿透性很强的直塞球传给阿森西奥。

　　阿森西奥不停球直接敲给了赵阳。

　　阿森西奥的这脚撞墙式传球给了赵阳时间和空间。

　　赵阳连停带转身，面对球门，几乎同时外脚背一拨球，穿了过来防守的贝贝一个裆。

　　贝贝大惊，急刹车没刹住，赵阳就一阵风一般的从他身边窜了过去。

　　赵阳带球沿着边路疾奔。

　　巴列卡诺的边后卫帝托过来拦截，赵阳带球中一阵眼花缭乱的踩单车动作，晃得帝托搞不清东西南北。

　　看到赵阳的单车踩的这么快速流畅，看台上的西班牙人球迷也忍不住鼓掌欢呼，给赵阳加油打气。

　　现场解说员都不禁鼓掌道：“这单车踩的真快，这连续四五个了吧，几乎要赶上摩托车了。”

　　赵阳逼近帝托，突然变向，从帝托的内侧突破了过去。

　　帝托身后无人，不敢让赵阳过去，伸脚一绊，想把赵阳绊倒，没想到赵阳早有防备，跨栏一般的跳了过去。

　　帝托动作做老了，想跟着干扰赵阳都没有可能，只能看着赵阳杀到底线，还从底线内切进了禁区。

　　赵阳杀到底线本想传中的，看到凯塞多和阿森西奥都被对手盯着，横传禁区未必能够形成多大的威胁。

　　再看看边后卫帝托没有跟上，赵阳果断的沿着底线横切进了禁区。

　　这下就不妙了。

　　中后卫略论特迅速向边路拦截。门将托尼奥也向边路移动，防止赵阳射门。

　　进了大禁区，赵阳的选择就多了，他可以倒三角回传，可以横传，也可以小角度射门，甚至可以继续过人。

　　赵阳做了难度最大的选择，他把球从左脚倒向右脚，做了个可能要用右脚射门的假象。

　　吸引了中后卫略论特的注意后，赵阳迅速把球再倒回左脚，一个“油炸丸子”从底线抹过了略论特。

　　谁都没想到赵阳会继续突破，更没有想到赵阳还能突破成功。

　　凯塞多跑过了，几乎跑到了小禁区，赵阳没有办法避开门将的防守范围传球给他，甚至阿森西奥都跑的有点近。

　　赵阳无奈，只能倒三角传给跑到禁区前沿的队长桑切斯。

　　桑切斯很冷静的脚弓一推，把球推向了球门的右侧。

　　门将托尼奥移动到左侧防赵阳了，他对桑切斯的推射鞭长难及，只能看着球飞进了球网。

　　4：2

　　西班牙人扩大了领先的优势。

　　这是一次精彩的配合，进球后，稳重的桑切斯都忍不住飞奔向场边来了个滑轨。

　　现场解说员惊叹道：“西班牙人队太凶了！十分钟进了三球！赵阳真是魔鬼啊！巴列卡诺的边路被他过了个干干净净，这是第三个助攻了吧，助攻帽子戏法，还有一个进球。”

　　这几乎是锁定胜局的进球，西班牙人的替补和助理教练们都冲了出来，跑过去和教练激情庆祝。

　　“赵阳！又是这小子！”巴列卡诺主教练加梅斯看着庆祝的对手，恨不能把赵阳一枪干掉。

　　比赛到了70多分钟，扳回两球也有希望，不过想不让西班牙人进球实在是太难了，巴列卡诺不是一个擅长防守的球队。

　　加梅斯眉头紧锁，不住的思索该怎么办，忽然，张栋进入加梅斯的视野。

　　不如让这小子试试，好像张栋是打边锋的，不过防守能力也不错，就让他打个边后卫吧。

　　“张！你出来热身，准备上场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第107章 助攻帽子戏法免费阅读。https://xs.23sk.com 