    柳念行事难以用常理揣摩，手段更是百无禁忌。

        不管是在药师盛会上诱导上万人自残，然后一走了之;还是用一位男扮女装的光头分散白行且注意力，趁机破坏宗门大阵;又或者是在渡元婴劫时，高声辱骂天道，都将柳念的特点表现的淋漓尽致。

        阴婆的目的只有一个，那就是医好自己的脊背，所以她不可避免地要与柳念打交道。

        在进入丹药房之前，阴婆在私底下就已经针对柳念练习了上百种对话，即便柳念一开始就拔剑相向，阴婆自信也有手段化解局面。

        是漫长人生的经历带给阴婆的自信，她毕竟年长柳念几百岁，在仙魔大战中都能活下来，还有什么大风大浪没见过。

        然而，当柳念说出一句“你可有婚配？”时，阴婆发现自己还是太年轻了。

        她惊疑地望着柳念那张人畜无害的面庞，独露的一只老眼中有疑惑，也有惊愕，但更多的是怀疑……

        丹药房内寂静无声，气氛冷到了极点。

        “柳念道友……”阴婆缓声笑道：“许是老婆子我听错了，您可否重复一下刚刚的话语。”

        柳念没有犹豫，不仅重复了之前的话语，还附带发出了一连串的询问：“你可有婚配？是否有意中人？如果有的话，对方是否还活着？最重要的是你还挂念他吗……”

        “道友！老婆子我只是来治疗驼背的！”阴婆出言打断了柳念的讲话，她先是迟缓了一瞬，似在考量着什么，随后眼神灼灼地盯着柳念，语气深沉地问道：“请容老婆子我问一句，你为何要关心我的这些事？”

        “当然是施展美男计喽……嘿嘿嘿！”

        刘大念心中浅笑，语气却是带着歉意，像是为刚刚的唐突表现道歉：“阴婆小姐，还请你莫要生气，听我解释。”

        听到“小姐”二字，阴婆眼眸微眯。

        柳念俯下身子，让自己的身高与阴婆保持在同一水平线，柔声说道：“自从在药师盛会上与你相见那一刻起，我脑子里就萌生了一个念头，直到今日我才敢于向你发出问询！你可有婚配？”

        听着这如此明显的告白言语，阴婆没有像兰华英那样不知所措，而是头脑清醒无比。

        因为她在情爱方面的经历可比兰华英成熟太多，毕竟，她可是曾经风情万种的阴姬，裙下之臣数不胜数。

        不过，阴婆低眉瞧了瞧现在的自己，干瘪的皮肤，丑陋的五官，她可不认为这幅驼背老太太的模样还保留着女性魅力。

        阴婆表面上一脸诧异地盯着柳念，心中已是有了猜想。

        “原来是打算施展美男计，来套取我身上的东西啊！

        呵呵，小家伙你这可选错对象了，你这招可是老娘当年的拿手好戏，老娘当初时戏弄的男人，可比你见过的还多！

        不过，也正好，反正那些丹药法宝老娘早已看淡，就陪你演一演。”

        阴婆微微侧头，脸上有恰到好处的自卑。

        她语气中带着几分伤感，目光中还带着几分留恋说道：“如今我已人老珠黄，媚颜早已不在，还请道友莫要再消遣老婆子我！”

        阴婆的演技着实不凡，眼神动作神态都表现的理所应当，刘大念完全没有察觉到一点异样。

        柳念手掌搭在阴婆的肩头，安慰道：“昔日芙蓉花,今成断根草。以色事他人,能得几时好?外表不重要，心灵契合才是最好。”

        听到安慰话语的阴婆没有转头看向柳念，丑陋的面容洋溢出几分腼腆，心道：“小家伙，嘴巴还挺甜的嘛？若是以前，姐姐肯定要跟你玩一玩。但现在，姐姐眼中除了那个人，谁都看不上！

        唉，若是他也能对我说出这段话，该多好。”

        正当刘大念打算说出下一段话时，他惊讶地发现，自己居然感受不到阴婆心中情感！

        怎么回事……不应该啊？

        但凡是生物，我都能感知到情感才对！

        难道说面前之人，不是生物？

        又或者，她身上有类似迦婆宝衣那种，覆盖全身的灵宝……

        如果真有的话？那绝对要想办法要过来！

        不过，在此之前，先继续我这准备老久的美男计！

        “阴婆小姐，请你回答我，你可有婚配？或者说你心中有没有意中人？”柳念激动地问道。

        其实真说意中人的话，老娘心里还是有一个的，只可惜……

        阴婆心中无奈感慨，外表却是语气缓慢地答道：“没…有。”

        “那你觉得我家掌门如何？”

        “谁！”

        被点到意中人的阴婆猛然惊叫一声，短暂过后，柳念笑问道：“我们浩气仙门的掌门，白行且！你觉得如何？”

        在爱情使人愚蠢，如果柳念用自身当作美男来算计阴婆，绝对会被阴婆这位史诗级海女，反向套路而不自知。

        但若是以白行且作为美男，则是正中弱点。

        阴婆压着激动的心情，自认为冷静地评价道：“白爷他帅气威武，一袭白衣勃然英姿，如琼玉雪山栽于天地之间，那柄鲜红如日的九尺阳红刀横压四方，天下人见之无不胆寒，尤其是他周身流露的威武气，哪怕是耀阳也无法与之媲美。

        道友你问这个干什么？”

        哎呦，瞧这反应，看来是觊觎白行且那老家伙的美色老久了！

        正合我意！我也就可以少点情话，直接说媒了！

        嘿嘿嘿……这种当世难寻的颜值，拿来报复……咳…报答白行且的赏识真不错。

        掌门，你可不要怪我，是你提议我用美男计的，我这也是奉命行事，绝对不是因为没打过你，所以想报复你一二的！

        柳念紧握阴婆肩膀，单刀直入地说道：“实不相瞒，我家掌门他什么都不缺，就是没有个红颜知己在身边，让我这个当晚辈的很是着急啊！”

        “红颜知己！”阴婆再度惊愕出声。

        柳念重复道：“是的，红颜知己！不知道阴婆小姐有没有兴趣啊？”

        “我……我……！”受到爱情降智效果的阴婆低垂着脑袋，口中话语欲言又止。

        柳念见状，添油加醋地道：“阴婆小姐，你可要把握机会啊！

        有我暗中帮你，爬上掌门的床完全是有可能的啊！”

        “你说什么！”阴婆怒声道：“白爷的英气如仙，岂容你这个小辈算计！”

        阴婆此时的声音清丽如水，语气冷如寒霜，与之前苍老沙哑的声音完全不同，让一直蒙眼探查的刘大念，忍不住在脑中用妩媚多娇的艳美人形象，取代面前丑陋的阴婆。

