    第286章调皮

    林苏苏：“……”

    不是说不生气了吗，怎么又来！

    她不想再尝试一次噎气，张嘴咬了男人一口。

    夜千寒放开了她，长指点了点她的额头，“调皮。”

    林苏苏：“……”

    男人突而其来的温柔让她有点心慌慌。

    不会是因为她救了他，他便想要对她以身相许吧！

    别啊，她承受不起！

    顾风和沈修戈推门进来，看见皇帝半跪在那里,揽住了宁妃娘娘，两人吓得心肝一颤，慌忙退了出去，退得太急，两人脑袋还相撞了一下，痛得金星乱颤。

    夜千寒帮林苏苏整了整衣裳,抱她起来,将她放在了一旁的椅子上，然后在另一边椅子坐下，这才沉声道，“进来。”

    两人刚刚脑袋相碰震荡的余韵未消，听得皇帝命令，反身性的转身踏进来，嗯，转身得太急太整齐，两人脑袋又“哐”的在门口碰在了一起。

    再次金星乱冒。

    顾风瞪了沈修戈一眼，沈修戈也瞪了顾风一眼，眼神里俱是埋怨，不就是看了一点儿童不宜的画面吗，有必要激动成这样吗，没出息！

    夜千寒看了两人一眼,沉声问,“人抓到了？”

    顾风恭敬回禀,“抓到两个,俱已咬毒自尽。”

    这种杀手都是亡命之徒,接了这些任务,不成功便成仁，发现没有射杀到皇帝，当即便咬毒自尽了，他們找到的时候，只有一具尸体。

    所以，这就是鬼面之王称霸江湖的原因，就算知道是他干的，你也抓不到他，也拿他没办法。

    夜千寒沉吟了一下道，“这段时间，盯紧些聚和钱庄。”

    “是！”

    两人应下，识趣的赶紧出去了。

    晋王这边经过救治，脱离了生命危险，一箭穿过肩胛骨，拔箭的时候，生生给痛醒了。

    皇帝过来对他表示了亲切的慰问，说了一些场面上安抚的话，让他好好休息，会尽快抓到凶手之类。

    晋王听到他云淡风气的语气，气得再次晕了过去。

    夜千寒气晕了他便带着大部队回城了，晋王伤残不能移动，就留在了军营治疗。

    虽然军营发生了刺杀事件，万幸一众越国使臣没有受伤，回城之后，礼部还是精心安排了一场欢送宴，以表示两国交流愉快的结束了。

    越国留了许多珍奇宝贝下来，齐国也送了越国许多珍奇宝贝，两国还签订了和平协议，谋求共同发展。

    越国一开始过来的时候，原本还想趁着齐国新帝登基不稳，展现越国雄风，多谋求一些好处的，没想最后，啥好处都没得到，隐隐还是齐国占了上风。

    特别是太子萧恒，想要谋划的事情，一件都没有成功，偏偏自己的合作伙伴晋王还被一箭射穿肩胛骨，现而今还昏睡不醒！

    他郁闷得不行，半夜大发雷霆，他身边的人为了讨他开心，花重金请了几个姑娘回来陪他喝酒。

    他看上了其中一个姑娘，想要她，不想那个姑娘是个烈性子，不从，还拔出了刀，差点便一刀废了他。

    万幸他叫得快，暗卫就在身边，姑娘划了一刀他的大腿根，还没来得及捅他第二刀，暗卫便飞速前来阻止了她。

    不想姑娘也是个练家子……

    (本章完)

