    天际之中有虚空隧道打开，沐游感应到了一些气息存在，若是神凰一族之人杀来，沐游自不疑惑，但这些人却是征伐联盟之中的人，自是有些愣住。

    虚空撕开，首先进来的几人乃是白虎一族的临兵和玄龟一族的伏海，还有鬼界之主、妖界之主、神界之主神女、来自佛界的净世尊者以及冰晶一族族长冰姬等人，那征伐联盟之中的强者几乎全部到来。

    不说沐游对征伐联盟强者来此疑惑，众人见到沐游也是微楞了一下，那首先开口说道：“沐小兄弟，我等一直联系不上你，却没想到你已经到了这里。”

    “哼！此人的消息比起我们可是灵通了许多，早早便到了这里。临兵啊，你还好心几次联系此人，此人可是不曾透露半点风声。”那鬼界之主阴森森的说道。

    原来，征伐联盟得到风后秘境消息之后便联合了诸多强者，将大家召集起来一起行动，沐游也自然是在联系的名单之内，只是沐游那枚集结古符却被沐游丢入了宇宙空间之中，他们如何联系也是联系不到。

    鬼界之主的话让在场的强者多少对沐游有些怒目相视，这好比一群小伙伴知道了一个盛产萝卜的地方好心去找小红兔却没找到，无奈之下去了那个有好多萝卜的地方，到了之后却发现小红兔已经在了。这群兔子伙伴们心中多少都会恼火，我们什么事请都想着你，却没想到你丫的根本不在乎我们，太拓麻的不厚道了！这就是典型的感情收支失衡症。

    沐游见这一群人神色不好，自然知道了这其中的道理，但却没有必要对他们有什么和颜悦色，而是冷着脸反问道：“我大后方被神凰宇宙国之人偷袭，更有主要的人物被抓到这里秘境之中，我来此是为了救我族人。你们怎么会到这里？”

    “你的族人被抓到了这里？”

    众人闻言，都是神色一紧。他们是得到了消息知道这风后秘境之中藏有一个神凰一族的大秘密，而这群人当中正好有人知道风后秘境的一个通道，故而一群人撕碎虚空而来。听到沐游这话，如此凑巧，自然是知道了此行背后有阴谋在里面。

    临兵说道：“我们是得知了风后秘境之中有一个天大的秘密存在，关系着神凰宇宙国的大秘密，故而前来。也算是我们征伐联盟的第一次集结行动。没想到沐小兄弟你的族人也正好被抓到了这里，由此看来，这风后秘境之中是定然存在着埋伏。”

    “这其中有埋伏我们自然也考虑到了，但这秘境之中的确是有一个天大秘密。故而我们决定来此一试，如果得手的话，可斩断神凰一族一臂。”

    虽然知道了这是一个埋伏，但众人却不是太慌，他们这里集结了这么多古族的强者，若单比最高战力的话，他们还不至于会怕神凰宇宙国。

    “原来如此。”

    沐游算是弄清楚了事情来由，也是知道这次事情更加棘手，说道：“我此来是为了救我族人，却没想到会是如此。”

    至于他们所说的什么大秘密，沐游多少猜到了一些，这群人的出现有好处也有坏处，沐游脑子飞速转动。

    “既然如此，那沐小兄弟就和我们一起行动，我等定会帮助你救出你的族人的。”伏海笑着说道。

    “有劳诸位了。”沐游笑着点头，只得与众人站在了一起，至于那鬼界之主神色如何，沐游却没有去管。但沐游也不可能让自己处于孤立的地步，和来自佛界的净世尊者站在了一起，怎么说也和这大和尚有些渊源，虽然现在还不知道是不是好事。

    这个过程，大家自然都看在眼中，而更多的却是注意起了沐游身边的红发女皇，从她的身上他们也是推算出了红发女皇来历，眼中多有警惕以及其他复杂神色。

    在沐游与净世尊者说着客套话时，那神女主动走了过来，脸上带着笑意，对着沐游说道：“沐公子，不要理睬他们怎么说，我一定会站在你这边。”

    显然，上次提出联姻的事情，神女是当真了。最起码是表情上当真是如此。

    说完后，神女还一脸警惕的看了一下红发女皇。

    沐游摸了摸鼻子，没有去接这女人的话茬。

    “走吧，我们快速破开这秘境的中枢。”

    伏海和临兵见气氛怪异，立马说了一句，不过打心底他们喜欢这种气氛，联盟之中有纷争放在别的联盟肯定是坏事，但对于两人来说却是好事，这样能够更好方便他们管理，就如古时皇帝希望殿中文武有争执暗斗，这样才方便他去制衡。

    众人往中枢而去，一路上自然又遇到了不少的古阵，不过，如此之多的强者在此，古阵再厉害也都是枉然，一路推进，势如破竹，唯一担心就是神凰宇宙国之人至今未曾出来。这就犹如明知道会却一直不来的忧虑，这让他们有些不心安。

    中枢之地，就是关押着凤母灵魂之地，沐游自然没有什么异议，一同前往，只是心中却暗暗担心这群人那天大秘密与凤母有太多的关联，最起码沐游希望他们不知道这些和凤母有关系，否则事情将会进一步棘手。

    进入中枢之地，平地起风。

    一阵阵的风缓缓刮起，不是狂风，却无处不在，散发着危险的气息。飘飘忽忽，无间不入，更是能够持续腐蚀着众人体外的气罩，这是一种古怪的力量，让众人心中都是起了警惕之心。

    “小心，这是传说之中上古无极巽风，一旦被钻入身体，将会破坏体内的能量，极难排除出去。”伏海提醒道。

    “鬼煞！”

    鬼界之主身体上出现了一个黑幽幽的气体，飞了出去，变成了一个黑色的鬼脸，鬼脸的大嘴张开，如长鲸吸水一般，将周边的无极巽风吞噬得一干二净。而后，鬼界之主跃身而起，催动鬼煞撞入了一座高山，山峦崩塌，其中有一颗混沌色的珠子被其收入了手中，脸上现出了高兴之色。

    “无极珠，倒是一件好东西。”

    鬼界之主得到这件珍宝，爱不释手，这颗珠子足可让一座城池、一个秘境、一方界域的防御大增。

    只是，还不待鬼界之主将此物收入囊中，珠子却猛然爆射出亮光，发生了变异。恐怖的巽风之力涌出，全部都钻入了鬼界之主的身躯之中，使得他的身躯顿时就扭曲了起来。

    “哼！”

    鬼界之主冷喝一声，身躯的扭曲稳定了下来，身上亮起了黑色的阴森之力，眼神变化了几次，终于再次露出了笑容，手一摊，那颗珠子再度出现在了手中。

    将无极珠恐怖的爆炸力全部炼化，重新整合成原本模样，这一手让在场之人都是略有震惊，这鬼界之主实力非同小可。

    中枢之地中心，有一个巨大的古阵横亘于此，古阵的最里面乃是一座巨山，高耸入天，极其伟岸，山上更有万鸟环绕着飞舞，一片仙境之象。

    山顶上，有一火池，上束一个灯盏，焦烤着一个灵魂，那灵魂颤栗而痛苦嚎叫，发出刺耳的声音，正是凤母的灵魂。

    沐游见此，眼神一敛，他身边的红发女皇见此第一时间伸手按住沐游的手，免得他冲动行事。

    “那火池就是这风后秘境的中枢，传闻也是风后的传承所在。”

    临兵指着山顶火池说了一句，又问沐游道：“沐小兄弟，那上面的灵魂可是你族人？”

    沐游冷着脸点头，众人神色各异。

    “这神凰宇宙国的人真是越活越回去了，居然用这等卑鄙手段！”冰晶族长冰姬冷声说道。

    “哼！难道你没看出来那道灵魂似乎与此秘境的中枢有着很大的关系，极有可能这天大秘密与此灵魂也有着莫大关系。”

    听到鬼界之主的话，众人神色又发生了一些变化。

    “现在说这些为时尚早，我等先破了这古阵进入巨山再说。”

    伏海说道，联合众人破阵。

    沐游站出来，眼神之中冷厉极重，说道：“此人乃是我重要的族人，你们若是破阵救她，小子感激不尽。如若是要对她不利，去寻找什么天大秘密，到时候休怪小子翻脸。话止于此，若是诸位不想助我破阵，这阵我自己来破。”

    沐游很清楚这些人不可能会放弃破阵，先将话说出来，怎么说都让自己先占了个先机，等下要是什么不对厮杀起来，自己也不必前瞻后顾。

    “沐小兄弟，我自不会去伤害你族人的性命。”

    伏海临兵承诺道，沐游知道这句话的水分很多可能性很多，但也是点了点头，什么都说死了有什么意思，既然这些人来了，沐游不可能不利用他们破阵。

    “我们不要进入古阵，直接在阵外以力破之。”

    “好！我等联手，一力降十会，还怕破不开这阵！”

    在场足足近二十位半步圣贤一同出手，这么多的力量汇聚在一起，气势滔天，全部集中打入古阵，那古阵立即摇晃了起来，呈现了一段段的龟裂。

    古阵破开，众人往巨山而去。只是刚刚踏入原本破开的古阵，那古阵碎裂开的符纹突然又急速集合，一个古阵再度形成，而那巨山变成一片通红，无尽火焰泼洒入古阵之中，山体之中更是出现了一股股的强大气息，神凰宇宙国强者终于出现。

