    程凯皱眉说：“我觉得既然她这样说——”

    程世雄直接打断他的话说：“她有什么依据吗？”

    程凯想到安夷的话，他沉默了几秒说：“没有。”

    程世雄说：“既然没有，她怎么会说出这样的话来。”

    程凯说：“她说直觉。”

    程世雄不知道是不是被程凯的话给逗笑了：“直觉？”

    程世雄说：“直觉？”

    程世雄说：“行了，没事就早点去休息，不早了。”

    显然程凯说的话，程世雄是不在意，也不起了什么作用的。

    程凯还是又说了句：“您要不要去查查？”

    程世雄不悦了。

    程凯知道程世雄决定的事情，基本上都不会再任由他们辩驳。

    程凯只能说：“好。”

    他便从书房内退了出去。

    到达书房外面后，程凯再次看了一眼程世雄的书房，他只能作罢，他想，应该不会有这种可能的，按照他们家和兆叙他们背后的势力，是不可能对于安清辉回来一无所知的。

    安夷的直觉来的有些荒谬，同实际情况相比，程凯自然还是更偏向目前的他们手上掌握的情况。

    他刚才之所以还跟他父亲程世雄如此说，是因为怎么说都得提个醒。

    第二天程凯又去找安夷，安夷竟然还问了程凯一句：“你同你爸爸说了吗？”

    程凯没敢说他们不太相信她话的事情，他迟疑了会，对安夷说：“他说会去调查。”

    “是吗？”

    安夷从程凯脸上看出了犹豫。

    程凯说：“你放心吧，你爸爸如果在A市他们那边一定会知晓的。”

    听程凯的语气，安夷便明白什么意思，他们不相信自己。

    安夷哦了一声，没再多说，转身便去了办公室那端。

    程凯站在那看着安夷。

    第二天一早，兆叙一早去了港口，安夷在安氏。

    安氏的里头一切运作如常着，并没有任何的异样，而这一天，连外面的天气都出奇的风平浪静，港口的码头依旧是稀稀拉拉的站了几个工人。

    刑巡捕队那边看上去，也一如往常，没有任何的变化。

    兆叙在港口招来一个人，吩咐着什么。

    吩咐了好半晌，兆叙很快又从港口离开了。

    等兆叙一走，港口的监工，便将大家召集到一起，然后便说：“大家今天得努力了，中午食堂加餐，干完这段时间，咱们就要放假休息了。”

    其实没什么特殊的，就是一些日常琐碎注意事项强调了一遍，吩咐完，大家又散开，稀稀拉拉来了几轮船的货在那忙着。

    程家因为要接应，所以程凯那天并没有在安氏。

    就安夷一个人在，外加兆叙那一天都不知所踪。

    安夷站在落地窗处往下看着。

    安氏这栋大楼，被大雾团住，可是这一天连风都没有。

    安夷一个人安静的站在办公室内，从白天到晚上。

    到九点的时候，安夷才惊觉，回头，在偌大的办公室内四处看着，秘书呢？秘书去哪了？为什么突然之间一个人也没有？

    安夷从办公室内走了出去，走到外头，依旧没有人，空荡荡的，静悄悄的，所有人都去哪了？

    安夷像是迷路了一般，在房间内四处找着。

    安夷办公室外的走廊处，好不容易拦住了一个人，是公司的一个职员，她从电梯内出来，便朝会议室那端走去。

    那人穿着制服，以及高跟鞋，身材很高挑，安夷没见过，她不记得她办公室里的工作人员，有这样一个人存在，而且无关的人，是不允许独自上这层的楼的，安夷见她一直在朝前走。

    安夷突然轻声询问了句：“你是哪个部门的。”

    安夷这句话一出来，那个人竟然便停住。

    她停住，并没有立即转身回头去看安夷，而是隔了一会儿，她才突然转身朝着安夷看了过来，那是相当陌生的一张脸，不知道为什么，安夷竟然往后退了一小步。

    那人笑着说：“安小姐，您好，我是项目部的，上来找兆助理汇报工作。”

    项目部吗？

    安夷以前在项目部待过的，她从没见过这个人，她再次往后退着。

    可是退了几步后，她又停住，对那人说：“他没在。”

    那人问：“是吗？”

    她又继续笑着：“那我可以在这等他吗？”

    安夷看了她良久，说了个好。

    紧接着，安夷很快进了房间。

    那是个巡捕！

    安夷立马冲去办公桌，她从桌上迅速拿起桌上的手机，立马在那摁着一串号码，她得给程凯打电话。

    可是电话拨过去，程凯那边竟然是无人接听的。

    安夷又继续在那摁着，又一次拨了出去，还是同样的结果。

    安夷便冲到窗户口，朝楼下往下看。

    安夷看到楼下有几个人可疑的人，在四处探着脑袋看着。

    全是巡捕，全是巡捕。

    怎么会全都是巡捕。

    而程凯他们并不知道，此时的安氏已经全部被巡捕包围，而安夷就被包围在顶端，无法上，也无法下。

    安夷想要给兆叙电话，都不行，因为内部电话的被切断了，竟然无法拨出任何的电话！

    黑暗里，海港和平时一般没什么差别，几个值班的工人在稀稀拉拉忙活着，码头的监工在和几个工人打着纸牌。

    就连今天海港的工人都不知道，今天晚上十一点，会有一批很重要的货过来，他们以为只是单纯的海货，都没怎么重视。

    有人在干活，有人在开着玩笑，还有人在喝着酒，暖着身子。

    海边是海浪拍岸声。

    消失了一天的兆叙，在晚上十点的时候，他终于出现在港口，在打纸牌的监工，一看到兆叙来了，立马便起身朝着兆叙走去，在他面前便说了句：“兆哥。”

    兆叙问：“是不是快来了？”

    监工说：“十点了，应该差不多快要临港了。”

    兆叙挨靠在那监工的耳边说：“动作快点。”

    监工看了兆叙一眼，便忙点头哈腰说：“好的。”

    兆叙又招来几个人在那询问着什么。

    时间一分一秒过去，当终于接近到十一点的时候，平静的海面，终于开过来好几艘轮船，都是大型的。

    在那几艘轮船缓缓靠近岸边时，工人们开始为轮船停靠岸边做准备。

    在几艘轮船接二连三停好，工人们上了轮船。

    兆叙下意识往四周看着。

    他拿出手机给程家发了一个暗号。

    可是暗号发出去后，程家来接货的车竟然就提前到了。

    兆叙觉得不对劲，怎么提前了？

    监工朝着兆叙走来，他问：“兆哥，接货的车来了，咱们卸吗？”

    兆叙皱眉，现在管不了那么多了，可能程家早就在附近等了，兆叙立马吩咐监工：“卸货。”

    监工得到吩咐，忙点头，然后吩咐所有人行动。

    箱子一箱一箱往下运，兆叙在那站着，而兆叙突然发现程家今天竟然没个接头的人，怎么一回事？

    竟然来的只是几个司机？

    不要验货吗？

    兆叙刚想朝程家的货车走去，可就在这时海港的入口处，又传来卡车声，几辆车朝这边开了过来。

    怎么又来了几辆。

    后头开进来的几辆卡在停在前来的那几辆卡车后头，那边依旧在卸货，并没有半分的影响。

    后来的几辆卡车下来几个人，朝着兆叙走了过来，是程家的人，为首的一个人走到兆叙身边问：“怎么回事？怎么来了这么多车？”

    兆叙说：“不是你们程家的车？”

    为首的人惊愕的说：“你说什么？不是约定现在吗？我们怎么会来这么多车？”

    “什么？”兆叙皱眉问。

    而就在兆叙刚想回头的那一瞬间，忽然一顶枪悄无声息顶在兆叙脑后勺处。

    兆叙整个身子僵住。

    用枪顶住兆叙的人，竟然是码头的监工。

    兆叙笑了，他微侧着脑袋问：“什么意思？”

    监工笑着说：“你猜。”

    兆叙伸手极其快的将那监工的手反扣住，忽然拿着那人的手，朝着天上开了一枪，在场的所有人听到枪声混乱。

    在混乱中，兆叙一脚将那人踹出很远。

    忽然十几声枪声同时发出。

    程凯在程世雄的书房等着，两父子在里头，都在守着里头的电话，程世雄一根雪茄一根雪茄不断抽着。

    已经超过时间了，竟然还没消息传来，程凯在房间内走了两步。

    这时外面的佣人在敲门，程凯没有说话，走了出去，刚走到门口外，程世雄的房间内便传来了急促的电话铃声。

    程世雄拿起电话，放在耳边喂了声。

    不知道那端说了什么。

    程世雄忽然从椅子上一惊而起：“你说什么？！没接到货？！”

    也不知道那边回了什么，程世雄语气无比激动说：“快、立马去仓库把所有货，以前所有的货全都运走！快！”

    程凯知道出事了。

    他忽然将面前的佣人一推，迅速朝着楼下狂奔而去。

    程世雄在挂断电话后，在书房内大喊着：“程凯！程凯！”

    程凯冲上车，很快他的车便从家里飞速开离。

    二十分钟，他的车开到安氏集团，在他刚要直接开去安氏集团的大门口时，程凯及时踩了一脚刹车，楼下六七个可疑人，在围绕着安氏四处转着。

    都是巡捕。

    程凯将车朝着安氏大楼的地下停车场开去。

