    刘登可不管皇帝到底在想什么，皇帝的心思你别猜，猜来猜去你也猜不明白，这种事情从古到今都是如此。

    只要是成功的帝王，他们的心思怎么可能让臣下能猜得清楚呢？

    真的能够猜得清楚明白的，那可都是一个个的人精，刘登自问自己也不过就是个中人之姿，如果不是自己占了那么一点好运，而且又比其他人多了2两千多年的见识，恐怕这朝堂之上随便拉出一个人来，都能够吊打自己。

    “大王，您怎么这么快就出来了？”

    等到刘登走出宫门的时候，杜子腾有些好奇的问道。

    “什么叫这么快就出来了？少废话赶紧回去，老子都快吓死了，回去以后先给我烫壶老酒，本王要压压惊！”

    刘登没好气的在他屁股上踹了一脚，这小子最近话越来越多了。自己好不容易才从这皇宫里面跑出来，这小子居然说怎么这么快就出来了，你他娘的是觉得老子在里面日子好过吗？

    刘登也算是打定主意了，以后没什么事情，自己离皇宫远一点，这好人谁闲着没事干天天往皇宫里钻啊！

    “诺！”

    杜子腾也不知道自家大王这是怎么了，不过他们这些做下人的，听说代王被皇帝留下赐宴之后，还真是一阵的兴奋，那样子比皇帝请他吃饭还高兴。

    原本他还盘算着，要不要出去吃点东西，然后再回来接着等大王，可是没想到他这还没盘算好上哪儿吃呢，大王竟然已经出来了。

    而且这一出来就是一副受惊过度的样子，难不成陛下在皇宫里面给大王脸色了吗？不应该吧！

    自家大王现在可是允文允武，不光是文治了得，连匈奴人都被大王打得抱头鼠窜，要是这样的大王陛下还不满意。那是天下哪个王爷能进得了皇帝的法眼？

    刘登可不管他在想什么，他现在只想赶紧回去好好的吃顿好吃的，然后美美的睡上一觉，这才是大王应该过的生活。

    自己最近这段时间过得这都算什么日子呀，每天在军营里跟那帮混蛋厮混，搞得自己现在像个受虐狂一样，每天早上天还没亮这生物钟自己就醒了。

    这还是原来那个自己吗？自己这辈子最大的梦想不就是数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒吗？

    自己经过了这么长时间的奋斗，数钱数到手抽筋，这一点算是勉强达成了，但是这睡觉睡到自然醒的目的是遥遥无期。

    而且照目前这个局势看下去，这个目标似乎离自己越来越远了，今天发生的事情远远的超乎了刘登的意料，他倒是没想到皇帝居然会说出这种话来。到底这是皇帝临时起意呢，还是蓄意在试探自己，他必须得想清楚。

    整整一天的时间，刘登都窝在自己的房间里。对外只说是自己困了，所以不想见客。私下里，他把自己最近这段时间发生的事情挨个想了一遍。

    等到所有的事情想清楚之后，刘登这才发现自己这段时间来做的确实有些锋芒太盛了，也难怪皇帝会生出这样的想法来，自己这段时间来出的风头，可是一个比一个大。

    不要说是皇帝了，就算是那些王公大臣们，估计现在这个时候也在等着看自己的笑话吧。自己少年得志，长安城里的35家贵戚，居然被自己整合在一起，这么多年来，这种事情可从未有过。

    这些豪门之所以勾心斗角，一方面是因为利益作祟，另一方面也是有很多历史遗留原因。偌大一个帝国之中，怎么可能会没有利益的纷争，政见的不同，私人的仇怨，豪门不私斗那还算是豪门吗？这些都是很正常的事情。

    可是自己生生的让他们放下了所有的成见，更是能够为了同一家商行，遇到事情群起而攻，这一次邓通的事情，估计让皇帝看清楚了邓通这个人，但是同时也看清楚了这些豪门。

    原本自己只是想猥琐发育，等到最后当一个逍遥王爷就够了，可是怎么也没想到，事情忽然一下子变了味道，也不知道怎么的，自己这个逍遥王爷现在一下子成了朝堂纷争的中心。

    这可和离自己的初心越来越远了，看来这长安城里自己是不能呆了。想通了这一点之后，剩下的事情刘登自然就有了方向。

    “去给本王备一份礼物，礼物要厚一点！”

    刘登思来想去，这长安城里自己是没法呆了，但是自己还剩下一堆事情没做，最起码的要债的事情得赶紧做完，虽然说这些侯爷们一个个不至于赖账，可是到现在为止，也他娘的没有一个人主动把钱送过来的。

    要是刘登以堂堂的代王之尊登门要债，那这事情可就不好看了，那些家伙本来和刘登就不对付，现在这是等着刘登出丑呢。

    但是刘登也不在乎，你们跟老子玩心眼还嫩了点儿。

    自己不方便登门，但是有人方便呀，就这些居心不良的家伙，欠了自己的阎王债，一个个还都当没事儿人，要是不把他们的嚣张气焰打下去，恐怕这上千万贯的钱财全都要打水漂。

    “大王，不知你是要去拜访谁家？”

    准备礼物这件事情，在任何一个年代都是很有说法的，投其所好嘛，这种事情很正常。

    “当然是窦家，我这个未来女婿也该去拜访一下自己的老泰山，顺便和我那个大哥好好的聊一聊，这收账的事情还得拜托他啊！”

    窦彭祖是谁？当今皇后的亲外甥，而且绝对是这长安城里的混不吝，出了名的不要脸，虽然现在并没有封侯，但是，在这长安城里，也绝对是无人敢惹的角色。

    要债这种事情还有比他更合适的吗？

    恐怕只要这个消息放出去，明天一早就会有不少人叭叭的把钱给送上门来。

    当然了，刘登自己也明白，这笔钱不管怎么样，他是没办法独吞的，这钱可是从无数的豪门大族嘴里抠出来的，自己要是一口吞下去的话，说不准还真是会被噎着。

    不过这笔钱的去处，刘登也已经想好了，只等着钱到手之后，直接送它们去该去的地方。

    【作者有话说】

    第二章，今天尽量写，不知道能写多少

