    不管廖自强是本性如此，还是使出激将之法故意这么说，这个挑战，言非凡最终是接了下来。

    毕竟对方家长亲自上门道歉了，还请了侯剑锋副院长出面。

    副院长的这个面子，言非凡还是要给的。

    不管怎么说，侯副院长对他还是相当维护……

    到了下班时间，言非凡带着段羽，接上余苏叶，又约上姐姐直接杀到了距离医院最近的一家KTV。

    言家姐弟都有自知之明。

    他们晓得就自身这唱歌水平，多好的音响设备都是摆设，也就不花冤枉钱去高档的练歌房了。

    言非凡这一亮嗓子，段羽就明白了。

    就他这每一句都不在调上的歌唱水平，谁能没有信心啊？

    不可能比这家伙唱的再差了。

    不过说起来，唱的这么差，还一脸的深情投入，一脸的不自知，言非凡这脸皮也是够可以的。

    段羽忍不住小声询问配合着打拍子的余苏叶，问：“余医生，他知不知道自己唱的很差？”

    余苏叶轻声笑道：“他是知道的，只不过因为失歌症，他听不出自己唱的很差，能自我陶醉。”

    停顿了一下，她又解释道：“其实，非凡他来唱歌主要是为了宣泄情绪，释放身心压力的。”

    “做医生，尤其是做一名优秀的医生，可不是一件容易的事情，压力山大的。”

    余苏叶又询问道：“哎，段羽，今天在非凡身上是不是有发生什么特别的事？”

    “不然，他不会突然想过来唱歌。”

    段羽见言自若也关心的凑了过来，想到言非凡也没特意吩咐让自己保密，就把舒磊，还有廖桂林几人到访一事，简略述说了一遍。

    “怪不得！”

    言自若见自个弟弟吼的有些脸红脖子粗，轻叹了一声，又郑重其事的说：“段羽，以后再有人在非凡面前提我们的父母一事，你要在第一时间给我打电话。”

    “当时他还小，有些事情他就一直没放下。”

    段羽重重的点了点头。

    言非凡一曲唱毕，言自若又当仁不让的拿起了画筒放声开唱。

    这让段羽体会到什么叫没有最差，只有更差。

    “非凡，喝口水！”

    言非凡接过余苏叶递过来的矿泉水，喝了两口，就听对方问道：“非凡，连梅林诊所都搞不定的腿疼，你是不是已经有了主意？”

    言非凡笑了笑，说：“梅林诊所搞不定，主要是因为他们通过各种检查，都确定不了……”

    “究竟是哪一处的神经、血管，或是其他部位出了问题，所以也就无法做针对性的治疗。”

    “非凡，你有确定的办法？”余苏叶好奇的问！

    言非凡摇了摇头，干脆的道：“没有！”

    “我不能高估自己，更不能小瞧了梅林诊所。”

    “他们可是拥有世界上最先进，也是最全的各类尖端仪器设备，这方面，我们附属医院是有明显差距的。”

    “而且，不吹不黑，人家的医生也确实是世界一流水准。”

    “他们都确定不了，我自然也是不能的。”

    “那你怎么治疗那家伙的腿部未知疼痛？”余苏叶是满心的疑惑。

    言非凡沉声道：“疼痛起源于那场摩托车意外导致的腿伤，还有随之而来的手术。”

    “我会给他重做一边当时的救治手术，把他已经愈合三年的伤口，重新梳理一遍。”

    言非凡进一步解释道：“既然没有办法确定，我就干脆不细细的费心思找了，直接来一次犁庭扫穴，对他当年的伤，做一次彻底的优化，消除所有不合理不对的地方。”

    “把一些没有处理好的肌肉黏连错结，结疤造成的血管和神经位置错乱等等，所有不合适的地方，我都给它仔细的纠正梳理一遍。”

    言非凡自信满满的说：“凭借我精细的手术手法，还有对人体结构的深入了解……”

    “不论是哪一个未知细微问题造成的持续不断的腿疼，通过我这一次彻底的大扫除大整理，肯定能够缓解，甚至是彻底消失。”

    余苏叶美目闪闪，忍不住叹道：“非凡，你这种直接掀桌子重来的办法，真的是够霸气。”

    “不得不说，这不失为一个好办法。”

    段羽插话问道：“就像是电脑蓝屏了，找不到原因，直接来一个重新装机？”

    余苏叶笑道：“差不多类似，不过非凡的做法可比重新装机麻烦多了。”

    “估计也就他敢这么做，能这么做。”

    “毕竟这是一次不小的创伤手术，对人体的伤害，还是相当大的。”

    余苏叶又问道：“非凡，对方就没有任何疑问的同意你的治疗方案了？”

    言非凡呵呵的一笑，略带得意的说：“家长有些顾虑，被疼痛折磨的小儿子，却爽快同意了。”

    “他说，被疼痛折磨的，有好几次恨不得亲手动手把右小腿给锯掉。”

    “一时的疼痛和不方便，换取长久的安宁，他非常乐意冒一次险。”

    余苏叶有感触的说：“常年止不住的疼痛，对一个人来说，确实是巨大的煎熬。”

    她又语带兴奋的问：“哎，非凡，这个救治费用，你的狮子大口开的有多大？”

    言非凡轻笑道：“在侯副院长当前，医生的形象还是要维护一下的，哪能一心向钱看啊。”

    “我们做了约定，如果术后治疗效果不明显，只需要支付这一次的医疗费用就可以了。”

    “如果治疗效果显著，就把过去三年花在小儿子身上的各种检查、医疗等相关费用，再乘以两倍，捐给我名下的基金。”

    余苏叶嘻嘻一笑，说：“做的不错。”

    “你如今也是名气在外的一方名医，也不缺钱，这个人的形象，是需要维护的。”

    言非凡哼哼道：“要是侯副院长不在，我非得好好的治一治那叫嚣小子，把那辆超跑留下。”

    停顿了一下，他问道：“苏叶，这两天，那个叫关喆的家伙又有来找你吗？”

    余苏叶摇了摇头，说：“没有。估计他知晓了你不是一般的医生，就不敢乱来了。”

    “算他识相！”

    言非凡又一脸愤愤的道：“他和他的家人最好一辈子顺风顺水，别求到我这里。”

    “我的女人可不是好撩拨招惹的。”

    余苏叶是眉目含情，咯咯笑个不停……

    几人在KTV玩了两个多小时就回去了。

    有言家姐弟珠玉在前，段羽也是相当放的开。

    实话实说，她唱歌的水平，也就一般般，只能说大部分歌曲，都唱对了调。

    水平最高的余苏叶是备受折磨，为爱而坚持。

    回到醉墨华庭的住处后，几人吃过杜秋阿姨准备的晚饭，言非凡就回到了自个卧室。

    他要为明晚的医学院新生报告做准备……

