    第1章穿越到原始部落

    乌云涌动布满天空。

    平地上，巨大的火堆熊熊燃烧，空气中充斥着木柴燃烧的烟灰味道。

    就在这火堆旁，一男一女被一大群裹着兽皮衣的原始人团团围住，原始人们神情亢奋，挥拳高呼：“烧死他们！烧死邪神！烧死他们！烧死邪神！”

    三天前，这两人——林琅和厉弦从末世穿越到了这个叫做东洲大陆的原始大陆。

    他们在末世是实力超强、赫赫有名的一对战斗夫妻，最后一次出任务在暗森林里突然遭受了数百头变异怪兽的袭击，两人被逼跳下深渊裂缝寻求一线生机，随后陷入了一种奇怪的穿梭无限隧道的眩晕，醒来之后就到了这个世界。

    他们的突然出现造成了巨大的爆炸，好巧不巧，炸死了一群凶猛的狼兽，相当于间接救了正被狼兽群袭击、眼看不敌的栾部落人俞岩、松风、青狸、藤等几人。

    俞岩他们本来以为自己死定了，没想到被林琅、厉弦所“救”，自然感激不尽，看他们又受了伤，于是将他们带回了栾部落。

    林琅和厉弦其实只是皮外伤，但到了一个完全陌生之地，两眼一抹黑，干脆顺水推舟跟他们走，顺便打听打听情况。

    没想到，今日栾部落的巫竟然说他们两人邪神附体，是不祥之人，他们来到了栾部落，将会给栾部落带来巨大的灾祸，唯有烧死他们，才能消除灾祸。

    于是，有了眼下之事。

    林琅和厉弦给气笑了！

    想烧死他们，那也没有那么容易！

    “捉住他们！烧死他们！”

    大首领一声令下，无数部落战士嗷嗷叫着冲了上来，厉弦劈手夺过一人手中的石制长矛，舞得呼呼生风，瞬间打翻一片。

    部落战士们被激怒了，发出愤怒的吼叫声不要命的冲了上来。

    电光火石之间，林琅与厉弦交换了一记眼神，厉弦吸引炮火，有意无意的将林琅护在身后，林琅则趁乱左躲右闪，退出了部落战士们的包围圈，身形灵活的调转方向，三下两下便绕到了大首领的独生子火棘身边。

    林琅一拳砸向火棘小腹，身形一闪，晃到火棘身后，左手肘弯勾住他的脖子，右手一晃，从空间里取出一把雪**人的匕首，锋利的刀刃横在火棘脖子上，厉声大喝：“都给我停下！不然我杀了他！”

    在这个全员石制、木制兵器的原始时代，没有人见过锋利的铁制匕首，为了增强视觉效果和威慑力，林琅的手轻轻一压，火棘的脖子立刻见了血。

    火棘惊恐的叫了一声。

    视觉效果拉满！

    栾部落众人无不抽气变色！

    “啊，好锋利！”

    “那、那是什么石头做的刀子？”

    “可恶！”

    厉弦如同深海中一尾敏捷的游鱼，迅速闪到了林琅身边，锐利的目光扫过栾部落众人，冷冷一笑，杀气腾腾。

    从末世的尸山血海中杀出来的两人，根本不怕这些原始部落人，何况有了人质在手。

    “放我们离开！”

    “休想！”大首领气急败坏，声色俱厉：“放开火棘！敢伤火棘，你们死定了！”

    林琅邪邪一笑，软声道：“好啊，反正有火棘跟我们陪葬，无所谓啊！”

    她说着，手下又轻轻一压，又是一串殷红的血从火棘脖子上冒出来。

    “啊！阿父！阿父！”火棘吃痛。

    “嘶！”众人抽气，好锋利、好锋利！

    林琅、厉弦穿越时空隧道之后，语言天赋骤然敏锐了许多，这三天多来，如饥似渴的跟栾部落人比划学习，不敢说每个字都能懂，但基本的交流不成问题了。

    “你们敢！”大首领暴怒，挥拳隔空朝二人打来，“嘭！”的一声巨响，二人身前徒然被砸起了一个脸盆大小、深至少一米五的土坑。

    “敢动火棘，这就是你们的下场！”

    栾部落人举臂欢呼，“大首领！大首领！”

    林琅、厉弦神色变得凝重了几分。

    正是因为如此，他们才不敢太轻敌，即便人质在手，也没敢硬闯。

    靠的就是这份谨小慎微和思虑周详，他们才能在末世站住脚跟。

    他们早就从栾部落人口中得知了东洲大陆的基本情况。

    这个大陆上，有一类人拥有常人所没有的能力，被称为异能战士。

    异能战士，靠的是血脉传承，但并不是每一个异能战士的后代都会拥有异能。能不能觉醒异能，随机，看天意。

    即便同样是异能者，有的人很小的时候便觉醒了，而有的人到了十几岁才会觉醒。

    成长起来的异能战士战力非凡，往往是一个部落的强力支柱。

    拥有异能战士的部落，日子会好过很多，部落也能够发展得更好。

    比如栾部落，拥有三个异能战士，狩猎的时候就会轻松很多、抗敌的时候就会非常不好惹。

    栾部落的大首领，就是部落里最强大的异能战士，他的异能是控土。

    其实，厉弦察觉到，他也拥有了控土异能，只是没敢乱试到底有多强。

    在这种情况下，如果大首领知道他拥有异能，很难说会不会真的不死不休。

    双方正僵持着，一行急促的脚步声就显得格外清晰。

    是俞岩、松风、青狸、藤他们。

    大首领故意支开了俞岩他们才对林琅和厉弦动手，他本来以为会非常顺利拿下两人，以及，非常顺利的实施自己接下来的计划。

    却没想到这两个人看起来虚弱，动起手来可一点儿不弱！

    非但没能迅速将两人拿下，自己的儿子反倒落入了他们手里。

    青狸急吼吼求情：“大首领，是不是有什么误会？”

    大首领迁怒喝斥：“闭嘴，你敢质疑巫？”

    他一指俞岩、青狸等人冷冷道：“邪神是你们招惹回来的，现在，我命令你们消灭他们！否则，我有理由怀疑，你们也被邪神附身了！”

    “什么！”

    “啊？”

    部落众人齐齐抽气，看向俞岩等人的目光也变得将信将疑起来。

    ?  ?新书开坑，欢迎收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

