    许家客厅里。

    谢莺与沈瑶走后，沈玥与许母之间的气氛就变得有些尴尬。

    “妈……”沈玥先开了口，“我表姨和妹妹说的那些难听的话，您别放在心上。”

    “嗯。”许母点点头，笑着宽慰她：“我没事。她们也只是担心你，我能理解。”

    但她的笑容看起来却远没有平常自然。

    沈玥看得出来，许母的内心已经被那俩母女动摇，只要她再加一把劲……

    “妈，其实有一些事情，我想要向您坦白。”她低垂着脑袋，脸上是歉疚不安的表情。

    闻言，许母下意识地坐正了身体，笑容慢慢消失。

    “刚才您听我表姨和妹妹说，应该能够猜到，我以前结过一次婚。”沈玥的声音很轻，两只手抓紧了轮椅的扶手，其间没有抬头看过许母一次。

    “离婚女人”在当今社会依然是受歧视的对象，尤其像沈玥这种年纪也不小了的。

    许家豪门大户，对儿媳妇的要求比一般人更高，许父许母知道了真相，定然再瞧不上她。

    然而许母并没有她想象中的那样恼火，甚至，许母看她的眼神中还多了一丝怜惜。

    “离婚是因为什么？你前夫出轨？”许母从沈家母女的只言片语中能猜到个大概。

    “是。”沈玥咬唇苦笑。

    “那你前夫跳楼又是因为什么？”许母把心中憋了许久的问题一个个问出来。

    “具体原因我也不清楚，那个时候我跟他已经没有联系了。不过在那之前，他出了一场很严重的车祸，撞成了半身不遂，一直躺在医院，家里到了后期连医药费都拿不出来……”

    这些事情许母派人去医院问问，一下就能知道，所以沈玥也没有隐瞒的必要。

    许母抿一下唇，语调柔和了许多，“那这些都跟你没有关系，你不用自责，更不用担心我会对你有其他的看法。”

    沈玥倏地抬头，讶异地瞪大了眼。

    这剧情的发展……跟她想的不太一样呀！

    她的表情倒把许母逗笑。

    许母佯怒地问她：“在你心里，我就是那么一个古板又是非不分的人么？”

    “……不是。”沈玥怔怔地摇了两下头。

    许母一向是开明的，从来不端婆婆的架子，跟沈玥的关系亲近得就像是朋友一样。

    但“开明”不代表能够容忍一切。

    就连沈玥自己都觉得她和许绍城对许母的欺骗过了分，许母却表现得一点儿也不在意，还反过来安慰她。

    沈玥心里酸酸涩涩的，既感动，又愧疚。

    “不过——”许母话锋一转，沈玥的一颗心跟着提了起来。

    “我也不能说完全不介意你以前有一段婚姻。”许母十分坦诚，“毕竟做父母的嘛，总希望自己的孩子能找到一个大众意义上的‘完美’的结婚对象——但谁都知道，‘完美’这种东西压根就不存在。要放在以前，绍城跟我说他要娶一个离过婚的女人，我肯定打死都不同意。但这些年被他拖着拖着，我看到了周围很多朋友的子女婚后并不幸福的生活，也常常听一些富太太们抱怨自己的儿媳妇不好，思想发生了很大的变化。”她的每一句话都说得相当诚恳，“我对儿媳妇的要求一点都不高了现在，首先，得是绍城喜欢的；其次，人品没有问题；最后，才是我自己的喜好。而刚好，这三点你都符合。换而言之，你实际上就是我心里的‘完美儿媳’。”

    她这一番话对沈玥的震动很大。

    “您也是我心里的‘完美婆婆’。”她发自肺腑地说。

    ——她是真的很希望能有许母这样的婆婆。

    只可惜，她跟许绍城终究无法走到最后。

    “如果你不打算离婚的话，今天发生的事情，我不会告诉绍城。”许母说，“当然如果你想离婚，我也不会拦着你。我只是希望，你能郑重地考虑，跟绍城好好地商量，不要因为你表姨的要求，而做出草率的决定。”

    沈玥再一次陷入了两难的境地。

    她想离婚，却又舍不得让许母难过。

    最后她说：“我回去再跟绍城商量商量吧。”

    她的回答让许母有些失望，但许母也没有多说什么。

    “好。你们俩定下来了，记得第一时间通知我——不论结果是什么。”

    **

    许母留沈玥吃了午饭，才让司机送她回家。

    车子的后备箱里，被许母塞满了各种零食和营养品，让她拿回去慢慢吃。

    在楼下，沈玥遇到了如幽魂一样徘徊着的郑英光。

    她下车的动作慢了一拍，犹豫着要不要退回去，过几个小时再回来。

    但司机已经拿出了轮椅，伸出手来要扶她。

    沈玥硬着头皮下了车，心里想着好歹她身边还有个司机，不用怕郑英光会对她做些什么。

    郑英光又按了一遍门铃，等到自动挂断依然没有人接听。

    他一转身，就看到了被司机推着往这边来的沈玥。

    郑英光两眼发亮，兴冲冲地跑过来，大声叫道：“沈玥姐！”

    沈玥的脑袋被他咋呼得有点儿疼，她抬手揉了揉太阳穴，问：“你怎么还在这里？”

    她出门的时候没看见他，还以为他走了。

    “不跟你和许总道完歉，我怎么能走？”郑英光说得理直气壮。

    “行了，我接受你的道歉了。”沈玥没精力跟他纠缠，“你赶紧走吧！我回去还得睡午觉，没空招呼你。”

    “不行！”郑英光跟鼻涕虫似的黏上了她，还尾随着她进了楼栋。

    许家的司机相当的警觉，当即就停下脚步，问沈玥：“少奶奶，用不用报警？”

    沈玥趁机威胁郑英光：“听见了吗？你要不走，我们就报警了。”

    “你报警我也不会走！”郑英光耍起了赖，拉住了她的轮椅，“沈玥姐，算我求你。”他倏地换了一副面孔，哀求道：“你给许总打个电话，让他回来见我一面吧！”

    郑英光的恳切让沈玥有一丝丝的犹豫。

    她掏出自己的手机，“我可以帮你打电话，但他见不见你，我决定不了。”

    “好好好！”郑英光激动地连声应道。

    沈玥拨了许绍城的号码，很快电话就被他接起。

    “有事？”他的语气一如既往的冷淡。

    “郑英光来家里找你了，说要给你道歉。”沈玥的话音刚落，手机就被郑英光一把抢走。

    “许总！我有要紧事要跟你说！真的！很要紧！”

