    “文烈，你这是逼着你俩叔叔硬闯啊！”

    夏侯惇按双手交叉合起，一干手指关节“噼啪”作响…他也是醉了，来自己二弟家，竟然…被曹休这小子给拦住了！

    还曹公都不见？可能嘛…他夏侯惇想见二弟，说见就见了，谁特娘的也拦不住。

    眼瞅着，夏侯惇暴脾气就上来了，就准备往里闯了…

    “元让！”曹操直接喊停…“陆功曹府上不要莽撞！”

    呃…夏侯惇懵逼了，他这是莽撞么？

    他感觉…曹休敢拦他，曹休才是莽撞。

    却见曹操快步走到几名医官那边…

    几名医官背对着曹操，一边抓药，一边还在交流心得，毕竟陆羽不过传授了他们一次，很多内容当时记得，很快就忘记了，此番…几人一讨论，登时又回想起来不少。

    ——“我记得陆师傅讲过，受寒以后，及时发病的叫做伤寒症，如果未及时发病叫什么来着？”

    ——“这个呀，我想起来了，未及时发作，寒毒藏在人体肌肤皮肤之间，到了春天发病的，就变成了温病，到了夏天发病的就变成了暑病，暑病的热势最高，也更危险，要比温病严重十倍！”

    ——“这就怪不得了，今年…这炎炎夏日还有人得此伤寒绝症，原是因为冬天受寒，寒毒蕴藏所致，咱们…那个时候还以为是夏天这个时令的毒瘴呢？委实…太天真了！果然，听陆师傅一席话胜读十年书啊！”

    话题一旦聊到陆羽，很明显，这些医官的眼眸中满是敬佩之情，溢于言表！

    这个时代，能治愈伤寒症，那给人带来的冲击力太大了…

    几乎相当于龙之国度，得到消息——有人能治癌症，简直举世瞩目！

    呼…

    曹操呼出口气，他越听越觉得玄乎了…

    按照他们的意思…似乎，羽儿不仅会医术，而且…他的医术水平相当之高，让这些个医者心甘情愿的拜为师傅。

    乖乖，这得多高的医术啊？

    “几位…打扰一下！”曹操开口了…

    几名医官闻言均转过身，却正看到曹操。

    他们认得曹操，当即拱手。“拜见曹州牧！”

    “不用多礼…”曹操摆摆手…“我想问一下，你们口中那教授治愈伤寒症的师傅是…”

    “回禀曹州牧，是陆功曹…”医官如实讲。“今早…我们赶至龙骁营，那里六十余战士身患伤寒症…原本我等已经放弃，是陆功曹提点了我们一番医理…我们觉得有些医理有些道理，就试着去医治，果然…六十余伤寒症战士治好了四十余名！”

    “陆功曹的医术神乎其技，我等无比佩服…于是…于是便拜了陆功曹为师！”

    霍…果然！

    尽管原本心里就是这么想的，可医官的话还是让曹操心头再次悸动连连…

    呵呵…此刻的曹操，真的不知道是该笑还是该笑了？

    厉害了呀…羽儿！

    厉害了呀，贤妹！

    曹操感慨万千呐…蔡琰贤妹到底…到底替他教出了一个何等优秀的儿子呀？

    懂兵法、辨时局、知人心、获阴阳…这还…还精通医术了？

    有那么一刹那，曹操甚至觉得…羽儿不是一个人，简直…简直就是一个神话里的人物啊！这么卓绝的儿子？他曹操能生得出来么？他不配呀…

    可转念想想也是…

    天赋固然是一方面，羽儿这些年的奇遇也是一方面哪！

    既然羽儿知晓如何治愈之法…曹操的眼眸一凝，戏志才那边，让羽儿去医治不就行了？

    这个想法刚刚升起…

    没曾想，医官的话直接泼了一盆冷水。

    “哎呀…只是可惜了，陆师傅医术是高超，怎奈…师奶临终有言不许他动手行医，否则…否则那些重症患者必定也是迎刃而解！”

    讲到这儿，医官无奈的摇摇头。“只怪…只怪我等才疏学浅，陆师傅这医治伤寒病的理论又颇为晦涩难懂…辱没师门，我等才疏学浅，实在是辱没师门了呀！”

    霍…师奶？

    曹操的身子竟是颤了颤？

    神特么的师奶…

    你们要真有师奶，他曹操最有兴趣了！关键是…你们的师奶，羽儿的师傅，辈分儿还与他曹操一样呢！

    “咳咳…”轻咳一声，曹操追问道：“陆功曹不能出手医治么？”

    “没错！师奶临终嘱托…此医治伤寒症之法传男不传女，传给陆师傅已经是有违祖训，万万不能再出手救人。”医官点了点头。

    “那…他在书房作甚？”曹操接着问…

    “料得，凭着陆师傅的医者仁心，必是在书房将这医治伤寒症的法门总结成书，让我们这些愚钝的弟子去反复研习！如此这般，我等方能不坠他老人家的英明啊，他也能对师奶有个交代！陆师傅今日还教导我们要做一个高尚的人，纯粹的人，脱离了低级趣味的人。”

    这…

    曹操眼珠子一定…

    别说，羽儿是拉贤妹蔡琰一道去书房的。

    他们俩肯定不是去做啥羞羞的事情，至于…总结撰写医书还是很有可能的。

    如此说来，如今的他需要全神贯注，的确…不该打扰他！

    不过…不能打扰羽儿，不代表不能打扰羽儿的这些徒弟…他们耳渲目染，多少应该也学到一些，似乎…那些轻症患者足够迎刃而解吧！

    而戏志才的伤寒症…严格的说起来，是刚刚发现的，得的时间并不长，曹操觉得…应该并不算重，至少现在还不算重。

    “你们跟我来一趟！”

    想到这儿，曹操当即吩咐…

    啊…医官还没搞懂啥情况。

    “替我去医个人！”曹操接着说到，他的心思细腻，在这后面还又补上了一句。“你们师傅这边无妨，我会派人告诉他，不会怪罪你们。”

    呃…

    医官还是有些木讷，关键是师傅他老人家没允许他们离开这里呀！

    哪曾想，曹操一把抓住一人的胳膊…连带着翻身上马，将这医官也拉上了马…

    一边上马还一边喊道：“元让，拉上另一个！回医署！”

    噢…噢…

    夏侯惇不明所以，可大哥曹操已经做出了表率，他照葫芦画瓢…也与另一名医官同乘一匹马。

    在曹操看来，再叫马车就太耽误时间了，间不容发…直接同乘一匹马而去！

    “驾…”

    “得得得…”

    随着战马的嘶鸣，四人两马迅速的消失在了这清冷的街道上。

    曹操的马名唤绝影，跑起来，连自己的影子也看不到，更何况这冬季…街道上本就没什么人，一如霹雳玄惊一般！

    马上的医官这辈子也不会想到，他会在与曹州牧同乘一匹战马！

    而且…他似乎还在曹操的怀里…甚至，因为马的速度太快了，他感觉屁股后面…有个什么东西顶着他，蛮难受的，也蛮尴尬的！

    好在，曹操并不在意…

    不过半盏茶的功夫，四人两马已经出现在了医署这边。

    曹操拉起医官就往医署后堂行去…一边跑，一边喊道。“志才，志才…你有救了，我带医官来救你了！”

    这话…传出！

    整个医署炸了，无数伤寒症患者，还有此间医者纷纷凑了过去…

    有救了？不治之症伤寒绝症有救了？

    …怎么可能有救了呢？

    那么…又该…怎么救呢？

    他们这边还在围观，两名医官已经开始对戏志才的望闻问切…

    “似乎…病状不复杂，与今早龙骁营里陆师傅看的第一例颇为相似…”

    “没错…”

    登时间，陆羽的教诲浮现于他们的脑海。

    ——“病有发热头痛，身疼恶寒，上吐下泻的，这乃是伤寒症中‘霍乱’一症！”

    ——“霍乱自以吐泻为主症，又有吐泻止后，再次发热的！恶寒脉微而又下利，恶寒脉微依然！而下利停止，这是津液涸竭，宜用四逆加人参汤主治！”

    如今…

    这两名医官早就对陆师傅的医理奉若神明！

    而…眼前的这个病患治愈的话很简单。

    只需要“四逆加人参汤”即可…

    这在他们今日诊治的病患中，算是颇为简单的一个了，轻车熟路。

    “我去抓药…”

    “我去准备熬汤！”

    莫名的，在曹操、夏侯惇、荀彧、荀攸…一干患者、一干医者的目光下。

    这两名医官格外的信心十足！

    如此多人围观，可不能辱没了师名！

    …

    …

    陈留郡，蔡府，书房。

    “卷二，伤寒例。”

    陆羽是闭着眼睛默背《伤寒杂病论》的。

    “四时八节二十四气七十二侯决病法…”

    陆羽的语速不快，尽量让昭姬姐书写的速度能跟上。

    而此刻的蔡昭姬一身青绿色的衣衫，正淡雅的坐着，平静的俏脸，眼眸却是格外的锐利…紧紧的盯着竹简上的每一个字！

    她书写的速度很快，字体却很工整，这是他父亲蔡邕传给他的飞白书，篆体的一种，当世除了父亲亲传书法的弟子钟繇外，也唯独她蔡昭姬这个做女儿的能书写出这样的字体。

    因为刻意的加快笔速，此刻蔡昭姬书写的速度几乎是平时的两倍以上…运笔如飞！

    蔡昭姬深知羽弟默背的这医理干系重大…

    故而…不敢怠慢。

    一时间恬静、淡然的外表与笔走龙蛇的笔锋形成了极其鲜明的对比…

    若是遥遥去看…她书写时的样子美极了，宛如在俗世中盛开的紫色莲花，清净优美，不惹尘埃！

    “六气主客，《伤寒杂病论》第三篇…厥阴生少阴，少阴生少阳，少阳生太阴！”

    陆羽的声音还在继续…

    回忆一向不是一件轻松的事情，何况是并不能完全理解的医理，陆羽尽可能的让自己背的每一个字精准一些…

    因为他知道，在医学中任何一个微小的失误，或许都能造成极其沉重的后果！

    所谓大医凌然！

    ——第一卷（上）辨脉法，第一卷（下）平脉法，第二卷伤寒例，第三卷六气主客…

    陆羽几乎是一口气背下来的…

    因为需要回忆，单单这两卷三篇就耗费了将近两个时辰。

    额头上都已经隐隐有些汗珠。

    “羽弟…要不要休息一下？”

    蔡昭姬书写完最后一个字，腾出手来，将丝帕在陆羽的额头上擦了擦，满是心疼…

    其实，她的手也很累，可…她不敢停歇，她怕万一遗漏了羽弟好不容易回忆起的医理。

    她更像让门外的伤寒患者第一时间得到治愈。

    蔡昭姬从小就是个心善的女子，处处均为别人着想，很少为自己想过。

    呼…

    长呼口气。

    “继续吧…不用休息了，趁着现在思路更清楚一些…”

    回了一句，陆羽猛地想到，昭姬姐似乎也很累…他是背，昭姬姐是写，足足数千字，还是在竹简上写…也并不轻松。

    “昭姬姐，要不…你休息一会儿，我来直接默写！”

    陆羽说道…

    “不用。”蔡昭姬勉力的笑了笑。“我一点儿也不累，这比默写古籍要容易许多了…”

    不累才怪…蔡昭姬不想让弟弟担心。

    “继续吧，我真的没事儿…”

    蔡昭姬用湿帕稍微的擦了下手指，冰凉的水可以让指尖更灵活、更敏感一些。

    “好…再写两卷！”

    陆羽轻呼口气，闭上了眼睛。

    ——“第三卷…阴阳大论云：春气温和，夏气暑热，秋气清凉，冬气冰冽，此则四时正气之序也。”

    ——“冬时严寒，万类深藏，君子周密，则不伤于寒。触冒之者，则名伤寒耳。其伤于四时之气，皆能为病。”

    陆羽接着背，蔡昭姬接着写…

    这一对姐弟似乎…忘了时间，忘了空间，全身心的投入于此。

    不知不觉，两人已经在书房中待了足足四个时辰！

    终于…《伤寒杂病论》前五篇，前四卷已经完成…

    “曹休将军何在？”

    陆羽朝门外呼喊一声…

    “末将在！”

    不多时，曹休步入里屋。

    陆羽将昭姬姐书写的这四卷竹简递给了他…“找信得过的人誊抄一遍…然后将一份交给我，另一分辛苦你一趟，亲自带着去趟长沙郡！”

    长沙郡？

    此言一出，曹休一怔…

    怎么是长沙郡呢？要知道…兖州距离长沙郡可不近，而且中间需要经过荆北、荆南…纵是快马，没有半个月根本不可能赶到。

    这些倒也没啥？

    可…好端端这医书送到长沙郡干嘛？总不至于是…陆公子要帮那边的郡守渡过这伤寒危机吧？

    “陆公子…我…”

    曹休正想把心中的疑问给抛出…

    陆羽的话抢先一步。“这是我背诵，昭姬姐书写的《伤寒杂病论》前四卷，你将它原封不动的交给长沙郡守张仲景，之后…他会跟你一道回来！”

    没错，如今的张仲景正是长沙太守…

    汉代自武帝时期开始实行“举孝廉”的选官制度，每二十万户中要推选出一个孝廉，由朝廷任命官职。

    张仲景的父亲在朝廷做过官，小张也算是官二代，自然就承袭家门，被推选为孝廉，指派为长沙太守。

    只不过…唯独陆羽知道，他的心思可不在这太守上，而是在于解决伤寒症的难题。

    至于为何如此？

    这就要提到，在今年之前，大汉已经有过五次大规模的伤寒症爆发！

    而张仲景的家族本是个大族，人口多达二百多人，可正是因为伤寒症，十年来，他族人三分之二死于此症！

    故而很小年龄的张仲景就下定决心，潜心研究伤寒病的诊治，一定要制服伤寒症这个瘟神。

    至于长沙郡太守…

    在别人看来或许很重要，可与这《伤寒杂病论》相比，那屁都不是！

    不过…曹休哪知道这么多？

    啊…啊…

    他的嘴巴张大…

    陆羽的话，委实惊到他了…这话就离谱呀，且不说…单单四卷书籍交到人家手里，人家张仲景会不会过来！

    关键问题是人家是一郡之守啊？难不成挂印封金…离开长沙，赶来兖州？

    这…这也太离谱了吧？

    “陆公子…会不会有些…有些…”曹休开口了，他是想质疑陆羽，却又不知道该怎么质疑…一句话说的磕磕绊绊。

    “你放心好了！”陆羽微微一笑。“千万收好这四卷竹简，到长沙郡，张太守问你什么，你全说不知道，问的急了，你就说到兖州自然有人为他解惑！”

    讲到这儿，陆羽豁然起身，伸出手在曹休的肩膀上拍了拍。

    语气格外笃定。

    “仲景神医一定会来的！一定会的！”

    拿捏了…陆羽算是把张仲景这个人彻底拿捏了！

    当然…之所以派曹休去，也是有道理的。

    这小子小时候死了爹以后，就跟母亲生活在吴郡…

    兖州离长沙遥远，吴郡与长沙并不遥远…

    再加上，曹操陈留起兵，曹休昔日千里来投，被曹操誉为“千里驹”…此番，让“千里驹”行千里带过来个人，这任务他熟悉的很！

    见曹休还在迟疑，陆羽朝他眨巴了下眼睛。

    “你若是不去，我可派典都统去了…”

    这下，曹休拱手。“去，末将去！”

    “末将这就准备，找人誊写，明早就动身！”

    “好！”陆羽点点头。“多带点儿兄弟！注意安全！”

    “喏…”最后回答一声，曹休退出了此间阁宇。

    …

    羽弟这是？

    陆羽的这一番操作，蔡昭姬看在眼里，可…她没看懂啊？羽弟这是什么意思呢？

    张仲景？

    他…他不是颇有名望的医圣嘛？

    在大汉，凡是称号中能带个“圣”字的，那想必…在医术上颇有造诣，羽弟几卷医书就能让他辞官而来？

    这…似乎有些诡异了吧？

    蔡昭姬芊芊细手轻轻的敲了下脑门，她发现…羽弟年纪越大，她…她这做姐姐的真是越来越看不透了。

    只不过，似乎…还是小时候的羽弟更可爱一些。

    …

    …

