    离开一年多，走的时候一个人，回来的时候连孩子都有了，怎不让人感叹怀念。

    尚书府里也是添了人，沈嘉祯的孩子比初初大了好几个月，如今已经走的稳稳当当了，只不过沈琪还没有见过他。

    这一次也是第一次见面，沈琪自然也是要表示一番，所以临出门的时候就已经准备好了见面礼。

    知道王爷王妃带着郡主要来府里，尚书府也是早早的就准备起来，现在府里都是崔氏在打理，夏盈从旁协助，徐夫人这个时候已经不多管事了。

    如今三个女儿里面过的最不如意的偏偏是她最宠爱的那一个，其实徐夫人心里也是蛮复杂的。

    五皇子身体孱弱，几乎耗尽了沈妃所有的精力，她心里也是跟着暗暗着急，但是又确实是别无他法，只能眼睁睁的看着，甚至都不能够去安慰安慰女儿，进了宫哪里还有自由可言？

    最不得她欢心的却是被自己一直忽视的，沈琪就算是还没有回京，关于她的一切都已经在京城传开，不但没有因为第一胎生的是个女儿而失宠，反而连太后和皇上都格外看重，原因竟然就是因为她的女儿长的像端王，多么荒诞的理由！

    但是却偏偏存在，不但早早的册封郡主，还有一个很吉祥的封号，就这些就已经够让人羡慕的了，皇上好像还嫌对别人的刺激不够似的，竟然还给了她封地。

    要说对于一个郡主而言，封地一两个县就已经算是恩宠无限了，长宁郡主竟然有三个县的封地，而且还俱都是富饶之地，这样的待遇就连宫里的公主皇子都没有，偏偏给了一个郡主。

    要说人还是要看命，这个时候她也不得不说一声她的这个三女儿确实是个好命的，父亲兄长向着，王爷宠着，如今又凭着一个和端王十分相似的女儿在太后和皇上跟前都挂了名。

    这样的好运让别人羡慕都羡慕不来，要是她的大女儿也有这样的好运该有多好！有时候她就在想，小女儿的好远让给大女儿那沈妃也不用那么苦了。

    所以在见到沈琪的时候徐夫人看着她的眼神很是怪异，让沈琪心里毛毛的，这是受什么刺激了？怎么看人的眼神这样奇怪？

    以往都是直接无视她的存在，突然被她这样热烈的盯着看，沈琪浑身都不自在了，趁着抱女儿的的空档走在了王爷的旁边，让王爷帮她挡住徐夫人的视线。

    沈威远早早的下朝等着他们过来，崔氏和夏盈也是一脸笑容的出来迎接，首先要看的还是被她抱在怀里的初初，小丫头这会儿刚睡醒，还有些迷糊，头一直往沈琪的怀里钻，不愿意起来。

    等他们要过来行礼的时候被端王给挡住了，他示意般的看看沈琪怀里的初初，意思是不让别人吵到他女儿。

    崔氏他们立刻就有些无语了，传言端王爱女如命，果然不假，没想到平时那么严肃冷漠的一个人，在女儿面前也会表现的这么细心认真，还真是有些让人感动。

    沈琪对着他们笑笑，“她刚睡醒，估计有些不舒服，咱们进去吧。”

    崔氏等人点点头，连脚步声都刻意放轻了不少，沈琪在一边看的很是无奈。

    进去之后吩咐丫鬟打水过来，沈琪帮着初初擦擦脸，果然清醒了不少，猛然发现一个陌生的环境她还有些懵，眼神迷茫的看着眼前的一切，把沈琪萌的一脸血。

    “咱们在外祖家，初初你看，他们都是喜欢你的。”沈琪轻笑着和她说话。

    初初看看沈琪，再看看一旁的端王，发现娘亲和爹爹都在，而那些人看着她也是一脸的笑意，于是也对着他们露出一个笑脸。

    “郡主饿不饿？让人给她端蛋羹。”夏盈笑着柔声问道。

    沈琪摆摆手，“先不忙，来的时候她吃了不少，这会儿估计还饱着。”说着伸手摸摸她的肚子，果然还是圆圆的，初初被娘亲摸了肚肚就忍不住咯咯笑了起来，这会儿是彻底的清醒了过来。

    看着她笑，旁人也是忍不住会心一笑，“她长了几颗牙齿？”崔氏笑着问。

    “四颗，上面两颗，下面两颗。”沈琪笑着道。

    “那还挺快，熙哥儿像她这么大的时候才长了两颗，当时还怕是有什么问题呢。”说到孩子的时候夏盈就有了共同语言。

    沈琪这个时候才发现还没有看到那个孩子，“怎么不见熙哥儿？”

    “这会儿估计在老祖宗房里，我出来的时候他还没睡醒。”夏盈笑着道。

    “那咱们现在也去老祖宗那里看看，正好也带着初初去给老祖宗请安。”沈琪一脸笑意的道。

    这个时候沈威远领着沈嘉尧和沈嘉祯一起陪着端王，本以为端王不会过去，谁知道听到沈琪的话之后他也站了起来，直接走到沈琪身边伸手去接女儿。

    而沈琪也是一脸理所当然的把女儿递了过去，后面的几人看着不由的眼神一闪，看这动作娴熟的样子显然不是第一次了，没想到私底下端王和王妃郡主是这样相处的。

    而小郡主面对着端王的那张严肃的冷脸，竟然一点也不害怕，不但不害怕，反而露出欣喜的表情，而且还在端王的怀里兴奋的挥舞了两下手臂，“dada”的发出声响，像是在喊人。

    她这样已经有一段时间了，刚开始的时候沈琪也以为她是在喊爹爹，但是这么久了还一直都是dada，让沈琪知道她就是一个发音而已。

    但是端王却很高兴，一味的认为女儿就是在喊爹爹，所以在初初发出这个声音之后旁人就发现端王的表情更是柔和了，甚至嘴角翘起的弧度都增大了不少。

    崔氏在后面和夏盈对视一眼，这样的端王还真是大开眼界，别说她们两个了，就是沈威远和沈嘉祯都惊奇不已，相对来说他们更加了解端王平时的样子。

    这个时候看到这一幕也算是彻底放心了，之前虽然也听到了外界的传言，但那毕竟只是传言而已，没有亲眼见到终归是不大放心。

    谁让现在重男轻女现象那么明显呢，而且端王年纪不小了，至今膝下空虚，其实他们之前就一直替沈琪担心着，生怕她要是生个女儿会被王爷冷落。

    其他的倒还好，要是王爷或者是太后以此为借口给端王娶侧妃或是安排通房，他们都没有任何的立场去反驳，真到那个时候，沈琪要如何自处？

    当得知沈琪怀孕的时候，他们还在庆幸，幸亏是在关北，天高皇帝远的，就算是太后有啥想法也不可能管到关北去。

    听说沈琪生了个女儿的时候也是替她捏了一把汗，不过很快就让他们稍稍放心了些，因为端王重视的态度，也是因为皇上和太后的表现，现在在亲眼见证，也算是对沈琪彻底放心了。

    小七总会幸福的，就算是对她的补偿，老天也该让她幸福了。

    他们还不知道，一边的徐夫人看到这一幕的时候更是眼红不已，要是这样的好远给了大女儿该多好！

    沈琪一行人来到老祖宗的院子里的时候已经有方妈妈在外面等着了，见到王爷王妃的时候立刻笑着上前见礼。

    “老奴见过王爷王妃郡主。”

    沈琪虚扶一把，笑着道：“方妈妈不必多礼，老祖宗一向安好？”

    方妈妈满脸笑容的答道：“好，一切都好，正挂念王妃您呢。”

    沈琪笑着点点头，然后跟着进去，老太太见到端王和王妃一起过来立刻起身要行礼，被沈琪拦住了，“老祖宗可是折煞我们了，王爷就是过来看看，咱们一家人您不要太见外了。”

    老太太笑的更加真诚，“回来就好，回来就好。”然后看着端王怀里的初初，“这是长宁郡主，真是个乖孩子！”

    沈琪抱过初初，“初初，这是你外曾祖母。”

    初初很给面子的冲着老太太笑笑，把老太太稀罕的不得了，想要伸手抱抱的时候才想起郡主的身份来，又把手给缩了回来。

    沈琪看到之后一笑，然后把初初递了过去，“让你外曾祖母抱抱，也沾沾福气儿。”

    老太太立刻伸手接住，笑的一脸灿烂，“可是不敢，应该是我们沾沾郡主的福气。”

    这个时候老太太旁边的孩子走了过来，看着初初认真的道：“妹妹，给你吃。”说着把自己手里的点心递给了初初。

    这就是沈嘉祯和夏盈的儿子，一岁对的熙哥儿，长的和沈嘉祯一个磨子刻出来的一样，也是一脸的严肃，小小的人就板着一张脸装大人，这个时候也是颇有大哥哥的风范，主动把自己的点心让给妹妹。

    沈琪一看就乐了，蹲下看着他，“熙哥儿怎么知道这是妹妹？”

    熙哥儿也不怕生，见沈琪一脸的笑意，他点点头，指着初初，“妹妹，娘说，妹妹。”意思就是是他娘亲告诉他这个是妹妹。

    夏盈在一边笑着解释，“我昨个儿告诉他今天要有一个小妹妹来，让他到时候不能欺负妹妹，结果他还记住了。”

    “熙哥儿真聪明！”沈琪笑着夸赞道。

    熙哥儿知道沈琪是在夸他，有些不好意思的抿了一下嘴，虽然表情没有什么变化，不过小耳朵倒是有些泛红，看的沈琪差点狼化，太萌了！

    有了初初之后她就有了一个恶趣味，特别喜欢逗弄这些小不点，看着他们萌态百出。

    熙哥儿看着沈琪，把手里的点心往初初那里送，“给妹妹。”他说。

    “你去给她。”沈琪推着他上前，到初初跟前鼓励道。

    熙哥儿伸手到初初面前，“好吃！”他说，像是要引诱初初似的。

    初初看着这么一个和自己差不多的小孩子，很是新奇，她长这么大还是第一次见到和自己差不多大的，立刻就来了兴致，也不接熙哥儿给她的点心，反而把自己手里的递了过去，这是她表达喜欢的方式。

    熙哥儿有些无措，看看沈琪又看看夏盈，不知道要怎么办了。

    夏盈笑，“妹妹喜欢你才给你的。”

    熙哥儿立刻就高兴了，“喜欢。”竟然还对着初初露出一个笑容，然后就着初初的手咬了一小口，把剩下的推给她，“妹妹吃。”

    大人看着两个小孩子互动，也不干涉他们，老太太看着喜欢，就把准备好的礼物给初初戴上，是一串紫檀木的手串，打磨的很是精细，“这是在广泽寺找广运师傅开过光的，保平安。”

