    “跟我来。”

    法玛斯腾出一只手，迅速将三盒香膏收进怀里，右手抱起荧、左手带着香菱，毛茸茸的头上还顶着派蒙，往香菱的闺房外跑，进入院子中。

    万民堂的院子似乎疏于打理，除了经常走动的道路，墙角都是野蛮生长着杂草，墙边更是堆满了碎石，看上去是准备用来压实草地的。

    碎石堆旁边就是一个大水缸，里面还有两尾金鱼在游动。

    “试试用水冲吧……”

    法玛斯一跺脚，水缸中的液体激荡而出，连带着两条金鱼一起飞到半空中，然后如雨幕般落下。

    红衣少年捏住荧的下巴，将她的脸昂起，对准落下的水珠。

    大小不一的水滴砸在了香菱和荧的脸上，一瞬间将两人淋湿，留在荧脖子上的香膏痕迹也被水流冲刷干净。

    冰凉的水珠接触面部的瞬间，荧短暂的失去了一下意识，再回过神来，头已经埋进了法玛斯的怀里，双手死死的抓着红衣少年的衣服。

    肌肤相贴，荧突然发现自己好像还是衣冠不整的样子，红着脸挣脱法玛斯的怀抱：“刚才……怎么回事？”

    “你们买来的熬制香膏的霓裳花有问题。”

    看着荧害羞到颤抖的样子，法玛斯咧开嘴微笑，顺势放开了一边被自己提着衣领的香菱。

    除了荧，香菱和法玛斯也被水珠淋湿。

    法玛斯有着火元素的神之眼，平日里也看不见他浑身湿透的样子，荧索性就多看了两眼，晶亮水珠攀着红衣少年分明的下颌线条滚落至平整的领口，恰到好处松开的纽扣，依稀可见的锁骨，还有胸口若隐若现的伤疤。

    果然和温迪说得一样，穆纳塔人都是一群战斗狂，作为战争之神的法玛斯怎么可能会没有伤痕。

    荧若有所思的盯着法玛斯的胸口，她不知道的是，法玛斯身上的伤疤多是战死于他手下的魔神造成的。

    虽然法玛斯也有能力祛除这些疤痕，但在穆纳塔人看来，伤疤是荣誉和实力的象征，作为古时穆纳塔人精神支柱的法玛斯，也就保留下了这些伤痕。

    很难想象，失去了法玛斯的火之国，究竟会是什么模样。

    炙热的火焰气息从法玛斯的身上冒起，蒸干了荧和自己身上的水珠。

    “香菱，需要帮助吗？”

    法玛斯笑眯眯的面对刚刚清醒过来的香菱，那双金色的眸子明亮亮的，上额的碎发落下水滴，显得那么湿漉漉，可怜的很。

    感觉到法玛斯的注视，香菱像是被当头一击，一下子全身变得酥麻，她的耳根一下子滚烫。

    自己刚刚对着法玛斯和荧做了什么？

    低下头看着湿透的里衣，香菱害羞的“呜”了一声，捂着脸跑回自己的房间。

    “香菱…你没事吧？”

    荧急忙追上去。

    “不要管我！”

    小厨娘的声音从房间中传来，带着一种羞怯的紧张感。

    而法玛斯则是忙着取下自己脑袋上顶着的派蒙。

    这个小家伙还是一副迷迷糊糊的样子，看上去刚刚的冷水还没有浇醒她。

    “起床了，派蒙！”

    法玛斯揪住了派蒙的后颈皮，看了一眼水缸里剩余的清水，带着坏笑将派蒙的小脑袋按了下去。

    “唔…咕噜……谁敢害…咕噜…伟大的派蒙的大人！”

    法玛斯特意控制住力气，刚刚飞出来的两条金鱼落回了大水缸中，此刻派蒙的脑袋刚一按进去，受到惊吓的鱼儿就用自己的尾巴狠狠的拍打着她的脸蛋。

    “嗯哼哼哼……”

    法玛斯轻松的哼着小曲，等着时候差不多，把挣扎的派蒙从水缸里提出来。

    “唔唔唔……”

    湿漉漉的头发一缕缕的贴在鬓间，看上去憨呼呼的派蒙嘴里还包着一条红尾的金鱼。

    “小派蒙还真是到了哪儿都不忘吃啊？”

    法玛斯把派蒙提到眼前，捏了捏她挂着水珠的白皙脸蛋。

    “啊啊啊！可恶的法玛斯！看拳！”

    派蒙吐出嘴里红金色的鱼尾，攥紧了可爱的小手，一拳朝着法玛斯的怀里招呼过来。

    “喂喂，派蒙，我可是为了叫醒你诶！”

    连忙把张牙舞爪的派蒙提远一点，法玛斯嫌弃的向后缩着脖子，顺便还帮小派蒙蒸干了身上的水分。

    生气的派蒙真是可爱。

    荧刚刚安慰完香菱，听到法玛斯的呼唤和派蒙咋咋呼呼的声音，连忙跑过来劝开两人。

    “那些香膏……还能献给岩王爷吗？”

    荧反应过来，捂着自己的脑袋，接过了闹小脾气的派蒙，把她抱在怀里。

    一提到香膏，荧的脸色就有点发烫，感受到怀里小小一团带来的柔软触感，又听到派蒙哼哼唧唧的声音，稍稍安心。

    “当然可以，这不就是他…反正祭品也只是用来看的。”

    法玛斯撇了撇嘴，从怀里摸出三盒香膏。

    看到香膏的一瞬间，荧抱着派蒙本能的后退了一步。

    既然法玛斯说没问题……那就但愿真的不会被岩王帝君他老爷子发现吧？

    根据钟离的说法，只要做好了香膏，就去璃月港最近的七天神像找他。

    荧和法玛斯把东西带到的时候，钟离正面对自己的神像发呆。

    接近傍晚，天边没有灿烂的红霞，只有浮在乌蒙天际中的几团应景黑云，远处的天衡山呈现出一种凛冽的寒意和幽深的灰暗。

    “钟离先生，我们已经把东西准备好了。”

    荧咬着牙，小心翼翼的走了过去，把三盒香膏一份不少的递给钟离。

    “你……你们回来了。”

    钟离回头，原本是在疑惑为什么荧来得这么晚，但看见跟在后面笑嘻嘻的法玛斯，嘴边的话一滞。

    “钟离先生…刚才好像在对着神像发呆呢，是不是让你等得太久啦？”

    派蒙围着钟离转圈，还不忘记向钟离告状：“都是法玛斯害的，让我们等这么久。”

    “哦，我也没有等很久。”

    “比起神像所刻的岩王帝君的守望，不过是短短一瞬而已。”

    刚刚劝走了一个温迪，法玛斯就出现在了自己面前。

    “诶，钟离先生和法玛斯很熟吗？”

    看着钟离对法玛斯的到来毫无反应，派蒙好奇的挠了挠小脑袋。

    “嗯，他在往生堂住过两天。”

    钟离点点头，将话题转回香膏上。

