    地面到处是坑坑洼洼，早就看不到原本的样子，整个战场分外狼藉。

    放眼望去，点点殷红分布四处，刺得人眼疼。那是血的颜色。

    五影神情严峻，眼睛死死的盯着远处的战斗。

    “宇智波秋的实力又提高了。”纲手满是感叹的道。

    水影脸上闪过讶异之色，他也没想到沉寂两年的苏重变得如此强力：“他能打的过宇智波斑吗？”

    她对苏重的关注并不比其他几位影差。斩大刀可是在苏重手里。

    土影锐利的目光扫过战场：“不要大意。战斗才刚刚开始。对付宇智波斑，要拿出全部力量！”

    几人目光看向颇为狼狈的土影，心里顿时一紧。

    土影年纪不小，但能力却非常强横。土遁忍术被其使用的出神入化，轻重之术让人防不胜防。而且还有尘遁那种大杀器。

    但即便如此，在面对宇智波斑的时候，他依然狼狈不堪。

    几位影全都是心思敏捷之辈，他们可不会小看土影。正因为如此，这才显示出宇智波斑的难缠。

    “忍者联军退后，赶赴其他战场，这里交给我们。”雷影大手一挥，命令道。

    面对宇智波斑，普通忍者只有送菜的份。与其白白浪费战力，还不如把这些人手调集到其他战场上去对付白绝。

    “是！”

    一众忍者轰然应命。有五位影出手，忍者联军一时间气势高涨！

    “众位，我们也要全力出手了。”雷影沉声道。

    其他几位影肃然点头。

    嗡！

    烟尘弥漫，雷影率先消失在原地，像是一道闪电，带着霹雳弧光冲向宇智波斑。

    嗖！

    空中两道身影飞出，我爱罗和土影腾飞而起，度同样不慢。

    轰隆隆！

    纲手反应更快，几乎在雷影动身同时，她便飞奔而出。脚下每每借力，无不土石飞溅，暴力之处犹如一头恐怖的暴龙。一道土龙轰隆隆冲向远方。

    水影则截然相反，她紧跟纲手之后，行动之间敏捷轻灵，像是一只灵巧的燕子，飞滑向远方。

    他们距离宇智波斑甚远，但几人全都实力非凡。开启度之后，眨眼间便奔驰到宇智波斑面前。

    “哦！不错，都来啦。”宇智波斑神色淡淡道。

    苏重面色不动，但却清晰了知身后变化，对于五影到来无动于衷。

    宇智波斑一一扫过在场诸人：“新面孔不少，你们就是五大忍村的影吗？哪一位是火影？”

    纲手上前一步，昂然道：“宇智波斑，你已经死了，为什么还要再出来。不过也没什么，再打死你一次就好！”

    “小姑娘，你就是火影吗？”宇智波斑丝毫不见生气：“好熟悉的气息，你是千手一族的人吧。柱间是你什么人？”

    “那是我爷爷！”纲手面带自豪，像是一个得了糖果的小姑娘。

    但别人却不会觉得好笑，因为千手柱间的威名值得任何和他车上关系的人骄傲。

    就像角都一样，刺杀千手柱间未果之后，成功逃亡。这么一件怎么看怎么失败的事情，却让他一直非常骄傲。而别人也不会觉得这是耻辱，这真的是骄傲。

    因为千手柱间太厉害了。

    “呵呵。想不想见识一下你爷爷的手段？”宇智波斑一脸玩味道。

    话音刚落，双手十指已经化作一片残影。

    “忍法！树界降诞！”

    轰！

    大地猛烈地震动起来，地面的土地突然翻滚拱起。仿佛有一头怪物在地底作乱，不停翻腾一般。几人根本反应不及。

    啵的一声。好似一个水泡破裂一般。整个大地裂开了一道道口子。一条条绿色巨蟒从地面翻腾而起，翻转攀爬，瞬息之间便蔓延出千米。整个地面便陷入了一片绿色的蟒群之中。

    仔细看去，众人顿时脸色一变。那那里是什么绿蟒，根本就是一条条活了的巨大藤蔓。

    “木遁吗？”苏重黑月罩体，在脚下飞出一道藤蔓缠绕之时，就已经飞到空中躲避缠缚。眼睛往下看去，全都是不停翻腾着的枝蔓。

    洞察眼开到最大，仔细的扫描着下方仿似活过来似的树木。对于能够控制树木这种神奇遁法，苏重一直就非常好奇。

    不过不管他如何扫描，丝毫看不出其中的奥妙。他的身体异变，无法产生查克拉，紧靠推演所知有限。这种查克拉高层次的运用，自然不是那么容易理解。

    把好奇心扔开，苏重紧紧守住心神。右手伸出，一个黑色的珠子滴溜溜出现在掌心。

    “元气炮！”

    一声大喝，黑色珠子顷刻间膨胀起来，周围一股巨大吸力蓦然闪现。

    嗡！

    空气猛烈震动，黑色珠子猛烈的胀大，一个篮球大小的荧光球出现在苏重手中。毫不停留，反手便把光球扔到下方。

    我爱罗眼睛一缩，右手急急抬起，沙云再次飘飞起来。几位影站在沙子上，被我爱罗带上高空。

    轰！

    刺眼的光芒闪现，伴随着巨大的轰鸣声，一股强烈的冲击波扩散开来。吹的土石不停飞起，站在天上的几位影也被吹的衣衫咧咧。

    刚刚营造出来的巨大树木世界，顿时便被苏重炸出了一个大坑。

    “元气炮？和尾兽炮差不多，不错的能力。”宇智波斑站在一棵高高隆起的藤蔓之上，脸上带着讶异神色。旋即嘴角扯起，掀起一个略带嘲讽的笑容：“不过，想用它来摧毁树界降诞，就太小看木遁的能力了。”

    话音刚落，周围的树木立即快蜿蜒。顷刻间，直径足有百米的大坑，再次被树木覆盖。

    苏重站在黑月之中，冷静的看着地面一眼望不到边的巨大树海。

    “有意思，倒要看看是你生长的快，还是我炸的快！”

    一声冷哼，苏重双手伸出，两颗黑色的珍珠闪现在手心。双手一阵。

    嗡！

    两颗小太阳出现，苏重双手顿时被莹白的光芒笼罩。

    “元气炮！”

    苏重大吼一声，双手像是装了弹簧一般快伸缩。一颗颗小太阳播种一般被苏重挥洒出去。

    轰轰轰……

    强烈的爆炸声刺的人耳膜欲裂。数十枚元气炮顷刻间覆盖住了整个树界降诞。

    噗噗噗……

    树木碎裂的声音传遍全场。

    宇智波斑眼睛忍不住的一缩。脸色阴沉：“找死！”

    “忍法！木龙！”

    昂！

    被刺眼的光芒覆盖起来的战场上，突兀的升起一条绿色神龙。

    其形体庞大，威势赫赫，突兀从苏重脚底钻出，一张口就把苏重吞进了肚里去。

    苏重猛地一惊，旋即震惊。“想吃了我，就看你有没有那么大的胃口。”

    “黑月！”

    心中厉喝，黑色的光球猛烈地膨胀起来。

    绿色升龙刚刚吞下苏重，肚子却诡异的胀大起来，几乎眨眼间就被噗嗤一下涨破肚子，断成两截。

    黑光一闪，黑月再次恢复原状，苏重暗暗稳稳的额站在半空中。

    宇智波斑眼睛眯起：“好手段，你是谁！”

    土影眼中闪过戏谑神色，出言挑拨：“他可是你的同族，宇智波秋！”

    宇智波斑闻言脸色更加阴沉：“叛徒！”

    苏重却丝毫不为所动：“出全力吧！没必要这么玩下去！”

    宇智波斑闻言一愣，脸上的阴沉收起，好似刚才什么都没生。

    “没想到我的后代竟然有如此出色的人物，我止不住的兴奋起来啦。”

    白色的烟尘弥漫，三十个一模一样的宇智波斑闪现。

    “我就稍微认真一些吧。”

    纲手脸色难看至极：“一个宇智波斑就已经足够难缠，现在要一个打五个？！”

    嗡！

    蓝色火焰升腾，宇智波斑的分身，纷纷开启须佐能乎。几人脸色更加难看，这还怎么打！

    宇智波斑可不会让他们思考，三十个人，五人一组，立即把六人分割包围起来。

    砰砰砰……

    刚安静下来的战场再次陷入剧烈的震动当中。

    苏重被五个巨大的人影包围，却一地儿都不乱。

    吼！

    五大分身一声怒吼。齐齐高举手中树枝状诡异兵器，双手握紧，狠狠的刺向苏重的黑月。

    轰的一下苏重立即被打进地底。五根怪异兵器插在地上，仿佛一个囚笼。漫天烟尘弥漫，把苏重的身影牢牢笼罩在其中。

    鹤手！

    尖锐的嘶鸣从地底冲出，一道白色的气刃冲天而起，刺破周围迷雾，绕着中心处旋转一周。

    五个高大的须佐能乎，立即便被打碎。须佐能乎坚硬，防御无双。但苏重的鹤手最厉害的是高频振动。高振动之下，须佐能乎的结构迅被破坏，五个分身一下子就被苏重打灭干净。

    坐在地上看戏的宇智波斑腾身而且，脸上全是讶然。“好强的防御。”

    苏重黑月驾驭黑月，从地下坑洞当中冲天而且，飞到宇智波斑不远处。

    鹤手！

    巨大气刃再次闪现，当头劈向宇智波斑。好似要把宇智波斑一劈两半。

    宇智波斑神色不动，须佐能乎眨眼间就将其罩在其中。噗嗤一声响，气刃仿佛海浪撞上礁石，立即散碎成沫。

    “我的防御也不差。”宇智波斑乐呵呵的看向对面的苏重。

    苏重眼睛眯起，右手猛然拍出。元气炮悍然出手。

    轰！

    刚刚还只是骷髅的须佐能乎顿时变成了一个全身披挂的武士。苏重的元气炮轰在对方身上，紧紧把对方打个踉跄，巨大的冲击波根本就奈何不了对方！