    “这是……”“鼎……”“到底是什么鼎？

    居然让我等都是产生出一种心慌的感觉来？”

    风琴和柳鹤二人，此时被震惊到了。

    柳鹤直言道：“据我所知，苍帝一生十一位弟子，每一位皆是惊才艳艳之辈，而且至少都是超越主宰境武者。”

    “这离魂宫之主离魂，乃是苍帝第十位弟子，本身更是一位超强的丹师！”

    丹师！风琴随即想到什么一般，看向那一双鼎，愕然道：“难道……”“难道什么？”

    柳鹤问道。

    风琴看了柳鹤一眼，却是摇头道：“应该不是！”

    柳鹤闻言，并未多言，即便风琴知道是什么，也未必会告诉他。

    此时，二人看向两座小鼎，看起来不过巴掌大小，可是浑身上下，自成一脉，一尊阳，一尊阴，着实是很奇妙。

    “一人一个？”

    “好！”

    二人此时，也是异常心动。

    此时，柳鹤和风琴纷纷出手，擒拿向小鼎。

    可正在此时，突然之间，小鼎内，爆发出一道光芒。

    那充满阳刚之气的鼎内，一缕炙热之气，咆哮而出，而紧接着，几人皆是看到，小鼎内，一颗丹药，在此时飞舞而出。

    另一尊充满阴冷气息的鼎内，亦有令人心悸的气息，在此时凝聚而出，同样是化作一颗丹药，悬浮在鼎身之上。

    两颗丹药，一阴一阳。

    柳鹤和风琴二人，顿时双眼瞪大。

    “九品界丹！”

    “真的是九品界丹！”

    此时，两位封天境三重强者，眼神灼热。

    九品界丹，由不得他们不心动。

    二人相视一眼，自不必多说。

    一人一颗！此刻，二人走出，抓向丹药。

    唰唰……而下一刻，异变突然发生，当二人抓向丹药之际，那鼎身内，突然爆发出一道风刃，瞬间斩向二人手掌。

    即便是两位封天境三重境界强者，此时也根本反应不过来。

    鲜血喷洒而出，二人此时身躯皆是倒退。

    该死！鲜血流淌不止，二人此时看向鼎身，却是发现，此刻，鼎身表面，光滑消散，似乎存在的不知名禁制消失了。

    只是刚才，即便是二人，也是根本没有察觉到。

    太恐怖了。

    这一刻，二人手掌抓出，两颗丹药，轻而易举，落入二人手中。

    而当二人手握界丹之时，那伤口流淌血迹的地方，顿时干涸，伤口不在滴血。

    神奇莫测！而此时，丹药外，一道字迹浮现。

    “九阳大日神丹！”

    “九阴大日神丹！”

    二人几乎是同时开口道。

    “补道神丹！”

    此时，即便是损失一手，可二人完全被这丹药的神奇所震撼。

    此时，那两尊小鼎，似再无威胁，二人小心翼翼靠近鼎身，手掌一握。

    古朴小鼎此时，散发出一道炙热的气息和一道阴冷的气息，却是瞬间遏制住二人手臂。

    “怎么回事……”“不知道啊！”

    此时二人，皆是惊慌失措。

    即便是一位半步化帝所留的东西，可是二人毕竟都是封天境三重境界啊，怎么可能如此不堪一击？

    “拉我们一把！”

    此时，风琴低喝道。

    其身后两位封天境一重，一位伐天境七重武者，顿时走上前去，想要将风琴直接拽回来。

    而同时，柳鹤身后三位封天境一重强者，也是上前去。

    可是，正在此时，异变突然发生。

    风琴连带着其身后三人，四人突然之间，气息爆发，瞬间杀向柳鹤四人。

    轰……大殿内，顿时爆发出惊恐的震动。

    轰隆隆的声音不断响起，可是此时，大殿并未崩塌。

    这大殿打造的材质，极为独特，即便是封天境，也很难破开。

    只是，风琴四人出手，柳鹤身侧，三位封天境一重，在此时却是瞬间毙命二人，连柳鹤自身，也是被风琴斩了另一条手臂，身躯倒退，一口鲜血喷出。

    面对这样的异变，牧云站在后方，却是愣了愣。

    此时，柳鹤连带着还剩下的一位封天境一重，皆是脸色惨白。

    “柳统领！”

    牧云此时，三步并作两步，来到二人身前，小心翼翼戒备风琴四人。

    “风琴，你！”

    柳鹤一口鲜血喷出，脸色难看。

    一手被斩，一臂被断，他现在重伤在身。

    “柳鹤，你可真是蠢！”

    风琴此时面色冷漠，嗤笑道：“这里是离魂宫秘境内，此地乃是离器殿，你居然不知道这是什么？”

    此时，柳鹤脸色难看，急忙吞下一颗丹药。

    那九阳大日神丹，他却是没敢吞，关键时刻，并非是丹药品质越高，越能疗伤，如果贸然吞下，自己说不得立刻暴毙了。

    风琴继而道：“这两尊鼎，名为九阳玄鼎和九阴玄鼎，乃是苍帝之徒离魂当年所用的，半帝器，比九品界器更高一级，仅次于帝器级别。”

    “你居然不知道？”

    风琴嗤笑道：“摇光宫这些年来，一直让我们风家留意苍帝宫，苍帝宫共有十三外宫，苍帝十一位弟子占据十一宫，而其十一位弟子，每一位都是超越封天境十重的超级强者。”

    “离魂，手握九阳玄鼎和九阴玄鼎，乃是一位近乎帝级的丹师。”

    “这些消息，摇光宫都了解到，若不然，你以为，各方对苍帝宫那么在乎，紧紧只是因为苍帝本身吗？”

    “他十一位弟子，皆是天赋妖孽之辈，皆是可以有资格成就帝级神级称号的人物。”

    此时，柳鹤知道，他被风琴阴了！“恶毒女人！”

    柳鹤怒吼道：“我虽失去一臂一手，可是你失去一手，要杀我，你也得付出代价！”

    “切，面对你现在的残废样子，我还对付不了你吗？”

    风琴一语落下，直接道：“风尚，风夏，风钺，你们三人，杀了那两个家伙，这柳鹤封天境三重，就算受伤，也不是你们能对付的。”

    “是！”

    此时，风琴一手紧握，一拳挥出，道道裂风，直扑柳鹤而来。

    而与此同时，风尚、风夏、风钺三人，直接冲向牧云和另一位还活着的封天境天魔宗。

    两位封天境一重和一位伐天境七重，面对一位封天境一重和一位伐天境六重，三人毫无压力。

    

