    圣彰人做了一个梦，一个很长很长的梦。

    梦中的他回到了六年前，回到了那个还没有被怪兽摧毁一切的家中，自己父母是研究所的负责人，他们每天都是早出晚归的，但每次一有空，都会陪着自己，而自己也在父母的耳濡目染下，逐渐对那些科学研究有了兴趣，他的惊人天赋震惊了父母，但父母却没有因此去过多要求他做什么。

    父母说过最多的一句话就是：“我们的彰人要好好吃饭，好好锻炼，好好长大哦。”

    他们从不要求自己什么，但自己看着父母在研究蹉跎下老去的脸庞，也想着自己快快长大，只要长大，学会更多的知识，自己就能够帮到父母了。

    直到那一天，那头名为迪拉格的怪兽出现在城市里，他在去父母研究所的路上，亲眼看着父母所在的研究所在怪兽迪拉格的闪电射线下化作了废墟。而他，却只能站在化作废墟的研究所边上，在那一遍又一遍，无助的喊着自己父母，希望能够得到他们的回应。

    在自己那无助，时断时续的呼喊声中，圣彰人梦醒了。

    看着头顶的天花板，侧头，旁边同样躺在病床上的人，又一侧头，是正在看着墙上医院守则打发时间的李飞，圣彰人愣住了。

    “我这是···”

    “哟？醒啦？人没事吧，有哪不舒服没，需要帮你叫护士还是医生。”

    听到动静，李飞转身看见醒过来的圣彰人，也赶紧凑上前，对着他东摸摸西摸摸的，一边摸一边在问。

    “我···我···我这是怎么了？”

    没见过李飞这般热情的圣彰人有些难适应，本来就没啥问题的他也在李飞双手摩挲下急忙起身，看着自己被包扎好的伤口，这才在那继续问道。

    “哦，你要听简单直接版的还是情节跌宕起伏版的？”

    “我···你能直接点吗？”

    “哦，那就是简单直接版的咯？那就是在你要挂掉的时候，剑悟赶到了，帮你扛了那一下。队长那边的纳斯蒂斯号也正好赶到，给了迪拉格一下，把它打跑了。”

    “没啦？”

    “没啦，剩下的后续就是我和剑悟把你送到这里来了啊。”

    面对圣彰人的提问，李飞倒也干脆。只是真要说起来，李飞还是得感谢剑悟这个二傻子，到底是植物学家，脑子还是有点东西的。能够借助达贡的必杀把自己送出战场，在千钧一发之际赶到，帮圣彰人挡大招，当时的自己，就差直接掏贝塔魔棒变身了。

    “所以，从我昏迷到迪拉格离开，过去多久了。”

    “半天吧，虽然的确闹的很大，但幸运的是，暂时没有人员遇难的信息，不幸中的万幸了。”

    得益于多次发生的怪兽袭击事件，世界各国在这方面都有了经验，再加上全面升级的武器，倒是将灾难受害范围降到了最低，只要人还在，灾后重建工作就更好展开。当然，这些经验都是过去无数血与泪积攒下来的，不能说好，但也不能说不好。

    “我想现在就出院，回基地。”

    “啊？好好好，你在坐着，我去跟医生说一下。”

    经过了一番沟通，李飞也带着圣彰人出院，赶回纳斯蒂斯号基地。

    纳斯蒂斯号基地内，众人也忙作一团，虽然暂时打跑了怪兽迪拉格。但以这家伙记仇的性子，估计过不了多会就会再次出来闹事。但这一次，绝不可以让迪拉格出现在市区了，静间光国也知道事情的严重性，直接接过指挥权，开始动员整个TPU对怪兽迪拉格进行搜索。

    不单单是精英胜利队这些人，还有其他部队的，只是他们属于外围，而纳斯蒂斯号这里面的精英胜利队是嫡系。

    “彰人？你没事了？”白天先挨了达贡一个必杀，又飞过去帮彰人挡下杀招的剑悟又一次被打到解除变身。好在自己作为特利伽本体恢复力极强，又经过了半天的休息，很快就生龙活虎了。

    在看到李飞带着圣彰人回来后，也是第一时间走上前，就准备跟圣彰人说说话。

    但圣彰人并没有理会剑悟，自顾自的往自己实验室那边走去。

    “喂，彰人···”

    见状，剑悟还想准备上前拉住圣彰人的手，却被其打开。这一打，剑悟愣住了，圣彰人也愣了一下，但依旧冷着一张脸在那看着剑悟那无辜的表情说道：“不要在我这里说什么笑一笑的话，你不知道我的过去，我不清楚你的曾经，所以你就做好你的特利伽，我做我的圣彰人，懂？”

    剑悟没有见过圣彰人像今天这样冷漠，原本还高兴的笑脸一下就垮了起来。而圣彰人也知道自己说错了话，只是这个时候的他已经懒得去解释什么了，哼了一声，就转头离开。

    只剩下剑悟一个人在那黯然神伤，而李飞呢，则是在后方靠在墙边，看着火星男酮跟地球傲娇之间的小剧场，哂笑摇头。

    走廊上，剑悟看着圣彰人离去的背影，默默从怀里掏出圣彰人做的胜利神光棒，看着这根让自己变身为特利伽的神光棒，剑悟迷茫了。

    自己做错什么了？他只是想所有人能够露出开心的笑容，能够积极面对每一天，他做错了吗？即使成为特利伽，他依旧没有改变这个想法，相反，他更积极了。为此，他被圣彰人指责过，也为了能够更好的守护和让他人绽放笑容，让李飞用吉普车创自己。

    可为什么到头来，自己为此所做的一切努力只是想得到一个回应，有那么难吗？自己得到的这份力量，为了这份力量而做的一切到底有什么用？难道自己就真的只是个白日梦想家？

    想到这里，陷入纠结的剑悟也对着手中胜利神光棒发火了，将其狠狠摔在地上，怒骂道：“谁要这份力量啊！”

    后方，李飞看着这一幕也是瞪大了双眼，但看着剑悟那副被现实打击的面孔，也无奈摇头，又得自己上场了。

    “诶？这是谁的东西啊。”一副假模假样的面孔，越过剑悟弯腰捡起胜利神光棒，就准备往自己兜里塞。

    “我的！这是我的！”

    一看李飞来真的，剑悟赶忙上前伸手，而李飞也任由剑悟拿回他的胜利神光棒，然后用揶揄的表情看着他。

    “飞先生，我有什么做错的地方吗？为什么彰人还是这么讨厌我。”被李飞这样看着，剑悟也觉得不好意思，将胜利神光棒收回去后，又在那自顾自说了起来。

    “你这话说的，谁会讨厌一个天然呆呢。他只是讨厌他自己，明明做了那么多，明明付出了这么多努力，到头来，什么都没保护到，无论是城市还是身边的结名。”靠在旁边的栏杆上，看着周围忙碌起来的外围部队，李飞也那回答道。

    “可这份力量，我从来就没想过将其据为己有啊。”剑悟也在身后叫屈。

    “不不不，不是这个原因，听到刚才彰人说的吗，你不知道他的过去，他不了解你的曾经。所以，有时候想要处好关系，就得知道人家到底经历了什么，介不介意我说？不回答我就当你不介意了。”

    身后的剑悟没有回答，只是在那听着李飞说着圣彰人的曾经，那头怪兽迪拉格跟圣彰人之间的故事。

    “所以啊，彰人比谁都痛恨迪拉格，更痛恨到头来依旧什么都没做到的自己，仇恨会让他那颗聪明大脑过载，但这也是人之常情。可此时的他也比谁都需要帮助，只是看谁去帮助他而已，少年，你听懂了吗？嗯？少年？剑悟？诶，歪日，你别哭啊我真的是···”

    说完了圣彰人的过去，李飞连喊了几遍剑悟都没有回应，一转过身，就看到剑悟在那泪流满面，属实给李飞整不会了，这好端端的，怎么说哭就哭呢？

    “飞先生，我没有想到彰人的过去那么痛苦，我忍不住···”

    “你这话说的，好像我不痛苦一样···”李飞听着剑悟的话只觉得白眼能翻到眼球都掉出来，要说痛苦，自己在水吧里喝着饮料逛贴吧，大货车说创就创，直接把自己创到了这个倒霉地方，他找谁哭去！

    “啊？飞先生你父母也死了啊？”下意识的，剑悟来了一句灵魂反问。

    ‘我TM···’

    李飞差点没忍住爆粗口，而脑海中贝利亚那魔性笑声更是不绝于耳。难怪这货前身是黑暗巨人，就你这张嘴，光明巨人那个能忍得了你，不追着你打都算他们有礼貌了。就在李飞组织措辞准备回应剑悟的时候，头盔中也传来外星吉祥物马璐璐的声音。

    “不好啦！彰人他开着胜利德拉希姆号战车离开了，说是找到了将怪兽迪拉格引出来的方法，让我们等他的信号！”

    “什么？不是，你不拦着吗！追啊！”

    被头盔里外星吉祥物的话语惊到的李飞也在那反问着，结果外星吉祥物的回答更是让李飞两眼一黑。

    “他覆盖了我的权限啊，而且那是基地里唯一一辆载具了，其他都派出去了，没人手啊···”

    “歪日，队长，彰人就交给我和剑悟去吧，你们还是做好准备，我们会将彰人带回来的。”

    忍不住爆了句粗口，李飞内心不断怒骂外星吉祥物有什么用，一边还得在无线电里向那个辰巳队长和静间光国通报。

    “那就拜托你了，飞队员，剑悟。”

    “明白！”

    拉着还未收拾好情绪的剑悟，李飞带着他就出了基地，但两条腿想跑过四个轮子是不现实的，除非···

    “借我一下，我们是精英胜利队的，会还给你的！！！”

    路边，被李飞一边动手一边说话从车上撸下来的车主站在那里，看着自己的车被李飞和剑悟开走，愣了半晌才在那喊道：“大哥你小心点啊，我刚还完车贷！”

