    据说，由于地球当初受到了严重的污染，导致人类大迁徙。

    之后，幸存者在宇宙中漂流了很长时间，才终于找到了另一块适合生存的星域。

    那个星球的原住民接受了他们，并与他们通婚，从而产生了拥有体能和精神力的新人类。

    这是一个性别被淡化的星际时代，男人与女人做到了真正意义上的平等。

    他们从事着平等的职业，肩负着同样的社会责任。

    女人可以从事艰苦的体力劳动，而男人也可以留在家里带孩子。

    由于科学技术的发展进步，即使只使用同性的基因，也能生出漂亮健康的孩子。

    当生育不是问题之后，这世界上的纯爱便忽然多了起来。

    无论是男男，还是女女，只要看对眼，就能结成夫妻。

    帝国的法律对婚姻看的很淡，结婚和离婚的程序也非常简单。

    因此，经常会出现早上与一个人结婚，中午离婚，下午与另一个人步入婚姻的殿堂的情况。

    由于人口稀少，因此帝国对孩子非常看重。

    想发生些超友谊的故事，就必须结婚。

    想结婚，就必须生孩子，否则婚姻双方将会受到处罚。

    哪怕这场婚姻只维持了一分钟，也必须要去生育局注册信息，并培养一个孩子。

    由于这个法令，帝国的居民对于婚姻倒是极为慎重，生怕身边多了一个自己不想要的孩子。

    可饶是如此，帝国的人口数量仍处于逐年下滑的趋势。

    出现这种情况的原因，是虫族的进攻。

    这种进攻的方式很随机，时间不定，位置不定，地点不定。

    只要时空发生扭曲，就会有虫子从天而降。

    虫子的数量，取决于时空扭曲时间。

    有时候只有一只，有时候却是十几二十只。

    这些虫子外形大小各不相同，每一只都有自己独特的属性。

    譬如二十层楼高的螳螂，一挥手上的两把大镰刀，就能将一座大楼活活打碎。

    一百多米长的巨大蚯蚓，他能无限分裂，吞噬掉嘴边的一切东西。

    所过之处，建筑皆被捣毁根基，变成一片废墟。

    还有一种头上长角的巨大虫子，它们的身体坚硬，刀枪不入。

    最让他们感到恶心的，是一种棕色的虫子：这虫子不但吃人，而且行动速度快。

    若是不小心将他们的肚子打爆了，里面会爆出无数的小虫。

    小虫们的破坏力惊人，只要两三天的时间便能够吞噬掉的一个星球...

    到目前为止，帝国与虫族的战争已经持续了几百年，却依然没找到好的防御方式。

    这些虫子只要进入世界，就会疯狂的攻击人类，攻击建筑，攻击所能接触到的一切。

    有些虫子会吃人，可更多的都更偏向破坏城市。

    帝国的科技虽然发达，可再发达的科技，也挡不住频繁出现的虫子。

    而且这些虫子出现位置不固定，星球的保护罩对他们不起任何作用。

    并不是保护罩的防御力不强，而是虫子们永远都会出现在保护里面。

    最开始的时候，这些虫子每隔十几年从出现一次。

    可随着时间的流逝，现在虫子出现的频率也密集了。

    每隔两三个月都会出现虫族入侵的消息，而且不再像从前一样，只单一的出现在某个星球，而是同时入侵某几个的居民星。

    军队为了保护平民忙的疲于奔命，他们甚至考虑过再次迁徙。

    可惜的是，虫子似乎打定了主意要与他们对抗。

    一只会飞的虫子，居然直接出现在其中一架飞船的主驾驶舱中，导致几架飞船发生连环碰撞，最终全军覆没。

    由于长期被虫族的入侵，帝国人的生活和工作都收到了极大的影响。

    不只平民们恐惧虫子，就连皇室和军部也都是闻虫色变。

    而能够与虫族战斗的战士，就是所有人眼中的英雄。

    体力强悍的那些人，可以进入军部成为战士，在系统训练后操纵机甲对虫族进行攻击。

    而精神力等级高的那些人，则多半从事机甲或者武器的制造工作。

    有时候，他们也会上战场，用自己的精神力，辅助战士们进行攻击。

    靳青的委托人就成长在这么一个大环境下。

    她的名字叫做鄂梅·奥尔，是帝国二流世家奥尔家族族长佩斯特·奥尔亲弟弟贝克·奥尔的女儿。

    这个名字，鄂梅的母亲鄂莞取得。

    从名字上就能看出，鄂莞拥有古老华国血统以及姓氏。

    当初，贝克对鄂莞一见钟情，于是迅速闪婚。

    之后，鄂莞就生下了鄂梅。

    只可惜鄂梅的体质不好，一出生就被检测出了双E级基因。

    等到刚开始的激情过后，贝克对这个孩子和鄂梅也越发的不上心了。

    鄂莞也是个有骨气的，见贝克日渐冷落自己，索性直接与贝克办了离婚手续，说好两人以后互不相干。

    对于鄂梅的离开，贝克表现的很平淡，并没有什么不舍，反而慷慨的给了鄂梅一大笔钱。

    如果这辈子就这么过去也就算了，只可惜鄂莞死了，死在一次虫族进攻中。

    当她死后，鄂梅便被送回了贝克身边，同样被送回去的，还有一个叫奥斯卡的男孩。

    奥斯卡与鄂梅的情况差不多，他也同样是贝克的孩子，同样是被母亲带走，更同样是母亲死后被送回贝克身边。

    由于贝克又结了婚，并且有了新的孩子，于是境况相同的奥斯卡和鄂梅，便成了这个家中的两个外来者。

    所幸他们境遇相同，年级也只差了三岁，因此便开始抱团取暖。

    奥斯卡虽然是男孩，却长得非常漂亮，身上的气质清透的犹如不食人间烟火的精灵。

    对于这个瓷娃娃般的弟弟，鄂梅怀抱了十二万分的善意，竟是将奥斯卡照顾的无微不至。

    而奥斯卡也鄂梅的关怀下，健康快乐的成长起来。

    可就在奥斯卡20岁那年，情况渐渐发生了变化。

    帝国人的平均寿命是300岁，60岁才算是成年。

    奥斯卡原本只是一个普通的学生，可由于相貌实在太过出众，在他20岁那年竟然被军部相中，去拍了一个扩军广告。

    图片中的奥斯卡，圆圆的眼睛中浸满了晶莹的泪水，背景则是一只正在袭击城市的虫子。

    旁边还配上了一句话：“你忍心让这样的孩子失去生命么！”

