    “好了，3ooo多点威望在手，我得好好逛逛威望商城，看看有没有需要的。”

    风焱在威望商城逛的正嗨的时候，一条好友请求了过来。

    【玩家‘百合**好’请求添加您为好友，备注为：死疯子，欺负兔兔不得好死】

    风焱一皱眉头，心道这Tm谁啊，什么破名字，还骂人，顺手就给拒绝了，但这条添加好友的信息来之后，就好像病毒引爆器一样，他的好友添加组开始出现爆炸式的好友添加，度以每秒十多个的度疯狂增长，备注中有骂他的，也有赞扬他的。这些玩家之中有痛恨风焱杀了特污兔，过来添加风焱准备开骂的，也有仰慕风焱实力，看准了他今后必有成为大神的潜能，想来提前套近乎抱大腿的，还有类似于闪灵工会那样想挖人的。

    风焱一看这肯定是刚刚那个特污兔直播后产生的蝴蝶效应，依照此时的状况来看，那个特污兔八成是个网红了，刚刚那场直播看来是很多人围观了，不然怎么会有这么多人吃饱了撑的，来添加自己的好友啊。

    风焱索性直接将好友选项设置成了禁止陌生玩家添加后，这才心满意足的继续看威望商城。

    ……

    此时闪灵工会的会议大厅中，宣传部的会员说道：“老大，我们出去两条添加消息，还附上了工会的邀请函，简单说明了意图，但第一条消息没反应，第二条消息过去后，系统显示焱风已经关闭了其他玩家添加功能，也就是说，只要他不打开这个选项，今后就只能他添加别人，别人无法添加他了。”

    一介凡人摇摇头说道：“肯定是刚刚那场直播后添加他的人太多，他嫌烦就给全部屏蔽了，看来我们只能在今后的副本中碰巧遇见他的时候再想办法拉拢了。马上切到工会频道，布一条消息，内容为：所有闪灵工会会员请注意，今后在副本中遇见Id为‘焱风’的玩家时，第一时间将信息反馈到工会频道中。”

    不良人说道：“老大，用得着那么大费周章嘛？我们工会人才多了去了，非得要那个疯子？他虽然厉害，但和我一对一，我还是可以完虐他，你信不信？”

    一介凡人心中光芒闪烁，说道：“小良，看一个人得往长远看，很多事情，等你再成长几年后，就能看的更加清楚了。”

    ……

    这时风焱又接到了一条好友请求，叮咚一声，他就纳闷儿了，不是已经修改了添加设置了嘛，怎么还有人能添加呢，打开一看，原来是刚刚的特污兔来添加好友请求。

    风焱只是设置了禁止陌生玩家添加，但最近游戏的玩家还是可以添加到他的。

    特污兔的这条添加请求也有备注：焱风哥哥，能给个好友位嘛？想和你聊一聊。

    风焱直接就给拒绝了，跟你一个对立阵营的玩家，能有什么好聊的，以后也不可能一起排本，见面就是开杀，注定成为不了朋友。

    这也注定了风焱这个家伙孤独一生，游戏里成不了朋友，游戏外还是可以的嘛，这么明显的妹子想和你交朋友的状况都看不清，作者都替你捉急。

    【好友‘刘铮’来语音】

    接通后，刘铮说道：“你给我邮寄了个什么玩意儿啊？”

    风焱：“显而易见啊，张大千的字画啊。”

    刘铮反应了几秒，大笑起来：“哈哈哈哈，又是你五星好评奖励的东西啊，哈哈哈哈，你这个衰神，上个副本是不是又装腔作势的给人画画了啊。”

    风焱无奈的说道：“那么好笑吗？我只是作了几诗而已，你什么时候上线的，刚刚我游戏开始之前，没见你啊。”

    刘铮笑了一会儿后说道：“叫你白天坏我的好事，这就是报应，我刚上线，对了，刚刚小秋说加你好友，你设置了不接受任何人的好友添加？”

    风焱简单说了一下刚刚生的事情，另外还嘚瑟的展示了一下【龙牙】的属性，都快把刘铮羡慕飞了。

    “你小子，原来是得罪了女人，还是个网红，怪不得要屏蔽添加好友。”

    风焱无奈的说道：“那你说我该怎么办？让她赢我？你觉得可能吗？”

    刘铮摇头晃脑的说道：“常言说得好，女人、小孩和老人，这三种人惹不起，那个主播的名字我好像还听过，粉丝还不少呢，你当心报复啊，改天打听到你住精神病院，给你寄刀片你就完了，哈哈。”刘铮一副幸灾乐祸的模样。

    风焱：“怪不得那么多人添加我，原来她是个有些影响力的网红啊，这么说来上场直播围观的群众也很多了。”

    刘铮：“少废话，小秋又在催了，她添加不了你，那就你添加他吧，Id：凉秋，赶紧的。”

    风焱骂了一句重色轻友后，就添加了梁秋，刘铮立刻将梁秋拉进了语言聊天组。

    梁秋：“风大师架子可真大啊，怎么你粉丝很多啊，还设置屏蔽玩家添加好友啊？”

    刘铮解释了一通后，梁秋笑道：“哟，原来是这么回事啊，我预感不久的将来，你可能会成为大神级玩家的，到时候关注度可是会很高的，想低调怕是不太可能了。”

    风焱清了清嗓子说道：“呐，废话就少说了，为了弥补白天我对眼镜儿犯下的罪行，现在我就带带你们，接下来想玩什么模式，秋秋你来定，我都听你的。”

    梁秋疑惑的说道：“什么罪行？”

    刘铮赶紧答：“没什么……他就是觉得当电灯泡不好意思，呵呵，你赶紧选模式吧，咱们3个组队开排。”

    梁秋想了几秒，说道：“咱们三个是不同阵营的玩家，而且彼此之间也都不是对立阵营的，那不如就排一局组队模式的对抗副本吧。”

    风焱这才开始看梁秋的游戏基本信息。

    【Id：凉秋】

    【等级：1o级】

    【所属阵营：通灵之境】

    【人物属*********e】

    【冷兵器：e】

    【热兵器：e】

    【防具：d】

    【耐力：d】

    【探索：e】

    令风焱意想不到的是，梁秋居然也有两项属性达到了d级，但她的优势属性比较冷门，居然是防具d级，而耐力d级是风焱意料之中的，因为刘铮的耐力也达到了d级，身为心理医生的他们，意志力还是比较坚定的，即使游戏前期受到系统强行附加的精神压力，也会在后期游戏中慢慢的自我化解，直至将受到的影响降到最低。

    风焱：“你的防具是d级啊，倒是有些不太合乎常理。”

    梁秋说道：“其实很合理，你之所以这么说，是因为不太了解我们【通灵之境】吧，看来你不太喜欢上官网和论坛喽。”

    风焱如实道：“游戏刚开服那会儿把官网全部看了一遍，那时候还没有出阵营系统的介绍，后来就没有上过一次官网了。”

    刘铮解释道：“之前我和你说过，【通灵之境】是以召唤为主的阵营，和【傀儡塔】对立，傀儡塔是以操纵为主。【通灵之境】的召唤技能，重点所需的属性就是防具属性，各类装备也多以防具居多，配合防具，可以加持召唤物的防御和存在时间，以此让召唤物更强大，同时好的防具也能很好的保护召唤师本人，因为【通灵之境】阵营的人几乎只靠召唤物来作战，本身实力非常一般，如果被对手绕过召唤物奇袭的话，很容易被秒掉，所以一般【通灵之境】的玩家，都会有意的主修防具属性。”

    风焱拍拍手，做了个金三胖的不屑笑容表情说道：“那你加入【死灵海】这几天，有没有什么收获啊？得到什么有用信息没？”

    刘铮气不打一处来的说道：“你还好意思说，要不是你三两头跑我家来拉我家电闸，导致我多次游戏失败的话，我早就1o级进入阵营地图了，能探索的信息肯定巨多，目前我就9级而已，还没有进过阵营地图，哪儿能知道那么多信息啊，不过我从威望商城结合论坛上有些【死灵海】玩家给出了一些有用信息，总结出，【死灵海】的玩家，应该重点修炼耐力属性。

    【死灵海】以鬼魂为修炼手段，听起来好像挺复杂，其实就是俩字儿，‘养鬼’，威望商城中有着各种各样实力和珍惜度不一的鬼魂，这些鬼魂被玩家花费威望买走之后，进入副本后将鬼魂放出来，带在身边，鬼魂有着各种各样的能力，有增益自己的效果，也有减益对手的效果，还有的可以自主作战，拥有部分玩家的实力，而这些鬼魂所装备的条件大多都对耐力属性有一定的要求。”

    风焱说道：“那不是跟【通灵之境】的召唤差不多了？”

    谁知刘铮却意外的说道：“不，差别可大了。”