    今天，对于禅宗来说是刻骨铭心的一天，三祖惠可带领僧众在一次营救行动之中遭遇了奕剑大师傅采林。

    一众僧人被南陈军队层层包围，每当静念禅院的武僧要突出重围时，被惠可和僧璨缠住的傅采林都会挥动手中长剑，将众人逼回包围圈。

    眼见武僧们逐渐开始气力不足，惠可口诵释迦牟尼佛号，将自身本就开始枯竭的精气集中于一点，然后爆发出来。

    “天魔降伏！”

    师尊要搏命了！

    身为禅宗现任的宗主，僧璨对于这招太熟悉了，这本是佛门针对魔门阴葵派的绝技“玉石俱焚”特意创造出来的绝招。

    和魔门争斗了那么多年，对于魔门的一些招式，佛门也了解了七七八八，这一招“天魔降伏”就是其中的代表，意为降伏修行“天魔大法”的阴葵派。

    虽然不如阴葵派的原版威力大，但能让中正平和的佛门武功爆发出超乎常规的威力，已经算作成功了。

    惠可原本佝偻下去的枯瘦的身体，随着体内精气的爆发逐渐挺直起来，面色变得潮红，身上源源不断地涌现出力量。

    剧烈的真气透体而出，形成一道罡气护甲，惠可双目圆睁，仅有的一只手臂膨胀，排山倒海一般的掌印向傅采林拍去。

    面对老和尚的拼命，傅采林直接避其锋芒，手中长剑信手挥舞，散发出点点剑气刺于惠可全身，刺激全身真气的运行，使得他的气势迅速达到最高峰。

    在惠可达到巅峰时，傅采林撤身一退，原本相互纠缠的气机被挣脱开来。

    失去了锁定的目标，老和尚如同一拳打在了空处，原本就是被强行催发的真气瞬间逆流。

    “噗”

    惠可老和尚直接喷出一口鲜血。

    一道剑光趁此机会刺入老和尚胸腹。

    “走！”

    眼见惠可用命拼出了一道缺口，僧璨一边背起倒地不起的惠可，一边招呼僧兵护送小沙弥们冲出重围，逃入山林之中。

    “穷寇莫追。”

    “走，去下一处地界。”

    傅采林阻止了官兵们的追击，他来南陈又不是真的要帮他们灭掉佛门，那纯属是为南陈做嫁衣。

    若是他认真的话，两个佛门宗师根本没有资格和他缠斗。

    重创佛门，再留下一部分中坚力量给南陈捣乱，造成南陈国内不稳定才是傅采林此次来南陈的目的。

    杀了那个菩提达摩的弟子足以引起那支逃僧的仇恨，这世间，硬接傅采林一剑还能不伤性命的有，但惠可不在其中，何况他还用了以命搏命之法。

    “惠可大师醒了。”

    惠可艰难地睁开双眼，看见自己等人藏身于一处山洞之中，洞口垂下许多藤蔓把洞口挡住，只有一些细微地光线从缝隙中洒落，显得十分隐蔽。

    在自己身下是一层用树枝做的一个简易的垫子。

    “其他弟子先行回避，我与僧璨有话要说。”

    感受到自己生命的快速留失，惠可立马让众人回避，有些话他只能同僧璨讲。

    这种情况，大家都知道这是要交代后事了，一个个有序地退到洞口之外。

    “僧璨，老衲大限就在今日，禅宗的未来有道衍在，我不担心。但这次佛难之后，佛门的未来堪忧。”

    “外部的种种打击都可以渡过，皇帝的两次灭佛都没能使我佛门消亡，这次也不会，大不了休养生息百余年而已。”

    “我佛门最大的隐患不在于外，而在于内。”惠可隐晦地看了一眼站在洞外，隶属于静念禅院的僧兵。

    “慈航静斋和静念禅院这些名为参禅修佛，实则毫无心思放在佛学之上的伪佛之人才是我佛门真正的心腹大患，乱我佛门者，必是伪佛之人！这些想必你也知道，这些年我们压下了她们多少异动。”

    “真是糊涂啦，怎么跟你说这个，你也是做师傅的人啦，说正事。”

    “我死之后，你务必要说服另外几宗的长老想办法压制住她们。以前我佛门势大，能压的住她们，留着能显示佛门广大，愿者皆入的胸怀。”

    “现在我们这些老骨头，伤的伤，死的死，精华十不存一。她们倒是滑头，出工不出力，反而受创最小。慈航静斋这时候怕是正想着怎么篡夺我佛门的道统呢！”

    “弟子明白，我也有此意。“

    僧璨见惠可面如金纸，已然时日无多，赶紧将自己的想法说出来。

    “不过这静念禅院倒是可以保留下来，他们虽然世代与慈航静斋交好，但毕竟有所不同，表面上还是一副佛门景象，这些人完全可以留下来作为我佛门的护法。”

    “虽然慈航静斋和静念禅院这些人乃是伪佛之人，但是某些方法确实可以借鉴。武力确实太重要了，如果不是奕剑大师傅采林搅局，我们根本不会出现这么大的伤亡。”

    “大宗师的境界可遇不可求，但我们可以用数量来取胜，只要培育足够多的僧兵出来，辅以相应的阵法，虽然还是无法抗衡，但也有了一定的自保之力。”

    “静念禅院这帮人就是最完美的护法，只要作为首脑的慈航静斋消失了，这帮人也就掀不起风浪了。”

    说着说着，僧璨心中一个大胆的想法逐渐成型，换作是以前，他觉得不会想到这种影响团结的事情，但现在却是最好的时机，只要操作得当，一切都不是问题。

    “咳咳”

    “僧璨，你心中有个章程就好，未来就交给你了。好了，把他们叫进来吧。”

    众人被叫回山洞，看着面色越发灰败的惠可，哪怕是最没有眼力的小沙弥也看得出来，这位惠可大师快要圆寂了。

    “你们这是什么眼神，老头子活了一百多岁了，已经活够了，哭丧着脸干嘛。”

    强撑着一口气，慧可对众僧调笑了一句。

    “本来缘有地，因地种华生。本来无有种，华亦不曾生。”

    慧可盘坐在地上，念完了一句诗偈后再无声息。

    菩提达摩之徒、大祖禅师、中原禅宗二祖惠可就此圆寂。

