    得知韩三千要杀西门昌的消息，费灵儿是发自内心的高兴，因为对她来说，枯燥的日子已经过得太久，而且一般的小事，根本就入不得她的法眼，唯有这种大事件，才能够引起她的兴趣，毕竟生活太过平静，对人来说也是一种煎熬。

    “要是你杀了西门昌，帝尊会有什么样的反应呢？”

    “光闹皇庭也没多大的意思，你要是能够引起三国乱战，那就更加精彩了。”

    自言自语的费灵儿唯恐天下不乱，但是兴奋的表情，很快又淡定了下来。

    “不行，我不能再调查你，万一引起你的怀疑，今后还怎么跟在你身边呢，我还得看好多好多的好戏呢，这件事情，就暂时搁置吧，只要跟在你身边，迟早有一天我会知道你的秘密。”

    费灵儿有时候的表现，并不像是一个活了很久的极师境强者，倒是像一个不懂事的小姑娘，这和她的成长有着很大的关系，因为费灵儿成为真正强者的时候，年纪并不大。

    她曾以年迈的形象出现在帝尊面前，那也是她刻意幻行为之，谁也不知道，费灵儿达到极师境的时候，未满二十！

    这个消息一旦泄露出去，恐怕轩辕三国都会为此无比震惊。

    韩三千刚回到客栈不久，风家父子便找来了。

    风冶早就料到韩三千有可能会提前立场，所以事先便安排了人跟踪，而且为了避免暴露行踪，数十人的接龙跟踪，就连韩三千都没有发现，不得不说这个家伙的心机还是不错的，只可惜，他越是缜密，越是把自己送上了不归路。

    “韩三千，你没有想到我能这么轻易的找到你吧，我早就猜到你会提前离开，所以安排人手跟踪你。”风冶一脸得意的对韩三千说道，对于自己的精妙安排，他显然是非常满意。

    “你为什么要把自己逼上死路呢？”韩三千不慌不忙给自己倒了一杯茶水，风家父子，再加上那些手下，韩三千一个都没有放在眼里。

    如果风冶执意找死，韩三千也只能满足他，送他上路了。

    “韩三千，今天是你的死期。”风擎冷声呵斥道。

    这句话一出，风家各大高手，直接把韩三千给围了起来，让韩三千插翅难飞。

    其他客人和客栈工人见状，第一时间离开了客栈，他们可不想被殃及鱼池。

    这风家虽然不是顶尖厉害的大家族，但是也颇有实力，谁也不想轻易去招惹。

    韩三千无奈的摇了摇头，果然，不同的世界，家族二代都有着同样的品质，那就是不见棺材不掉泪，没有把自己玩死之前，永远也不知道后悔这两个字是什么意思。

    韩三千喝了一口茶，茶水慢慢入喉，只可惜他品尝不来茶水的甘甜，这一杯好茶被白白浪费了。

    “既然你一心求死，我满足你便罢。”韩三千淡淡的说道，现在的他，要对付西门家族，可没心思和风家这种小角色浪费时间。

    所以为了避免这个跳梁小丑多生事端，最简单的办法，就是直接杀了他们。

    韩三千不弑杀，但是不代表这种瞎了眼的东西不会杀。

    “那就得看看你有没有这种能耐了。”说完这话，风擎直接对手下命令道：“给我上，选给我打断四肢。”

    风冶一副摩拳擦掌的样子，似乎已经遇见了韩三千被打断四肢后，任由他蹂躏的画面。

    可奇怪的是，为什么父亲已经下令，那么手下却还站在原地不动呢？

    风擎也很快发现了这一点，对那些手下催促道：“你们还愣着干什么，赶紧给我上。”

    韩三千微微一笑，说道：“不是他们不想上，而是根本就动不了。”

    既然没有旁人在场，韩三千也就不用隐藏自己的实力，以求速战速决。

    “怎么可能！”风擎顿时间大惊失色，而且下意识的后退了几步。

    他带来的这些手下，可是非常厉害的高手，甚至还有一位后三境的强者，怎么可能连他都动不了呢！

    这个年轻人，怎么可能拥有如此强大的实力！

    “父亲，怎么回事！”风冶显然还没明白这是怎么回事，一脸无知的对风擎问道。

    风擎呼吸急促的看着韩三千，哪还有时间给风冶解释怎么回事。

    “大人！”突然，风擎双膝跪地，这一幕直接把风冶看呆了。

    “父亲，你这是在干什么。”更加不解的风冶开口问道，任凭他想破脑袋，也想不到风琴为什么要这么做，他们可是带了这么多高手来，韩三千几乎是必死的，但是现在，风擎却莫名其妙的跪了下来。

    “赶紧给我跪下，给大人赔不是。”风擎咬牙切齿的对风冶问道。

    什么大人，为什么要赔不是。

    满脑子浆糊的风冶已经彻底懵圈了，但是他能够从风擎的眼神中看出恐惧，这是他从来没有在父亲身上看到过的。

    虽然风家并非皇庭境内的顶尖家族，但也是上流，父亲纵横这么多年，可从来没有对人妥协过，更别说是如此害怕的跪下了。

    “大人，风擎有眼不识泰山，还望大人赎罪，我愿意成为大人的一条狗，听从大人的吩咐。”风擎见韩三千一步步朝自己走来，已经吓得肝肠寸断，再也管不上还在犯迷糊的风冶，对韩三千求饶道。

    “我一再的放过你们，可你们却不知死活的找我麻烦，如今更是想要杀我，你若不死，我何以安静？”韩三千淡淡的说道。

    风擎被这句话几乎吓尿了，他要是早知道韩三千这么厉害，又怎么可能这么不长眼一而再的找韩三千麻烦呢？

    无计可施的风擎只能磕头，因为他剩下的保命机会，便是韩三千的怜悯。

    “大人，我知道错了，请大人放我一马，从此之后，我风家绝不会出现在大人面前。”风擎说道。

    这时候，韩三千已经走到了父子两人的面前，居高临下的看着风擎说道：“你可知道，什么人才是最安静的？”

    风擎头皮发麻，最安静的人，不就是死人吗！<!--over-->

