

               第2165章

    如果不是大正集团背后支持的还，这次晚会还真达不到这样的效果。

    橙子大文娱亲自操刀，弄出来的舞台，丝毫不亚于国内外任何一个大型演唱会的舞台。

    刚开始鲍校长在看到了校庆的方案后，有些不好意思的说。

    “许导啊，这只是一个简单的校庆啊，你请来那么多明星干嘛。”

    许争说：“没事，这是我们苏总的母校，既然由我们主办了，那我就不能丢苏总的脸。”

    “什么明星不明星的，没事。”

    鲍校长深吸一口气然后说：“那许导，你可以把刘欢请来吗，我特喜欢听这哥们唱歌，那家伙，吼出了男人的气概！”

    许争愣了下，望着他苦笑着说：“成吧，我让我的人联系下刘欢的经纪人。”

    鲍校长再次叹息摇头：“破费了，真破费了，苏启这小子有良心，记得学校的好。”

    “要是能够把刘德华也请来的话，就更加的完美了。”

    就这样，许争慢慢的陷入到了鲍校长的全套里面。

    排场也越来越大，请来的明星也越来越多，最后一算。

    许争一拍桌子：“妈的，这都来了五十多个明星了，两个小时的晚会，怎么可能让每个人都上台！这一个通宵都搞不完。”

    他团队也焦头烂额，最后还是一个手下完美的解决了这是事情。

    排列出来了好多大合唱，让四大天王来合唱一曲。

    然后让小虎队三个家伙合唱一曲，这样就完美的解决了所有人上台的问题。

    从此以后，许导接下来的一段时间，只要一听到鲍校长要过来，撒腿就跑。

    哪怕是在上厕所，听说鲍校长朝着厕所这边来了，许争也绝对的提裤子就走人。

    这也是他为何在苏启面前，大声抱怨着鲍校长才是大鸡贼的原因。

    生怕这家伙又在自己面前提什么要求。

    这个年代，在中海大学以前，谁没有所谓的校花校园文化的。

    所以这也是中海大学的一大特色，既然是百年校庆，那肯定就少不了校花元素。

    这次百年校庆的形象代言人，就是新任校花李婷。

    主办方为此准备了很多的大型喷绘，所有对外宣传资料也都是李婷的喷绘。

    苏启这会坐在风情街这边办公室里。

    望着外面李婷的喷绘，那种校园年代的悸动感在心头再次滋生。

    任何一个人，都会有一段最为美好记忆在心头 。

    无论你到达了何种高度，当你置身于学校的时候，那种悸动的感觉马上就会在脑海当中涌现，然后你就会被记忆给沉沦。

    走在校园当中，闻着玉兰花香，不知不觉当中，有些人笑了，也有些人哭了。

    不带丝毫杂质的，在这一刻，你抛掉了你所拥有的一切，如同你身边走过的学生一样。

    你也是一个简单的学生。

    这时候鲍校长推门而入。

    苏启受到了许争这段时间的影响，本能的想要起身就走。

    但被鲍校长白了一眼：“干嘛你们这是，我怎么感觉你们大正集团的人，个个见到我就要避开一样。”

    “苏启我告诉你，这种不正之风，你一定要在企业里面制止。”

    说着有些郁闷的一屁股坐了下来，也没有客气，直接给自己倒了一杯茶。

    苏启望着他那地中海，摇了摇头，重新做了下来 。

    “鲍校长，你这些年到底经历了什么，我记得你以前挺正直的一个人啊，是什么让你改变这么大。”

    鲍校长抬头：“我改变什么了？我还是那个以前的我，跟你商量个事情。”

    苏启赶紧说：“别，我全程没有参与，你找许争商量去！”

    说到这里，鲍校长更加的来气：“别在我面前提起他，刚我在外面看到他，刚走过去找他。”

    “结果这家伙说自己要上厕所了。”

    “我就说行，咱们一起，边走边聊。”

    “好不啦，我刚一开口，他撒腿就跑，我一看他跑，就本能的去追。”

    “结果这家伙躲进了女厕所里，愣是不冒头了，没办法，听说你来了，就直接过来找你了。”

    苏启听到这里，突然一阵心疼许争，也为鲍校长的逼迫能力再一次感觉到佩服。

    许争性格是知道的，这家伙就是一个死要面子的主，就算你要杀了他 ，他也绝对不会承认自己长的不帅的那种人。

    明明头上一根头发也没有，但他每天早上起来，偏偏要装作有头发，在镜子面前摆弄半个小时才罢休。

    就这么一个死要面子的人，竟然被人逼到了女厕所，可见许正是多么的害怕面前的这个地中海。

    深吸一口气说：“鲍校长，咱们先说明情况哈，这涉及到请明星的事情，你被来找我。”

    鲍校长一愣，有些不好意思的笑了起来说：“没有的事哈，我就跟许总说了几个我比较喜欢的明星，哪里想他会一股脑的全部给我请过来啊 。”

    “找你不是说这事的，是我们学校会准备一个捐款的活动。”

    “你为了这次晚会破费了太多太多，所以我们学校几个主要负责人一商量，觉得应该要补偿下你，就提议晚会所有得到的捐款全部都补偿给你们。”

    苏启一听，猛然觉得这个鲍校长也不是那么丧心病狂嘛。

    这时候还想着补偿自己的事情，看来还是许争有所误会了。

    笑着说：“算了，鲍校长，这点小钱我还花的起，只要大家都开心就好。”

    “这样吧，你把那获得的捐款成立一个助学基金，专门给一些贫困学生发放，这样处置是最为恰当的，也对得住一些校友的捐款。”

    鲍校长一听苏启这么说，脸上马上露出了笑容。

    一拍大腿说：“我就说你小子仗义，不会在乎这点小钱的，我们学校高层会议上还有人不相信。”

    “苏启，我再次代表中海大学全校师生感谢你的慷慨”

    苏启有些不好意思的摆了摆手说：“客气了，鲍老师，我好歹也是中海大学毕业的学生，有能力做点小事而已。”

    鲍老师朝着苏启竖起来了个大拇指：“你小子没让我失望。”

    “还有第二件事情，我需要跟你协商一下。”

    “恩？还有第二件事情啊。”

    “当然。”鲍校长喝了口水，凝重的望着苏启：“苏启，你打算捐多少？”