    下午三点。

    杨小姐到公司面试。

    “杨总，您好，我是杨佳恩，来面试公司行政经理一职。”杨佳恩面带微笑，落落大方地自我介绍道。

    “请坐！”

    “谢谢！”

    杨佳恩在他对面坐下，打量了杨琛一眼，脸上露出一抹若有所思之色。

    “杨小姐在看什么？”杨琛道。

    “没什么，我只是没想到杨总这么年轻。”杨佳恩回过神来，轻轻笑了一下。

    “有志不在年高。”杨琛淡淡地道。

    “对，不过像杨总这么年轻，又这么成功的创业者，国内恐怕也找不到几个。”杨佳恩顿了一下，又道：“我总觉得杨总有些眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    “也许吧。”杨琛模棱两可地说了一句。

    事实上，他们确实见过一面。

    在梁爽订制婚纱的成衣店里，他们曾经有过一面之缘。

    “好了，说正事吧。你的简历我已经看过了，你现在是在卓越集团做高级行政助理，对吗？”杨琛看着她。

    “没错。”杨佳恩点头。

    “那你为什么要来我们公司应聘，对现在的工作不满意吗？”杨琛问道。

    “卓越集团是一家家族式企业，上升渠道十分有限，行政助理已经是我目前能做到的最高级别。而且，我希望能有更多的自主性，最好是独挡一面，让自己能得到更多的历练和成长。再加上一些私人原因……所以我才来贵公司应聘行政经理！”杨佳恩道。

    其实卓越集团就是陈卓家的公司，她的父亲也是卓越集团的一个小股东。

    回国后，杨佳恩便在卓越集团里进行实习。

    但是她在这家公司里更像是一个摆设，每天无所事事，到点上班，到点下班，如一滩死水。

    这样重复的生活让她感到无趣。

    杨佳恩的心很大，她不想像笼中鸟一样，把自己禁锢在一个固定的框架里。

    她想要精彩的生活。

    因此，她一边上着班，一边也在寻找更合适的工作。

    “你对我们公司了解多少？”杨琛点了点头，又问道。

    这是一个面试中最常见的问题。

    “贵公司是一家新兴的游戏公司，成立只有一个多月，主营产品的是一款名为《正狼》的线上桌游……”杨佳恩显然早有准备，滔滔不绝地说了起来。

    ……

    另一边，普凌资本。

    苏航的父亲‘老苏总’来到公司，却被前台的姜小果拦住。

    “你是新来的吧？”老苏总扫了她一眼，如果是老员工，自然知道他是谁。

    “不好意思，请问您找哪位？”姜小果道。

    “我找你们老板。”老苏总道。

    “您找周总是吧？”姜小果向前台休息区一指，礼貌地道：“不好意思，现在时间还没到，您先在那边坐一会，时间到了我会去叫您的。”

    “你知道我是谁吗？”老苏总道。

    “不管您是谁，都得守规矩，机会面前，人人平等。”姜小果把他当成了蓝禾公司的应聘者。

    “好，那我坐一会。”老苏总露出一副看好戏的神色。

    这时，姜小果的电话忽然响起。

    她接了个电话后，匆匆离开。

    就在这个空当，老苏总也被老员工请到了苏航的办公室里。

    在办公室里，周寻和老苏总发生了争执。

    老苏总一气之下离开办公室，到外面透了一口气，结果又被姜小果给拦住：“等一下，那边是苏总的办公室，您不能进去。”

    “我东西落里面了，我去拿一下，可以吗？”老苏总本来就一肚子气，脸上露出了不耐烦的表情。

    “什么东西啊，您告诉我，我帮你去取。”姜小果一脸戒备，心中暗忖，难道这家伙打算跟苏总套关系？

    对于竞争对手，必须要想尽办法打压，绝对不能让他如愿。

    “你这个小姑娘真的很有意思啊，你觉得我像个坏人吗？”老苏总的脸色已经挂不住了。

    “我不是这个意思。”

    “我就进去拿个东西。”

    “不行……”

    姜小果张开双手，像是老鹰捉小鸡一样，死死把他拦住。

    就在老苏总被姜小果搞得一身狼狈时，苏航的声音传了过来：“爸！”

    “爸？”

    姜小果不由一怔，看着快步而来的苏航，一下子瞪大了眼睛。

    “爸，咱们出去吃点东西吧，我都饿了……”

    苏航生怕老苏总跟周寻起冲突，不由分说地拉着他向外走去。

    “你们这个小姑娘是挺负责的，就是没有眼力劲……”老苏总一边走一边说道。

    “完了完了完了……”

    听到老苏总的话，姜小果只觉晴天霹雳，万念俱灰。

    惹老苏总生气，这一下别说应聘合伙人助理，怕是连本来的工作都保不住了！

    就在她一脸绝望时，周寻走了过来，对她道：“如果你可以找到新的项目，就有可能成为我的助理！”

    姜小果把老苏总搞得灰头土脸，正好替他出了口气。

    因此，他也不介意给她一个小小的机会。

    “好的！”

    姜小果万万想不到会有这种转机，欣喜若狂，急忙点头。

    这就像是一个馅饼从天而降，还正好掉在她面前。

    人生的大起大落，来的实在是太突然了。

    让人措不及防。

    ……

    “恭喜你，杨小姐，你通过了面试！”

    经过一番交谈，杨琛对于她的能力也有了大概的了解。

    国外的名牌大学都是宽进严出，想要拿到学位证书可不容易。

    杨佳恩做为哥大的双料硕士，确实有几分真材实学，至少管理他们这家公司已是绰绰有余。

    斧头网络科技公司虽然赚钱能力很强，但规模并不大。

    就算把公司所有部门的员工全部补齐，满打满算也就几十个人，管理起来并不麻烦。

    交给她来管理，也算不上冒险。

    “谢谢！”

    杨佳恩站起身来，心里暗暗松了一口气，脸上露出一道如释重负的笑容。

    “杨小姐，欢迎你。你什么时候可以来公司入职？”杨琛和她握了下手，然后问道。

    “随时都可以。”杨佳恩道。

    她只是在卓越集团实习，办理辞职手续非常方便。

    “那好，你尽快办理手续，这边还有很多事情需要你来处理。”杨琛道。等她入职以后，自己就可以解脱了。

    “好的，我明天就可以来上班。”杨佳恩也是一个雷厉风行的人，行事果断，做出了决定就不会拖泥带水。

    下班后。

    杨琛顺路送甘虹回家。

    真的只是顺路，绝对不是为了什么玩具。

    他这么大的一个老板，会稀罕那些小玩具吗？

    ……

    第二天，杨佳恩到公司来报道。

    “这位是杨佳恩杨小姐，从今天开始，她就是咱们公司执行经理，负责行政工作。”杨琛把张正和邹月叫来，给他们进行介绍。“这位是张正张经理，游戏开发与制作部门的负责人。这位财务部的邹月，公司的财务工作目前都是她在处理。以后大家就是同事了，工作上的事情要多做沟通。”

    “杨经理，你好。欢迎你加入我们这个大家庭。”张正一脸笑容地向杨佳恩说道，表示欢迎。

    “谢谢，以后还要麻烦张经理多多关照。”杨佳恩微笑道。

    “杨经理太客气了。”张正笑道。

    “杨经理，你好，叫我小月就可以了。”邹月也跟她打了声招呼。

    “小月，你好。”杨佳恩微笑点头。

    “好了，以后的时间还长，大家慢慢熟悉。除了制作部门和财务部门，公司的其他部门都处于空缺状态。所以，你需要做的第一件事情就是招聘，把公司各部门人员进行完善。”杨琛对杨佳恩说道。

    “好的，没问题。”

    杨佳恩有些诧异，没想到制作出《正狼》这个爆款游戏的科技公司竟然会如此简陋，不过还是马上点头，答应下来。

    “那就交给你了。”杨琛道。

