    对于常年住在乡下的宋大旺来说,光是看到公安的身影都忍不住腿软，这会听到他们问宋荣华，他声音有些哆嗦：“公安同志,你们找我家荣华有什么事？”

    那么笨荣华赌博的事被知道了,但这个应该也不犯法吧？

    “有人报案家里丢了东西,根据我们的调查,这事和宋荣华有关。”门外的公安说完又看向宋大旺问道：“你是宋荣华什么人？”

    外面的交谈声传到里面,大家的视线都不由落在宋荣华身上,特别是涂春花，更是满脸的不敢置信,她以为他最多就是跟着那群人一起去赌,没想到现在竟然连偷鸡摸狗的勾当都开始干了，想到这里,她眼里满是绝望,她和石头以后还有奔头吗？

    贪上这样一个男人,以后她和石头岂不是一辈子就要被指指点点。

    宋富贵也是一脸的惊讶,完全没想到自家二哥竟然会干出这样的事来,这事要是传到清泉大队，他们还有脸做人吗？

    宋荣华的脸色直接变得惨白,浩哥不是说他们干过好多回了，不会出事的,怎么到了他这里,立马就被找上门来呢。

    不行,他这几天手气正好着呢，说不定明天就能把以前输的钱赢回来，所以他不能有事。

    宋荣华脑子转的很快，眼见外面的公安就要进来,他连忙朝旁边的宋富贵指去：“宋荣华在这呢。”

    直到公安走到宋富贵跟前，他整个人都还有些懵，只能语无伦次的辩解：“我不是宋荣华，我是宋富贵。”

    一时间，宋家的场面变得异常混乱。最后公安因为不能确定到底谁才是宋荣华，干脆将兄弟俩都带回了公安局。

    宋前进听到这个消息后，不由扬了扬唇角，宋荣华这自私的性子还是一如既往啊，想必宋家这下自顾不暇，更没空来骚扰他们。

    毕竟宋家两兄弟可是宋大旺和胡招娣的命根子，这下两兄弟都进了公安局，老两口应该急得茶饭不思吧。

    暂时解决了宋家的事，宋前进心情很愉快，为了防止老两口病急乱投医找到他这里来，他是不是应该告诉他们一声，这就是他们不怀好意的下场？

    宋明卓派的人还来不及警告宋家的人，就被告知宋家两兄弟已经去了公安局，一打听，才知道这是宋前进的手笔，他不由失笑，看来他的担心倒是有些多余了。

    不过有些事还是得他出手才行，毕竟在外人眼里宋大旺胡招娣可是从小把明超拉扯大，至于当年的真相，他还需要时间来确认。

    但这并不影响他现在去警告宋家人离明超一家远一点。

    宋远辉和秦燕玲正拉着俊俊在院子里散步，看到去而复返的宋前进不由有些好奇：“明超，是有什么东西忘在家了吗？”

    “不是，刚和大伟整理好东西了，等着明天下乡就好。”宋前进说完才想起等下得告诉杜大伟一声，自己明天能和他一起下乡。

    “小叔忙完了吗，那可以带我去找姐姐吗？”没有人陪他一起玩，他觉得好无聊哦。

    “姐姐还在上课，不过小叔倒是可以带你去买菜。”宋前进笑着揉了揉俊俊的小脑袋，今天晚饭可不能再在外面吃了。

    毕竟宋远辉和秦燕玲有很多饮食禁忌，当然他心里也有些小雀跃，他想让父母尝尝他的手艺。

    “买菜，买吃的菜吗？”俊俊眨巴着他的眼睛一脸的好奇。

    “对啊，买我们晚上吃的菜，俊俊想要吃什么？”宋前进干脆一把抱起俊俊，然后看向宋远辉和秦燕玲，温声道：“你们有什么想吃的吗？”

    “不如一起去看看吧。”秦燕玲一脸的兴趣，心里忍不住想，明超这是要做饭给他们吃吗？

    “菜市场有些乱，你们要去吗？”宋前进有些犹豫的看向他们，毕竟他们一直养尊处优，菜市场的杂乱他们可能会受不了。

    “这有什么，以前我们下放的时候住的还是牛棚呢。”秦燕玲一脸的不在乎，当年的牛棚她都住下了，现在不过是去逛个菜市场而已。

    “下放？”宋前进有些犹豫的看向秦燕玲，他以为他们一直在省城，没想到也下放过吗，想到队里以前那些下放的人，宋前进不由攥紧自己的拳头。

    “都是过去的事，就不要再提了。”见宋前进变了脸色，宋远辉连忙朝秦燕玲那边看了一眼。

    “那大哥他们也跟着你们一起下放了吗？”宋前进以前在宋家的日子虽然算不上好，但肯定也比下放的那些人过得好，所以此刻听到秦燕玲的话，他心里满是震惊，原来那些年他们过得这样辛苦吗？

    “对，他们跟着一起，所以我们平反后才有能力找你，以至于让你在外受了这么多年的委屈。”提起这事，秦燕玲眼里不由闪过泪花。

    “其实我在宋家过的也没有你们想的那么艰难。”仔细想想，不再对宋家的人抱有期望后，他其实过得挺自在的。

    倒是他们，下放那些年日子肯定不好过吧，毕竟那时候的他们，谁都能来踩上一脚。

    “以前的事过去了就过去了，这过日子，咱们还是要往前看才对。”宋远辉觉得在有生之年找到明超已经是幸运至极的事。

    “你爸说得对，我们说点开心的，你媳妇的学校就是知知的学校吗，等会我和俊俊去接她们吧。”想到等会要去接大孙女放学，秦燕玲忍不住扬了扬唇角。

    缺失了二十多年的亲情，面对宋前进她不知道该怎么弥补，于是只能把这些一股脑的弥补在知知身上。

    “买了菜知知也该放学了，到时候你们直接去学校就行了。”宋前进从刚才得知他们曾经下放过的事心里一直不平静。

    原来那些年，他们过得并不如意，虽然不如意却并未忘记自己，想到这里，宋前进心里最后那点不得劲也没有了。

    郑媛媛一下午都有些心不在焉，满脑子都是想的该如何拆穿宋知知这个撒谎精，明明奶奶是乡下的，却撒谎骗大家有个省城的奶奶，哼，这就是妈妈说的爱慕虚荣。

    宋知知一下午也是心不在焉，脑子里想的都是刚才宋家那些人，不用想，他们肯是想要来讨要好处的，就是不知道宋前进会怎么打发他们。

    还有大伯那边，那次去清泉大队，想必宋家是什么样的人，他应该也清楚吧，说实话，宋知知还有些期待宋明卓出手整治宋家人，想到这里，宋知知有些小兴奋，因为宋明卓看起来就像是那些小说里描述的霸道总裁。

    大家对于省城都很是好奇，一下课，就拉着宋知知问省城的各种新鲜事。

    郑媛媛看到围在宋知知身边的人，不由冷哼一声，她迟早会拆穿宋知知的。

    放学的时候，宋知知走出教室看到抱着俊俊的秦燕玲有些惊讶：“奶奶，你怎么来了？”

    “俊俊来接姐姐。”见宋知知都没提及自己，俊俊有些不满的伸手戳了戳宋知知。

    “奶奶想看看我们知知上学的地方，还有我们俊俊也想姐姐了。”秦燕玲一脸的笑意。

    郑媛媛有些目瞪口呆的看着那边说话的人，宋知知的奶奶明明不长这样，所以现在是什么情况，她回去一定要告诉爸妈这件事。

    宋知知可不知道郑媛媛的小心思，她和秦燕玲牵着俊俊朝颜雨荷的办公室那边去等颜雨荷下班。

    到了颜雨荷办公室，宋知知就敏锐的察觉到里面的气氛不对，虽然说不出哪里不对，但直觉告诉她肯定是发生了什么事，她蹙眉有些担忧的看向颜雨荷。

    颜雨荷没想到秦燕玲会带着俊俊来接她们，连忙整理好自己手里的文案，打算等下带回家去做：“妈，你们等我一下，我很快就好了。”

    宋前进认亲的事在学校里也小幅度的传开，这会大家听到颜雨荷的话，不由悄悄打量秦燕玲和她牵着的俊俊，听说是省城来的，好像大有来头，一时间，办公室其他人有些后悔今天的举动。

    这万一颜雨荷新认回来的婆家是个有背景的，那他们今天岂不是得罪了颜雨荷。

    “得罪就得罪吧，她婆家到底在省城，手还伸不了那么长，但咱们现在可是在副校长眼皮子底下做事。”看坐在窗边的女人一脸的为难，最后只能轻叹一声，要怪就怪颜雨荷运气不好吧。

    偏偏在这个节骨眼请假，让副校长认定她是对他有意见，这不一回来就开始给她小鞋穿吗？

    “妈妈，今天是不是发生什么事了，你们办公室今天怪怪的。”颜雨荷的办公室她不是第一次去，之前气氛虽然说不上很热闹，但也不会是这样。

    “没事，这不马上要考试了吗，大家都担忧班上的成绩。”颜雨荷随意扯着借口道，自己的事没道理还让知知一个小孩子担忧。

    “真的？”宋知知一脸狐疑的看向她。

    颜雨荷笑着捏了捏她的鼻尖：“当然是真的，妈妈什么时候骗过你。”

    秦燕玲倒是想说她如果工作的不开心，也可以不工作，但又怕这会让她们觉得自己居心不良，想把她们往省城拐，所以倒是没开口。

    不过看明超那孩子，应该是个有计划的，所以有些事他们还是不要插手太多才是。

    宋家这边从荣华富贵兄弟被带走后就乱成一团，周月容和涂春花更是互相怪罪甚至扭打起来。

    周月容一脸的不满：“二哥是什么意思，明明是他自己做错了事，却诬赖我们家富贵，现在好了，他宋荣华一个人进去嫌不够，还要拉着富贵一起去是吧。”

    “富贵老实挣不了钱，让他帮荣华进去顶一阵子又怎么了，荣华在外面缘的钱你们母女没用吗？”妯娌俩吵架的声音都快把房顶掀了。

    虽然涂春花恨得要死，但比起让宋荣华去坐牢，她当然愿意让宋富贵去了。

    至少以后走出去，她也不用担心自己和石头被人戳脊梁骨。

    “够了，现在是吵架的时候吗，现在最重要的是怎么救他们出来。”宋大旺一脸不悦的拍了拍桌子，连事情的轻缓急重都分不清，真是小家子气，没见识的东西。

    “要不我们去找宋前进，他家人都在省城，还有小汽车，家里肯定不简单，所以他们肯定有办法的，对，我们就去找宋前进。”胡招娣说着就要起身去找宋前进。

    宋大旺想阻止，想了想最后还是没说什么，毕竟他也想不到其他办法了。

    就在胡招娣要出去的时候，门外突然有人拦住她的去路，一脸笑意的看向她：“胡婶子是吧，宋家大哥特意让我过来感谢你们对宋前进这些年的照顾。”

    作者有话要说： 有二更，么么哒感谢在2020-12-0623:03:05~2020-12-0718:13:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：云之晚歌1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

