    舰船的魔幻模块成百上千。

    除奇点、异次元、灵能相关科技外，最让王皓想入非非的便是飞船搭载的设备[神秘解码器]。

    没有灵能的迹象，更不属于神秘学范畴。

    运用概率论预测的原理辅助作战电脑进行计算，敌人战斗路径越不规则，解码器预测算法的准确度就越高。

    专治各种花里胡哨的走位。

    听起来功能单一，平平无奇，但……

    在王皓印象中的，这件设备来自星海中某处的神秘堡垒，神秘堡垒大概率是某个专精计算技术的先驱者文明的残留，可能与[天机工程]的飞升存在不知名关系。

    在群星世界，专精某项科技的文明是极其恐怖的。

    已知的塑星者先驱，盖亚星球遗泽亿年。

    还有个叫[泽珞族]的先驱者种族，灵能天赋举世无双。

    文明的飞升道路基本都在银河背景中有着对应原型，上辈子玩家口口相传的天灾飞升便是泽珞族的道路。

    天灾飞升的目标是献祭整个银河系，让所有种族飞升至灵能界，拥有成为造物主般的能力。

    只可惜它们失败了。

    泽珞族是天赋型的灵能选手，老天爷赏饭吃。

    也有靠后天努力专精科技的例子。

    遗珍内有一个名为[微缩星河（Miniature Galaxy）]的遗珍，大致是某个文明打了败仗，军临母星，他们集文明之力制造了这件遗珍。

    箱体大小的微缩银河，内部不可进入的亚空间区域，包容着一片星系。

    空间科技管中窥豹，可见一斑。

    同样的，从这艘先驱者巡洋舰，也能窥探到往日圣剑先驱者的繁荣昌盛。

    “呵呵，探索宇宙请走灵能飞升，保证文明不被窥探，相当中肯的遗言……很明显圣剑先驱者照做了，但我怎么总感觉他就是个送快递。”

    从大白说过的这句人类先驱者留言，王皓也能大致猜到先驱者的经历。

    发展出T6级别的暗物质科技，在堕落不出世的银河，足以翻云覆雨。

    圣剑先驱者：不愧是我，暗物质科技可真牛逼，乐！做敞篷车去银河转一转吧。

    然后，乐死了。

    “暗物质科技、灵能跃迁引擎，天胡开局，就这么没了……”

    王皓已经完全不知道该怎么形容这个先驱者了。

    有堕落级的科技，没堕落的命。

    难道说数百万年的纪元，银河系文明内卷的太厉害，零点科技多如狗，暗物质科技满地走？

    “不应该啊……蓝星玩家明明菜的抠脚，虽说三十年河东三十年河西，但文明化身对未来都没有规划，只能走一步看一步摸索文明道路，基础都打不好……”

    思来想去也只能得出结论，绝大多数文明潜力有限。

    想不通玩崩帝国的方法，王皓就只能把锅扣到堕落身上。

    开玩笑，我们人类先驱者怎么可能会像某个开局改革帝国导致伦理崩坏的玩家一样蠢。

    “一定是堕落干的！”

    宣战理由+1

    至于事实？抱歉，没有兴趣。

    三言两句的臆想，王皓直接在心中盖棺定论。

    文明化身学会耍流氓，就意味着文明已经是半个强国了。四舍五入，再加上圣剑做武力支持。

    圣剑先驱者人称小咕独文明。

    高耸入云的考古结果除了圣剑号这艘先驱者巡洋舰就是一堆历史故事……或许还要算上一些稀有文物。

    没有社会学研究，一点都没有。

    整个侍奉者文明遗迹的社会学研究大概是合并到了克努姆星另一面的考古[深入调查]。

    早在半月前，佩斯带回另一支古文明城市命运的故事。

    【深入调查】

    【阶段Ⅲ：独处冰窖】

    【我们的探险队已经返回，并带回一个悲伤的故事，与圣剑古城同一时期地表急剧降温，寒冷封绝了投奔星球彼端的路，其上的人口被迫宜居到地下寻找热量、能量和资源。

    一年又一年，地核的温度越来越低，它们也挖的越来越深，幸存者人数逐步减少，大多数人要么冻死，要么饿死，要么在挖掘事故中死去了，这种状况持续了几十年。

    最初庞大的隧道系统到底部完全不见了痕迹，持续的减员让它们已经不需要大型空间。

    最深处的竖井下，远离最后一台损坏的掘进机被抛下的位置，有一条细小的、手工开挖的隧道。我们在那里找到了一具单独的、封在冰中的贝壳。

    留在那里的壁画记录告诉我们它是它们种族最后的幸存者。它感到寒冷而孤独，已经准备好放弃了。】

    【获得社会学研究*2000.0】

    【获得稀有文物*20】

    2000点社会学研究，经过先驱者科技洗礼，小刀拉屁股——开大眼。

    王皓眼界提升N个档次，说话也能硬气起来。

    这点的社会学研究对整个遗迹的资料而言太过于少了，受限于帝国的科研力量，社会学研究院对资料的利用率太低。

    大多时候，从事件中获取的科研点都与帝国科研力量成正比。

    当然，聊胜于无，也不嫌弃。

    定了定神，收回飘忽不定思绪，王皓将目光聚集到大白身上。

    银白色憨憨球体飘在控制台上一上一下晃悠，嗦着能量币开着船，悠哉的不行。

    “大白~”

    王皓笑吟吟的眯起双眼，语气温和。

    “咕独大人。”

    大白听到咕独呼唤它，从沉迷开船的状态回过神，态度很是积极。

    “有什么我能帮助您的吗？”

    “不，不用什么帮助。”

    王皓摆了摆手：“我只是想和你聊聊，你对银河系怎么看。”

    “银河系嘛……很辽阔的星系，可惜追随者文明并没有去过。”

    大白拖着长音，不断翻调以往存储的记忆，捉摸不清祂想要表达什么意思。

    “喜欢吗？”

    “不，不讨厌。”

    不知为何，大白又有一种背后发凉的感觉，就像上次被咕独大人揪着起飞那样。

    但很快咕独的话就让它放下心。

    “以后我们咕独文明注定会踏足银河系的，有时间你可以替追随者文明去看看。”

    “我会的……”

    “嗯，你会的。”

    就这样在一阵不明不白的对话中，大白带着满头雾水继续开船，很快将这件事抛之脑后。

    肯定是自己想多了，上次玩陨石扮演不就安全着陆了吗。

    有机体、机械体、能量体，脑回路有差距很正常。

    慷慨、又善良咕独大人怎么会故意坑自己呢。

