    最开始，叶树会用工具去采集这些资源，身体尽量远离那些黑气。可当一次两次没有保护采集资源后，他也没有发觉自己身体异常，徒手采摘很方便速度也很快，慢慢地次数越来越多。

    弟弟妹妹和村民等劝说他不要再碰那些有毒气的东西，都被他无视过去。

    他有什么办法？他已经感觉到了自己的异常，不是停下来，就能恢复正常，只有开脉才有一线生机。

    可是，黄金还不够开脉，他要尽快存够黄金。

    暗夜袭来，毒已入灵魂，更多的毒气让叶树头疼欲裂，身体正在异变。

    恍惚之间，他的精神回到了父母刚离世的那段时间，他只有一个目的，就是不让弟弟妹妹和自己饿肚子，什么时候，什么时候变成了现在的样子。

    可现在，他再后悔，再想回到从前，也回不去了。

    就在他以为自己将变成魂尸之时，一个白色的身影在他的身边停下，一颗清凉的丹药被塞入嘴中。

    丹药一入口，便流经他的全身，异常的症状在一瞬间消失得无影无踪。

    再抬头，叶树只见到一白色人影飞向远方。

    是仙人！

    他激动地跪地叩拜：“感谢仙人救命之恩。”

    走在村中的路上，云卿看到，一村民在家门口下跪，口中念念有词：“感谢仙人救命之恩。”

    这位置！云卿眼睛微缩，这不是副本中她曾经到过的位置吗？

    还有，这人下跪的姿势和方向，她见过四次。

    难不成？那仙人是她？

    “溜溜！刚刚我打的副本不会真实发生在叶家村吧？”

    “副本位面是根据你所在的地方生成的平行世界，自你开启副本就相当于去了平行世界，当你在平行世界完成副本并上传，副本中发生的事情就会传到你所在的世界。”

    云卿内心有点窃喜，确认道：“那他们口中的仙人是我？”

    “看情况是的。”

    “以后，很多难以解决的问题，我是不是也可以在副本的世界中解决？”

    “前提是你要有副本卷轴，体验版的卷轴只有第一次抽奖才会出来。”

    云卿明白了，若是以后再得到卷轴，要打副本，靠的就是她的真实实力，而不是开局送一堆给她体验的宝物，让她这个新手村的大菜鸟，杀死厉害的金丹期的BOSS，驱散暗夜。

    叶家村这次的灾难是她解决的，人们赞叹的、感激的就是她。

    云卿内心激动了，叶家村后天武者有几十个，她这次能收获的好感度肯定爆表。

    为什么系统没有好感度的提醒，难道太多了，自动屏蔽了声音。

    听着周围村民发自内心的赞叹与感激，云卿查看好感度系统。

    只多了一个人：

    “叶明宇，好感度3，认识。”

    从这里，云卿看出，叶明宇肯定已经好了，难道，她的丹药喂到了叶明宇口中，这真是不错。

    只是，叶明宇小子，救命之恩就3点好感度，是不是有点少？

    再看其他人，叶小狼、叶巧巧、叶茂、叶海、叶涛和叶文静，好感度依旧没有变化，也没有其他的人。

    “溜溜，你不是说是我救的叶家村吗？为什么没有好感度？”

    “这需要对方知道这事是你做的，才会有好感度。”

    在叶家村，她可不敢告诉别人，是她救了村子。即便她敢，也没人会信。

    云卿耸耸肩道：“溜溜，这好坑！以后做好事必须得高调留名。”

    溜溜道：“事情往往都不是只有一个面，留了名，没准还能得到点仇恨值。”

    “那以后再说。”就欺负小朋友这事，她始终都没能下手，留名会多仇人这事要更为慎重。

    村中，大家脸上挂着劫后余生的欣喜，原本只是被救治的十多人跪拜感谢仙人，慢慢地，很多普通村民也跟着他们下跪感谢仙人。

    看着跪倒感谢她的村民，云卿有些不好意思。

    腹诽道：大家不用这么客气的，我只是刷个副本想升级。虽然没有升级，可得到了技能和能量都是好的。若是将你们的感激之情换成银子，每人给我三、五两就好了。

    云卿在脑海中道：“溜溜，村民的感激太过热情，跪拜什么的真的不习惯，弄得我都不好意思去扶。”

    溜溜道：“你去扶一个试试。”

    “试试就算了，我还是去医馆，确认下叶明宇的情况。”

    正在这时，人群中传出激动的大喊声：

    “去广场看仙人。”

    “去广场看仙人啊！”

    看仙人？

    从溜溜的意思判断，刚刚拯救了叶家村的人就是她，仙人不就是她吗？

    人群朝广场跑去，大家都很是兴奋。

    听闻能够再次见到救他的仙人，诚心跪拜的叶树激动地站起身来，与人群一同向广场跑去，他要再去看看他的救命恩人。

    云卿眉头微皱，有人冒充‘她这个仙人’，冒充速度这么快？

    “溜溜，我们也去看看，是谁在冒充仙人。”

    溜溜道：“就算看到了，又能怎么样，能冒充仙人的，必有两把刷子。”

    云卿手捂心口道：“太扎心了，溜溜，若是说我就是仙人，那才真的像冒牌货，就算看到了，我也只能与众人一起，呼喊感谢仙人。”

    话虽如此，云卿还是跟着人群向广场跑去，她倒是要看看，仙人的庐山真面目。

    广场入口，有护卫队的人把守，防止有异变成魂尸的村民闯入。

    而大家所不知道的是，护卫队的很多人，也是趁这个机会，去搜索村中的每一个角落，统计还有多少村民中毒未解，是否还有魂尸存在。

    广场上，人头颤动，云卿到时，大部分的村民已经到了。

    只见普通村民，未见仙人。

    云卿凑到铁匠铺李师傅边问道：“李师傅，不知仙人在哪？”

    李师傅眼中满是期待地道：“一会就出来了，村长去请了。”

    “哦！真让人期待。”云卿心中默默翻了个白眼，随意敷衍一句。

    村民到广场的速度很快，小半的名字都挂在头上，都是她所认识的，叶小狼、叶茂包括商队的两人也在人群中，没有见到叶明宇。由于叶文静的关系，云卿的狩猎小队带到了最前方。

