    十月初旬，第一场雪落在颍川的时候，林朝在张辽的护卫下，开始往徐州进发。

    随行的，还有一代大儒郑玄，及弟子崔琰。

    倒是郭嘉，不愿放弃颍川安稳优渥的生活，说什么也不愿意走，却奈何当日被林朝逼着立下了一年之约，只能随林朝而去。

    离开时，郭嘉依依不舍地望着这片他生活了近二十载的土地，又想起在这片土地上，与他有过一夕欢愉的小娘子们，不禁仰天流泪。

    “某这一去，恐怕这些小娘子今后将无人慰藉！痛兮！哀兮！”

    说到动情处，郭嘉忍不住放声大哭，悲伤之至。

    “行了，郭奉孝，等到了徐州，某请玄德公赏赐你一些娇妻美妾，多少都行。”

    林朝实在忍受不了郭嘉如鬼哭狼嚎般的声音，遂皱眉劝道。

    这家伙小小年起就被酒色掏空了身子，迟早死在女人肚皮上！

    “子初兄此言当真！”

    闻言，郭嘉马上擦了擦眼泪，满脸惊喜道。

    林朝不屑一笑：“那是自然，些许美人而已，某还会骗你不成。”

    “那就多谢子初兄了！”

    郭嘉非常郑重地向林朝一礼，然后居然拉着林朝往车上去。

    “子初兄，咱们快些上车，早闻玄德公乃英雄之主，某都等不及要去拜会了。”

    林朝冷笑一声，打掉郭嘉的手，也懒得揭穿他的小心思。

    等到了徐州，别说美人，就连酒都不给你喝！

    嗯，听说这家伙还喜欢嗑药，也得给他戒了，免得做个短命鬼。

    ……

    与此同时，帝国都城雒阳，也发生了一件大事。

    早在刘备离开雒阳的第二天，董卓与丁原，便一前一后入了城。

    何进见二人率重兵而来，自然大喜过望。

    当即表丁原为执金吾，董卓为并州牧。

    董卓入京自然是不怀好意，但架不住丁原对何进还算忠诚，再加上董卓此次入京只带了三千人。

    所以，在丁原的牵制下，董卓对何进恭恭敬敬，暂时压抑住了心中的野心。

    何进见两大军阀都对自己言听计从，又有世家相助，便愈发膨胀起来，动辄在朝堂上威逼官宦，对其喊打喊杀。

    十常侍失去了刘宏这个靠山，而何进又有董卓和丁原的支持，双方顿时呈现出了巨大的实力差距。

    是以，十常侍只得紧紧依靠在何太后与小皇帝刘辩身边，战战栗栗的夹着尾巴做人，在朝中的话语权也是直线下降。

    许多先前依附宦官的人，纷纷转投何进门下。

    而董卓则开始在雒阳扎根，结交世家，厚树恩德。

    入京的第二日，董卓便带着厚礼去拜访了袁氏家主袁隗。

    建宁二年时，董卓遭连坐免官，正是在这中年危机的时候，袁隗伸手拉了他一把，征辟他为河东太守，也算对他有知遇之恩。

    如今刘宏驾崩，袁氏支持的何进得势，袁隗再度出仕太傅，大权在握。于情于理，董卓都得去拜访一番。

    这一次拜访，董卓表现得极为恭敬，开口便以袁隗门下走狗自居，以敬重师长的礼仪对待袁隗。

    对此，袁隗大喜，表示自己当年没有看错人。

    同时示意董卓要好好干，将来也能位极人臣之类的画饼。

    董卓告辞之后，袁隗便唤来了袁绍，袁术兄弟，开始了自己的谋划。

    于是在中平五……

    现在应该叫光熹元年，小皇帝刘辩登基以后，将年号改为光熹，并且大赦天下，所以中平五年就变成了光熹元年。

    光熹元年九月中旬，何进听从了袁绍的建议，在取得了何太后的同意之后，命黄门将手握军权的蹇硕下狱，没过几天，便在狱中将其处死。

    蹇硕一死，刘宏的西园军名存实亡，被何进所吸纳。

    这支由羽林军组成的西园军，历时短短几个月后，再次回到了何进的手中。

    至此，十常侍失了兵权这最后的依仗，手下仅仅有宫中三千禁卫可用。

    何进甚至一度想把禁卫也掌握在手中，但这次何太后表示了强烈反对。她表示宦官执掌宫禁，此乃汉家成例，不可更改。

    到了这个时候，就算是屠户之女出身的何太后，也嗅到了一丝危险的味道。

    自己这位同父异母的兄长胃口太大了，若宦官全部都被剪除，那下一步，恐怕就是剥夺自己的辅政之权了。

    何太后心中忧虑，便决心保住宦官，同时下诏，令自己另一位兄长车骑将军何苗，兼任河南尹，掌握一部分兵权，来以此抗衡何进日益膨胀的权势。

    何苗的出身比较奇怪，他与何进，正是传说中异父异母的亲兄弟！

    何进母亲早亡，父亲何真又续弦娶了一个寡妇，后来生下了何太后。而何苗，正是那寡妇与前夫所生，被带到了何家。

    因此，何太后与何苗是同母异父，与何进是同父异母。

    而何苗与何进，则是真正意义上的异父异母……

    不仅如此，何苗还向来反对何进诛杀宦官，此时又被妹妹任命为河南尹，明眼人都看得出来是怎么回事。

    可是光何苗一人，也扛不住世家，军阀与外戚的联合。

    于是在一次廷议上，何进诛除宦官。

    率先表示赞同的就是董卓，为此他特地让李儒写了一封奏疏。

    中常侍张让等窃信逞宠，浊乱海内……今臣辄鸣钟鼓入洛阳，请收让等，以清奸秽！

    这封奏疏杀气腾腾，看似要为何进扫除宦官，实则是找个借口，好让自己驻扎城外的凉州精锐能顺利进入雒阳。

    但这么一唬，却把何太后这个悍妇给吓住了，只犹豫了一天，便扛不住压力，罢免了十常侍等人的官位，准备将其赶出宫去。

    这下好了，十常侍绝望了，他们一起跑去何进府上哀告求饶，希望大将军能饶过他们的性命，言称以后必然以何进马首是瞻。

    面对宦官跪地求饶，何进大感满意，同时也有了自己的一番考量。

    小皇帝还年幼，身边总要有宦官伺候，就算杀了这几人，也还会有别人，宦官杀不完的，毕竟他何进总不能阉了自己，然后入宫伺候小皇帝吧。

    与其等下一批宦官崛起，不如留着这几个被自己吓破胆的家伙，以后就能高枕无忧。

    于是何进便一顿温言宽慰，表示自己不会赶尽杀绝。

    张让等人闻言，顿时感激涕零，连连磕头感谢何进放他们一条生路。

