    第二十章

    知道医院那边缺人,江寒只向刘继尧请了一天的假。

    在和阳安县医院确认过小星的病情暂时没有危险之后，他便和阮言宁回了海城，打算等那边都安排好了再接小星到A大附院做手术。

    回去的路上,两人之间的气氛倒是比来时轻松了不少,阮言宁时不时问江寒几个问题,江寒也难得耐心地一一回答。

    出了海城高速收费口，车开近市区，正是下班高峰期,几乎每一个红绿灯都要停下来等上一会儿。

    不知道被第几个红绿灯拦下的时候,江寒停好车转头，正好撞上阮言宁在偷偷瞄他。

    偷看被抓个正着，阮言宁迅速扭开头,装模作样欣赏窗外风景。

    江寒极不给面子地笑了声。

    阮言宁觉得自己的耳尖尖都在发烫,她不自在地摸了摸头发，问江寒：“你突然笑什么？”

    江寒的食指在方向盘上敲了敲,笑着看了阮言宁一眼,“笑某人刚刚欠了我一顿饭。”

    “谁啊？”

    “这个车上除了我们两个还有第三个人吗？”前面的指示灯从绿变红，江寒说着话平稳地发动车子。

    阮言宁跟着坐直身子,“我什么时候欠你一顿饭了？”

    江寒似乎心情不错,声音里都带着笑意：“你都看我一路了，我不该收点报酬？我长得又不难看，说你欠我一顿饭都是便宜你了。”

    江寒这种人都会开这种玩笑了？

    阮言宁忍不住怪异地看了他一眼。

    “还是说——”江寒似乎是故意停顿了片刻,“你喜欢我啊？”

    阮言宁一惊，下意识就否认：“怎么可能？谁喜欢你啊？”

    “你今天没听小星说吗？只有喜欢一个人的时候才会偷偷看他。”

    言下之意就是阮言宁因为喜欢他才偷看他。

    “小星他那么小哪里懂什么是喜欢啊。”阮言宁搭在膝盖上的手捏紧手机，“而且你都不喜欢我我凭什么要喜欢你,我才不做亏本的买卖。”

    江寒哼笑,“那你的意思是我喜欢你的话你就喜欢我了？”

    阮言宁微怔。

    不过有了前车之鉴,她倒是没敢把这句话当真。

    想到上午在江寒手机上看到的照片，阮言宁抬手碰了碰他的胳膊。

    “怎么了？”江寒看着前方的路况。

    “我想问你一个问题，可能涉及到你的隐私。”

    “什么？”江寒倒是觉得自己没什么隐私不能让阮言宁知道的。

    阮言宁指了下江寒放在中控台上的手机，“我可以用一下你的手机吗？”

    “拿吧，密码0526。”

    见江寒这么直接，阮言宁二话不说地拿起手机解锁，点开微信找到江寒和林深的聊天界面，等江寒在下一个红绿灯路口停下，才把手机举到他面前。

    江寒显然没想到阮言宁会看到这个，他微微顿了下。

    阮言宁怕江寒误会她有偷窥别人隐私的癖好，连忙解释：“我不是故意看到的，今天上午小星玩你手机的时候林深哥正好发消息来，他不小心点进去我才看到的。”

    “想问林深为什么给我发照片？”江寒声音低沉，语气里听不出太多的情绪，“你喝酒那天林深正好也在酒吧，大概他看到了就拍了。”

    出门在外遇到朋友的情侣八卦一下再拍个照发给朋友，并不足以为奇。

    所以阮言宁想问的不是这个。

    她指尖在那行文字上点了下，“我想问的是林深哥发的这句话是什么意思啊？”

    私下还不觉得，这会儿当着阮言宁的面，“撬你墙角”、“野男人”这样的字眼实在是让人觉得尴尬。

    江寒不自在地咳了声，睁眼说瞎话：“林深不知道我们结婚是个什么情况，大概是看到你和别的男人喝酒觉得奇怪吧。”

    “别的男人？”阮言宁抓住重点。

    合着江寒和林深都把顾可姚当成个男的了？

    不过光看照片顾可姚的确挺像个清清秀秀的男生。

    阮言宁忽然就觉得这两天她所有的疑惑都解开了，纠结了一路的问题也有了答案。

    她眉眼弯弯地笑了笑，明知故问：“所以你昨天说的和我喝酒的男人就是照片上这个人？”

    江寒抿着唇没说话。

    “你莫名其妙生气也是因为他？”

    被猜中心事，江寒有些恼羞成怒。

    他轻嗤，“你和不清不楚的男人喝酒我还不能生气了？”

    “谁不清不楚啊？”人家顾可姚明明来路正派的黄花大闺女。

    “那人带着你一个小孩儿喝酒还他还有理了？”前面有一辆车不知道为什么突然停下，江寒迅速打了方向盘避开。

    等路况好了点，他才抽空瞥了眼突然安静下来的阮言宁，“怎么？说他你不开心了？”

    “有点。”阮言宁坦然点头，毕竟顾可姚是她最好的朋友了之一了。

    江寒自嘲地笑笑，“他就是唐豆说的要和你们一起去看电影的男朋友？”

    不知道为什么，阮言宁总觉得江寒这话听上去酸溜溜的。

    她又看了眼手机上的照片，“你很想知道？”

    江寒没说话，但阮言宁觉得他应该是想知道答案的。

    不过想到昨天自己受的委屈，她忽然就不是很想告诉他。

    故意哼了声，阮言宁扔给江寒“你猜”两个字，便转开了视线。

    车快到小区的时候，顾可姚突然给阮言宁打了个电话。

    她上来就问小星的情况：“听糖豆豆说小星宝贝晕倒了，他好点了吗？”

    “暂时没事了。”想到打电话的人是刚刚才和江寒讨论过的对象，阮言宁下意识看了江寒一眼。

    “你现在在哪儿啊？海城还是阳安？”

    “刚回海城，找我有事？”

    听到阮言宁的回答，顾可姚似是松了一口气，“没吃饭吧？赶紧出来姐姐请你吃饭。”

    这么临时组局，实在不像是顾可姚的风格，毕竟这位姐每次约饭都是恨不得提前半个月就约好。

    “你不是有什么事儿求我吧？”阮言宁声音里带着警惕，“就算你被阿姨停了卡我这个月也没钱借你了。”

    顾可姚“呸”了声，“我弟生日，请了一堆小屁孩儿，我一个人在这里真的很无聊，你来陪陪我吧。”

    “唐豆呢？”这种小鲜肉云集的场合唐豆每次都很热衷。

    “她忙着陪她的袁师兄呢。”

    阮言宁本来不太想去，但忽然想到什么，挑眉问顾可姚，“来可以，不过能带个家属吗？”

    “家属？就是那天喝酒的时候你说的形婚老公？”顾可姚忽然兴奋起来，“带来带来，让我看看你老公什么样。”

    阮言宁想到等下的精彩场面，忍不住笑了笑，让顾可姚把地址发给她。

    挂了电话，她问江寒：“你等会儿有空吗？朋友弟弟生日，请我们去吃饭。”

    “带我？”江寒有些意外阮言宁刚刚提到的“家属”竟然是他。

    阮言宁点头，“所以尊敬的江老师能赏脸吗？”

    “地址给我。”江寒说着掉了车头，径直把车开出小区。

    顾可姚发的地址不远，不到十分钟就到了，隔着马路阮言宁都能看见顾可姚在金碧辉煌的会所门口翘首以盼。

    而且难得的是，顾可姚今天穿了一条修身的白色短裙。

    阮言宁耐心地等江寒锁好车门，这才和他一起并肩朝顾可姚走过去。

    顾可姚显然是不经常穿这样的衣服，这会儿正别扭地揪着裙子上的几条装饰流苏，看到阮言宁她第一句话就是“这是我妈逼我穿的，不准笑我”。

    阮言宁这会儿注意力都在江寒身上，见他过去十秒钟时间里脸上的表情精彩纷呈，就知道他这是认出了顾可姚，心里莫名有种恶作剧成功后解了气的暗爽。

    不过她面上倒是没表现出来，故意摸着下巴打量顾可姚，“你以后多穿穿这种好看的小裙子，免得有人分不出你是男是女。”

    “去你的。”顾可姚傲娇地抬抬下巴，“姐姐我明明进可攻退可美。”

    阮言宁没搭理顾可姚的自恋，而是转头跟江寒介绍她：“这是我的闺蜜顾可姚，也是刚从美国回来。”

    顾可姚本着关键时刻不能给闺蜜掉链子的原则，刚准备落落大方地伸出手和江寒礼貌性地握一下，下一秒她的手却忽然在半空中停住。

    她认真地看了江寒一会儿，满脸惊讶：“等等！你不是那天晚上在酒吧那个很凶地盯着我并且长得人模狗……长得挺好看的人吗？”

    当着江寒的面，顾可姚及时把“人模狗样”四个字掰成了“长得挺好看”。

    阮言宁那天醉了酒，倒是没想到他们两个还有这么一段。

    她看了看江寒，明知故问：“你和大姚之前见过啊？”

    到这会儿江寒算是发现了，今晚阮言宁哪里是想带他这个家属参加饭局，完全就是这丫头憋着坏为他设计的一场鸿门宴。

    他头疼的捏了捏眉心，好言好语地解释：“是见过，不过我想顾小姐那晚应该看错了，你既然是宁宁的朋友，我对你肯定是没有任何恶意。”

    “真的吗？”顾可姚不知道该不该信。

    “自然。”江寒揽住阮言宁地肩膀，给她递了个警告的眼神，“不信你可以问问宁宁。”

    阮言宁故意带江寒来就是为了出出心里的气，这会儿目的达到了，也不再跟他反着来。

    她笑眯眯地看向顾可姚，“放心吧大姚，今天之后他对你肯定不会有恶意的。”

    三个人正说着话，会所里风风火火跑出来一个少年，十七八岁的模样。

    他冲着顾可姚喊了声：“姐你们快点儿，就差你和宁宁姐了。”

    顾可姚又看了江寒两眼，见她弟那个小祖宗实在催的急，便没再多说，带着阮言宁和江寒往包厢里面走。

    江寒走在她们后面两步的地方，看着两个姑娘手挽手的要好样子，实在是不知道自己前两天到底生的是哪门子气。

    他嗤了声，摸出手机给林深发了条消息。

    【真诚建议你去我们医院眼科挂谷老教授的号看看你那不分男女的眼睛还有没有救】

