
　　马尔科此时在高空中对准海军进行攻击，作为不死鸟，他很难被人打死，在海军人群中突进突出。

　　从库洛改变战场之后，马尔科就跑到战场去支援了，他不能看着海军层层逼近，尤其是那群白色怪物在的情况下。

　　作为顶上战争的参与者，他知道这个大胡子海军的可怕之处,那如巨盾一样的绝对防御，无法突破防御之外，还拥有巨大的攻击力，尤其是那个巨人一样的体型，看着就令人生畏。

　　马尔科就在这海贼团队的上空,冲击着这白色壁障。

　　海军当中，也在奋力对抗着，在巨盾之下，斯摩格、缇娜、战桃丸等人都在与海贼对抗。

　　现在还能站着的海贼，全都是精英中的精英，不可与往日而与，打起来的话，只能僵持。

　　这种级别的战斗，除了比谁更能熬之外，没有任何其他的方式。。天籁小说网

　　只不过从海军中的藤虎大将加入战场之后，局势呈现出一边倒的姿态，逐渐向前推进。

　　马尔科除了要应付白色壁障内的海军，还要应对一笑的攻击。

　　只不过不死鸟特定的能力,让他可以游刃有余。

　　陨石下来，他可以肉身抵抗，运用霸气将其在空中击毁,这东西虽然落下来对其他海贼威力巨大,但对他们这个级别,倒是可以应付的。

　　斯摩格的烟雾对他没什么效用，缇娜对待空中的马尔科只能投掷黑枪,穿透他的躯体后，恢复的青焰就愈合了身躯。

　　“月步！”

　　克比踩着空气连跳着靠近马尔科，一拳就砸了过去，被马尔科一脚踹在克比腹部上，将他如炮弹一样踹下去。

　　“真的是...”

　　马尔科扇动着双翅凝滞在空中，看着下面僵持的战局，双翅一扫，青焰如雨一样落下，沾染在海贼身躯上，让他们恢复了体力。

　　“很难办啊...”

　　马尔科看向了前方已经结束了战局，并且往这边飞来的库洛，苦笑一声，陷入了一种难堪的境地。

　　他是抱着很大信心的。

　　因为路飞。

　　这個小子，曾经也被老爹另眼相看，被红发相中，在和之国也爆发出巨大的战力，加上他在大海上闯出的风头和名声。

　　曾几何时，在老爹死后的那段时间，马尔科也很看好草帽小子。

　　那种志气，那种志向，那种不管不顾，不管是谁都会朝着其挥拳的勇气，都被马尔科看好。

　　随着在大海上名声越来越强，马尔科也认为他是海贼王。

　　能找到那个大秘宝，找到老爹曾经说的，那个罗杰找到的大秘宝，然后改变世界。

　　虽然老爹死后，马尔科算是无欲无求了，尤其是曾经和蒂奇发生了了断之战之后，他只想守护好老爹的家乡。

　　但是被路飞邀请，他还是过来了。

　　因为相信，因为他认为，草帽小子肯定能改变战局，他能打败萨卡斯基，就一定能再次改变顶上战争的遗憾。

　　只是...

　　金猊，库洛...

　　这个家伙，完全超乎了常理之外。

　　他将草帽一伙全部给杀掉了！

　　一个都没留，完全没什么意料之外的情况。

　　至于现在...

　　嗖！

　　谷癘</span>马尔科脑海中几乎闪过了走马灯一样的想法，而后库洛出现在马尔科的跟前，一刀往下斩。

　　嗤！！

　　马尔科的身躯被砍出一个大缺口，他奋力往后一退，扇动双翅往后上方向飞去。

　　“不死鸟吗...”

　　库洛斜睨着他，冷笑一声，身形再次一闪，紧贴着往后退的马尔科跟前，手掌一伸，霸气出现在手指上，一把按住他的脑袋，带着身躯猛力往下一掼。

　　砰！！

　　被带着霸气，马尔科几乎无从抵抗，被一下子栽入地面上，在破碎的大地中栽出一个土坑。

　　这大地早已破碎的不成样子了，库洛此时已经完全放弃了侥幸心理，本来还想留着新本部，想着等打完以后还能作为本部功能来使用。

　　但这侥幸心理别说和草帽小子战斗了，就算是和蒂奇战斗，都早已破碎掉了。

　　至于他本人...

　　那都是海贼破碎的。

　　和他们海军有什么关系，和他库洛又有什么关系。

　　战斗什么的，本身就会无差别攻击，他能够不波及到友军就算很不错了，还能不波及到地面？

　　哪有那本事。

　　“马尔科...三番五次的，你也来找我麻烦，我都说了多少次了，不要来惹我，安安静静在你的地盘当你的看门犬，比什么都好。”

　　“上次在和之国，你侥幸留了一命，结果还不知死，现在还来找我麻烦...”

　　库洛眼睛微眯，盯着被他按住脑袋的马尔科，轻笑道：“你死了，你守护的那个地方，估计也会没了吧。”

　　听到这话，底下的身躯动了动，卷起了一股青焰，烧在了库洛身上，但是很快就被库洛周身燃起的火焰团给阻隔。

　　“都说不死鸟的火焰不具有攻击性，但也算是假的吧，我记得你和玲玲对拼了一记，挺有意思的，但是火焰这种东西，都是差不多的。”

　　库洛反手握住秋水，刀尖对准马尔科脑袋，正要一刀而下。

　　但是这种不死鸟，又不是自然系，其能力自带的痊愈性其实很可怕，就算带着霸气，有着无生空杀加持的绝对杀伤力，都没有办法在青焰消失之前，对其造成伤害。

　　至于当年为什么卡普能一拳打伤马尔科...

　　估计是他大意了。

　　但是现在生死之际，他应该不会。

　　也正因为此，马尔科还在挣扎。

　　“你以为我对付你也要浪费时间？你们海贼可以一拥而上，海军当然也可以...莉达！”

　　“来咯！”

　　不远处跳开一道身影，在周围连闪出数道残影，极快的出现在马尔科跟前。

　　莉达伸出手掌，一掌拍在马尔科的身上，脑后发丝飞舞，“精气收掠！！”

　　就如第一次顶上战争一样，在莉达的能力之下，马尔科的体力在不断的被吸取。

　　身上的青焰也在逐渐消退掉，渐渐的，马尔科感觉到自身的无力，挣扎的力道也越来越轻，直到浑身青焰全都消失掉，露出了马尔科单薄的身躯。

　　“死吧！”

　　库洛眼眸红光一闪，刀尖直扎马尔科的眉心，刀刃彻底没入进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百四十七章 死吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 