    “表哥，那个贱人啊，都有别人的孽种啦，你可得给我做主啊！”

    穿云舰上，已至而立之年的王升，抱着王旭的腿嚎啕大哭。

    一旁，白家的年青一代领军人物，白雅萱的大哥白梦寒，站在一旁面沉如水。

    白雅萱，一直是王、白两家心中的痛。

    不管怎么说，她都是白家嫡女，也是王家二房长子的未婚妻。

    她的逃婚，造成的影响不是一星半点，更别说从传来的消息看，她已经与人私定终身，产下孽种了。

    “梦寒兄，你们是怎么发现白小姐的？”

    王旭示意表弟稍安勿躁，抬头对着白梦寒问道。

    白梦寒今年已经四十五了，再也不是当年风华正茂的年纪，不过因为元婴期的修为，十几年岁月并未在他脸上留下印记，看上去依然与初见时没什么两样。

    “是一位出去办事的管事，在法天疆域无意中碰到了雅萱，再三确定之后，才敢把消息传回来。”提起白雅萱这个妹妹，白梦寒的脸色很僵硬。

    因为与王家联姻这件事，是他力主推行的，谁成想白雅萱会逃婚。

    白雅萱一逃，白家与王家没脸见人了，他这个当大哥的更没脸，好悬没被妹妹气死。

    “关于白小姐的事，你们白家现在是怎么想的？”王旭又问了一句。

    “父母之命，媒妁之言，她连生辰八字都交给你们王家了，生是你们王家的人，死是你们王家的鬼，不管你们想怎么处置，我白家绝无二话。”

    白梦寒回答的斩钉截铁，看那副样子，恐怕王家要让白雅萱殉节，白家也不会反对。

    说起来，这也是生在世家的悲哀。

    世家中人，最看重面子，白雅萱这种不顾家族，一走了之的行为决不可涨。

    要不然，家族辛辛苦苦培养的后辈子弟，你说走就走了，他说走也走了，一点规矩都没有，岂不是养了一群白眼狼。

    家族培养你，付出了代价，你就有为家族分忧的责任。

    谁也不是吃翔长大的，该享受的时候你享受了，该尽义务的时候你跑了，说破天去也没有这个道理。

    “王升，白雅萱是你的未婚妻，你想怎么办？”

    王旭得到了答复，转头看向了坐在地上哭的王升。

    也不知道，是不是王家的气运都给了他，三代弟子中，就没有一个成气候的。

    王升今年都三十一，修为不过金丹中期，整天就知道游手好闲的瞎混，是个十足十的纨绔子弟。

    十几岁的时候，他就有银枪小霸王的外号，现在更是色中饿鬼，见到女人就走不动路。

    前段时间，更是看上了一位女教授，在学院的教室中行苟且之事，被巡察的副院长抓了个现行。

    要不是王家还有几分薄面，双方又是你情我愿，最终将这件事压了下去，还不知道要闹出什么风波。

    “我，我...”

    王升一脸纠结，想到当年白雅萱白衣飘飘，宛如女神的样子，垂涎道：“表哥，不如让她给我当小妾吧，杀了怪可惜的。”

    王旭眉头微皱，白梦寒也是脸色一变。

    白家的嫡系小姐可以杀，但是不可辱，白家还没有给人当小妾的家风。

    但是下一秒，白梦寒又板不住了。

    现在的白家还哪有家风，自从白雅萱逃婚之后，白家就成了世家中的笑柄，这辈子是不用想再抬头了。

    “到时候再说吧。”

    王旭叹了口气，同样也很好奇白雅萱这位女主，在失去了杨勋之后会变成什么样。

    三天之后...

    穿云舰抵达法天疆域，一颗不起眼的小星球上空。

    法天疆域，在人族的数百疆域中排名中下，这里的修士主要以练气和炼体为主，距离243疆域十分遥远，也不知道当年的白雅萱，是怎么沦落到这里的。

    与243疆域，十二颗主星为根基，亿万中小位面为辅不同，法天疆域以一颗颗小星球为主。

    每一颗小星球，都由一位分神家族，或者数位元婴家族统治。

    亿万星球加起来，形成了庞大的法天疆域。

    眼前的小星球，名为海蓝星，只是法天疆域下，亿万颗小星球之一。

    在白家的情报中，白雅萱就在这里隐姓埋名的生活着，化名白燕燕，嫁给了当地的一个修真小家族，辰家。

    当然了，对王旭这些人来说，这是个小家族。

    但是在海蓝星上，祖上出过元婴老祖的辰家，对当地人来说已经是豪族了。

    辰家...

    “逸儿，如果有一天娘不在了，你记得要照顾好自己，你已经十四岁了，是个大人了，平日里要听你爹爹的话，没事别总贪玩，上学后一定要好好学习，争取以后考入好学校，知道了吗？”

    辰家内院，一名风华正茂的美妇人，正拉着一位少年的手，不断的叮嘱了什么。

    少年也就是辰逸，一脸不解的看着母亲，疑问道：“娘，这段时间你总是心神不宁，爹爹跟老祖们也是一筹莫展，是不是家里出什么事了？”

    “家里能出什么事...”妇人笑的有些勉强，目光深处掩盖不了的是深深的忧虑。

    “辰家，就是这里吧？”

    辰家老宅外，停下了两艘高级飞梭，从车上走下了五个人。

    为首一人，看上去不苟言笑，胸口上绣着王字，虎视眈眈的扫视着辰家。

    “没错，就是这里，我亲眼看到小姐进去的。”

    “是就好，冷寒，去叫门！”

    咚咚咚...

    急促的敲门声，响彻在辰家老宅。

    在辰家当佣人的刘婶，小跑着去开门，定眼一瞧，看到外面停着的高级飞梭，还有气势不凡的五人，双腿就有点打颤。

    “妈呀，这么高级的飞梭，来的得是什么人啊？”

    刘婶只是个练气期修士，没见过市面的小人物，根本看不出来人的修为，只能从飞梭上判断，来的人非贵即富。

    “你们找谁啊？”刘婶脸上带着讨好的笑容。

    “哼！”

    一名剑眉星目，英俊不凡的贵公子，推开大门就往里走，边走边喝道：“白雅萱，还不出来见我，你还要躲到什么时候？”

    “啊，大哥！”

    听到外面的低喝声，妇人脸色大变，赶紧开口道：“逸儿，躲到房间里去，千万别出来。”

    “娘，外面是谁来了？要是坏人的话，逸儿这就去找爹爹，爹爹可是金丹高手，执法队的队长，他一定会保护我们的。”辰逸毕竟是少年人，根本不能理解母亲的恐惧。

    “千万别...”

    妇人赶紧将孩子拦下，催促道：“听娘的话，赶紧躲到屋里去。”

    “白雅萱，还不出来见我？”

    第二声呼唤响起，妇人知道不能再等了。

    “逸儿，千万别出来！”

    妇人一边催促着，一边整理了一下衣服，深吸口气向着前院而去。

    前院...

    “你们是什么人，为什么闯我辰家？”

    听到前院的呼声，有辰家人出来策应。

    但是看到来的五人，一个个风姿不凡，非贵即富的样子，辰家人也不敢轻举妄动。

    “大哥...”

    伴随着弱弱的回应声，穿着白色长裙，做少妇打扮的年轻妇人，从后堂中走了出来。

    “哼，我没你这个妹妹，你让家族丢进了脸面。”

    白梦寒面如冰霜，扫了眼白雅萱的身后，沉声道：“那个孽种呢？”

    “你们是什么人？”

    “就是，大嫂，你认识他们吗？”

    辰家人围在周围，七嘴八舌的问道。

    “呱噪！”

    白梦寒一声冷哼，元婴威压浮现而出，直接压得这群不过筑基期的辰家修士口吐鲜血。

    “大哥！”看到众人吐血，白雅萱赶紧迎了上来，张开双臂挡在白梦寒前面，大声道：“我现在是辰家的媳妇了，难道你就不能给我一条活路，一定要逼死我才甘心吗？”

    “娘，娘！”

    正说着，一名十三四岁的少年，从后院中跑了出来。

    听到这个称呼，白梦寒目光一冷，猛地抬头看去：“孽种！”