 “我说你是畜生，畜生与废材，真是绝配！”

司马彭冷声讽刺道。

“绝配你妈！”

灰毛鸡爆怒，轰的一声直接袭来，在众人还未反应过来之际，已然来到了司马彭的面前，一爪子抓了过来，三道血液飚射，司马彭已然痛呼着倒飞出去，他的脸上，多出了三道血痕。

灰毛鸡去势不停，司马彭还在倒飞之际，它便直接骑在了司马彭的身躯之上，然后一双爪子，疯狂的朝着司马彭抓去，只见破烂的衣衫，还有鲜血，不断的彪飞，场面一时间，惨不忍睹！所有司马家弟子，皆是惊呆了，这只灰毛鸡是哪里来的？

竟然将司马彭按在地上，疯狂的攻击，司马彭惨叫连连，浑身上下到处都是血痕。

司马彭可是司马家的强大修士啊！“哈哈哈，还是老祖给力，用力打！”

司马春秋服下丹药，已经恢复了一些力气，站起来大笑道。

李墨早已见惯这种场面，不动声色。

空无小和尚则是微微摇头，有心相劝，但想到灰毛鸡的性格，双手合十，默念一声，“阿弥陀佛！”

原本与司马彭一起过来的几名修士，皆是震惊，随后有一人悄悄的离去。

灰毛鸡终于停了下来，坐在司马彭的身上，斜眼道：“怎么样？

再说一声畜生听听？”

司马彭此刻哪里还敢说，他的脸上，还有整个胸膛皆是血痕，一道道触目惊人的血痕，看起来极为的恐怖，灰毛鸡根本没有留情，只要不打死就行，还管那么多干嘛？

“说呀？”

灰毛鸡举起爪子。

“饶命，饶命啊，我不敢了！”

司马彭话语模糊的求饶道，他完全被打怕了。

“好！”

灰毛鸡站了起来，转过身子，司马彭立刻长呼了一口气，终于要结束了，但他这口气还未出完，便又听灰毛鸡道：“小马，该你了！”

“好！”

司马春秋冷笑着走了过来。

“司马施主，得饶人处且饶人，他已经如此惨，没必要再行攻击了！”

小和尚开口道。

“我饶了他，他可不会饶了我，我们的恩怨根本无法抹清，那么我便让他一次记住，再也不敢寻我麻烦，让他日后见了我，都要躲着走！”

司马春秋的语气变得非常寒冷。

以前，他没有那个能力，所以，只能忍着，将一切都压在心底深处，若是一辈子没有能力，我就隐忍一辈子，但不要让我变得强大起来，那么曾经欺辱过我的，我会让你们付出十倍，百倍的代价。

司马春秋的脸色，极为的阴冷，他走到司马彭的身旁，语气平静道：“自小，你讽刺侮辱我共五百三十八次，动手十八次，你或许已经忘了吧？

我会打断你全身骨骼，让你记住！”

这一句话，顿时让所有修士，皆是倒吸了一口凉气，司马春秋竟然将所有次数都记着，那他为何平日还一副二世祖，没皮没脸的样子。

想到这里，周遭的司马家弟子，皆是震撼莫名，看着司马春秋，心中忽然生出一丝寒意。

他根本没有忘记，他只是将一切都压在心中，就等着变强的那一刻，他会全部找回的，表面他越是二世祖，他心中的狠便越强大，最后便会越狠！司马彭原本还想开口求饶，但听到此话，先是一愣，而后眼眸颤抖了起来。

“啊！”

只听得咔擦一声，旋即便是司马彭发出痛苦的嚎叫，他的右臂直接被司马春秋踩断，狠狠的碾了起来。

“咔擦！咔擦！”

司马彭的左臂，右腿，左腿，全部被司马春秋踩断，一截一截断裂，整个身躯都瘫痪在地上，发出嘶哑的狂吼声。

所有人都沉默了，看着司马春秋的动作，看着他似乎要讲这二十年的压抑，全部爆发出来，没有人敢上前阻止。

“不错，孺子可教！”

灰毛鸡很满意的点头道。

最后，司马春秋呼了一口气，笑了起来，“自小，你便侮辱我最多，欺负我最多，今日，我会让你好好记住的！”

“难道还未完？”

一些司马家弟子的额头，已经冒起了冷汗，司马彭平日也算是司马家比较出色的弟子，但今日，却成为了这番模样。

“我说了，会打断你全身骨骼，现在才是四肢而已！”

司马春秋冷笑道，旋即伸手，摸向司马彭的身躯，摸着他的一根根肋骨，旋即小心翼翼的将其中一根肋骨，用力一捏，咔擦一声折断。

“啪！”

一道道脆响传来，司马彭的肋骨，一根根的折断，他的嗓子已经嘶哑，他浑身沾满了鲜血与大汗，身躯剧烈颤抖着，眼眸中含着痛入骨髓的泪！而司马春秋则是非常小心的样子，将其一根根肋骨折断，并且轻轻放下，他生怕用力，将司马彭击杀，他不想司马彭死，而是让他记住，也让其他所有司马家弟子记住，看到这一幕。

此刻，其余司马家弟子还好，跟随在司马彭身后的那些弟子，早已是满头大汗，看着司马春秋小心翼翼的样子，他们甚至感觉到自身的骨骼，在断裂一般，心中对其生起浓浓的恐惧，日后，再也不敢对春秋少爷不敬了。

“住手！”

司马春秋将最后一根肋骨折断的时候，一道爆喝声响起，只见前方，有数十人快速袭来。

司马春秋的目光，看向了最中央那人，这是一名青年，身材修长，气度不凡，脸色平静，但在平静中又带着浓浓的自信，此人正是司马尚云，看见司马尚云后，司马春秋的目光更是一凝，他知道司马彭之所以敢如此欺负自己，便是因为这司马尚云，一切都是他在背后指使。

他心中最痛恨的，正是司马尚云！这十余人到来后，立刻便有一人来到了司马彭的身旁，仔细检查一番，脸色一变，而后快速来到了司马尚云身旁，恭敬的道：“公子，司马彭全身骨骼皆断，连肋骨也全部断裂！”

司马尚云的目光微微一眯，点头示意，立刻便有两人前去给司马彭疗伤，他的目光，看向了司马春秋，旋即冷冷一笑，“我倒是小看你了，没想到你竟如此狠！”

“更狠的你还没有看到！”

司马春秋知道司马尚云根本不敢对付自己，而他这句话的潜在意思，正是更狠的还给你留着。

 