    　　秦遥之上车之前，忽然跑到盛听跟前，不知道说了什么，盛听拿出手机，两个人都低着头在手机上按。

    　　应该是在交换联系方式之类的。

    　　顾芒一条胳膊挺散漫的挂在陆承洲肩膀上，站姿随意慵懒，看着秦遥之和盛听，精致的眉眼微扬。

    　　男人单手插兜，那侧肩膀微微倾斜，纵容着她的动作。

    　　秦放瞅了眼，就觉得他们承哥是真没救了。

    　　陆家三少陆承洲，万人之上的身份。

    　　他家承哥这是要把顾芒捧到一万零一人之上的位置。

    　　贺一渡没秦放那脑洞，见人都走了，看向陆承洲，“承哥，我跟秦放先回十四所了，明天下午来接顾肆回红蝎。”

    　　陆承洲嗯了一声，朝陆一看了眼，“送他们过去。”

    　　这两个人都喝了酒，不能开车。

    　　陆一恭敬地低头，“是。”

    　　三人转身离开。

    　　剩下人的目光都落到林霜身上。

    　　顾肆正好一局游戏结束，也抬了头，声音稚嫩，“林姐姐，你今晚住哪儿？”

    　　林霜见就剩她一个了，伸了个懒腰，转头走人，“我去天阙玩玩，你们不用管我。”

    　　顾芒挑着眉，“让陆一顺路送你过去。”

    　　林霜笑笑，背对着她摆了摆手，挺潇洒，“去十四所可不顺路，我出去打个车。”

    　　陆承洲看向顾芒，“我们也回去。”

    　　顾芒懒懒的嗯了声，打了个哈欠，嗓音有些倦，“困。”

    　　“到车上睡。”陆承洲拉开车门，顾芒眉眼低垂着，漫不经心的弯腰钻进车里。

    　　顾肆也跟上爬上副驾驶，握着秦遥之给他的游戏机，手下没停。

    　　陆三坐到驾驶座，看了眼旁边的顾肆。

    　　他玩的这款是考验手速的游戏，那双小手速度快到陆三叹为观止。

    　　作为一个电脑技术还不错的人，陆三深深觉得顾肆是个可造之才，什么时候去给他们爷建议一下，给顾肆加一门电脑课程。

    　　一边想，一边踩下油门。

    　　顾芒一上车，找了个舒服的姿势窝在座位里就睡了。

    　　陆承洲从车后取了条毯子，盖在她身上。

    　　陆三开的不快，挺稳的，虽然车是改装过的，但也怕打扰到后面那位大佬睡觉。

    　　SUV在玺宫停车场停下，车里也没人动。

    　　顾肆小心翼翼转到后面，看了眼已经把头歪靠到陆承洲肩膀上的他姐：“……”

    　　这两人真是……

    　　男人轻轻拍了拍顾芒的肩膀，声音温润，又低，“顾芒，到了。”

    　　女生几乎是一秒睁开眼，很冷的眼神，一分倦意，剩下的九分都是彻骨的凛冽。

    　　她的防备心很重，睡觉也轻。

    　　意识到自己靠在别人身上，她抿了抿唇，坐直身体。

    　　然后掀开眼皮，偏头转向旁边的位置。

    　　看见陆承洲那张脸，长睫覆盖下，掩去寒凉，打了个哈欠，慢吞吞的开口，“啊，到了。”

    　　陆承洲眸光不动声色的深了一瞬，点头，温声道：“回去再睡。”

    　　顾芒点点头，把身上的毯子给他，推开车门下车，从兜里掏出翻盖手机，里面有一个账号，发过来几条未读消息。

    　　她看都没看一眼，直接删除。。

    　　目光转向顾肆，语气漫不经心的，“训练怎么样？”

