    两大六阶凶兽，一前一后，将两人给包围住。

    罗鬼不由得握紧了手中的长枪。

    “要不先撤？”

    罗鬼沉声问道。

    这也不失为一个好计策。

    林夜判断了一下。

    “不必，我们从那石龟的方向冲过去。”

    逃走容易，但如果不将这个麻烦给解决，后续也必定会再度遇上，并且林夜已经在河面上，奔波了非常久的时间了。

    光是抵达千刹河川，就花费了将近四天时间。

    对林夜来说，这已经是极大的浪费。

    四天时间，能够轻易的炼制出多少枚丹药了。

    时间才是真正宝贵的东西。

    “好！”

    罗鬼握紧手中长枪。

    “将它们两个凑到一起。”

    显而易见，裂土火岩龟与眼前的四翼血蝠蟒，也并不是很对头。

    但四翼血蝠蟒的目标是他们两人。

    裂土火岩龟，却不见得会放任四翼血蝠蟒在他的地盘上放肆。

    很快，裂土火岩龟率先发起了攻击。

    一脚踏在了地板上，瞬间地面炸裂开来。

    地面就仿佛凹陷下去。

    四周的巨石也纷纷朝着林夜两人碾压而来。

    罗鬼长枪连点而出，将周围冲来的碎石给纷纷击碎，否则就这石头撞一下，只怕身子骨就承受不住。

    身后的血蝠蟒也直接发起了进攻。

    后者的身体十分坚固，竟然是可以在这些乱石之中随意的穿梭。

    这些石头虽然有一部分也砸向了它，但是并未对它造成任何的伤害。

    它的目标，十分明确，就是为了林夜两人的性命。

    一场混战。

    林夜两人联手，极力的想要从裂土火岩龟的身前绕过去，但是裂土火岩龟不断地爆发出玄力。

    一道道地刺迅速的冲向两人，直接将两人给逼退。

    身后的血蝠蟒也直接张开四翼。

    瞬间一股死亡阴影笼罩着两人。

    罗鬼长枪戳中一块巨石，挡在两人的身前。

    砰砰砰！

    巨石瞬间被血蝠蟒的飞针尖刺，给轰成了粉碎。

    “有了。”

    林夜撑起了修罗血甲，阻挡了血蝠蟒飞针尖刺的余波。

    两大凶兽虽然敌对状态，但是将他们两人夹在中间，若是让它们两兽进行对决，首先得斩杀林夜两人。

    说不定血蝠蟒报仇之后，也会选择认怂的离开。

    林夜取出破风弩。

    以小刀在七彩灵血菇上，切了一小段的根部，插在了破风弩的箭矢之上。

    随后瞄准了四翼血蝠蟒。

    “交给我！”

    罗鬼闻言，立刻给林夜让开了位置，同时冲向裂土火岩龟。

    前往进行纠缠。

    不停地以长枪点破后者的碎石。

    林夜则是寻找机会，准备射出这必杀一箭。

    不远处，乌瑶听到了此地的动静，战斗范围内，方圆数百米的灵气，都已经是一片紊乱。

    “好强，太强了这气势！必定是有顶级强者在猎杀凶兽！”

    乌瑶的心中一颤。

    不过乌瑶依旧是想着，富贵险中求。

    而后乌瑶收敛起气息，迅速的朝着前方靠近，终于，在一个视线范围内，看见了前方，那堪称毁灭级的打斗。

    “那少年是谁？竟然能够在这等攻势之下，游刃有余！”

    乌瑶看见了林夜的身形十分玄妙，仿佛是游走在危险之中。

    并且乌瑶紧紧的盯着林夜的步伐。

    “太玄妙了。”

    “能够将此步法给修炼到这种程度，此人的天赋，必定十分恐怖。”

    乌瑶也算是梅花剑宗的一名天才了。

    若不然也不会在毫无背景的情况下，一路走到了今天。

    周围的碎石纷飞，不停的冲击到了林夜的修罗血甲之上。

    然而林夜的目光，却直接锁定了四翼血蝠蟒。

    四翼血蝠蟒看见林夜之后，瞬间暴怒，张开血盆大口，朝着林夜示威。

    然而就在后者张嘴之际，林夜已经率先一箭射出。

    嗖！

    一箭没入了后者的口中。

    随后林夜直接转身，取出寒铁剑攻向了裂土火岩龟。

    这一幕让远处的乌瑶惊呆了，那林夜看上去挺聪明的样子，怎么会做出这么危险的举动，那种箭矢，对于六阶凶兽来说，根本没有任何的杀伤力可言。

    不过下一刻，乌瑶整个人就惊呆了。

    因为那无比凶残的六阶四翼血蝠蟒，庞大的身体，竟然嘭的一声砸在了地上。

    这一刻四翼血蝠蟒的整颗脑袋，狠狠的砸在了地上，立刻头破血流，同时身体不停的抽搐着。

    “啊？这是……”

    乌瑶的眸光一闪，精致的小嘴，忍不住的张了开来。

    惊讶之色，溢于言表。

    “是毒？”

    乌瑶顿时想到了这一点，但是六阶凶兽究竟是需要用什么级别的毒素，才能够这么快的有效果。

    很显然，这毒药也必定是十分高级的毒药。

    罗鬼看了一眼四翼血蝠蟒的尸体，心中微微一惊，不知道林夜，究竟用的是什么方法，将那六阶凶兽给放倒了。

    “血屠九戮！”

    林夜一连串的剑气攻了出去。

    当即裂土火岩龟也被林夜的剑气，轰的连连后退。

    “合力必杀！”

    林夜低喝一声。

    同时运气九转修罗诀。

    周身顿时血煞之气化为一道恐怖的漩涡一般。

    “轰！”

    罗鬼也毫不犹豫的爆发全身的气势。

    集中在手中的黑蟒枪之上，同时爆发出了自己的最强一击。

    “黑蟒吞月！”

    罗鬼低吼，周身玄气缠绕，化为一道数十丈的恐怖黑蟒，攻向了后者。

    而林夜也在此刻，双掌运起，调动了周身的血煞玄气。

    “血罗天瀑掌！”

    双掌如排山倒海一般，血煞玄气立刻化为一道血色水龙瀑布，冲向了裂土火岩龟！

    轰！

    两大高手，同时施展了最强杀招，就连裂土火岩龟也都挡不住。

    直接嘭的一声巨响，被砸入了一个深坑之中。

    坚硬如岩石的龟壳上，也多了几道裂痕，受到了极重的内伤。

    “好家伙，还真能抗，竟然还没断气。”

    罗鬼也抹了一头汗水，刚才这一战，也算是打得相当费力，这家伙真是皮糙肉厚。

    “嗖！”

    林夜跳入了深坑之中。

    一招碎劫爪。

    将裂土火岩龟的脑袋，给瞬间劈碎！

    并且掏出了后者的凶兽晶石。

    “呼！”

    直到此刻，林夜才算是真正的松了一口气，毕竟刚才这一番大战的消耗，也着实不低。

    虽然林夜不曾施展狂血咒和通冥玄脉。

    但是此战的凶险程度，却比之前任何一场都要高。

    可以说是将精神力，做到了最集中的程度。

    才得以将这两兽给解决。

    也还是自身的实力太弱。

    若是修为足够强，对付这两个家伙，又何必如此的费力。

    “你还真是，一点也不马虎。”

    罗鬼看见林夜的动作。

    不由得叹了一下，能够培养成这种果断的意识，可见林夜是一个滴水不漏的人。

    四周的尘土弥漫。

    四翼血蝠蟒的尸体，已经彻底的僵硬。

    七彩灵血菇的毒性强烈，就算你是七阶凶兽也抵挡不住。

    因此林夜根本就不需要补刀。

    “嗯？”

    林夜与罗鬼两人，目光同时看向了前方。

    一道掌声缓慢而又节奏地响起。

    “厉害，厉害，二位辛苦了。”

    “烦请两位，将凶兽晶石都交给我吧，毕竟，我梅花剑宗暂时占领千刹河川，所以这上面的东西，暂时都属于我梅花剑宗。”

    三道身影，出现在前方。

    并且左右两边，竟然也都各自有一人。

    一共五人现身。

    说话的，乃是一名身穿黑色长服，衣袖之上纹着梅花印记。

    身后背着一柄长剑，面容倒是有着几分英俊，但是眼眸中却带着一丝阴寒。

    嘴角勾起一丝自信的笑容。

    梅花剑宗？

    林夜与罗鬼两人相视一眼。

    “你们这些孩子，胆子还真大。”

    罗鬼不由得摇了摇头。

    口气也太猖狂了。

    别说是现在，就算是放在以前，罗鬼也未必会给面子。

    远处乌瑶看见，忽然出现的五道身影，顿时吸了一口冷气。

    “少宗主！？怎么会……”

