    第2766章归属

    卢筱筱被张旭突如其来的热情给吓了一跳，不过当她感受到张旭抱住她的手在颤抖时，她就明白了张旭为什么会如此了，于是她就伸出手回抱张旭。

    “你刚才去哪里了？”张旭抱了小丫头一会儿后，就凑到小丫头耳边小声的朝小丫头问道。

    “我刚才被生命树带出阵法了，所以你看不到我。”

    “生命树？那是个什么东西？”

    “我不是东西，我是树，伟大的生命树，你要称我为树大爷。”生命树听到张旭的话后，气的抖动着树枝朝张旭吼道。

    可惜的是它的吼声注定得不到回应，因为张旭压根听不见它说的话，而卢筱筱此刻被生命树吼出的话给乐到不行，更加的不会去理会生命树。

    于是得不到回应的生命树顿时就自闭了。

    “你笑什么？”张旭见小丫头突然笑了起来，就朝小丫头问道。

    “我在笑有树说自己不是东西。”

    “你的意思是生命树听的懂我说的话？”

    “没错，你还记得吸收我内力的那棵树吧。”

    “记得。”

    “它就是生命树，而那颗飞进生命树身体里的小石头是灵之精，它们现在都认我为主了。”

    张旭听到小丫头的话后眉头微微的蹙了起来，他没有想到这么一会儿小丫头就收了两个奇怪的东西，也不知道那两个东西会不会伤害小丫头。

    “你可以让我见一下生命树和灵之精吗？”张旭朝小丫头问道。

    “当然可以了，我现在就让它们两来见你。”卢筱筱说完话后就转过身看向生命树。

    然后朝生命树和寄居在生命树身体里的灵之精道：“你们两过来，这位是我的哥哥，以后见到他就和见到我一样，你们可要乖乖的听他的话。”

    生命树和刚从生命树身体里出来的灵之精听到卢筱筱的话后立马就朝张旭看去，当它们看到卢筱筱说的那个人是攻击它们的小弱鸡时，它们不由的在心里鄙夷了张旭一把。

    不过它们心里鄙夷归鄙夷，却是乖乖的同意了卢筱筱的话，因为它们怕不同意，卢筱筱会不要它们。

    卢筱筱见生命树和灵之精这么上道，她看向它们的眼神更加的柔和了，看来她今天收的这两个小东西还是比较乖的。

    张旭在小丫头和小丫头收的那两个东西交流完时，他就朝小丫头道：“你把他们收起来吧，我已经看过了。”

    “好啊，我这就把它们收起来，不过我把生命树收起来后，小世界的阵法就破了吗？”

    “这个我也不清楚，不过你可以问一下生命树，既然它是小世界的阵眼，它应该知道。”

    卢筱筱听到张旭的话后就朝生命树看去，然后朝生命树问道：“生命树，我把你带走后，小世界会变成什么样子？”

    “什么小世界？”

    “就是我刚才待的地方。”

    “哦，主人说的是我的体内空间啊，主人把我带走后，我的体内空间自然是跟着我一起和主人离开了。”

    卢筱筱听到生命树的话后心里乐开了花，她没有想到小世界竟然是生命树的体内空间，这下她赚大发了。

    (本章完)

