    崇州城外。

    路人乙一声令下，大军开始动了起来。

    二十余万人，被路人乙列十个方阵，成人字形突围！

    叛军阵前的十几车武器库，很快被一扫而空，人人拿着千锤百炼的黑铁兵器，往西面冲去！

    路上，出现了少许拦截的兵力，看到叛军冲来，来立刻吓得夺路而逃，这让叛军气势更盛！

    不过。

    军中也出现了许多不同的声音。

    “我怎么感觉有些不对？”

    “我们喊得声音这么大，崇州守军听不到吗？”

    “我怎么感觉这围追堵截的军队，比我们当时投降的还快？”

    “这情形，很熟悉，我记得我们从北海一路打来，路上的守军就是这种做派。”

    ……

    不过，他们刚刚发表不同意见，就有偏将站了出来，以妖言惑众为由，一刀斩了他们。

    一时间，上下齐心逃走。

    此时，西岐大军正在赶来的路上。

    ……

    崇州城。

    子受坐在城楼上，吃着火锅，云雾缭绕，目视着城外如潮水般往西逃走的叛军。

    他将手中黍酒一饮而尽，据说这是大禹时期酿的黍酒。

    距今已有上千年。

    酒香四溢。

    然后，子受又取一空杯子，倒了一杯，站起身来，对着城外浇下。

    他淡然一笑，道：

    “风筝已飞，不知何时归。”

    “诸位一路好走。”

    “你们有生之年，可能无法以真面目示人了。”

    崇侯虎见状，心有戚戚焉，赶紧拉了一车黍酒，从城墙上倒了下去。

    顿时酒香弥漫崇州城。

    “本侯敬诸位一车！”

    子受：……

    他心中无语，只觉得浑身不舒服，好不容易酝酿的气氛，消失得干干净净。

    他瞥了崇侯虎一眼，一脚把这胖子踢了下去。

    惨叫声中。

    酒香弥漫而起。

    很快传到了叛军阵中。

    正在逃走的叛军，心中破口大骂。

    “该死的崇侯虎，心肠如此歹毒，竟然还用美酒诱惑我等肚子里的馋虫！”

    “走，听说西岐多出美酒，咱们去西岐喝！”

    “跟将军，去西岐，喝美酒，抢金条！”

    二十万大军，带着对死亡的恐惧，对未来的渴望，很快逃得干干净净。

    ……

    崇州城外。

    叛军退去。

    只有遍地的鲜血残躯，以及倒塌的两处城墙，昭示着这里曾经发生过惨烈的战争。

    西伯侯侯府，亦是有崇氏族地。

    子受坐在首位，崇侯虎、崇应彪、几位大将军，坐于右手；有崇氏几位族老坐于左手。

    “老朽拜谢大王圣恩。”

    几位族老见子受上座，纷纷颤颤巍巍坐起身来，倒头就拜。

    子受摆了摆手，道：

    “都是一把老骨头，就别行礼了。”

    几位族老还是行完大礼，才勉强回到食案前坐下。

    “北伯侯，你弟弟崇黑虎，看来是不会来了。”

    “你们兄弟感情不和睦啊。”

    崇侯虎浑身冷汗淋漓，不敢说话。

    毕竟，那是他同父同母的弟弟。

    最后他还是忍不住开口：

    “启禀大王……我那弟弟，自幼跟随仙人修炼，得赐法宝铁嘴神鹰，又有坐骑“火眼金睛兽”，坐下有三千飞虎兵横扫四方，实力雄厚远在我之上。”

    “自古一门不出二侯，我这弟弟硬是凭着一身本领，得先王赏识，封了曹州侯。黑虎年轻气盛，一直以来，都是桀骜不驯。”

    “他……看不上我这位兄长。”

    说罢，他又犹犹豫豫道：

    “大王……他身为一方诸侯，未有王令不可擅动。”

    子受瞥了他一眼，看得崇侯虎冷汗直冒，扑通跪下，头也不敢抬。

    子受没想到，崇侯虎竟然会给崇黑虎求情。

    他对崇黑虎自然不陌生。

    这位北伯侯的亲弟弟，可是封神大战之中，第一位使用异术之人。

    他的亮相，将封神从人族的战争，抬升到了炼气士的对阵。

    纣王八年，八百诸侯朝觐。

    苏护因没送礼，和费仲、尤浑结怨，被二人背刺一刀，蛊惑帝辛收了他的亲亲闺女。

    冀州第一美色。

    苏妲己。

    接着，苏护喊出了那句千古名言。

    “君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永不朝商。”

    苏护反后，崇侯虎作为直属领导，第一个率军平叛，结果被打的鸣金收兵。

    这时，崇黑虎出场救兄，和苏护的督粮官郑伦打了一架，让凡间的军队见识到了炼气士的神通。

    子受记得，那郑伦有窍中二气、鼻烟神通，对战崇黑虎时，鼻子一哼甩出一道白光，拿下了这位曹州侯。

    只不过，大战之后，崇黑虎转身就和这位哥哥割袍断义。

    大骂崇侯虎：专诱天子近於佞臣，折兵损将，辱我崇门。

    封神定数中，崇黑虎更是亲弟陷兄，一门尽绝，为讨好西岐把亲兄长崇侯虎全家绑了，男丁杀绝，女子冲妓。

    自己领了这北伯侯之位。

    子受喝了杯黍酒，酒香沁人心脾，决定今后要换换口味。

    保温杯里要装酒。

    他淡淡开口道：

    “四方诸侯，未有王令不可擅动，是大商律令不错。”

    “不过，这条律令在东西南北四大诸侯封地，并不作数吧。”

    “你呀你，以后被人卖了，还要帮别人数钱。”

    崇侯虎讪讪一笑，他是北伯侯，谁还能把他卖了。

    子受叹息一声，挥了挥手，门外的旗官将一道圣旨交到了崇侯虎手中。

    “孤来此之前，曾在淇水下了大商封神诏，为大商敕封守护神。”

    “不过崇州正在和叛军作战，旗官被挡在了城外。”

    “现在，这道旨你领了吧。”

    北伯侯赶紧跪地领旨，旗官高声宣读。

    片刻钟后，圣旨读完，整个大殿安静的可怕。

    崇州各路大臣，有崇氏族老，在场军将……耳边如同响起一道道炸雷，眼中全是难以置信，呆滞当场。

    崇侯虎半晌之后，才回过神来，赶紧接过圣旨，心中却是泛起了滔天巨浪。

    大王这一次封神，是来真的啊。

    铸封神台，设司神监，列封神律令，这不是随口说说了。

    难道……大王淇水斩神之后，连下三道圣旨，只是在试探？

    现在终于踏出这一步了。

    几渡春秋可入天仙。

    什么是天仙？

    崇侯虎并不清楚。

    但他知道。

    那些妖兽飞天遁地，一头可挡千军，也只是妖。

    他弟弟崇黑虎凭借一身异术，破了一门不出二侯的规定，被封曹州侯，也不配称仙。

    如果这次大战，崇州城有守护神驻守，他们何惧妖兽作祟。

    “臣领旨！”

    崇侯虎收起圣旨，回到座位上，心情久久不能平息。

    他知道，这次大战，远远没有结束。

    这道大商封神诏，才是真正的开始。

    子受点了点头，道：

    “都起来吧。”

    “此事乃长久之计，要徐徐图之。”

    “你可在这崇州城广贴招神榜，揭榜者给他通关文牒，让他去朝歌讨封。”

    谁知，他话音还未落下，就见殿廷上，有瘦骨嶙峋的老头，比崇侯虎还要激动。

    老头满头枯发，穿着轻薄的青麻布衣，露出一副只剩皮包骨头的躯干。

    他的脸皮已经耷拉下来，一双凹陷的眼睛浑浊不堪，掉光牙齿的嘴巴一张一合，颤巍巍的跪在子受身前，激动道：

    “大王，老臣巫崇，想向大王讨封。”

    噗……

    崇侯虎刚喝进去的黍酒喷了出来，他目瞪口呆的看着即将入土的老巫伯。

    崇侯虎觉得他疯了。

    子受却好奇的看着他，这老头虽然骨瘦如柴，但身上流转着一道凡人没有的气息。

    这道气息，和他的人仙精血很像。

    不过，却差得远。

    子受开口问道：“你是何人？”

    老头抬起头，干巴巴道：

    “老臣巫崇，大巫蚩尤之后，禹帝家臣。”

