    申家瑞读过很多故事，也写过很多故事，如果论设计的巧妙和文学的隐喻以及对现实的讽刺，申家瑞觉得这部《一碗阳春面》真的过分简单了，简直对不起楚狂的赫赫威名！

    可奇怪的也是这里……

    明明一篇读起来很简单，一股心灵鸡汤味道的短篇，却偏偏让申家瑞落泪了，这是申家瑞事先都没有想到的，他在阅读故事的过程中甚至忘记了这是一场竞争。

    是因为什么？

    申家瑞不认为自己是被简单的温情打动，因为类似的故事他看过成千上百篇，甚至到了不愿意落笔去写这类故事的程度，这部小说一定有他的特殊之处。

    申家瑞翻了翻评价。

    申家瑞不会是《一碗阳春面》的第一个读者，自然也不会是这个故事的最后一个读者，此时已经有很多人同时读完了这个故事，所以评论区相当热闹。

    “感觉很一般。”

    “楚狂有失水准。”

    “心灵鸡汤式矫情。”

    这是申家瑞看到的部分差评，本该让他欣喜若狂，但他并没有想象中的开心，反而有些说不出的沉重感，紧接着申家瑞看到了一条热评：“作为生意几碗面算不了什么，但这种人与人的关怀信任和支持却让人动容，如果只是从经济收益上看，等母子三人的上门是不划算的，但给绝望的人以慰藉，给需要帮助的人以温暖，这却正是一个社会可贵的地方。”

    申家瑞忽然有些明白了。

    人的确不是为了吃饭而活着，但世界上有一种很有力量的东西，看起来似乎没用，却让人在后来能创造更多的价值，这就是这个故事的意义。

    这条热评点赞很高。

    可以想象的是，这部短篇对于楚狂来说，评价必然是两极分化的，会有人觉得这个故事矫情，觉得楚狂这一次的创作有失水准，没有以前那种看完让人拍案叫绝的绝妙反转。

    但也有人很多人会认同。

    这部分人更多可能是承受过陌生人的善意，可能仅仅是一个动作乃至一个眼神，但那种力量却绝对不亚于故事中那句简简单单的“来一碗阳春面”。

    再看排名。

    自己的短篇名为《杀人者》，一个偏推理悬疑类型的故事，读者绝对想象不到的结尾，最终的凶手竟然是一匹棕色大马，目前排在三月短篇小说第一位，评价非常不错，而本被很多人看好的楚狂却是排在了第二位，可见对方这次的短篇并非所有人都买账。

    “排名不错……”

    要说申家瑞完全不感到开心就有些虚伪了，毕竟拿第一能赚不少赏金，但他内心还是有些感慨，因为他觉得楚狂这次的短篇其实非常有力量，只是这种小说用来参加类似于打榜性质的竞争就吃亏了。

    用音乐来形容：

    就好像自己用摇滚。

    对方却唱了抒情慢歌。

    前者可以把舞台的气氛完全点燃，后者却完全是走心式的玩法，而走心这东西向来不适合竞争，所以自己成了第一名，不出意外的话自己这个第一似乎可以保留到最后？

    ……

    楚狂有不少日子没写短篇故事了，他三月发布在部落文学的新短篇自然也引发了业内的关注，结果当看到这部小说竟然排在第二位时，很多人的第一反应是愕然：

    “竟然第二？”

    “这是爆冷了？”

    “申家瑞可以啊。”

    “楚狂上一个故事可是和秦省三驾马车之一分庭抗礼的，结果这个新篇竟然才排第二，而且是在同期没有什么太强对手的情况下，申家瑞对楚狂的威胁应该没那么大吧。”

    “确实是爆冷了。”

    “我看了两个故事，申家瑞的故事超常发挥，楚狂好像做了些个人风格上的调整，结果这种调整似乎不算太成功，一个进步一个退步，所以导致了这个后果。”

    “……”

    楚狂出道以来，可谓是战无不胜！

    哪怕别人都不看好楚狂的时候，楚狂都可以创造奇迹，力挽狂澜！

    但大家没想到，这次楚狂在别人看好的情况下，反而莫名翻了车！

    这在圈内引发了很多的争议。

    也因为楚狂的失利。

    这种争议逐渐有了扩大的趋势，甚至引发了一些类似于楚狂短篇水平退步的评价，有些人说的还有鼻子有眼的：

    “如果不是写不出新的故事，楚狂为什么这么久一直没有发布新的短篇小说？”

    有些人一想，还真是。

    楚狂之前发布短篇的频率还是很高的，仅仅四部作品就直接奠定了他在短篇领域的地位。

    但那四部作品发表之后，楚狂却隔了这么久才发布第五部短篇作品……

    为什么？

    之前大家没有想太多，但现在却越想越觉得，这很可能是楚狂写不出新的好故事了，所以才一直没有发布新的短篇小说。

    哪怕自己排名下降，也没有及时采取对策。

    如果不是这样，那楚狂为什么隔了这么久才发表的新短篇《一碗阳春面》竟然没有厚积薄发，而是连排名落后自己不少的短篇作家申家瑞都没有打赢？

    按理来说这么久没有发布短篇新作，不是应该酝酿出一个大招，炸翻所有人吗？

    结果搞了这么久才憋出来的新短篇……就这？

    “文思枯竭了？”

    有些声音在猜测。

    的确有一些巅峰期非常璀璨的作家在发表了几部非常惊艳的作品之后便逐渐沦为路人，只是很多人没想到这样的事情会发生在楚狂的身上，尤其是在楚狂刚刚完结一部极为畅销的长篇小说的情况下。

    不过，对于这种说法，自然也有很多反驳的声音。

    “总有一些别有用心的人，拿放大镜死死盯着楚狂们，人家稍微失误一下就抓住不放，楚狂拿了个第二就迫不及待的跳出来……”

    事实上这样的声音才是主流。

    大众大多是愿意给“楚狂们”空间的。

    这里用“们”是因为网络上不是第一次出现类似节奏了。

    同行是冤家，文学圈更有文人相轻的传统，这里甚至是同行倾轧最为严重的地带。

    所以在过去的许多年里，每当有哪位作家发挥没有达到完美，都会受到类似待遇。

    这种现象，在有些文人眼里，已经是毒瘤了。

    这些人针对的不是楚狂，而是包括楚狂在内的每一个取得成功后，却没能一直表现完美的人。

    然而让很多人没有想到的是……

    就在外界都在争议楚狂这次的短篇水准是否下降之时，《一碗阳春面》的排名，竟然在第二天九点钟开始，莫名其妙的反超了！

    所有人几乎是眼睁睁看着《一碗阳春面》的票数不断激增！

    而当时间到了下午两点钟，《一碗阳春面》已然登临了冠军宝座！

    “我去，什么情况？”

    在蓝星是不允许刷票行为的，蓝星对这种行为可以说是深通恶绝！

    谁要敢刷票，名声会直接臭掉！

    况且部落的技术部也不是吃干饭的，怎么可能允许明目张胆的刷票行为？

    所有人都懵了。

    如果不是刷票的话，为什么《一碗阳春面》忽然跟打了鸡血似的，直接反超了申家瑞？

    “快看！”

    在所有人的懵逼和不解中，忽然有人提醒了一句：“打开中洲台上午的新闻，楚狂新短篇被官媒报道了！”

    唰唰唰！

    所有人第一时间寻找中洲台的新闻，结果就看到了这样一条新闻专题名：【一个人的火车站！】

    副标题则是：

    现实版《一碗阳春面》的故事！

    中洲台的地位，相当于蓝星的央视，是文化墙也无法隔离的电视台，只是业内人万万没想到楚狂的短篇新作竟然被蓝星最大的官媒肯定了！

    大家纷纷点进了新闻……

