一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十五章天克之敌

    平静的声音，虚空蔓延，热血的战场，为之一静。无数道目光，望向云雀背上的青年，有崇拜，也有愤怒。

    “那家伙！”项默面容颤动，他虽嫉妒秦浩被众多强者拥戴，但听闻这道求战声，仍旧不免被秦浩释放的气场所压，灵魂仿佛摄入其中，身不由己升出佩服。

    万军阵前，独身一人挑战轩辕氏皇境下任何武者，狂妄的口气与胆魄，项默自问做不到。

    轩辕大军阵中，轩辕无霸战甲加身，周围拥簇一支极为恐怖的军团，阵容内，每道气息皆在皇境之上。放眼望去，身影足有上千道。这支军团，全由皇境强者组成。帝阶之下，堪称南傲对外毁灭性的力量。

    轩辕无霸旁边，轩辕无英目光仇视无比，泛着血色，恨不得冲上去，将云雀背上的青年撕碎。一月前，他的儿子在他面前，被对方一箭射杀，白衣青年还反问，救人，或杀人？对他是何等的讽刺！

    “无英，此人今天必亡。”轩辕无霸冷酷道，此战，他为主帅，统领全军。他父帝在高空观视，这一仗意义重大，绝不允许再有金光城类似的事情发生。丰城，他必须全面碾压。

    “不，留着他，我要让他跪在风儿灵位前方，体会什么叫生不如死！”轩辕无英冰冷道，不仅是秦浩，大辽公主也得留着，他会让秦浩亲眼目睹心爱之人，成为他的皇妃。

    “何人去战？”轩辕无曜喝道，冷冽的眼神望向前锋军。

    “我去擒下西凉狂徒！”

    前方黑压压的空骑队伍中，一只体型远比其他战鹰更加庞大的巨大战鹰，呼啸冲出队列。战鹰背上，是名紫色气焰浓烈到极致的威猛身躯。

    轩辕江，巅峰尊境，半步入皇，前锋军副军团长。但其实力，与军团长不相伯仲。

    大战爆发前，双方将领会先叫阵，这是种古老仪式。目地为震慑敌军，也为己方战士鼓舞士气。南傲大军占据压倒性优势，本身不再需要什么士气！

    但对万修盟而言，秦浩是否取胜，很重要！

    此时，轩辕江脚踩战鹰阔背，目瞪如虎，口中爆发雷霆震吼，端着粗重的漆黑长枪，如横飞利刃，切开空间，刺向云雀背上的白衣身影。这架势，要把秦浩一击捅个透心凉。

    他自然听闻过秦浩的战绩，金光城败长河洛三人联手，一箭灭四皇。

    但这混蛋射杀了轩辕风，不可饶恕。而且，轩辕江压根不怕，他眼里各宗培养的天骄，也许天赋确实不错，但实战能力，不过是些花拳绣腿，博小姑娘眼球、卖弄风骚还可以。

    至于杀人？如何跟他比！

    “毛没长齐的小子，也敢蹦出来学你轩辕家族的爷爷叫阵，老子便让你瞧瞧，何为战场无敌，勇猛无双……看枪，刺破苍穹！”

    轩辕江如一头骑着战鹰的狗熊，口中雷吼不断，枪尖爆发炽目枪芒，枪芒喷射而出，在虚空中穿梭，如一团横向扭曲的风暴，隔着数百米外，轰杀而至。虚空在枪芒下震颤，噼里啪啦的破裂声不断。

    城墙上，项默见到这一枪的威势，吓得面目惨白。若轩辕江朝他而来，即便他有十颗脑袋，也休想活命。

    但秦浩，不是他！

    秦浩动了，别在背后的三尖天绝枪，斜指着下方，风暴轰来时，有力的大手握住枪尾，至背后向前狂力一抡。

    唰！

    半空中划出一道半月弧光，光影斩过，带出一股殷红的火浪。同时，秦浩的手掌上，有金色光鳞淡淡一闪，抡出的劲道顿时成倍翻升，达到一个常人无法理解的恐怖高度。

    “还想还手？重力之牢！”轩辕江狞笑，既然赢，就赢得华丽一些，他不会给秦浩机会，他左手探出，对准前方虚空一握。

    吱呀！

    空间仿佛受到强力挤压，一股庞大力量降临秦浩身躯，雀儿飞翔的姿态，不由为之猛然一沉。

    但也仅仅只是一沉，秦浩抡枪的速度，丝毫没有受阻，烈焰包裹的枪影依旧劈杀而去，宛若破开竹子，将风暴切撕裂，一路前进，斩在轩辕江头顶，“啪”地一声，他厚重的战盔炸裂开来，凌乱的发丝下，是一双充满惊骇的眼瞳。随后，血线沿着他的鼻子流淌而下。

    “怎……么……可能！”轩辕江道，身躯从头顶朝俩侧分离，包括手中粗重的龙枪，座下翱翔的战鹰，皆没逃过恐怖的一斩，化作碎肉，当空坠落。

    一击，枪毁，人亡。半步皇阶，灭！

    何为战场无敌，勇猛无双？

    众人确实见识了，可惜，不是从在轩辕江身上。而是体现在那白衣身姿，堪称华丽的一击！

    “吼！”

    丰城上空，五万飞马骑士气势大阵，热血沸腾，太强了，他们根本不知道秦浩是怎么做到的，明明只是三阶元尊境，一枪斩杀对方半步元皇，而且，还是对方空骑军团的副军团长。

    “下一个！”秦浩面无表情的吐出，冰冷的语气继续在空气中蔓延，那气势，一夫当关，万夫莫开。导致对面十万敌军，竟在后退。

    “这混蛋！”轩辕无曜恨得咬牙切齿，轩辕江的实力并不弱，明明还发动了家族的重力元魂。可秦浩，视重力束缚如无物，不受影响。一个人站在那里，声称挑战轩辕氏皇境下任何武者，堵得所有人不敢向前。

    “去五个人一起灭了他。”轩辕无曜吼道，也许很丢脸。但他倒要看看，皇境之下，秦浩是否真能无敌，一个不行，那就五个，十个，一百个，一千个，累，也要活活的累死他！

    “不用了，风儿那一战，已经告诉了我们，秦浩似乎修炼过什么邪功，天克我们轩辕家族的重力元魂，一个个上去让他挑战，等于白送脑袋。而且，要打到什么时候？”轩辕无英冰冷的眸子，死死盯着秦浩，他不在乎别人生死，他只是不想消耗时间，看着秦浩大放光芒，直接挥手命令道：“空骑大军，全军镇杀！”