
“什么？”

云绾宁还以为自己听错了。

她掏了掏耳朵，“你要干什么？”

“本王表达的还不够清楚？还是你揣着明白装糊涂？”

墨晔淡淡的瞥了她一眼，“你既然说是本王冷落了你，那么今后本王便在清影院住下了。也的确没有，夫妻分房睡的道理。”

这下，云绾宁听明白了。

敢情，这男人是要跟她来真的？！

“不行！”

她惊得站起身来，“墨晔，你别得寸进尺！”

“你我既是表面夫妻，就断然没有同睡一屋的道理！你不要脸我还要脸呢！”

“这若是传出去，我日后如何做人？哪个男人敢娶我？”

话刚出口，她才后知后觉的察觉，说错了话。

“你说什么？”

墨晔的脸色，愈发难看了。

房里的气氛，顿时也变了。

犹如暴风雨将来，整个房里都弥漫着一股子冰冷的气息。这宛如死神降临的气息，都源自面前这个冷若冰霜的男人。

他站起身来，缓缓将云绾宁逼进了角落中。

他上前一步，她便心虚后退一步。

直到，她的后背抵在了冰冷的墙壁上，两人的脚步这才齐齐停下。

两人四目相对、鼻尖相碰、脚尖相撞。

“云绾宁，把你方才的话，再说一次。”

他居高临下的看着她，一开口温热的气息喷洒在她面门上，“你居然敢，当着本王的面，说这样的话？”

“云绾宁，你是不是想死？”

他阴恻恻的声音，在耳边响起。

“你是想被浸猪笼，还是想被开膛破肚，或者被五马分尸？”

墨晔的声音，渐渐变得轻柔，“不管是哪一种，本王都可以成全你。这便是本王对你，最大的仁慈！”

要命了！

这个男人有多残忍，四年前她已经经历过一次。

今晚，怎么就口不择言，再一次惹怒了他？！

她讪笑着，“王爷，这都是误会！我方才是一时口误，你不要往心里去。”

“口误？”

墨晔眼神微微闪了一下。

眸子里的目光，愈发阴冷，“你的意思是，你无意间，说出了内心深处的想法？你把本王当玩物？！”

“不是，误会，真的是误会！”

云绾宁伸出手，轻轻抵在了他的胸膛上。

“本王在等你解释。”

墨晔也不后退，就这么任由她的双手撑在他胸膛上，目光紧紧盯着她。

解释？

解释？！

这本就是她心里最真实的想法，解释个锤子！

她如何解释？！

云绾宁方寸大乱。

“王爷方才是听错了！我说的分明是，我与王爷进展也太神速了，好歹得缓一缓才是，同居这种事儿急不得！”

她干笑着，心虚的移开了目光。

“是吗？”

他再次向前一步，云绾宁屏住呼吸后退了一步。

将整个身子都贴在了墙壁上，宛如一直被逼到走投无路的壁虎。

眼瞧着，两人之间的气氛愈发暧昧。

就在这时，只听门口传来脆生生的一声，“娘亲，哥哥，你们在做什么呢？”

云绾宁的目光，越过墨晔的肩膀看去，只见圆宝揉着双眼、穿着寝衣看向他们这边，脸上挂着还未睡醒的迷蒙。

平日里瞧着他已经很可爱了。

但是因为还没睡醒，额前的一缕小短发也调皮的卷起来。

瞧着，就更加惹人喜爱了。

只是这称呼，令人羞耻。

云绾宁忙一把推开墨晔，快步走出去，“儿子，你怎么醒了？”

“我要如厕！醒了不见娘亲，见外间亮着灯，我便出来了。”

圆宝奶声奶气的答道。

他走上前，直接将自己的小身体，揣进了云绾宁怀中。就像是一只迷途的小鹿，小脸在她身上蹭了蹭，“娘亲，你怎么还不睡？”

“娘亲马上就来，你先去睡。”

云绾宁被他蹭的，一颗心都要融化了，“如厕了吗？”

“嗯。”

圆宝点点头，打了个呵欠，被云绾宁抱进里屋放在了床上。

他很快重新睡了过去。

云绾宁这才轻轻舒了一口气，出来时如烟已经将墨晔的枕头与寝衣带过来了，他皱着眉不知在想什么。

刚吩咐如烟将这些东西带回去，云绾宁便出来了。

两人有些尴尬，谁也没有再说话。

墨晔将饭菜一扫而光，这才起身离开。

云绾宁神色也有些不自然，等他走后这才吩咐下人进来清理碗筷。

……

次日，墨晔带伤上朝。

而墨回锋，虽然伤的比他还重，但仍是被侍卫搀扶着进了宫。两人一前一后的站在殿内，引起文武百官纷纷侧目。

只是，谁也不敢开口询问。

枪打出头鸟的道理，都懂。

早朝时辰刚到，墨宗然进了勤政殿。

看着兄弟二人的模样，他眉头紧皱，“你们这是怎么回事？”

昨晚的事儿，不知有没有传到他耳中，但是墨宗然并未当着满朝文武询问。

“回父皇，儿子昨晚夜归，不慎被狗咬了。”

墨回锋抢先开口。

墨晔眼观鼻鼻观心，只当没有听到他说什么。

“回父皇，昨夜有人来神机营附近作乱，儿子为保神机营安危与那人大战。但儿子寡不敌众受伤，是儿子无能，还请父皇责罚。”

等墨回锋说完后，他才一掀袍子，恭恭敬敬的跪了下去。

墨回锋：“……”

果然，还是你小子更无耻！

墨晔的回答，显然更得墨宗然的心。

他眉头紧皱，“怎么有人敢来神机营附近作乱？可查出是什么人？可抓到活口？！”

“儿子还在查。”

墨晔垂头，一副恭顺的模样，“还请父皇放心，儿子一定会查个水落石出！不管是什么人，都让他不能再猖狂！”

“很好！”

墨宗然满意的点头。

顿了顿，他眼神幽深，“不论什么人，都狠狠的教训一顿。”

“以免让人以为，神机营是做摆设的！”

“是，父皇。”

墨晔恭敬领命，这才站起身来。

墨回锋：“……”

父皇这是光明正大的，给老七撑腰啊？！

看来日后，得更加小心才是……他眼角余光看向身后，不动声色的与几人交换了眼神，气得牙根儿都开始疼了起来。

早朝结束，墨晔刚出勤政殿，身后便传来咬牙切齿的一声，“老七，你站住！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508159"  chaptername="第50章  你把本王当玩物">加入书签</a>
</div>
