    虽苏子籍已将这可能隐隐否定了，可此时看到这一排三十几个大箱，仍觉得这个可能性最大。

    但真是如此，是有什么事，在自己不知道时发生了。

    难道……是京城有了消息？

    心思百转，苏子籍与这李郎中寒暄了一番，结果一番寒暄后，李郎中就笑着：“我们都水司先前治水，借了十七万两，累的贵府亏空，实在过意不去，现在朝廷拨了银，我就带着银子来还了！”

    “苏大人，十七万两银子，一两没差，都在这里，还请大人清点下。”

    说着，一挥手，就有人一把将盖子揭掉了，只见箱内一个个锃亮银元宝，饺子一样密行排列，晶晶烁烁耀人眼目，在场的衙役一下子都直了眼。

    苏子籍也暗里倒吸一口凉气，连忙吩咐：“请主薄和库曹过来，立刻当面清点银子，登记入册入库。”

    “是！”衙役一溜烟的奔了出去，而片刻，主薄和库曹，不顾炎热，湿着内衣就过来了。

    “果然是财帛动人心——罢了，就由你们清点入库，不得有懈怠含糊之处。”苏子籍一挥手说着。

    主薄就笑：“大人放心，不会短了一两银子，唉，有这银子，顺安府亏空，终于要弥平了。”

    清点的一番忙碌不说，等十七万两银子入了库，不仅苏子籍松了口气，就连一直很客气的李郎中也跟着松了口气。

    “听闻祁知府因治蝗病发，这实是公忠职守，是我辈典范，现在既公事了了，本官就想去拜访下，不知可不可以？”

    这样客气，还主动提出去后院探望一下病倒的祁弘新，苏子籍当然毫不推辞，领着人过去。

    等见到了周夫人，见她行礼，李郎中忙双手虚扶，笑说：“你是祁知府的夫人，本官实不敢当。”

    态度显得异常客气，苏子籍越发觉得李郎中的言行很奇怪，要知道，知府和这人是平级，根本不需要那样客气。

    更不用说，祁弘新病重的消息，早传了出去，除一开始，也没有几个官探望，现在却眼巴巴过来了。

    见着李郎中说话，苏子籍总不能一直监督，借口有事，就离开，不过没有急着走，在花园中呼吸一口空气，心里清爽了许多，见岑如柏已经过来了，就低声吩咐：“岑先生，你且关注下来自京城的消息，我怀疑已经有了准信。”

    他留了野道人在京城，官场上的事，野道人大概无法第一时间得知，但还有简渠也在帮衬，慢不到哪里去，慢则一两日，快则就是今日，或就要有情报传来了。

    才想着，就见着李郎中又出来了，带着笑意，连连说着：“不碍事，不麻烦，我还会再来看望。”

    说着，含笑离开，乘了空车回去。

    “老李，听说你今日将十七万两欠银还给了府衙？”

    都水司衙门，李郎中刚回来，跟他算是关系不错一个同僚，屯田司的赵郎中，就溜达到了这里，状似好奇问。

    实际上，这是为了探探口风。

    他们这些辅助总督衙门做事的官，分布在各郡府，官职虽不低，有的与知府平级，可见了知府，却也要让三分，又隶属于工部，属于外放，就算是回头升了职，也不过是去工部做官，跟人家正经知府一路升上去，还是有一些区别。

    但这该敬着，该打好关系的，却不包括十几年来一直不曾晋升的祁弘新。

    赵郎中虽平日里客气，可对祁知府，更多的是穿鞋的怕光脚的畏惧，祁弘新不想着后果，一味胡来，他可还想着以后升官。

    因着心里就有些看不起，平日里，这做事是该做的做了，但除此外，也是半点都不会多干。

    而治水衙门借银十七万两，迟迟不还，让祁弘新几次都无功而返的事，赵郎中亦是听说过。

    当时他还在想，祁弘新也就是能仗着知府的身份，要求各衙门辅助做事了，可只要做了分内的事，别的事，就是自己衙门敷衍着，祁弘新也不能拿他们怎么样。

    可谁知道，现在祁弘新都病倒了，由一个从京城来的新科状元暂时管着府衙，自己这个老朋友，怎么反去主动还银子了？

    李郎中可不脑子糊涂，这里必然是有着什么自己不知道的事，赵郎中这次过来，就是为了问个清楚。

    李郎中命人给这位同僚上茶，等屋内人都退下了，只二人在，李郎中才气定神闲地笑着说：“老赵啊，你这消息不够灵通啊。”

    “哦，怎么说？”李郎中一惊，在官场消息不灵通，可是大忌讳。

    “我有族叔在礼部做官，从他那里得来了消息，陛下对这次顺安府灭蝗治水，很是满意。”

    “苏子籍是新科状元，没有加官。”

    “可祁弘新这位知府，却意外得到陛下的欣赏，已有礼部官员跟着传旨太监出京，在来顺安府的路上了。”

    “这祁弘新，虽仍担任顺安府知府，可已赏敷文阁大学士，这代表着什么，你不会不懂。”

    懂，怎么会不懂！

    敷文阁大学士是从三品衔，虽无职守，无典掌，只是以备顾问而已，然非常人可充任，换句话说，就是宰相的预备役。

    祁弘新十几年都没有过晋升，突然之间晋升到这步，难道代表着皇宫龙椅上坐着的那位已经放弃了成见？

    而只要皇帝对祁弘新没有偏见，以祁弘新这些年的资历，熬，都能熬上去了。

    赵郎中是再没想过这咸鱼，还能有彻底翻身的一天，忍不住惊讶：“这可真是枯木逢春了呀！”

    李郎中有点可惜的说：“也许吧，只要祁弘新能病体痊愈，怕是的确能有着大好前程，只是……”

    想到自己回来前探望时看到的模样，再次摇了摇头：“我给你说实话，祁弘新病的不轻，怕难有宰相之福了。”

    “是不是能熬到钦差到，都很难说。”

    要是早知道祁弘新病成这样，已是熬干的油渣，他怕不会这么爽快还银，但又一想，顺安府的亏空已上达天听，有着苏子籍解决大半，剩余的小半格外引人注意，已有宪令要求各衙门理清借款。

    反正银子是必须还的，就算弘新没有福气了，可他这次还银，交接的人可是同样前途远大的新科状元苏大人，能与这苏大人结个善缘，也并不吃亏。