    “追随者？”宋健一愣：“这里能够招募到NPC追随者？”

    “那不就是了！”费安娜朝着门口的牛仔矮人扎克努了下嘴说道：“自从酒吧正式开业以来，有不少流浪的NPC都会路过这里，稍微停留片刻，喝一杯，休息一下，不过能否招募到它们，就要看你自己的本事了，这么多天，也就一两个人能够招募成功。”

    “难怪这个酒吧人这么多，我还以为现在的玩家都这么闲了！”宋健摇摇头，轻声说道；

    “兄弟，这你就不知道了，磨刀不误砍柴工，只要能够成功招募到一个追随者，无论是杀怪，还是采集，速度都是极快！”旁边一个玩家笑着解释道；

    “追随者不需要薪水的吗？”宋健突然问道；

    那个玩家一愣，随后挠了挠头，不确定的说道：“应该是不用的吧，我也没有招募过，具体如何还不知道，只是想来碰碰运气！”

    “每六个小时会有一次流浪NPC出现，不过资质，属性，职业随机。”费安娜继续解释道：“这个扎克一看就是矮人族，职业应该是火枪手，或者是牛仔，品质还不错，勉强达到优秀品质了。”

    宋健朝着扎克望去，果然，这个流浪NPC扎克头顶上的名字，显现出来是蓝色的；

    不过除了名字，矮人扎克的其他属性都隐藏了，属性后面，有“可招募”三个字。

    “哦，锻造之神在上，这个酒吧的人实在太热情了，热情的我都有些受不了了，哈哈！”扎克抚摸了下胡须，发出一阵爽朗的笑声；

    费安娜眼睛突然一亮，轻声说道：“锻造之神，看样子，这个矮人扎克还是一名锻造师啊，如果谁能够招募到他，那可真是赚了。”

    “咦，仅凭一句‘锻造之神在上’，你就能确定他是一名锻造师吗？”宋健一愣，连忙追问道；

    “当然！”费安娜看了宋健一眼说道：“每个种族信仰的神祗并非只有一人，而是有许多，光是矮人一族的神祗，就有不下十位，一般来说，信仰不同的神祗，会拥有不同的效果加成，但一个人只能信仰一名神祗，想要更换信仰，之前的信仰值也要全部清空，是一件非常不划算的事情。”

    “我想，除非是一名锻造师，否则的话，是不会信仰锻造之神的，因为信仰锻造之神，获得的效果加成是锻造成功率提升10%。”费安娜一脸淡然的表情。

    “原来是这样！”宋健点点头，这个游戏中的很多信息，玩家都不知道，但是宋健发现，经常和游戏里的NPC交谈，就能够获得不少有用的信息；

    “你的主线任务，不是要和十名战斗职业者交谈，了解其职业内容吗？”费安娜突然对宋健说道：“无论这个矮人扎克是火枪手，还是牛仔，可都是你的任务目标！”

    “啊，是吗？”宋健吃惊道，他不知道为什么费安娜知道他现在的主线任务，但是如果不是费安娜提醒，他都差点忘记了，现在他脑子里全都在想着关于“剑仙”这个职业。

    “好吧，我去和他接触一下。”宋健放下酒杯，朝着矮人扎克走了过去；

    宋健刚一靠近矮人扎克，还没有说话，矮人扎克就转过身来，一脸严肃的对宋健说道：“神眷者，你已经踏上了追寻职业者的道路，你是否想了解一下，关于‘火枪手’这个伟大的职业？”

    “尊敬的战斗职业导师，我现在正站在迷茫的分叉口前，不知道该选择哪条道路继续前进，请为我指引前方的道路，我愿意聆听你讲解关于‘火枪手’这个伟大的职业。”宋健按照系统任务提示说道；

    “哈哈哈，当然没有问题！”矮人扎克哈哈大笑起来，抚摸着一脸的大胡子，盯着宋健说道：“但是，在我讲解‘火枪手’这个伟大职业之前，我还需要确认下你是否拥有接受‘火枪手’这个职业的实力，你必须通过我的考验才行！”

    “考验？”宋健一愣，但很快点头道：“没有问题，扎克导师，我愿意接受你的考验。”

    “恩，让我想一想。”扎克沉默片刻后，眼中闪过一道精光，哈哈大笑道：“我对你的考验就是，给我购买一杯金爵朗姆酒！”

    系统：战斗职业导师矮人族扎克向你发布考验任务：金爵朗姆酒；任务要求：向战斗职业导师矮人族扎克交付一杯金爵朗姆酒；金爵朗姆酒：0/1；任务时限：6小时；任务奖励：获得扎克的信任，向你讲解关于职业“火枪手”的信息；任务惩罚：与战斗职业导师扎克的好感度下降为冷漠；

    “好的，扎克导师，请稍等片刻！”宋健朝着扎克行了一礼后，转身朝着吧台走去；

    “费安娜，给我来一杯金爵朗姆酒！”宋健高声喊道；

    “金爵朗姆酒，一千末日币一杯，你确定要购买一杯吗？”费安娜脸上挂着迷人的笑容，轻声说道；

    宋健一惊，差点一个踉跄摔倒在地上；

    “什么？为什么会这么贵？难道说这个金爵朗姆酒，要比皇家礼炮伯爵朗姆酒还要珍贵吗？”宋健涨红了脸，忍不住大声质疑道；

    “当然没有！”费安娜摇摇头说道：“金爵朗姆酒的品质，要远远低于皇家礼炮伯爵朗姆酒，但是……”

    费安娜伸出一根手指，朝着宋健轻轻摇晃了两下，说道：“你购买的皇家礼炮伯爵朗姆酒，是因为你正在协助老板创建安全屋，这属于私人馈赠，但是现在，你必须要以原价购买需要的任何美酒！”

    “那么，如果我现在想要购买一枚皇家礼炮伯爵朗姆酒，需要花费多少末日币？”宋健试探着问道；

    “首先，你必须要和我的亲密度达到崇拜，然后，你需要支付一百万末日币，才能购买！”费安娜朝着宋健递了一个妩媚的眼神，说道；

    “崇，崇拜？一百万末日币？”宋健目瞪口呆，顿时有一种后知后觉的幸福感；

    “年轻人，你只有六个小时的时间，请抓紧每分每秒，如果你连这么简单的考验都完成不了，那么我想，即使我告诉你关于‘火枪手’的信息，你也没有实力成为这个职业！”矮人扎克朝着宋健大声喊道；

    “请放心，扎克导师，我一定会在规定的时间内完成这个考验任务的。”宋健朝着矮人扎克点点头，转身朝着酒吧大门走去；

    ……