    

    大明朝重程朱理学，讲究去人欲、存天理，所以对待女子要服从三从四德，笑不露齿行不露足坐不露膝，规矩很严，穿衣着装规矩就更多了，好比荷叶这样泼辣的女孩，在男人们跟前也小心翼翼地包裹严实，连手腕都不肯露出来。

    但眼前这位明显是女子身材的健美躯体，却仅穿着一件紧身的背心样麻衣，手臂从肩膀到胳膊全露了出来，那一身深色肤色在阳光底下泛着黝黝的光，肌肉匀称，骨骼宽大，凹凸有致，加上下半身的鱼皮长裤，在水中游动时像条矫健的美人鱼。

    “咕噜~”

    从后方视角往前看的聂尘居然不自觉地吞了口口水，他头回在明朝见到这等穿着的女孩，实在惊为天人，虽然这身打扮在后世泳装比基尼女郎跟前算不了什么。

    女子拉着他的双腿，在水里像泥鳅一样转来转去，沿着礁石间的缝隙很快找到一条可以将聂尘拖上去的路，一百多斤的聂尘在她手里举重若轻，看起来丝毫不费劲，那高高隆起的肱二头肌似乎还有余力。

    “哎哟~”被拖上一块大礁石躺着的聂尘被触动了痛处，忍不住呻吟了一声。

    明月探头过去，先小心地伸手试试聂尘的鼻息，探得一丝热气后方才松了口气。

    聂尘近距离地看到了明月的脸，这张脸的颜色跟她的皮肤一样深，黑里带着红，眉毛弯弯底下嵌着一双明亮的眼睛，笑的时候宛如月牙，圆脸小嘴，梳着未嫁女孩惯有的云鬓，当她的表情从忐忑变成舒缓的时候露出笑容，那股甜甜的意味简直要从脸上溢出来。

    “你是谁呀？”明月坐在聂尘身边，聂尘几乎可以闻到她身上那股太阳的味道：“怎么会在这里？是遇到风暴船沉了吗？”

    聂尘很虚弱，想答应一声“是”，但嘴唇蠕动几下，愣是没发出声音来，口腔里干得要命，只好眨巴了两下眼皮算是回答。

    明月观察着，似乎明白了什么，坐了一会，起身跑开。

    聂尘以为她不管不顾走了，心中虽然叹息，但也并无什么埋怨，那女孩毕竟救了自己上岸，已然仁至义尽，不能奢求太多。

    他就这么躺在石头上，瞪眼看着天空喘息，想休息一阵，再慢慢地爬，这边不知是什么地方，爬到有人的地方就好了。

    不过没等多久，一阵呱躁的声音就靠近过来，刚才离去的女孩声音特别大：“在那里、在那里，你们两个帮我把他抬起来！”

    伴着说话声，三个人影来到聂尘跟前，挡住了他头顶的太阳光，其中打头的一个，竟然就是去而复返的明月。

    她带来了两个帮手，两个个子没她高，但也矮不了多少的男孩。

    “姐姐，这人都要死了，你看他流了好多血。”一个男孩蹲下来说道，仔细端详聂尘的脸，还用一根树枝捅了捅聂尘流血的伤口。

    他长着一张方脸，眉眼之间有几分明月的模样，皮肤黝黑得都快赶上黑人德耶了，虎头虎脑的样子一看就是个莽子。

    聂尘被他捅得痛不欲生，要是能动，他一定跳起来大耳刮子扇出去了。

    另一个男孩赞同道：“二哥说得对，大姐，我们救了他也不一定活下来。”

    聂尘口不能言，心中大骂：臭小子，岂有此理！你不救我怎知我活不下来？

    “别这样，爹活着的时候常说，救人一命胜造七级浮屠，我们疍民吃海上饭，遇到溺水的人见死不救会遭报应的。”明月嗔怪道：“你们若不帮我，小心我捡的大螃蟹不煮给你们吃。”

    “别、别，姐姐，我们抬就是了。”两个臭小子慌不迭地答道，去抬浑身如同血人般的聂尘，将他搬上一副用树枝现做的担架。

    明月靠过去，利落地撕开自己的外衣，扯下几条布条来，把聂尘几处还在流血的伤口包裹上。

    她忙碌的时候，正处在聂尘面部上方，聂尘眼睛一睁就可以看到一些丰满的部位在晃动。

    聂尘眼都直了，这种直观的场景就算垂死的老汉也会不受控制地活过来。

    一张孤疑的大脸凑过来，挡住了聂尘的视线。

    “姐姐，这小子在看你！”虎头弟弟叫了起来，怒道：“这家伙是个色胚！”

    聂尘忙闭眼，装昏迷。

    明月侧头过来，看了聂尘一眼，敲了一下弟弟的脑袋：“人都昏过去了，你还这么说，快把他抬起来。”

    “他真的在看你！”虎头少年不敢违逆大姐，憋着气鼓着腮帮子抬起担架：“姐，把他抬到哪里去？”

    “回家去。”

    “回家？！”虎头少年的眼珠子都要鼓出来了：“把这色胚抬回家去？！”

    “不然怎么样？让他死在外面？”明月一边收拾自己的竹筐，一边教训两个弟弟：“爹就是因为没人救治，才会死在沙地里，我们做好事，就该做到底。你嘴巴别这么毒。”

    “.……”两个弟弟接了一顿训，自然没话说，讪讪地抬起担架来，虎头脸二弟抬的后面，不经意扫了一眼聂尘的头，居然发现他睁眼瞄了一下，旋即又闭上了。

    “他睁眼了睁眼了！”虎头脸喊道。

    走在侧面的明月低头看去，看到聂尘不省人事地依旧紧闭了双目，于是皱眉道：“明亮，你再这样咋咋呼呼地胡说，我可要不饶你！”

    虎头大脸明亮怒道：“这家伙明明是醒着的，姐姐，信不信我抽他两下他就好了。”

    “不得乱来！”明月呵斥：“你下手没轻没重，可别把人打死了，快回去，明光，你等下去寻些止血的草药来。”

    走在前头的三弟明光比二弟明亮要听话些，头也不回地答应了，明月背着竹筐，在旁小心地护着，防备聂尘从担架上摔下来，三人抬着聂尘，沿着海岸线匆匆离去。

    附近的赶海人，看到明家兄妹从海里捞了个人起来，并无奇怪，也无人过来询问，只是继续各捡各的，海滩上仍旧一片繁忙。

    小径湾名字里带着个小字，其实却是个极大的海湾，不但有沙滩礁石，还有一处海港。

    港口并不规整，也没有在官府注册获批，当然不会有大港口那样的码头，一些简陋的木头栈桥宽不过两三尺，就是这座海港的全部设施。

    一片渔舟停在栈桥靠海的那一端，随波荡漾，船都是小船，长不过两丈，宽不过五尺，船尾搭有盖过船身长度三分之二的乌蓬，敞口的末端放有泥灶台和锅碗瓢盆等家伙什，还伸出一根长长的竹竿，晾晒着补丁摞补丁的衣物。

    “月亮回来了~”远远地，就有在岸上趁日头好晒渔网的女人冲三姐弟打招呼，这些戴着竹笠的妇女说话时嗓门很大，个个都有健壮的体态和麻利的动作。

    “啊，怎么还抬了个人啊？”

    “是姐姐从海里救起来的。”明亮气鼓鼓地答道，将担架重重地放到码头上，颠得聂尘直翻白眼：“是个快死了的色胚！”

    “不许这么乱说话毁人清白！”明月眉头皱起来的时候，极有威严，镇得明亮一下子没了脾气：“快去船上打热水来，明光，去采药。”

    两兄弟讪讪地去了，好些戴竹笠的人却围了上来，七嘴八舌地议论。

    “这人是谁啊？好像不是本地的疍家人。”

    “定然不是疍家人，疍家人有这么白的么？”

    “你们看他穿的衣服，都是上好的布料，看起来像个读书人。”

    “穿布料的就是读书人？不一定吧，也许是闯海的客商。”

    “你没见他怀里还揣着泡烂了的纸吗？不是读书人怎么会随身带写了字的纸？”

    “这么说也对，看来多半是龙王爷发慈悲的旅客了。”

    “错不了，月亮，这等读书人，可要好好救治，我看他眉清目秀的，指不定还没婚娶，你救了他，将来配给你做个夫婿也是极好的。”

    一群大妈叽叽呱呱，一边把聂尘搬到一棵树荫底下，一边打来热水特他擦去血迹，还不忘抽空说些闲话。

    海上人家民风彪悍，寻常陆地上生活的人根本无法理解这种直率和真性情，明月虽然是个待字闺中的女孩，听了这些大妈的调侃却只是脸红了一红，爽朗地笑道：“几位大婶说什么呢，我服丧未满三年，从没想过嫁人的事，再说这人连名字都不晓得，你们却在笑我！”

    几个大妈嘻嘻哈哈，剥去了聂尘的衣裳，露出一具肉身来，聂尘常年奔波，坚持和郑氏兄弟练习武技，一身肌肉轮廓分明，几个大妈眼睛都亮了，一边用热水擦拭一边赞赞有声。

    “哎哟~”聂尘被她们触动了伤处，自然没法再装昏迷了，忍不住叫了一声，悠悠地睁开了眼。

    “给他喝点水。”这些大妈经验老道，立刻取水给聂尘灌下去，几口温温的淡水下喉，聂尘只觉自己仿佛又活过来了。

    “姐姐，我求了些仙鹤草来，已经碾碎了。”这时候明光明亮两兄弟转回来了，手里捧着一捧草，来到明月身边。

    明月接了，在口中嚼得稀烂，然后吐在手心，涂在聂尘各处伤口上，再用干净的布条裹好。

    聂尘自觉全身各处好似有清凉的手在温柔地抚摩，那些疼痛的伤口变得好受了很多，虽然一些骨骼处之间仍旧觉得难受，但跟起初的剧痛比起来，实在天壤之别。

    身体好转，倦意就袭来，他朦胧之间，居然真的要昏过去。

    有人向他呼唤道：“小伙子，你叫什么名字？哪里人？怎么通知你的家里？”

    半昏迷之中的聂尘，只来得及吐出几个微弱的字眼：“我叫……聂……尘。”

    然后就闭目睡死过去，怎么喊也不醒。

    昏然的时候，自然口齿不清。

    “叶真？”听到他最后二字的明月重复道：“他叫叶真？”

    她的眼睛眨了眨，细想了一下，好像附近没有姓叶的人家啊。        

