    “赢了，叶会长，我们又赢了！”

    “是啊，叶会长，这一次我们进入到十六强了！”

    “哈哈哈，这一场战斗真是艰辛，多亏了叶会长教导我们的八方无漏阵，要不然的话，我们恐怕连一个回合都挡不住！”

    腾龙体育馆的休息区，刘旭等人满脸兴奋地将叶林围在了中间，你一言我一语地诉说着胜利的喜悦。

    而叶林，则是含笑望着这些家伙，心中满是欣慰。

    这帮小伙子，成长得非常迅速。

    不过，从比试之中，叶林也是看到了他们的不足。

    单体实力，他们的单体实力实在是有些弱小。

    如今已经杀入到十六强，十六强的每一支队伍都是十分强大，论起个人实力来说，刘旭等人就算是给其他的队伍提鞋都不配。就如今天的战斗，他们遇到的队伍实力就十分强大，若非是有他传授的八方无漏阵，恐怕这些家伙连一个回合都撑不下来就要被打散了。

    而让叶林更加担心的是，挺进了十六强的那些队伍之中，除了个别队伍就是单纯的靠着绝对实力碾压，其余大部分的队伍都掌握着一门战阵，这样的情况下，八方无漏阵虽然十分强大，但是最后他们古越城武道协会依旧要输掉。

    “看起来，接下来的日子，必须要不断提升这些家伙们的实力了，实力上去了，他们掌控的八方无漏阵自然也更加威力巨大，获胜的几率也变得更大。”

    叶林心中已经有了决定。若是安排地好，古越城武道协会的这帮小伙子们，即将迎来一次实力的提升。

    “叶林，叶林！”就在此时，一道急促而声音忽然想起。

    叶林望着韩风，脸上满是不解之色：“韩风大哥，什么风把你给吹来了啊。”

    然而韩风此刻根本就没有任何与叶林寒暄的意思，他冲着叶林严肃地说道：“叶林，你现在跟我过来一下。”

    几分钟后，叶林与韩风两人并肩站在体育馆的一个公共厕所里，肩并肩地对着面前的小便槽放水。

    一边放水，韩风一边开口说道：“叶林，你告诉我实话，那鲁国震的死究竟与你有没有关系？”

    叶林心中一突，知道龙吟恐怕已经将怀疑目光引到自己身上来了，心中警惕的同时，叶林却是摆出一副诧异地脸色说道：“什么，鲁国震死了？他不是龙吟的长老么，实力也那么强大，怎么就说死就死了呢？”

    韩风静静地盯着叶林，仿佛是要看穿叶林的内心一般，

    良久，韩风抖了抖身子，而后笑道：“鲁国震已经死了两天了，这两天时间，你难不成没有得到这方面的而消息？”

    叶林摇头说道：“这个还真没有，不瞒韩风大哥，这两天我其实就关在房间里闭关。你若是不相信，可是去翻找酒店的监控，我记得酒店的监控完全能够将我房门给拍到。”

    说话间，叶林身上的气息一方，真气十层的气息便是显露出来。

    “好的，这些东西，我自然会去查看的，只要鲁国震的死与你没有关系，那么我也就放心了。”韩风舒了一口气，旋即深深地望着叶林，笑道：“还没恭喜你境界突破了呢，这么年轻就已经是宗师巅峰了，恐怕要不了多久，我都快要不是你的对手了。”

    叶林微微一笑，谦虚说道：“韩风大哥说笑了，你可是超凡境界巅峰，我拍马都追不上你的。”

    “好了，既然与你无关，我便也走了。”韩风说着拍了拍叶林的肩膀，只留下满脸嫌弃的叶林，扬长而去。

    叶林脸色难看：“你给我等着，竟然拿我衣服擦手！”

