    十几分钟后。

    旅店的休息厅里。

    两个人裹着毛毯，蔫头耷脑地坐在角落。虽然一个是带队警部补，另一个是凶手，但看上去竟有种同样的沧桑。

    其实现在，应该尽快把凶手和已有的证据带回警署。

    但山村操不幸正是那蔫头耷脑二人组当中的一员，此时一副不太想动的自闭模样。而且关于这起案件，显然还有一些疑点。

    于是警察们没有着急走，而是找旅店老板借了一间房间，询问情况。

    “我，我真的是被迫的。我遇到了一个脑子不正常的变态。”

    神宝大雄刚被“救助”的时候，整个人还处在很懵的状态。

    但现在，随着回到葵屋旅馆、来到了更熟悉舒适的环境，他的一些小心思，重新活络起来。

    昨天晚上，被麻袋套住头以后，那个神秘人掐着他的脖子、拖着他的时候，曾经说过一些话。

    此时，神宝大雄将之巧妙地重新组合了一下，试图推锅，反正那个变态也不在这：

    “他说想创造一场有趣的杀人夺宝游戏，让我配合他。还说如果不那么做，就先杀了我，再去我家杀害我七十多的老母亲和几岁的孩子。我只能听他的……”

    “……”柯南听到这，无声地支起了耳朵。

    杀人游戏？虽说措辞有些区别，但和想象中“利用命案杀人”的恶劣行径，倒是有些相似：都是把命案当做一种轻飘飘的手段……

    柯南一边想，一边从余光里观察着安室透的动向。

    同时他试图听到更多细节，于是用着小孩的口吻，对神宝大雄道：“这里有很多警察叔叔！你不要怕，直接说出那个坏人的名字就好。”

    安室透低头瞥了他一眼：“……”这小孩，该不会以为神宝大雄是在说他吧……

    神宝大雄摇了摇头，虚弱又无奈的样子：

    “我没见过他，只听到过他的声音。那时他说，如果我按照他的要求照做，事成之后，他就分我五千万。如果不做，就杀了我们全家。我、我……”

    他说不下去了，捂住脸哭嚎，猛男落泪，情景令人心酸。

    江夏：“……”

    这次的凶手好顽强……现在不应该是跪地痛哭、坦白一切的时间段吗？

    更麻烦的是，死者们也挺顽强的。一只新鲜式神、两只陈年式神，此时都还正扒在神宝大雄的腿上，死不撒手，看上去像是一定要让他认罪。而受胁迫杀人，和主动杀人，确实有一定的区别。

    江夏想着想着，叹了一口气。

    早知道这次的凶手这么耐打、恢复能力这么强，刚才他跟着警方寻找草丛里不存在的“前倒地藏”时，就该让松田阵平自己开着傀儡、溜去山间洋馆、把神宝大雄再榨一顿，以保新鲜……啧，大意了，下次要记住。

    正想着，忽然听到神宝大雄拖着凄凉的鼻音问：“我，我能先去一趟洗手间吗？”

    江夏耳朵一动。

    ……

    人道主义的警察，同意了嫌疑人小小的请求。

    警方现在又有了新的发现，正在四处排查那个神宝大雄口中的“变态”——先不管神宝大雄说的“被威胁”是不是真话，至少这件事里，应该确实还存在着另一个问题人员，否则很难解释神宝大雄被发现时的惨状。

    两个警察押送着“虚弱”的神宝大雄，来到洗手间。

    三人进门后，背后带着弹簧的大门自动关上，神宝大雄走向隔间，却在走到一半时，忽然停下脚步，死死盯着窗外，面露惊恐。

    跟着他的小警察一怔，警惕地顺着看了过去。紧跟着后颈就突然一痛，挨了一记手刀，啪嗒倒地。

    另一个警察慢半拍地回过神，看到这一幕，一呆之后正想大喊，腹部却忽的一阵刺痛。

    ——神宝大雄顺手抽出了小警察身上的警棍，按下开关，往警察二号身上一怼。

    第二个警察也啪嗒倒地。

    神宝大雄搞定收工，盯着地上的人，露出一抹冷笑，呵，天真的警察。

    ——去警署是不可能去警署的，现在能糊弄过去。但之后，警方稍微一查，就能发现他家乡根本没有孩子，也没有八十老母……嗯？他刚才跟警察说的好像是七十？算了，反正也是无中生有，几岁都一样用。

    总之，身为背着几件案子的犯人，神宝大雄根本经不起查。

    正好现在，警方的注意力被那个变态引开了，他趁机逃走，应该不会被集中追捕，也不容易被追上——在这家旅店里待了四年，神宝大雄对周围的环境非常熟悉。

    他看向窗口，准备翻窗开溜。

    但才刚得意洋洋地往那边走了一步，头顶忽然刷拉一声布料响动，半秒后，眼前一黑。

    ——熟悉的感觉再度袭来，有人从后，往他头上罩了一只占满尘土的清洁袋。

    紧跟着，一只手就扣到了他的喉咙上。恶魔般的声音贴着他幽幽响起：“被变态控制？被迫杀人？”

    神宝大雄：“？！！”

    ……这声音，是昨晚那个人！

    他竟然还没跑？还留在旅店里？！

    “……”救、救命啊！！

    ……

    同一时间，风见裕也正在洗手间外面的过道上徘徊。

    安室透似乎同样对“杀人游戏”这个关键词有些在意，担心掌握着线索的神宝大雄跑了，所以让部下帮着盯一盯。

    风见裕也就过来了。

    然后，神宝大雄和两个警察刚进洗手间没多久，他就隐约听到了闷闷的响动，像是有什么东西摔到了地上。

    风见裕也：“……？”

    不会吧。那些同行不会刚一进门没到五秒就被放倒了吧。嫌疑人看上去很虚的样子，而且警察可是两个人……

    他正因为这过快的“突发状况”有些疑惑，一时不知道究竟是人被放倒了，还是有人脚步踏重了。

    正纠结要不要露面看看。这时，一墙之隔的洗手间里，忽然又是砰一声闷响。

    比起刚才那种模棱两可的声音，现在这一声，含义就很明显了。

    ——像是有人被重重抡到了地上。

    风见裕也当即不敢再耽搁，他装成是同样来上厕所的游客，快步上前，一把推开门。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

