    大楼门口五所军校的主力队员都在,所有人安静看着卫三和应星决、姬初雨。

    姬初雨听完卫三说的话后，很快在记忆中找出来这件事，他没有忘记,甚至记得很清楚。只不过他记忆侧重点不在当初那个躺在地上快死的人，而是在无名星上斩杀的第一头星兽。

    “那个人是你？”姬初雨面无表情问道,手指却快速转动戒指。

    他不信当初躺在地上浑身满脸都是血的人是卫三，那个人分明只是一个连机甲都没有的普通人。如果真如卫三所言，那她接触机甲才多长时间？三年不到。这么短的时间,却已经追上了他们主力队所有人。

    卫三叹气：“那还是我第一次见到战斗机甲，多亏你们搭救,从此我就立志当一名机甲单兵。如果不是帝国军校学费太贵,还没有贷款,可能我们就是队友了。”

    姬初雨：“……”

    “指挥,你们真的救过她？什么时候的事？”司徒嘉被卫三突然爆出来这一招弄懵了，站在旁边低声问。

    “不算救。”应星决抬眸望着卫三,认真缓慢回复她的话，“那头星兽是我们的失误,没有它，你便不会受伤。”

    几年前，帝国双星未成名之时,跟随第五区增援队赶赴幻夜星，一同前去的还有帝国军校的新生代队伍。那头星兽还未成年,是增援队途中抓来的,原本要交给第五区实验室，却被新生代队伍中的人误放了出来。由于应星决和姬初雨从未在现实中和星兽动过手，那次追捕任务便交给两人。

    两人一路追赶到3212星。他们直接驾驶飞行器突破无名星的防护，追到废弃大楼。无名星那栋废弃大楼内有块灰晶,对星兽有莫大的吸引力，那头星兽想要吃下灰晶，补充能量，结果当时卫三设计的小机甲射中了墙那边的星兽，引起了星兽的注意。

    姬初雨的任务原本要留下那头星兽，但他们未料到赶到时，星兽已经伤人，便直接斩杀那头星兽。

    在他们赶到大楼时，星舰那边发来紧急通知，幻夜星防线暴动，增援队需要加速赶赴第五区，两人连星兽的尸体都顾不上便直接走了。

    至于被星兽伤的人，他们顾不上，也不需要顾。

    早在飞行器强行突破无名星防护时，这个星上就应该有人追踪过来，地上被伤的平民自然会被发现。

    “还是要感谢的，没有你们，我还是无名星的普通人。”卫三用一种松了口气的口吻道，“再者多亏你们这几个学校学费贵，不然我真去了你们学校。”

    其他军校的人：“……”

    见到几个军校站在门口不走，以为闹事而迅速赶来的老师们：“……”

    应星决垂在身侧的指尖蜷了蜷，他望着卫三，从她眼中看不到任何波动，这件事于她而言，似乎根本算不上什么。

    卫三眼中没有她口中说得感激，更没有对他们的愤怒，情绪平静到堪称冷漠。

    她并不在乎这件事。

    应星决偏开视线，有些不想对上她的目光。

    因为司徒嘉突然的多嘴，现在帝国军校所有人心中都堵了一口气，甚至连带其他军校的人心里也怪怪的。

    什么叫没有应星决和姬初雨，她还是普通人，意思是帝国军校自己给自己找了对手？还有学费贵，没有贷款，难道卫三曾经想来他们学校？

    其他军校的人下意识带入，假设卫三来了自己学校，是不是受气的就是别的军校，而不是他们。

    “大家都散了，早点休息。”项明化揪着卫三往里走，示意达摩克利斯军校的人都跟上。

    站在门口的众人还能听得见达摩克利斯军校那几个人的声音。

    “什么叫你要去别的学校？卫三你今天不好好解释，别想吃晚饭。”

    “老师，我只是表达这就是缘分！我注定就是咱们达摩克利斯的人！”卫三迅速辩解，“真的，今天晚上吃什么……”

    “受伤什么情况，仔细讲清楚。”这是金珂的声音。

    卫三：“吃完饭再说。”

    ……

    其他军校纷纷离开，只剩下帝国军校五个人还站在原地。

    公仪觉对司徒嘉有点不满，这都什么事，莫名其妙来这一遭，现在所有人心里都不舒服。

    “我不信那个人是卫三。”姬初雨沉默了一会，对应星决道，他更倾向卫三是由达摩克利斯军校一直暗中培养出来的。

    应星决垂眸，掩去眼底情绪，淡声：“无名星出身，知道我们找到灰晶，所用招式混乱。”

    分明没有经过正统训练，或者说接受正统训练时间极少，导致她招式什么都有。

    应星决抬眼看向姬初雨：“你不信的是她一个人能走到现在的位置。”

    姬初雨彻底沉默。

    一个无名星孤儿，无权无势，甚至连学费都要贷款。如今却和一群天之骄子站在同一高度，甚至将来还会更强。

    他们只是不愿意相信罢了。

    应星决回忆起大赛最初自己对卫三的看法，连他也避免不了对人的标签化。

    “早点休息。”应星决视线扫过面色复杂的几人，率先离开。

    ……

    应成河坐在卫三面前，“你之前没说过认识我堂哥。”

    “说说，什么情况？”金珂坐在卫三左边，“你在3212星怎么和他们扯上关系？”

    卫三抬头，右边的廖如宁和对面的霍宣山也在等着她回答。

    “其实没什么好说的，就见过一面。”卫三摊手，“那个司徒不上来找事，我也就不提这件事。”

    没什么重要的。

    “我没听说过应星决和姬初雨到过3212星。”金珂道，“你受伤了？”

    卫三拉过盘子，准备吃饭，被旁边廖如宁按住了手：“先说再吃。”

    “……他们应该是去幻夜星的时候，追着星兽跑到3212星上。”卫三重新抽出手，握着筷子，“我被那头星兽抓过一爪子，算被他们救了。”

    “去幻夜星增援，他们中途还追星兽？”廖如宁第一个表示不明白。

    “可能是抓给第五区实验室的星兽。”应成河道，“我好像听说过。”

    “所以那时候你还没有学机甲？”霍宣山问她。

    “学了。”卫三敲了敲桌子，示意他们也赶紧吃，“不过我们3212星只有几台B级机甲，只有快毕业的时候才能拿来训练。”

    在一顿饭的时间，卫三给这几位全方位科普3212学院的穷。

    “太惨了。”廖如宁当即表示，“我让我父亲去捐机甲。”

    一些A级机甲还是可以捐出来的，完全可以供给3212学院用。

    “我在帝都星的工作室内还有很多用不上的材料，可以拿出来兑换，做几台机甲。”应成河同样要捐。

    “更应该捐的是第三代感知测量仪器。”霍宣山指了指卫三，“不然以后会有更多高等级的人失去本该有的机会。”

    不是所有人都像卫三一样，能靠着自己慢慢走上来，有些高感知的人或许因为没有正确测试出自己的感知，而被埋没。

    卫三低头挑着盘子里的饭菜：“全联邦有多少个像3212星一样的无名星？”

    金珂直起身：“无名星因为数不清，所以连名字都懒得取，只用编号。”

    足见无名星之多，况且3212星还算人多，有些无名星上居住的人极少，情况更为困顿。

    “先给3212星，后面有能力再慢慢帮助其他无名星。”廖如宁想了想道，“像卫三你这种等级的人还是少数。”

    金珂望着吃饭的卫三，他开始对一件事感兴趣，联邦有多少无名星还在用初代感知测试仪器，这其中又有多少测量出现问题的人。

    ……

    第二天一早，卫三醒过来，便见到廖如宁和霍宣山蹲在客厅，看着光脑，不知道在笑什么。

    “哈哈哈哈！”廖如宁一拍大腿，余光见到卫三出来，立刻起身，“卫三，你快猜猜昨天晚上之后，其他军校发生了什么。”

    “什么？”

    廖如宁把自己的光脑转过来，给卫三看：“今天一早各军校官网上发通知，从下一学年，学费全部减半，还提供贷款通道，哈哈哈哈哈哈。”

    大赛比了这么几场，再过段时间又将迎来下一届新生，各军校之后的比赛好坏直接代表能吸纳生源的多少。

    五大军校官网上一直都在发招生宣传，达摩克利斯现在官网首页挂的就是卫三那个视频。

    别看其他军校嫌弃卫三，但要重新来过，他们都想拉她进自己军校里。

    “怎么突然搞这种事？”卫三看着各军校官网通知，“就因为昨天我说学费贵的事。”

    廖如宁点头：“差不多，他们肯定后悔没招到你。最先是帝国军校发的通知，其他军校见状便紧随其后。”

    “我听说帝国军校那边是应星决提出的建议。”霍宣山道，“他认为学费阻碍了一批优秀学生加入帝国军校。”

    “听听，应星决分明在说你优秀。”廖少爷朝卫三竖起大拇指，“失去你是他们最大损失。”

    卫三仔细看了看帝国军校发的通知，居然真的连夜弄出来一个贷款通道：“帝国军校那边真的愿意同意，不怕掉价，好好的一个贵族世家军校。”

    廖少爷揽着卫三：“这你就不知道，让少爷我好好讲一讲。咱达摩克利斯军校老牌军校，多少年前一直都是老大，这些年被帝国军校霸占。现在眼看着我们要起来了，他们慌了，哪里还管生源背景。”

    “平通院规矩那么多，淘汰率真算起来，比帝国军校还高，他们也要改变？”卫三翻到平通院官网问。

    “平通院作为万年老二，我们上来后，压力不比帝国军校那边小。”霍宣山扔给卫三营养液。

    这次不光帝国军校，连带着平通院都跟着搞表面功夫，想抢生源。

    事实上，几个人猜对了大半。

    昨天晚上，应星决便向帝国军校那边提出建议。

    卫三说的话，帝国军校的领队老师也听见了，一想到因为这种莫名其妙的理由，导致帝国军校少了一个3s级，多了一个强劲对手，这些老师心中就怄得慌。

    军校那边最开始自然不同意，要他们帝国去放低身段，学着达摩克利斯军校迎合那些无名星来的穷学生，想想都不可能。

    “几年前，我们遇见的卫三不过是一个普通人，而现在她却能和3s级站在同一高度。仅仅因为帝国军校学费昂贵，便成为我们的对手。”应星决望着通讯对面的人，“校方愿意看着此类事再次发生？”

    “我们的学费并不算昂贵，连学费都出不起的学生，相比进入军校前也没有就会碰过什么机甲，天然实力低于其他学生。”校方的人反驳。

    “这一切，在卫三身上都不成立。”应星决一字一句道，“帝国军校的规则该变了，否则达摩克利斯军校将再一次将帝国军校踩在脚下。”

    他后半句话戳中了校方内心一直存在的疙瘩。

    即便这么多年帝国军校在大赛中一直保持在第一，达摩克利斯军校因为生源断层问题，一年比一年差，但联邦这么多军区，人们提起最强军区第五区时，背后永远还会跟着一个十三区，认为十三区并不比第五区差。

    最终校方开会商议，还是做出了让步，不光学费减半，还有正规的贷款通道，保证没有钱的学生能够进入帝国军校。

    ……

    五所军校第二次巡逻，在外面飞行器上再次相遇，其他军校的人看着卫三的眼神都不太对。

    “这些人都在嫉妒你。”廖如宁与有荣焉道，“他们成天享受最好的资源，还是打不过你，心里肯定酸的很。”

    卫三扬眉：“你也打不过我。”

    “没办法。”廖少爷夸张道，“有时候不得不承认，这世上就是有天才。”

    其他军校的人：“……”说话就说话，有必要这么大声？生怕他们听不见。

    “走了。”金珂喊着他们上去。

    和昨天同样的队伍，今天塞缪尔军校罕见陷入自闭中，没有给达摩克利斯军校任何一点眼神。

    现在大家心中隐隐有了一个大致的共识，别惹卫三，一惹，不痛快的人肯定是自己，顺便还要捎上别的几个军校。

    连肖·伊莱都不和达摩克利斯军校的人互相讽刺，他怕卫三再刺激自己。

    他并不想知道卫三有多天才。

    卫三坐在靠窗的座位，往外看去：“外面的雪是不是小了一点？”

    “温度没有回升。”应成河让她看飞行器内的显示屏，“要好几个月寒潮才会逐渐消散。”

    这次飞行器照例在中心城停下，一群人下来，进入机甲内。

    “我们接下来天天这么巡逻？”才第二天，廖如宁已经预见未来枯燥无味的生活，“太无聊了。”

    “有意思的……说来就来。”金珂缓缓道，示意他们进入战斗状态。

    塞缪尔军校和达摩克利斯军校以及巡逻队全部背对背收拢，从远处不断有星兽出来，收缩成圈。

    “每年寒潮时，都会有星兽突破赛场屏障，跑到外面来。”巡逻队队长解释，“这还是今年第一批出来的星兽。”

    他们还以为里面的星兽会被全部冻死，所以才一直没见到踪影，没想到现在出现了。

    成群结队的星兽挤在一起，收拢包围圈，对里面众人虎视眈眈。

    “好久没有动过手，我快憋死了。”廖如宁扭了扭手臂，“少爷要教教它们重新做兽。”

    比起带着漩涡流的灰色无状物质，这些星兽实在不够看，两所军校的3s级机甲单兵动起手来，几招便能解决一头星兽，旁边的巡逻队有些愣住了。    

    在这些凡寒星的巡逻队看来，除了帝国军校的学生，平通院才是最强的，而现在无论是塞缪尔军校还是达摩克利斯军校，动起手来和他们巡逻队也根本不是一个层面的水平。

    “你这一刀不过如此。”廖如宁杀完一头星兽后，扭头看着旁边习乌通道。

    巡逻队队长：“……”这一刀下去，直接将两头双s级星兽斩首，还不过如此？

    习乌通并不搭理廖如宁，转身继续对付星兽。

    “你们的王牌也不过如此。”肖·伊莱没忍住指着卫三讽刺道。

    正在划水的卫三：“你说我？”

    之前还在心中嘱咐自己，不要招惹卫三的肖·伊莱强撑道，“听说你在极寒赛场有一个大招，看样子是虚假消息。”

    卫三踢开脚边的星兽：“就算是虚假消息，你能奈我何？”

    肖·伊莱：“……迟早翻车。”

    原本被收缩的圈子，因为3s级单兵的出手，被重新扩大，但周边仍旧有星兽围着。

    就在众人专注于周围的星兽时，从建筑物半空中突然蹿出其他星兽，甚至还有大片飞行星兽出现，攻击圈内的人。

    有一头白色巨狼从半空中跳下，径直张开大口咬向最中间金珂的脑袋。卫三伸手连人带机甲拉过来，自己挡在前面，握住长刀一转，刀身冷霜一结，带起刀风斩去。

    南飞竹离得近，机甲脸上被溅到星兽的血，他注意力却在卫三的长刀上，在谷雨赛场也曾见到过她的刀上有一点白霜，而现在他分明能从刀身上感受到极为冰冷的杀气。

    ……这是什么材质的刀？

    南飞竹脑中顿时浮现几种带着寒冰属性的材质，皆找不到最适配的比例，能做出卫三手中的长刀，更不用提她这把长刀的几种变化。

    应成河对武器的造诣已经达到这个地步？

    内圈的轻型机甲单兵已经腾空飞上去和飞行星兽战斗，廖如宁左肩被一只飞行星兽抓住，它的爪子犹如钢爪，直接穿透他肩甲。

    机甲的损伤瞬间通过感知传递给廖如宁，他面不改色，任由飞行星兽抓住自己的肩膀，用力下腰，将它从半空中拉下来，单手握着，把这头飞行星兽抓住，摔在地上。

    飞行星兽带着翅膀直接落地，廖如宁没有动手，半空中的霍宣山抽空射出一箭，直接钉死这头飞行星兽。

    廖如宁仰头顺手对霍宣山比了个心，随后冲卫三道：“你杀了多少头星兽？我们早点解决回去。”

    “我只杀这一边，其他不管。”卫三最近战斗兴致不高。

    “行，塞缪尔的，你们自己也分配好。”廖如宁冲着肖·伊莱等人道。

    卫三想要快速解决这些星兽，将须弥刀分成合刀，开始往外冲。

    “抱歉。”

    塞缪尔的吉尔·伍德被星兽一脚踢到卫三这边，不小心碰到她，两个机甲撞上了。

    卫三皱眉退开：“小心一点。”

