
    天尊传承是至尊塔内比较犀利的传承之一，它是上古一位可怕的强者创造，在上古非常的有名气，属于一般人想学都无法学到的传承。

    天尊传承选中吕布，证明他潜力很高！

    吕布算是秦隐手下的第一高手，他越厉害，秦隐自然也就越开心，因为他是永远无法叛变的。甚至于吕布刚开始修炼天尊功法，秦隐就隐隐约约的感觉，这天尊功法与他有一种莫名的联系。

    一切出自至尊塔的传承，都与秦隐有关！

    凡是修炼过这等功法之人，想要背叛的话，秦隐都能瞬间让他失去一切，哪怕是一个普通的小兵也不可能背叛，因为至尊塔的主人是秦隐。这至尊塔是让他培养忠心属下的，不是让他培养对手的。

    “出！”

    秦隐随手一点，吕布就被释放出来，再次出现在大家面前的吕布双目通红，浑身散发着可怕的血红雾气，手握方天画戟狰狞如鬼神，可怕的气息疯狂逸散，吓得众人脸色狂变。

    “哈哈哈！”

    吕布兴奋的狂笑，他手中的方天画戟恶狠狠一划，百米外的一座宫殿被他的剑气轰中，当场就被轰的四分五裂，这等可怕实力，当真让人震撼莫名。

    “好强，这是什么传承？”

    “天啊，不可思议，这是战神吗？”大家惊呼着。

    秦隐满意的点头，接受了传承的吕布竟然从先天一层踏入先天四层，实力暴涨了几十倍有余，当真是可怕异常，他手下算是又添一员猛将了呀！

    “多谢主上恩赐！”吕布激动跪伏在地，高呼：“臣获得强大传承，日后定为主上肝脑涂地在所不惜。”

    “好！”

    秦隐满意的点头答应，他自然相信吕布的忠心，无论是劝降令的洗脑，还是至尊塔对功法的控制，都足以让吕布忠心耿耿不敢背叛。哪怕他未来再强大，就算比天尊还可怕，秦隐一声令下要他死他也得死。

    “下一个，谁去？”秦隐询问。

    大家激动的对视着，每个人都跃跃欲试，想要进入这至尊塔之中获得传承，因为吕布的变化太大，让大家都心痒痒。可是还没等大家说好呢，鬼谷子倒是先踏步出列。

    “圣上！”鬼谷子躬身行礼，说道：“老朽醉心玄学，多年来总算是学有所成，可是一直无法踏出关键一步，不知圣上可愿成全！”

    “自然可以！”秦隐点头答应，他伸手一指，至尊塔嗡的一声就爆发一阵光芒，直接把激动的鬼谷子吸入其中。

    嗡嗡嗡！

    至尊塔的光芒，再次疯狂的闪烁，无数符文环绕塔身，整个帝都的百姓再次沸腾，因为这一幕太神奇，隔着老远都让大家震撼惊呼。

    “恩？”秦隐诧异皱眉。

    鬼谷子引起的波动，竟然比吕布还要可怕，这家伙的潜力当真是深不可测啊。

    说实话，秦隐并未深刻了解过鬼谷子！

    自从鬼谷子投奔大乾一来，和袁天罡一般都被束之高阁，除了偶尔炼制一些丹药，占卜测算、布置一些阵法之外，根本没多大用处。可是秦隐却深信这两人不会简单，果然鬼谷子就给了他一个非常意外的惊喜。

    至尊塔内，鬼谷子浑身环绕无尽光芒！

    他并未陷入昏迷，此刻的他双目放光，竟然疯狂的抓向某处，最后一团光芒钻入他的身体，而他本人也正在发生惊天动地的变化。

    “夜神传承？”秦隐震惊。

    鬼谷子果然是让他刮目相看啊，这夜神传承是至尊塔内少有的厉害传承，比天尊传承还要可怕，是上古时期人族一位古怪的强者所创。这位强者擅长阵法、玄学、占卜、炼丹无所不能，如果鬼谷子能全部学会的话，那么秦隐手下第一隐藏高手只怕就是他了。

    “好！”

    秦隐满意的大笑，他不会嫉妒自己的手下有多厉害，因为再厉害的也只是他的手下而已，他绝对能掌控局面。鬼谷子越是厉害，秦隐就越是欣赏，因为这样他手下才能持续壮大。

    嗡！

    至尊塔光芒一闪，鬼谷子出来了，他再次出现在大家的面前。此时的鬼谷子依然穿着他那黑色的拖地长袍，可皮肤却没有了往日的苍老，反倒是恢复了婴儿般的生机和红晕。

    他的眼神变得无比的深邃，身上散发着可怕的气息，就连吕布在他的面前也要黯然失色。

    “多谢圣上恩赐，老朽永远等候吩咐！”鬼谷子感激的跪地高呼，他知道自己的一切都是秦隐恩赐的，所以不敢有丝毫异心，因为他知道一旦有异心，他的一切将会被收回。

    “很好！”秦隐满意的点头，他对着跃跃欲试的众人询问：“诸位爱卿，谁是下一个？”

    “主上，末将愿往！”

    “哈哈哈，这次非我莫属，诸位可不要争抢！”

    “一个个来，都别急，让我先来！”

    张飞典韦许褚等人激动的争抢，哪怕是诸葛亮司马懿等人，也是一脸的期待。

    武将能得功法强大，鬼谷子能得夜神传承，而他们这等聪明睿智的谋臣能得到什么传承？

    “别急！”秦隐大声的说道：“一个个来，今日所有人都有机会，不需要争抢！”

    “是！”

    众人齐齐答应，大家激动的自发排队，接下来是典韦先走入其中，不一会至尊塔就再次爆发惊人的光芒，整个帝都的百姓再次看到了这震撼人心的一幕。

    每一次至尊塔的光芒闪耀，就代表着秦隐手下多了一位强者，他的势力正在迅速暴涨。。，,。