
因为她是最后一个接到刘安电话的人，所以警方第一个通知了她刘安的死讯。

知道刘安已经死了，何蓉心中一紧，她向警方问明出事地点之后，立马赶到了事发现场。

等到何蓉赶到之后，看到事发现场的瞬间，忍不住脊背发凉。

只见刘安的车被两辆大货车夹在了中间，整辆车像是被夹成了一张饼。

如果惨烈的车祸现场，刘安绝不可能生还。

据两辆大货车的司机讲述，刘安突然把车开到了他们两辆大车中间，之后又突然停车。

导致后方的大车刹车不及，酿成了此次的惨剧。

大车想要刹车本来就不是立马就能刹住的，更何况在刘安前方还有另一辆大卡车，被两辆车夹在中间的刘安，连一点逃生的希望都没有。

现在刘安的尸体还卡在车里没法弄出来。

至于刘安的手机，那是好心人在路边捡到交给警察的。

据现场的目击证人讲诉，这台手机在刘安发生车货的时候从车里掉了出来。

警方分析应该是**的力度太大，导致手机从刘安的手中脱离了出去。

正因如此，刘安的手机才得以保住，没有跟着它的主人一起被压成碎片。

要不是这手机被好心人交到警方手中，只怕警方还要花上一些时间调查才能知道刘安的身份信息。

看着挤压得快成一张饼的小轿车，何蓉不断皱眉。

她记得在和刘安最后的通话时，他一直叫着张楠的名字，看来是张楠对他下手了。

只是刘安身上有她特制的护身符。

张楠不过是一只被她封印了二十年的厉鬼，她能实力就应该没有这么强，能够突破她亲手所绘制的护身符的防御，杀害刘安。

这到底是怎么回事？！

何蓉心里疑惑不解，原本没有被她放在眼里的张楠，此刻终于让她起了警惕之心。

不行，不能让人发现这是厉鬼所为，若是被人发现，一定会有特调处的人介入调查。

要是特调处的人介入，那她以前做的事，岂不是……

何蓉想到这里，心中一紧。

在特调处的人赶到之前，她必须做点什么，让警方把这起事故定义为普通的交通事故来处理。

……

等刘安的死讯传到其他人那里的时候，时间已经过了一个小时了。

知道刘安死了，吴敏等人的心中即慌乱又害怕。

据说刘安死得极其惨烈，车祸现场惨不忍睹。

吴敏等人也不敢去现场查看刘安的死状，只能各自在家不安的来回跺步。

此时在赵娜家中，赵娜自从挂断电话后，就一直表现得十分不安。

赵娜的老公包建华，看到她这个样子，以为发生了什么大事，便好奇的走到她身边进行询问。

赵娜只是说自己的一个朋友出车祸去世了，关于张楠的事，一个字都没有提。

当年的事，她连父母都没有说，当然更不可能告诉丈夫。

在包建华面前搪塞过去之后，赵娜紧紧的捏着何蓉给的护身符，一整个晚上都不敢放手。

翌日，赵娜夫妻按照原定计划，带着女儿一起去爬山，顺便在山上的营地露营。

在A市附近有不少营区，这些营区自然都是有人在经营的，里面什么都有，哪怕空着手去，也能享受到露营的乐趣。

“妈妈，妈妈快一点啦！”赵娜的女儿名叫包若桐，小名叫桐桐。

桐桐今年快七岁了，长得玉雪可爱，是一个爱臭美有些娇气任性的小姑娘。

赵娜对女儿十分宠溺，平日里对女儿可说是有求必应。

这也让女儿一点都不怕她，只要有赵娜在身边，这孩子就比平时还要娇气几分。

“你慢一点儿桐桐，别摔了！”赵娜看着独自跑在前面的女儿，心里止不住的担心。

这通向山顶的台阶可是上千阶，现在他们已经爬了三百多阶台阶，要是女儿从这么高的地方滚下去，她简直不敢想像那个后果。

“快过去把她抓回来，太危险了不能让这孩子乱跑！”赵娜拉了拉身边的老公，让老公赶紧过去把女儿带回来。

包建华听话的过去抓女儿，而赵娜则一个人杵着棍子一步步的往上走。

此刻在她的周围有许多假期来登山的游客，看到这么多人，赵娜感觉非常有安全感。

人多的地方阳气也重，张楠应该不敢在这么多人的地方现身吧。

想到这里，赵娜忍不住舒了口气。

走了一会儿之后，赵娜见老公还没有把女儿带回来，皱眉朝着父女俩的方向看了过去。

她正想出声催促一下父女二人，没想到她抬头看去的时候，却什么也没有看到，前方竟然一个人都没有！

不止前方没有人，就连原本站在她周围的游客也不见了。

风停了，鸟叫声没了，周围说话的声音也消失了。

上千阶的台阶上，此刻只有她一个人孤寂的站在这里，那种全世界只有她一个人的感觉，实大是寂静得可怕。

“老公，桐桐，你们在哪儿？你们别吓我啊！”

赵娜忍不住大声喊叫着，希望老公和女儿能够出现在她眼前。

可她注定要失望了，她的叫声不但没能叫来她的老公和女儿，反而招来了一个她这辈子都不想再见到的‘人’。

在赵娜下方的台阶上，一名身着校服的女子正一步步的朝着她走来。

看着从下方走来的少女，赵娜吓得拼命往上跑。

“你别过来，你别过来！

不是我害死你的，不关我的事啊！”

赵娜像疯了一样拼命的向前冲，可她的速度再快，也不可能比那个女孩儿更快。

就在赵娜感觉自己累到走不动的时候，一只纤细苍白的手摸到了她的腰上。

另一只手从她身后伸出来，按在了她的脸颊上。

刺骨的冰冷让她忍不住打了个冷颤，全身的汗毛在这一瞬间集体起立。

她一动不敢动，整个人吓得瑟瑟发抖。

“放过我吧，求你放过我吧，真的不关我的事，害死你的是刘安和阿龙，找你麻烦的是吴敏，用骨灰盒封印你的是何蓉！

是他们四个害死你的，我只是跟风打了你几个耳光而已，我真的没想到你会死啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70520304"  chaptername="第966章：骨灰盒的秘密（9）">加入书签</a>
</div>
