    如果只听宣传，学园都市在表面上的定义就是一个聚集了最尖端技术来培养学生的巨大教育机关。

    　　除去‘超能力开发和研究’的相关名目，这里的构成本质上和外界那些‘学校城’没什么区别。

    　　因此，这些建立在各个学区的学校之间同样有着‘排名’。

    　　除了第七学区内由五所著名的贵族女校组成的学舍之园外，其他学区当然也有不少出类拔萃的顶尖教育机构。

    　　其中就包括了位于第十八学区，排在能力开发领域龙头的长点上机学园，以及可以和常盘台中学相媲美的女校。

    　　雾之丘女子学园。

    　　……

    　　*************

    　　第十八学区内，有一个金发的女孩正在看着手机上的卫星地图。

    　　九月的第二个星期六，少有的在一七七支部请了假，穿着便服的芙兰达应邀来到了这个能力开发相关学校最集中的学区。

    　　站在路口核对着不远处的四方型建筑，按照导航，通知书上所标注的地址应该在百米以内了。

    　　一路走来，尽管今天是周末，但是背着包穿着校服的学生还是占了绝大多数。

    　　或许是名校和高校居多，竞争意识更强的缘故，第十八学区的整体氛围明显要紧促一些。

    　　与自己更为熟悉的第七学区对比了下后，芙兰达对这个不熟悉的学区有了一个大致的印象。

    　　跟着手机上指示的方向在前面转弯后，她的目的地也近在眼前了。

    　　略微观察了下，怎么说呢。

    　　大概是第一眼望去，就能让人在心中产生不愧是‘名门女校’想法的地方吧。

    　　她感慨道。

    　　宽阔的石砌路面和洁白的高墙护栏自大门口向两边延伸而出，处于门后正中心的位置可以看到一幢带有淡淡宗教威仪的标志性大楼，充满现代气息的教学区边上则有着类似于小花园的休憩处，现在还能看到几个穿着夏季校服的女生坐在里面。

    　　下意识地把这里和栅川的校区放在一起……后者大概真的只能用‘寒酸’来形容了。

    　　‘无情’地作出了评价，芙兰达一边收起刚刚在门口验证好的通知书，一边朝着一目了然的大操场走去。

    　　……

    　　************

    　　测试时间是上午十一点。

    　　偌大的运动会场上，此刻只有芙兰达一个人。

    　　外圈的看座上倒是能看到几个女生的身影，大概也是因为好奇才跟来的吧。

    　　这座城市的学期安排和极东的外校一样，采取的都是‘三学期制’。

    　　会在第二学期刚开学的时候进行能力测试，多半是被她们当成了转学生吧。

    　　芙兰达有些无趣地想道。

    　　在女教师的带领下到更衣室换好运动服后，现在她正在等待着下一步的安排。

    　　说是要先让她准备一下，实际上她根本没什么好准备的。

    　　揉捏着手臂，芙兰达只需要考虑到底把自己的能力限定在哪个范围里就可以了。

    　　和片面追求能力开发的常盘台还有要求能力以外全面发展的长点上机不同，雾之丘的宗旨是以专门开发奇妙、异常，同时案例难以复制的稀有能力者为主。

    　　连在学校的待遇和排名都是单纯到以能力的价值性来决定的。

    　　简单来说，她们的学校理念就是‘物以稀为贵’。

    　　这也是她们‘看上’芙兰达的原因。

    　　能力奇特，‘原石’的身份，在加上成绩优秀，背景干净。

    　　而且雾之丘还是一所女校。

    　　大圄老师的猜测一点没错，芙兰达这次的测试可以说是书库，栅川还有雾之丘三方面协商的结果。

    　　书库上层需要收集更新破军歌姬更准确的能力信息方便研究，栅川需要自己的学生被名校优先录取的口碑，而雾之丘则是看上了破军歌姬的稀有性。

    　　虽然怎么样都是三赢的结果，也认为这是最好的选择，但栅川的领导还是不能保证芙兰达一定会选择雾之丘，才会让大圄来试探一下她的口风。

    　　结果自然是喜人的。

    　　因为她没有拒绝。

    　　听到耳边传来测试开始的话语，芙兰达的思绪依然沉浸在自己的世界中。

    　　没背景的学生不接受任何研究所‘邀请’的安稳日子在这座城市里到底还是有极限的，更何况是她这种极具研究价值的稀有‘原石’。

    　　栅川作为一个落脚点来说确实是很好的选择，但层次终究太低了。

    　　风纪委员的身份很好用，可也仅限于表面而已。

    　　就像上次先进状况救助队的人对芙蕾米娅出手一样，一般学生的身份根本改变不了什么。

    　　贝积继敏的‘纸招牌’不可能一直包住‘火’，云川芹亚或许会看在情分上帮忙，但也不是绝对的。

    　　这次算是‘侥幸’渡过了危机，可有一就有二，谁都不能保证还会不会有人在暗中下手。

    　　芙兰达自己固然不惧，但一旦从她的身边下手，她也不愿意变成一个被拴住的‘救火员’。

    　　偏偏这里还有个特别喜欢制造‘项圈’的家伙。

    　　既然安稳蛰伏在亚雷斯塔眼皮底下的目的已经达成了，那差不多是该考虑一下‘未来’了。

    　　对着远处戴着精神防御头盔测试控制距离的工作人员丢了一个，她继续想到。

    　　雾之丘的确是一个选择。

    　　撇去女校这点不谈，明明是名门，但这里的校规意外的并不算严格。

    　　和常盘台那种连减肥都要管理的学校一比，雾之丘在这方面都算是‘天堂’了。

    　　换句话说，只要你的能力够‘稀有’，在这里你就得到足够的‘自由’，相反，如果你没有稀有的能力，那你就没有任何价值。

    　　雾之丘就是这么一所冷酷又奇特的名校。

    　　而最关键的是，雾之丘在和她们的老对手常盘台打擂台的时候，一直有一个致命的欠缺。

    　　常盘台有两个Level5。

    　　雾之丘却一个没有。

    　　这才是芙兰达没有拒绝的原因。

    　　推荐都市大神老施新书:

