    莫无忌再次来到问天学宫在五行荒域的驻地，果然现这里多了一块报名指引牌，牌子指引的方向就是当初他和甄少儒去过的那个丹师交流会大殿。

    此刻这个大殿的大门敞开，很多人来来去去。

    莫无忌一走进大殿，就看见了两个报名登记的标识处。左边的是外门弟子报名处，右边的是内门弟子报名处。此刻两边都没有人登记，显然该登记的早就登记完毕了。

    莫无忌正想取出玲珑婆婆给他的玉牌，到外门弟子报名的地方登记，就听到一个略带惊喜的声音传来，“莫师兄，你也是来报名的吗？”

    说话的是一名身穿淡灰衣裙的女子，女子长相清秀，脸上正带着一丝惊喜笑容。

    “是你啊？”莫无忌总算是认出来了这个女子是谁，之前他去寻找玲珑婆婆，这几个女子正站在左韶怡身边，据他估计这个女子应该就是左韶怡的姐姐。左韶怡见到他就好像见到鬼一样，没想到她的姐姐见到他还主动叫他师兄，甚至还有一些惊喜。

    其实左韶怡的这个姐姐比左韶怡漂亮很多，只是她好像故意要让自己变得老成和不显眼一般，总是穿着灰色衣服。

    尽管弄不清楚是什么情况，莫无忌还是还礼道，“是的，我也来碰碰运气。”

    “我叫左韶盈……”

    和莫无忌说话的女子一句话还没说完，就被一只手拉到了一边，跟着一个冷冷的声音说道，“莫无忌，请你不要仗着认识穆师姐，就觉得很了不起。姐姐，这种人找你说话，你根本就不用理他。”

    左韶怡来了，莫无忌有些皱眉，这个女人的确很让人厌恶，他也懒得去解释，转身就要离开。

    “你叫莫无忌，是无痕剑派爬出来的那个垃圾丹师？”又是一个傲气的声音传来，这个声音带着一种居高临下的语气，似乎就在和一只蚂蚁说话一般。

    莫无忌回头看见的是一名身穿紫衣的年轻男子，这家伙站在左韶怡身边，有一张马脸，关键是他根本就不认识这家伙。他心里顿时大怒，除了在烟儿的事情上他可以让步可以低声下气，别的事情他还真不鸟谁。明明不认识这个马脸是谁，这马脸上来就屁话连天。

    “你是那根葱啊，你以为你吃了黄金翔就是一堆翔了？可以在公众场合散？白痴，就算你是翔也是堆不起来的那一滩”莫无忌这次可是没有半分客气。

    “好，我莒七剑倒是看看有到底有多有种。”马脸男子比莫无忌还要愤怒，他可从未见过一个如此嚣张的蝼蚁。以为自己加入问天学宫外门，就可以嚣张了吗？

    “七剑师兄，你认识这人？”左韶怡问道。

    莒七剑？这个名字怎么这么熟悉？莫无忌很快就想了起来。这个莒七剑不就是无痕剑派七剑峰的那个峰主吗？当初他本来是要入住七剑峰的，后来因为知道藕剑峰靠近悬剑崖，这才选择了藕剑峰。

    莒七剑不屑的说道，“此人原来巴结上了无痕剑派的一个丹师，成为了无痕剑派的客卿丹师。没想到他胆大包天，竟然想要入住我的七剑峰。后来他倒是知趣，在听说七剑峰是我的后，没有敢住上去……”

    莫无忌差点噗了一口，这家伙还能不能再往脸上多贴一些金子？他不住七剑峰和这个七剑峰是不是莒七剑的毫无关系，确切的说，他是因为悬剑崖才选择了藕剑峰。

    “哈哈，莫兄，你刚才说这家伙是翔，到底什么是翔啊？”一个哈哈大笑的声音传来，似乎为了帮衬莫无忌的话一般。

    看见走过来的侯玉乘，莫无忌心道，这家伙来的还真是及时。

    “是啊，无忌，那是什么啊？哈哈，我已经是问天学宫的外门弟子了。”跟在侯玉乘身后的是甄少儒，他大大咧咧的性子可没有半点改变。

    “就是你吃饱了拉出来的……”莫无忌说完后，忽然觉得有些奇怪，甄少儒的资质和对问天学宫的贡献，怎么可能只是外门弟子？

    侯玉乘哈哈大笑，莫无忌那话可真是损啊。周围的女弟子都是厌恶的看着莫无忌，觉得莫无忌实在是太低级趣味。

    莒七剑的脸色早已气的铁青，若这里不是问天学宫的报名处，他此刻早已祭出法宝将莫无忌撕裂成为碎片。

    左韶怡冷冷的说道，“口舌之徒而已，倒是很会见风使舵。当初若是有种，为何不敢去七剑师兄的剑锋居住？”

    莫无忌被这个女人弄的烦了，“我居住在什么地方关你屁事？七剑峰有一股骚气，老子不想去住行不行？”

    “韶怡，不要多说了，刚才是我……”左韶盈想要拉住左韶怡。

    左韶怡哼了一声，打断了左韶盈的话，“姐姐，我都和你说了，别和这种人靠近，看他浑身俗不可耐的样子就惹人烦。”

    “莫无忌，我记住你了，希望你能在问天学宫愉快的活下去。”莒七剑狠狠的盯着莫无忌的脸丢下一句话后，带着左韶怡两人迅离去。至于侯玉乘他根本就没有放在眼中，天魔宗在问天学宫面前，什么都不是。

    “无忌，赶紧去报名。”甄少儒一边兴奋的说道，对莒七剑来去他才不管，他在意的是自己和莫无忌都成了问天学宫弟子。

    莫无忌疑惑的问道，“少儒，你怎么是外门弟子？按理说你应该是内门弟子啊？”

    甄少儒嘿嘿一笑，“你以为问天学宫的内门这么好进吗？这不但要修为达到层次，还要通过问天学宫的各种考验。否则的话，除非你能和侯玉乘一般，获得一株真神之花。”

    莫无忌惊讶的看着侯玉乘，他没想到自己被困在冰峰下两个月时间，侯玉乘居然获得了真神之花。

    侯玉乘呵呵一笑，“莫兄，别用这种眼光看我，我获得真神之花也是偶然。你快去报名吧，我相信以你的本事，很快就会成为内门弟子中的一员。”

    侯玉乘对莫无忌获得报名资格半点都没有疑问，甚至都没有询问莫无忌的资格是从什么地方来的，就好像莫无忌能成为问天学宫的外门弟子，那是天经地义的事情。

    莫无忌也极为高兴，侯玉乘和甄少儒都是他的朋友，现在他们都在问天学宫，自己去问天学宫总算是不寂寞。

    “散修莫无忌，报名问天学宫的外门弟子。”取出自己的玉牌送到外门弟子的报名处。负责登记的弟子看见莫无忌的玉牌，差点站了起来，随即他就上下打量了莫无忌好一会，这才小心翼翼的记录下莫无忌的名字，又取出一枚刻有‘外门弟子莫无忌’的玉牌递给莫无忌。

    如果可以，他真想询问一下莫无忌和玲珑婆婆是什么关系。

    ……

    三天后，除了极少数一直留在这里的商家外，聚集在五行荒域之外的各家宗门6续离去。

    莫无忌和甄少儒也和甄少克告辞，乘坐问天学宫的巨大飞船离开了五行荒域之外。斐秉柱、陶敖、熊秀珠三人先跟随甄少克一起去玖月丹阁，然后由甄少克安排去问天城。

    比起当初甄少克的那个飞行法宝，问天学宫的飞船简直就是一艘巨无霸。连莫无忌这样的外门弟子，都分配到了一个房间。

    也许是受制于问天学宫的门规，侯玉乘并没有来找莫无忌的麻烦。莫无忌除了偶尔和侯玉乘、甄少儒聊聊天之外，大部分时间都是静坐在自己的房间修炼神念。

    他倒是很想将开脉药液炼制出来，可他是真的不敢。问天学宫的这个飞船上，可能有真正的天界强者。比如那个二院长风震秋，一旦不小心被人知道他炼药的原因，那真是完蛋了。

    三天后，莫无忌忽地感觉到脚下微微一震，跟着他就听到了外面的喧闹之声。

    “无忌，我们已经到了，赶紧出来。”甄少儒的大嗓门早就叫了起来。

    这就到了？莫无忌记得当初他和甄少克一起坐飞船去五行荒域的时候，可是经历了大半个月时间，这才过去三天就到了？

    莫无忌急忙走出房间，当莫无忌站在飞船甲板上看见问天学宫的门楼之时，他真的被震撼住了。

    问天学宫几个字就好像几颗星球一般悬浮在远处的白云之上，而白云之下隐约露出的是一个巨大的大门入口。

    整个宗门都被云雾笼罩起来，看不清楚任何建筑，只能有一种模模糊糊的感觉。问天学宫肯定不是仙界，但对第一次看见这种震撼情景的莫无忌来说，比仙界还要牛叉。

    “别看了，这里看不见任何东西，等我们进入宗门后，其实和别的宗门也没有多大区别。”侯玉乘走了过来，笑着说道。

    “谁让我没有见过世面了。”莫无忌也是笑了笑。

    最先下飞船的是问天学宫的长老和一些执事，然后是那些问天学宫进入五行荒域的弟子，最后才是莫无忌这些新加入的弟子。

    莫无忌在人群中寻找，他想要找到玲珑婆婆和烟儿的身影。让他失望的是，人都下光了，他也没有看见玲珑婆婆和烟儿。不要说玲珑婆婆和烟儿，就算是玲珑婆婆身边的那一对双胞胎姐妹，他也没有看见。

    同样的，他也没有看见问天学宫的那个二院长风震秋。倒是明凝丹师和穆莺两人，被他看见了。

    “走了。”甄少儒拉了一下有些愣神的莫无忌，跟随众多新加入的弟子一起，走下了问天学宫这巨无霸一般的飞船。

    （第三更送上，再求月票。今天就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)