    龙金牙甚至怀疑，难道这方莫买通了青龙高层，提前知道了考题，知道会加大难度，提前在安全区等着，等着中间难度提升的那一波陷阱过后，再进入！！

    要真的是这样，龙金牙赌上自己的性命、荣誉发誓，无论是哪个高层透露，他都将和那个高层拼命。

    青龙机甲团是最神圣的机甲团，怎么容许如此肮脏腐败的贿赂存在。

    不过，很快，龙金牙知道，自己的想法是错误的。

    恐怕没有什么高层串通。

    只见方莫明明已经躲过了一批陷阱、沼泽爆炸等等，居然还没有开始行动。

    让手底下2000团员叠出了两个巨高无比的1000罗汉。

    方莫称赞道：“很好！成功了！1000罗汉成功了！现在让两个1000罗汉在叠加一起，叠成2000罗汉！！”

    又经过了20分钟的城市，两个1000叠加罗汉，成功会师，叠加成了2000罗汉！

    并且让2000机甲，全部分享了各自的坐标，叠加的时间，叠加好的状态。

    然后机甲系统会自动这些数据。

    然后2000机甲瞬间分开。

    又可以瞬间叠加成功！

    方莫不得不说，这就是机甲的厉害，要是用人的话，恐怕练一个月，都练不出这样精准的效果。

    一团、二团的团员们各种嘲讽：“丢人现眼的三团，早点滚回家吧！！”

    “要是让外界知道青龙机甲团有这样一群贪生怕死的人，恐怕早就动乱了。”

    “哈哈哈！你们是表演杂技嘛，贫民窟里出来的人，思想就是不一般啊！”

    方莫一点都不着急，没有想到还机缘巧合的躲过了一次陷阱高峰期。

    这就是天命！

    方莫确定2000机甲可以完美无缺的叠加成一条线之后。

    便命令大家化整为零。

    能量全开，火力全开！喷射器！推进器！全部开到最大！

    方莫大吼道：“记住了！不要管空中攻击你的异兽！”

    “不要管地面上攻击你的异兽！”

    “心无杂念！什么都不要想！就当所有的一切都是空气！直接往我发的坐标位置飞！全速飞！飞到之后，立即叠加在一起，形成垂直一条线！！”

    “是！团长！”哪怕是再奇怪团长为什么有这种奇怪的战术安排，但机甲战士服从就是天命！

    方莫点点头，洪声道：“出发！！”

    砰砰砰砰砰！

    机甲一般从来都不会速度加到最大飞行！

    因为这样会失去灵活性，预判性，甚至机甲很多系统也会因为速度太快，无法做出判断，而且很容易出事！

    但2000团员，依然还有1700多团员，选择了相信方莫，相信团长。

    全速前进，什么都不管，哪怕看见地面上无数巨大的蛤蟆纵身跳起来，伸出长长的舌头攻击他们。

    哪怕空中有无数拳头大小的蜂鸟，飞蛾扑火的撞击他们，他们也强行盯住撞击全速飞行。

    甚至空中还有毒雾、瘴气等等！

    1700多机甲都视死如归一般，冲进方莫发的坐标位置，绝对不反击！

    龙金牙震惊：“动了！三团居然动了！！开始进攻了！可是他们这是干什么，怎么全部空中飞行，这不是找死么！”

    原来，沼泽基地的设定，最高只能飞到1000米的高空。

    所以机甲最高只能飞1000米。

    但1000米处，有无数自爆蜂鸟撞击，一旦碰到机甲，就会自爆，当然了，不会瞬间自爆，有一个0.1秒的延迟。

    并且地面上还有很多异兽可以对空攻击，设计这个沼泽基地的人测试过，是不可能可以从空中安全的穿过去了，那就等于送死！！

    一团、二团不少人等着看笑话：“沼泽地图是不能高空飞行的，那是自取灭亡！！”

    然而很快，所有人瞪大眼睛不敢相信得看着眼前一幕。

    轰轰轰轰！

    空中蜂鸟撞击爆炸。

    但因为0.1秒的延迟，什么都不管，全速飞行的机甲，居然承受的爆炸伤害减少了90%，仅仅只是造成一点点轻微损伤。

    龙金牙猛然一拍脑袋：“居然，居然还能这样！速度，速度快到极致，身体会自动形成一个保护气流，这些保护气流居然可以抵挡如此高的伤害！”

    不过龙金牙仔细想想，那也太冒险了，因为如此全速飞行，等于所有的系统全部几乎报废，牺牲机甲所有的资源、能量，全部用在了喷射器、推进器上，进入一种超音速急速气流旋转状态。

    就这样，在考核广场观看的震惊声中，一共有1700多机甲，飞到方莫发的坐标位置，刚好就是叠加的位置，马上缩减空隙，叠加起来，在空中形成一条垂直的线。

    但是有另外200多机甲，害怕飞机被撞，害怕高速飞行中遇见什么意外，无法控制机甲，所以保留了一点点速度，方便在空中变向。

    然而，谁也没有想到，就是这么一点点的保留，这这些机甲在空中全部与蜂鸟相撞，爆炸！！

    方莫冷漠一笑，愚蠢的东西！自作聪明！

    方莫在三体空间，可以是经过了上万次的测试，才得出了一个最佳的参数，必须要最大速度，必须要方莫给的坐标，才能刚好错过蜂鸟群，刚好错过蜂鸟的正面撞击，刚好躲避地面的攻击，达到方莫指定的位置，这一切，都必须不能有半点犹豫、异心。

    另外一边。

    四团已经全军覆没，只剩下寂！

    寂原本是想暴露自己真实的身份，激活自己的最强机甲，可是当1000级的巨型蜈蚣出现，无数腿上装配着最顶级的武器，寂知道，无济于事了！

    就算是他开启了最强机甲，也打不过这巨型蜈蚣。

    所以不如不暴露自己的真实实力，留着第三轮的1V1对决。

    于是，寂只用最标准机甲，发挥出二十分的实力，顶住巨型蜈蚣长达半分钟的狂轰猛炸，电磁炮、脉冲炮、光束粒子射线、绞杀线等等，足足攻击了基因塔30秒钟。

    但基因塔护甲太高了，相当于有1000亿的血量。

    寂也只打掉了，30亿血量，最后被巨型蜈蚣杀死。

    考核广场一片欢呼。

    “牛逼！太牛逼了！！”

    “这寂是谁啊，没有听过啊！太强了！”

    齐林嘴角一笑：“我大概知道这个寂是谁了，除了那个人，绝对没有第二个人能有这实力！”

    青龙城的家族大殿上，不少高层也在关注着这场考核。

    高层们，特别是寂的父亲大长老龙望兴非常开心，因为这个寂不是别人，正是他龙望兴的儿子龙凌霄！下一任青龙继承人！！

    高层们也都由衷得称赞：“凌霄这小子不错，不愧是我们青龙一族千年一出的天才，只有普通的机甲就已经快将基因塔摧毁掉了！要是开启了青龙机甲，恐怕可以拆掉基因塔了！”

    “是啊！青龙祖先保佑我们啊，出现了这样一个天才！”

    “第二轮考核的胜利者非凌霄莫属了！！”

    青龙二长老与大长老互为敌视关系，因为嫉妒大长老的儿子这么有出息，继承族长之位，原本二长老的大儿子已经龙锐进是青龙机甲团的副统领，年龄三十五岁，正值一个男人最旺盛的巅峰期，谁曾想半路杀出来一个20岁的天才。

    二长老冷笑道：“大家不用这么早下判断，看看三团吧！”

    “三团有什么好看……什么！！”

    青龙大殿的一众高层们全部看傻眼了。

    直接1700多机甲叠成一条线，从空中强行登陆！！

    空中杀手巨嘴兽因为视野缺陷，无法看见其他机甲，只能看见一架机甲，以为空中叠加的机甲是一个，就零零散散几个巨嘴兽对空伤害。

    而三团盯着伤害，以摧毁100多机甲的代价，强行登陆。

    登陆后的第一件事，全体机甲全部跳起来，并且开启护盾对准地面。

    噌噌噌！

    地面地刺凸起，三团躲过致命伤害。

    青龙大殿一片沉默。

    直到有人发出了疑问：“我们在座的各位，谁提前透露情报了！这绝对不可能是一个仅仅只成立一天的团做出来的动作，做出来的预判！这简直就像是已经演练了无数次，把整个基地的各种攻击、节奏、位置全部掌握了！！哪怕是我们青龙精英团也不可能做到啊！！”

    大长老的脸都气绿了：“没错！一定是有人指导他们这么做的，某些人就别装了！”

    二长老气急败坏：“大长老！你不要含沙射影，我以我全家的声誉发誓，这与我没有任何关系！”

    这个誓言很毒！大家相信二长老绝对不会干这样的事情。

    如果真的不是有人提前透题，那，那这个三团也太可怕了吧！

    不对，应该说，是这个三团的指挥团长方莫！太可怕了！

    青龙大殿一片震惊震撼。

    考核广场上又何尝不是一片震惊震撼。

    刚刚全军覆没的五团也已经回到了考核广场上。

    凤舞还坚信，这样难的考核，绝对不可能有人通过，就看见了方莫展示了杂技一般的空中登陆战。

    凤舞看傻眼了：“还能这么登陆？？？”

    之前那些笑话方莫叠罗汉练习的人，全部被打脸。

    一个个夸张得抱着脑袋：“天啊！这方莫！这三团的团长方莫太聪明了吧！原来从一开始，他就已经知道如何完成任务了，他是在打好基础！！”

    “我现在加入三团还来得及么！”

    “神人啊！这个方莫绝对是神人啊，如果可以跟着这个方莫，那可以少死多少次啊！”

    龙金牙感觉自己的金牙顿时都没有光芒了，他的脸上也无光了，他淡淡得望着大屏幕。

    望着方莫那运筹帷幄化一次又一次攻击于无形，他终于明白，这是一个多么可怕的人了！！

    不仅他太小看方莫了，龙宇靖也太小看了。

    这样一个恐怖的人，龙宇靖统领真的可以控制住利用的了么！！

    龙金牙充满了担忧！！

