
　　越往深层，人造迷宫的规模就越大。

　　通道越发宽阔，房间也越来越宽广，陷阱机关同样越来越多。

　　落穴之内的机关本来层出不穷，但在感应到红色宝玉之后，这些机关就全部沉默了。

　　“我们下到第几层了？”

　　奔跑在通道中，江离向身后问道。

　　“不知道。”

　　艾利希雅理所当然地只能摇头。

　　这座迷宫上上下下的通道和楼梯非常多，让人根本无法判断所处楼层和深度，方位感早就迷糊了。

　　“那个……大约在第七层！”

　　兔人少女闻言举起手，战战兢兢地说道。

　　“喔喔！菈克塔，你确信吗？”

　　“应、应该没问题！”

　　菈克塔看起来很缺乏自信，总是畏畏缩缩的。

　　但她在脑海中仔细捋了一遍，翻看了几下手上的图纸，很确信地给出了答案。天籁小说网

　　她手上的是两次进入迷宫以来，由她所绘下的迷宫地图，看起来异常的错综复杂，艾利希雅看了都头晕不已，但菈克塔却条理清晰，十分轻松地整理着。

　　菈克塔的空间感非常强，在绘制地图这方面有着天然的强大天赋。

　　所以这次由至少Lv.4组成的别动队，不惜减缓队伍的移动速度都要把她这个Lv.3加进去！

　　“第七层……遇到的黑暗派阀也越来越多了！”

　　江离再度一挥魔剑。

　　凶猛无比的烈焰咆哮而出，将前方通道中的黑斗篷尽数烧成了灰烬。

　　这是克罗佐的魔剑，是上次江离观赏韦尔夫所铸的魔剑时趁机复制的，威力之强远超一般魔剑，攻城拔寨都是等闲。

　　怪不得以前阿瑞斯的王国依靠这个无往不利，甚至因为烧毁无数森林而受到精灵的诅咒。

　　这事尤其不能对艾利希雅说，身为精灵的她要是知道这件烧死了自己无数同胞的武器再度问世，一定会勃然大怒。

　　“快点阻止他们！”

　　江离耳朵一动。

　　他似乎听到了什么人的呐喊声。

　　紧接着，从通道的另一头就涌来了一堆视死如归的黑斗篷，每个人都高呼着邪神塔纳都斯之名，抱着发光的火炎石冲了过来，与此同时还有大量的黑斗篷念念有词，发出“鲜血乱舞”的诅咒。

　　原来诅咒也能批发着用的吗？

　　这个迷宫之中绝对有一个很厉害的咒术师！

　　“艾丝，保护队伍！”

　　江离断喝一声。

　　他整个人瞬间拔地而起，沿着侧面墙壁极速狂奔了出去，眨眼间越过了袭来的红色诅咒与爆炸的火焰。

　　“——Tempest（觉醒吧）！”

　　艾丝从队伍中央跳了出来。

　　狂风瞬间呼啸而起，将火光阻挡在外的同时，也将大量的黑斗篷吹飞了出去，红色的诅咒波动根本无法蔓延到这边。

　　“有了！”

　　江离则落在了黑斗篷们的身后，一眼便看到通道尽头处的那名男人。

　　他的手中正好握着一只刻有D型字号的红色宝玉！

　　对方看到江离急速逼近的身影陡然大骇，忙不迭地向身后的通道退了过去，与此同时迅速发动宝玉，试图将头顶的大门降下。

　　只要退到大门之后，就没有人能伤到他！

　　这是作为黑暗派阀干部的自信！

　　什么？为什么不上去战斗？

　　谷</span>他要是能打得过的话，还用得着在后面指挥吗？

　　黑暗派阀虽然借助邪神塔纳都斯的名头蛊惑了诸多的民众，但毕竟发展至今也只有五年，强大的冒险者非常少，Lv.3就足够成为干部了，像瓦蕾塔那样的Lv.5属于前代遗留，天生就是顶级干部。

　　论正面战斗力，黑暗派阀根本没法和发展了数十年的洛基眷族相提并论！

　　“休想逃！”

　　江离脚下生风。

　　他在一瞬间爆发出了肉眼不可视的神速，眨眼间便跨越了数十米的距离，一剑向着这男人的胸口当面刺去！

　　太快了！

　　快到根本反应不过来，明明相距至少有三十多米，但偏偏就好像只是一跨步一样！

　　男人一脸绝望地葬身在了剑身之下。

　　“第二个钥匙！”

　　江离手握着两枚钥匙回到了队伍之中。

　　周围的黑斗篷们几乎被众人清理一空，甚至连一个受伤的都没有。

　　“只要戒备他们的自爆和诅咒，就很容易对付了！”

　　“甚至都用不着艾丝小姐出手！”

　　纳尔薇等人欣喜地讨论着。

　　上次的迷宫之行给她们造成了不小的心理阴影，只能闭目等死的那一幕直到现在回想起来也是能让无数人深夜惊醒的噩梦。

　　但真正进来冲杀一波之后却发现，黑暗派阀强大的终究只是占据地利而已，在战力这方面根本不值一提，完全是洛基眷族的压倒性优势！

　　一旦手握钥匙，人造迷宫必定告破！

　　“别高兴得太早。”

　　江离将另一枚钥匙递给了艾丝，随即向另一边的岔道努了努嘴。

　　“强大的敌人这不就来了吗？”

　　“咔嗒咔嗒！”

　　远处，大量的水晶蜘蛛如海潮般涌来，八条腿在地面上飞速急踏，速度之快让Lv.4的冒险者都勃然变色。

　　和表皮坚硬的食人花、腐蚀力极强的绿毛虫不同，同为新种怪物，水晶蜘蛛是正面作战的类型，其速度非常快，要是陷入重重包围的话，连Lv.5都难以应付！

　　“冲上去！”

　　“诶诶诶？！”

　　众人本想溜走，闻言齐齐惊呼。

　　他们是下来抢夺钥匙的，肯定是分秒必争，有必要和这么麻烦的敌人对峙吗？

　　“这个人造迷宫中能绵绵不绝地出现水晶蜘蛛，就说明这里一定有孕养水晶蜘蛛的巢穴！”

　　江离主动冲了过去，大肆挥舞着魔剑。

　　“只要把那些巢穴破坏掉，黑暗派阀的力量就会被进一步削弱！快点，抓紧时间，要是被他们反应过来派兵把守的话，再想摧毁就没那么容易了！”

　　“原来如此！”

　　“跟上去！”

　　“为之后的攻略战创造便利！”

　　众人这才反应过来，义无反顾地冲了上去。

　　在一条通道的尽头，遍地生长着藤蔓的房间出现在了众人的眼前，一颗颗卵状的水晶蜘蛛从巨大的花蕊中吐了出来，汲取着旁边的绿色营养液迅速成长起来。

　　“烧！”

　　“全都烧光！”

　　“一个不留！”

　　众人纷纷手握魔剑，一脸杀气，将这个房间内的藤蔓和花蕊全部烧了个精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第434章 争夺钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 