
　　风之将军很清楚——

　　一旦这留影水晶中的影象闹的举国皆知，宁奇翎那“一国之主”的宝座，怕是无论如何都坐不稳了！

　　更糟糕的是：按照步无尘的说法，在讨伐军大部队赶来之前……

　　整座城池的民众，都在看过“留影水晶”中的种种影像后，为免“屠城之祸”临头，都已早几个时辰、就逃往了四面八方。

　　而且，其中还有一部分拿着复刻版“留影水晶”、一并离去的岳家族人。

　　风之将军用脚指头都能想到，在这种情况下，过不了多久；

　　以岳丰城为圆心，向外辐射的各个城邦，都会知晓岳丰伯爵那所谓的要被夷灭九族的重罪，实则是由陛下亲自操刀的一场陷害！

　　偏偏逃离岳丰堡的人数众多，且分散于各处；

　　以至于风之将军他们，根本不可能在消息大肆散布出去之前、将其一网打尽……

　　步无尘突然微笑着问道：“所以，将军现在还打算继续与我们死磕到底吗？”

　　听到这，风之将军原本坚毅如铁的战心，此刻也为之动摇了。

　　他深吸一口气，摇了摇头：“罢了，罢了！”

　　而后，他那双吊睛虎眼轻轻眯起，开启神魂传音、只对步无尘一人道：“曾几何时，岳丰伯爵与我，也曾并肩作战过。”

　　“某种意义上来说，我与他，也是战友！”

　　“既然尚游老弟的‘投敌叛国’是被栽赃陷害的，这一仗，老夫自是不愿再打下去。”

　　而后，他目光复杂的看了步无尘片刻，又道：“真是后生可畏啊！”

　　“临走之前，我这位曾经的战友，便再告诉你一个关乎当今陛下的秘密好了——”23sk.Com

　　“其实对于我们这些大张旗鼓而来的‘讨伐军’而言，剿灭伯爵府，只是顺手的事。”

　　“也只是做给世人看的表象罢了！”

　　“那位皇帝陛下真正的目的，在于十方海岛所在的海域。”

　　风之将军一五一十的传音道：“按照原本的计划，讨伐军在踏平伯爵府后，会立即占据岳丰城；”

　　“再以岳丰码头作为跳板，将武装力量延伸向海域，荡平十方海岛内的一切敌寇！”

　　“这之后，再于‘第七岛屿’登陆，做好戍卫工作，静待陛下亲临……”

　　“这，才是我们讨伐军此行真正的目标。”

　　“老夫言尽于此，信与不信，悉听尊便！”

　　“走了！”

　　说罢，这位五短身材的汉子大喇喇的一招手，自引上五名将军而去。

　　可谓来去如风，干净利落！

　　望着他们毫不拖泥带水的远去的身影，伯爵府上下，都有点懵：“这……”

　　“就这么走了？”

　　“姐夫，我们要不要乘胜追击一波？”

　　其他人等，也都以问询的目光望向步无尘。

　　倘若让时间倒回几天之前，遇到这种战略性的决策，伯爵府上下肯定会选择请教夫人和小姐。

　　可现在，每个人都在等待那区区“赘婿”的决断。

　　就连伯爵夫人和岳云嬗也不例外……

　　少年淡淡一笑：“呵呵，不必了。”

　　“一来，余下的那些讨伐军，已四散而逃的有些远了；”

　　“再用‘玄晶轰天炮’撵在他们后面狂轰乱炸，收效也不会太好。”

　　“二来，从此刻起，这些所谓的‘讨伐军’，已经不是咱们的敌人了。”

　　“我想，要不了多久，这支被打残了的部队，反倒会成为风之将军的私人武装力量；”

　　“不如就此放任他们离去，假以时日，还要靠这帮家伙去给天风国皇室惹些麻烦呢！”

　　“啊？这、这是什么意思？”

　　岳尚游一脸懵逼。

　　一旁的伯爵夫人却仿佛从步无尘的话中，抓住了点什么；

　　但也总有那么点雨里雾里的感觉。

　　唯有岳云嬗在沉思片刻后，明眸一亮：“夫君的意思是，留影水晶中的内容扩散之时，便是那狗皇帝威信尽失之日。”

　　“到那时，必定会跳出一个个心怀野望的人，想要乘乱割据一方，甚至会向着王位宝座发起冲击！”

　　“对于自身玄修境界高超，且有精兵悍将在手的风之将军而言，更不失为一次绝佳的机会……”

　　步无尘顿时朝便宜老婆投去赞赏的眼神：“聪明！”

　　岳云嬗不禁轻轻抿动了一下粉唇，双腮微红。

　　她从未有想过，一直在军中摸爬滚打，颇为强势的自己；

　　有朝一日，居然会因为某人一句小小的夸赞，就脸红心跳到这等地步。

　　“那也就是说，这一仗，咱们……赢了？”

　　一名族老拄着龙头拐杖的手微微颤抖着道。

　　胜利的幸福感来得太突然，以至于伯爵府里的很多人，都有种置身梦中的虚渺感。

　　“是啊，我们赢了。”

　　步无尘点了点头，“我们已经取得了阶段性的胜利。”

　　“狗皇帝的攻势都已经被我们挡下来了；”

　　“接下来，就该咱们向天风皇族，发起反击了！”

　　“这……真是万万没想到啊！”

　　“是啊，原以为讨伐军大举碾压而来时，我们都能活一天算一天，从未想过还有反击的一日。”

　　“姑爷，要怎么做？您尽管吩咐！”

　　“这是个漫长的工程，不必急于一时。”

　　步无尘淡淡的道：“大伙儿总得先好好修养一阵。”

　　这时，岳云熙直接跳腾出来表态：“姐夫姐夫，我不用休息，我还可以的，我……”

　　还没等这死肥宅把话说完——

　　“嘭！”

　　“哎呦！”

　　伯爵夫人直接一巴掌呼在世子的脑瓜子上，“废话，你小子除了填装玄晶炮弹和时不时的咋呼两句外，啥正事儿都没干，当然不用休息了！”

　　伯爵夫人确实没注意到，自己训斥儿子的话，一不小心就把在场的其他人也给骂了。

　　很多人都在哭笑。

　　没办法，谁让咱们有这么一位神仙姑爷呢？

　　单枪匹马，力挽狂澜！

　　李素馨这边刚喷完岳云熙；

　　一扭过头，却是对步无尘满面慈爱道：“好孩子，你肯定累坏了吧？”

　　“快去休息休息吧，这城头就交给我们来盯了。”

　　说罢，又一个劲儿的给女儿使眼色：“嬗儿，你这孩子，还愣着干嘛？”

　　“啊？哦哦……”

　　岳云嬗这才回过神来；

　　她顶着微醺的粉嫩脸庞，极尽温柔的搀起步无尘的臂弯，用蚊蝇般细弱娇羞的调调道：“夫君辛苦了~”

　　“我扶你下去休息……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第751章 力挽狂澜！免费阅读。https://xs.23sk.com 