
　　签订……契约？

　　玖辛奈想说什么，但【鸣人】并没有给她这个机会，而是自顾自的说

　　“未来哥哥会遇到四件危及生命的事情，如果他或者你们无力解决的话，那么就与我交易吧……”

　　“每一次交易我都会帮助哥哥解决麻烦，只不过代价便是他四分之一的生命，而一旦契约交易完成，那么哥哥的生命，就是我的了。”

　　“那么决定吧，是否同意。”

　　【鸣人】微笑道“当然了，作为哥哥的母亲，我只是给你代签的一次机会而已，剩下的三次我会询问哥哥的，如果他同意的话交易继续，如果拒绝的话，我也没有办法。”

　　“如果你同意的话，点点头就行了，不同意摇头，回答吧。”

　　他的话说完以后，玖辛奈能感觉到束缚在自己身上的力量开始消散，仿佛恒古不变的时间开始了流转，她的心中一瞬间闪过万千念头，然后默默的点了点头。

　　尽管她很像知道这个叫鸣人哥哥的人是谁，也想知道契约究竟是什么意思，更想知道鸣人未来会遇到的四次灾难是什么，但是现在的她并没有说话的能力，只能按照【鸣人】所说的话点头或者摇头。

　　“那么……交易达成。”

　　【鸣人】看到了玖辛奈的回复，然后轻轻一笑，打了一个响指，顿时周围的一切恢复了惯性，风开始流动，时钟开始了走动，树叶开始了飘落，玖辛奈终于恢复了自由。

　　一切都恢复了正常，只有玖辛奈的脸上挂上了源自内心的惊骇与担忧，同时她看到那在她面前表现出了种种神奇能力的【鸣人】闭上了双目，然后如同一个真正的小孩子一样沉睡了过去。

　　玖辛奈怔怔的看着眼前的这一幕，内心复杂。

　　“我不会……”

　　她轻轻的说道

　　“我不会让任何人对你报以偏见的，我的孩子……”

　　玖辛奈决定将这一幕深深的藏在自己的心底，哪怕是纲手与五代火影大蛇丸都不准备告诉，这将会是唯有她一个人知道的秘密。

　　她深吸一口气，然后将毯子盖在了鸣人的身上。

　　可是就在这时，她突然感受到了一阵阵的晃动，仿佛是什么庞然大物正行走在地面上一样。

　　玖辛奈心中升起了不详的预感，本来【鸣人】就说了他是被人提前唤醒的，而且在不久之后鸣人就会遭遇到一场危急，而这话刚说完就到了一阵异常的震动，难免会让人感到不安。

　　而抱着这样的心情，她忐忑的走出了房屋门外，想要看清外面究竟发生了什么。

　　只不过这一眼就足以让人目瞪口呆！

　　…………………

　　那是一个巨大的黑色怪物，他没有双手，胸口处有着一个巨大的空洞，面部仿佛带着纯白面具一样，高高的鼻尖仿佛是一柄利剑，它的双眼好似看准了玖辛奈所在的方向，然后那庞大臃肿的身体便开始了行动。

　　他的每一步都足以在地面留下一个巨大的坑，按理来说这样的动静会在瞬间引来暗部与警备队，但是在此刻奇怪的事情发生了，他这样子明显已经来了有一段时间了，可是却没有人前去阻拦！

　　难道村子出现了什么动乱？

　　也不像啊，她才刚从火影办公室出来没多久。

　　“玖辛奈小心一点，这家伙虽然实力不强，但是却给我一种诡异的感觉。”

　　就在她感到疑惑的时候，体内的九尾说话了。

　　作为在忍界活了不知道多少年的老妖怪，九尾自然是见过很多奇特的东西的，见识远远不是玖辛奈能比的。

　　而在漫长的生命中，他也见过类似的生命体。

　　“是灵魂的力量，这个怪物身上散发出来的，是源自灵魂的力量。”

　　灵魂？

　　玖辛奈抬头，仰望着那巨大的怪物，心中明悟了一些，然后说“就是因为他是灵体，所以其他人看不见吗？”

　　“有可能，但是这种强大的灵体，只要使用出查克拉，应该是可以观测到的。”

　　九尾话刚说完，下一刻的村子的举动便印证了它的话，只见这时候从四周终于涌过去了忍者。

　　他们应该是早已经发现了不对劲，但是却不知道为何会产生振动，最终有人使用了查克拉，或者用出了某种忍术发现了这个怪物。

　　“它应该是冲我来的。”

　　玖辛奈冷静的说道

　　“肯定是了，算了，我让你感受一下吧。”

　　下一刻玖辛奈的身上浮现出了金色的光芒，在身体机能大幅度上升的同时还感受到了一股极强的恶意传来，好似在望不到阳光的深渊中，传来了无数冤魂恶鬼的悲鸣惊叫。

　　九尾查克拉模式，在这种模式下，人柱力能清晰的感知到他人的恶意。

　　“可是这家伙究竟是什么东西？”

　　玖辛奈忍住用一颗尾兽玉打爆这头怪物的冲动，暗想道

　　忍界历史中出现过这种形状的怪物吗？

　　应该是没有的

　　玖辛奈好歹也是漩涡一族的忍者，这个家族有着不下于千手，宇智波的悠久历史，甚至传闻之中还与传说中的六道仙人有着联系。

　　在漫长的历史中，他们自然也有着大量的文献典籍，玖辛奈虽然没有全部都看过，但是像这种很有特征的怪物如果记载了的话还不至于不知道。

　　更何况她的体内还有着一个从数千年前便存活至今的九喇嘛，连它都没有见到过这样的怪物，那么就足以证明这并非是忍界的特产。

　　是……魔族吗？

　　听说蓝染当初结盟的魔族与遗留在草之国的魔族并不一样，他们来自一处与忍界不同的异空间，有着完全不同于忍界的生命应该也是正常的。

　　只不过那处空间的魔族，竟然是与灵魂有关的吗？

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十九章 进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 