
　　青行灯的话语确实取得了她想要的效果。

　　四位少女面色陡变，身上不约而同地散发出一股杀意。

　　熟悉的被敌意笼罩全身的战栗感觉再次浮现，青行灯那锐利的手指甲掐进皮肤血肉，细小伤口周围起了一圈鸡皮疙瘩。

　　“呵，不要误会哦。”

　　青行灯脸上露出愉悦的笑容，“我可没说我杀了他。

　　毕竟这个失落世界里，腰带是不能收进背包栏的，

　　而我们身上又没有携带额外的腰带。”

　　琴前踏一步，手中浮现一把电锯，冷冷道：“你到底什么意思。”

　　“我只是说，”

　　青行灯摊开手掌，随意道：“我们和你们那位小男朋友以及他的同伴，在42层通往41层的电梯处，曾经遇见过。

　　时间大概是半个小时以前。

　　不过当时我们和他们都在被机兽潮所追赶，而且双方乘坐的是不同电梯，所以我也不清楚他们现在到哪了。”

　　“什么？”天籁小说网

　　琴瞳孔一缩，刚要质问，就被伊娃打断，“42层与41层之间有电梯？”

　　“一直有啊。”

　　青行灯摊手说道：“你们不会不知道吧，失落世界的层与层之间存在许多通道。

　　一些通道是建造者制造出来的。一些是建造者在施工过程中，破坏地面形成的，比如断裂管道、破裂的天花板。

　　还有一些是原本建筑就预留的，像是巨型楼梯间、升降机乃至电梯间。

　　有些靠近失落世界边缘墙壁的大型电梯，到现在还能使用。”

　　像是为了证明自己的话语，青行灯看了旁边的海坊主一眼，后者点了点头，自背包栏内取出一枚黑色纽扣，按下纽扣背面按钮，纽扣立刻放射光线，将画面投映在了墙壁上。

　　画面似乎是以海坊主所佩戴的记录仪为主视角，

　　海坊主三人被一大群机兽追逐，在失落世界第42层中逃窜，最后逃进了一座大型建筑物中。

　　该建筑物由暗色金属打造而成，墙壁都是镂空花纹装饰，地面为圆形，穹顶为球型拱顶，形似鸟笼，

　　整体高逾百米，占地面积堪比足球场地，在建筑物内侧墙壁上，安置着一排脸盆大小的按钮，每个按钮上都印着异域文字。

　　这是一座堪比高楼大厦的超巨型电梯，

　　海坊主等人按下按钮后，电梯先是降落下厚重电梯门，挡住外面蜂拥而来的机兽，

　　再发出阵阵轰鸣，整个电梯轿厢沿着蜿蜒曲折的轨道向下滑行。

　　滑行过程中，海坊主等人看到在另一条轨道里，同样也有一座电梯，电梯内隐约有几道身影。

　　“停！”

　　伊娃低声喝道，海坊主按下按钮，暂停投映。

　　“妮娜。”

　　伊娃转头看向同伴，后者点了点头，拿出数码摄像机一样的仪器，镜头对准墙壁上的画面，放大角落、提升画质清晰度、分析检验。

　　《逐风者》第七组的其余三人都围了过来，数码摄像机的屏幕中，清晰显现出居天赋的身影，

　　和他一起待在另一架电梯底部的，还有其他几人。

　　一个留着狂乱须发，身材高大肌肉结实，面色沉稳中透露着一股枭雄气度的男子。

　　一个穿着西装、戴着金丝眼镜的儒雅青年，

　　一个穿着黑色背心的寸头壮汉，

　　以及一个身形瘦削，头戴竹笠的山羊胡中年男子。

　　逐风者的四人都看过三百强资料，瞬间认出了这几位分别是焚风公会的会长，个人战力榜49位的【奇面旋天】，

　　特事局的情报分析师白浩正，

　　特事局的龙骧豹变，

　　以及机巧公会的会长，个人战力榜37位的【钜子】。

　　画面中的这四人，似乎也注意到了隔壁电梯间的海坊主等人，转头看了过来，

　　但下一秒，两座电梯的蜿蜒轨道便擦肩而过，分别通往不同位置，彼此之间被重重墙壁阻隔。

　　哔——

　　海坊主按下按钮，画面就此中断，

　　青行灯看着逐风者四人，微笑道：“后面的内容么，就是我们被机兽群追逐，一直逃到了这里。

　　你看，我没有骗你们吧。”

　　伊娃并没有回答对方，四名少女围在一起低声商量了一下，最擅长IT技术的妮娜利用仪器反复确认，那段画面并没有造假，

　　而且画面背景里的“轰隆”声音分析结果表明，那确实发生在近两个小时之前，和她们当时听到的轰隆声一致。

　　四名少女们商量了一番，琴抬起头看向青行灯，沉声道：“为什么告诉我们这些？

　　你没有必要帮助我们吧？”

　　“我乐于助人不可以么？”

　　青行灯微笑道，“你们的最终目的，是与同伴会和，尽可能在剧本任务里，支撑得更久一些，对吧？

　　从画面上电梯的轨道可以看出，你们小情人居天赋所乘坐的电梯，在41层的另外一端，

　　和他在一起的还有两位特事局的强力选手，

　　以及两个亲特事局派系的公会会长，都是一把好手，晋级至下一赛段的大热门。

　　和他们会合，你们的生存概率也能大大提升...”

　　“这对你有什么好处？”

　　伊娃打断道：“日岛异常事务调查局不是更加亲近美利坚一些么？

　　你们与特事局的关系只能说一般，还没好到能够在巨大利益面前，放下争端，同心协力的程度吧？”

　　伊娃的潜台词，是“你不怕我们与居天赋会合之后，回头找你们的麻烦么？”

　　听到对方的质疑，青行灯微微一笑，随意道：“你就当是结个善缘吧。”

　　青行灯赶对方走的重要原因，是因为她那支能够屏蔽机兽与安全警卫探测的蜡烛道具，会根据烛光笼罩范围内的人数，来自动增强屏蔽效果。

　　人数越多，则蜡烛的持续时间越短。

　　如果伊娃等人能早些离开，青行灯她们休整恢复的时间也会变长。

　　至于伊娃等人找到居天赋后，会不会再折返回来...

　　这里到另一座电梯降临地点的距离，就算乘坐高速载具，也至少需要一个半小时左右，

　　一来一去，她们想必早已离开了这里。

　　“怎么样？”

　　青行灯笑着说道：“和居天赋在一起的几位玩家虽然排名较高，实力不错，但从画面上他们的状态来看，似乎并不是很好哦，想必经历了一场苦战。

　　现在41层上下的机兽全部发了疯，就算是他们也未必能撑多久。

　　你们现在过去，可能还来得及...”

　　话音未落，妮娜的腕表便震颤起来，她面色陡变，在腕表屏幕上快速按了几下，用某种偏僻语言（可能是印度的印地语）对伊娃快速说了几句话。

　　青行灯一眯眼睛，看了眼身旁的羽衣心中，

　　掌握有【通晓语言·初级】技能的羽衣心中点了点头，压低了声音说道：“他们发现了特殊的电磁频率，很可能是居天赋身上所携带的《逐风者》第七组专用通讯器。

　　距离在2.5km之内。”

　　什么？

　　青行灯瞳孔一缩，蛊惑第七组等人离开是一回事，钜子、奇面旋天、白浩正等人接近那又是另一回事。

　　虽说现在这附近的安全警卫集体发疯，不管玩家有没有佩戴腰带都会攻击，

　　玩家之间相互攻伐的理由少了一个，

　　但天知道，白浩正他们会不会为了减少潜在竞争对手，而仗着人数优势对青行灯等人下手。

　　要不在这里就把这四个小女生灭了？

　　省得她们去投奔，导致这里位置暴露？

　　可楼上还有机兽群，青行灯等人的力量体系都不擅长隐秘暗杀，真打起来肯定会发出动静，破坏地下室结构，并导致蜡烛熄灭，

　　引来机兽围攻的同时，还有可能导致远处的白浩正等人发现异常，直接赶过来...

　　正当青行灯心思急转之际，羽衣心中再次翻译道：“...不过通讯器之间只联通了短短一瞬，很快彼此的距离就拉开出了2.5km的范围，再次失去联络。

　　她们现在在讨论，是否要派出无人机前去侦查。”

　　短暂商议之后，四人最终决定先派遣无人机去到通讯器的位置，查看一下情况，青行灯思考过后也没有阻拦——妮娜拿出了两件名为【龙腾式支援无人机】的道具，

　　这两架无人机高度模块化，超长续航，高效充电，飞行隐蔽而高速，能装载包括冷冻光束、激光打击、微型导弹、隐形模组等在内的多个模块化组建，

　　当装载隐形模块时，就算是发狂的机兽与安全警卫也不会发现。

　　青行灯也想知道外面具体是什么状况，所以稍稍加大了蜡烛的效果，让海坊主打开地下室的活板门，将【龙腾式支援无人机】放了出去。

　　嗡——

　　两架无人机开启隐形功能，变成两道模模糊糊的阴影，紧贴着41层的穹顶，缓慢飞行。

　　无人机的镜头向下俯瞰，清晰看见漫山遍野的机兽，正在朝一个方向飞奔而去，

　　每隔几百米的距离，还能看见不同外表的安全警卫在攻击机兽，如同驱赶驴马般，威慑机兽不四散奔逃。

　　“它们到底怎么了...”

　　妮娜深吸了一口气，在地下室众人的注视当中，操控无人机，顺着机兽奔跑方向，逐渐加速，飞往通讯仪器出现过的方位。

　　【龙腾式支援无人机】的飞行速度相当之快，贴着穹顶高速前行，

　　但很快，妮娜就主动放慢了飞行速度。

　　前方，传来了密集而洪亮的嘈杂声响。

　　炮弹轰炸声，

　　金属碎裂声，

　　生物吼叫声，

　　建筑坍塌声，

　　地面颤动声...

　　千万种声音混杂在一起，并未组成规律而令人愉悦的交响乐，而是编织成了一种破碎凌乱、毫无秩序的嘈杂重响。

　　持续，稳定，偶有间歇，却从未停止。

　　妮娜头皮隐隐有些发麻，她死死盯着操控面板上的超清画面，掰动摇杆，控制两架龙腾式支援无人机降低高度，

　　避开穹顶上垂落下来的一根破裂管道，

　　驶过一处拐角。

　　视线骤然开阔，她看见了。

　　这是，战场。

　　只余高楼大厦残骸的都市废墟，如同一具死去巨人的骨架。

　　都市外围的荒野上，遍布着密集的、如烟囱一般的黑色烟柱。

　　由于失落世界墙壁内的通风系统大多都已失效，这些黑色烟柱能不受干扰地向上延展、生长，

　　直至触碰至穹顶，如同支撑天地的细柱一般。

　　令金属与混凝土构成的穹顶，彻底被一层浓密漆黑所覆盖。

　　而地面，则是银色的世界。

　　大片大片的密集机兽，如浩荡洪水一般，向着都市废墟冲锋而去。

　　它们型号各异，似驴、似马、似象、似狮、似鼠，其中一些甚至很难说出它们的具体形状，就仿佛它们的创造者在一次狂乱的酒醉过后，意识不清地拿起画笔，在纸上勾勒出清醒状态的他自己都无法分辨的诡异图案。

　　几万？

　　十几万？

　　几十万？

　　饶是龙腾式支援无人机有着高性能的处理器与智能程序，也很难在短时间内分清楚各类机兽的具体数量。

　　只有一点可以确认，

　　遍布荒野的机兽，全部都是铁血无情的杀戮机器。

　　被遗忘遗落的失落世界，如同有自我意识的嗜杀熔炉一般，在过去的漫长时间内，带走了创造者文明的绝大多数痕迹，

　　也吞噬着所有机兽——那些不善于杀戮的、爪牙迟钝的机兽种群，早就在惨烈的内卷竞争当中，被彻底淘汰。

　　所有还存在着的机兽种族，都已在身躯范围内，进化到了极致。

　　它们的牙齿能够轻易咬断钢筋，它们利爪能轻松撕碎钢铁，它们不需饮水进食，不需要动员鼓舞，没有恐惧，没有畏惧，

　　一个机兽倒下了，它身体的每一个部分，

　　从肢体关节、处理器到能源引擎，都会成为其他同伴的“补给品”，

　　一些机兽种群甚至能在战场上，利用残骸，重新拼接、制造出新的机兽。

　　通常情况下，就算是前二十级别的玩家，遭遇大股机兽，也只会选择击退，然后逃离撤退。

　　留在原地死战的结果，是击溃一股机兽，然后引来更多，直至被无穷无尽的机械野兽所淹没。

　　冷漠，高效。

　　这便是机兽的代名词。

　　但现在，它们，是被屠杀的那一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百四十三章 战场（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 