    “韩非道友？”

    陆闻震惊了，这人怎么是会是韩非？

    陆闻疑惑，与章大千分身对视了数息之后，忽然间扭头，看向遥远的虚空。

    却道是，有人正以超光速朝这里飞来。数息之后，当韩非身影出现，不禁打趣了一声：“陆闻道友，我若是来晚了一步，怕是我这身外化身，都被你斩了啊！”

    “嘶！”

    陆闻看了看章大千，又看了看韩非，顿时面色一窘，连忙收敛杀机，苦笑一声道：“这，陆某着实不知，这些人竟是韩兄手下。差点误下杀手，当真是惭愧……”

    在韩非归来的那一刻，周鲸鲸和巨鲸堡垒的其它开天境强者，纷纷松了口气，只要这位回来了，一切就好说了。但是，让他们震惊的是，这几年，韩非好像也经历了不少，陆闻这样一位超级强者，竟然对韩非如此态度，这让他们不解。

    在他们看来，陆闻可是已经化星的强者，而且还不是一般的化星强者，那份实力，轻轻松松一挑五，根本不在话下，这种强者，即便不敌韩非，可这态度，也太友好了一些吧？

    韩非笑道：“正所谓不知者不罪，咦，陆闻道友，你们不是数月之前就已经离开了么？怎么现在还神之废墟外边转悠？”

    只见陆闻面色一囧：“韩兄，说来也是惭愧。出来后，我等本想直接离开，只奈何在神之废墟内损耗极大，一身实力又尚未恢复，自然是想先弄点资源傍身。在考虑到韩兄你那边应该还有数月时间，所以我们大多数人，也只是离开了神之废墟的地界，在这附近狩猎，因为慕名而来的强者不少，所以狩猎起来，也更容易一些，这才没有及时离去。”

    韩非顿时了然，只听他道：“原来如此。不过陆道友，恐怕现在咱们得赶紧远去了。如不出意外，最多半月，那位就要出来了。”

    “嘶！”

    却见陆闻悚然一惊：“这么快？”

    陆闻心头一震，当即对韩非抱拳：“得亏韩兄提醒，否则我还想在这狩猎数日呢。既如此，韩兄，咱们一起？”

    韩非微微摇头，不禁笑道：“陆兄，你觉得那位，肯放过我？”

    陆闻顿时一凛，似乎有了一些明悟，看来韩非和那位神灵之间的关系，也颇为奇妙，他们定然有什么自己等人不知道的隐秘。

    现在，韩非这么一说，他自然不敢和韩非同行。

    韩非倒不在意这个，只听他道：“陆兄，似乎对那道枪，领悟也是极深啊？”

    陆闻自然知道，身外化身肯定已经将刚才那一幕同步给韩非本体了。

    只听他笑道：“我等这些人被困那么久，说没有领悟点什么那也是假的。但是，我们领悟的绝对比韩兄要少的多。想要塑造枪柱，根本不可能。”

    韩非微微点头，这话倒是没错，当时那枪柱就在哪儿，大家又都是开天境强者，谁还没能领悟点出来？

    但是，也正如陆闻所言，他们领悟出来的，不可能会多，否则也不用死那么多人了。

    韩非微微点头：“陆闻道友，我欲先走了，没办法，未免那位追上来，我还得跑一阵。”

    陆闻也是悚然，朝着韩非抱拳道：“韩兄高义，陆某恨不能出手相助。吾！韩兄，我倒是觉得，韩兄若是要躲避那位，最好去一个超级势力。神都王朝，那里汇聚东海神州，无数强者。东武大帝，一人独镇神州，乃东海神州最强帝尊。我想那位，应该也不至于真如他自己所言，他定然不敢追去神都王朝。”

    “东武大帝？东海神州最强帝尊？”

    韩非心头一动，能号称最强，弱肯定是不可能弱的。韩非当即点头：“那就多谢陆兄指点。”

    和陆闻匆匆告别后，周鲸鲸他们看向韩非的眼神都不对了，刚才这俩的对话，我们怎么听不太懂呢？

    你们说的那位是哪位？怎么听起来好像有强者在追杀你们？还有，什么样的敌人，还得跑去神都王朝，寻求东武大帝的庇护？

    韩非见周鲸鲸他们目光充满了疑惑，只见他单手一挥，治愈神链在周鲸鲸几人的身体上来回攒动。

    只看见，周鲸鲸几人的伤势，飞速好转。

    待到周鲸鲸第一个回复过来，连忙道：“刚才那人？”

    韩非：“一个朋友而已，这几年你一直等在附近，很好。”

    周鲸鲸真想对韩非翻个白眼，但他旋即道：“你要去神都王朝？”

    之前，韩非并没有告诉周鲸鲸他们自己的是要去神都王朝参加万年大比的。但这事儿也没必要瞒着。

    自己现在得继续找个地方闭关一段时间，然后就得前往神都王朝了。往后很长一段时间，应该不会去找磨刀石磨砺自身了。

    实际上，经历过雷霆洗礼，经历过数次生死大战，自己的根基，基本上已经巩固，已经不需要如先前那样四处找人打架了。

    于是，韩非顿了下道：“在神之废墟，出了一些意外的事情。往后，我不会再去狩猎一些海怪堡垒了。所以，往后你们也就不必当我的鱼饵了。所以，我再次给你们一个机会，是不是还愿意追随于我？若是不愿，念在你们这些年表现不错，我会给你们一笔资源，往后大海朝天，各走一边。”

    顿时，周鲸鲸身后，那几大开天境强者，纷纷心头一震，目光看向周鲸鲸。其实，他们暗中已经数次劝诫过周鲸鲸。

    韩非此人，是一个真正的天之骄子，非是一般散修可以比拟。追随韩非，常入险地，说不定哪天就出事了。虽然他们之前作为海怪堡垒，也得小心翼翼，但总归自由不是，不用去给别人当追随者。

    周鲸鲸不禁想起刚才那个陆闻，只是随意一出手，以一敌五。这说明什么，说明他们太弱了。开天境又如何？在荒野之上，不缺开天境强者，缺的是强大的开天境强者。

    而海怪堡垒，四处挖掘，劫掠，真的会使人变得如刚才那般强大么？

    仿佛，他们走的就是一个正常模板，努力修行，实力总会慢慢变强。但如韩非这些人，走的路就很极端，虽然危险，但是成长上限太高，奇遇也多。比如自己给韩非当鱼饵那几年，实力爆发式增长。

    深吸了一口气后，周鲸鲸霍然抬头：“如果我们愿意追随你，你会如何待我们？”

    韩非眼睛随意地扫过周鲸鲸身后几人，然后又看了周鲸鲸一眼：“你快化星了吧？”

    周鲸鲸：“实际上，我已经开始化星了，本源海36万里开始化星。如今化星进程已经持续了一阵，已经完成了五分之一。”

    韩非不禁讶异，这倒是他没想到的，因为他已经也没问过。只听韩非反口问道：“怎么都快化星完成了还这么弱？”

    “呃~”

    周鲸鲸：“……”

    众皇：“……”

    周鲸鲸五人纷纷无语，这还弱？

    韩非不由琢磨了一下：“吾！似乎也还行。陆闻化星很久了，在化星后的路上已经走了一段距离，又有奇遇，一打五似乎也理所当然。不过，你们还是太弱了。若你们追随我，我可传你们一些大术，可让你们的实力有一个飞跃式的提升。但是，追随于我，你们的命就是我的，我将来要做的事，非常危险，动辄就会有陨落的危险，你们还愿意跟么？”

    韩非心头一动，化星强者，其实已经不弱，自己怎么都不该嫌弃的。自己要推翻拾荒者之城，也总得有些助力。

    毕竟，自己的敌人可不止是拾荒者之城一家，还有原始之城，同样是自己的敌人。那还只是混沌废土那边的敌人，而东海神州的天族，将来自己也必然是要去的，炼妖壶的小藤，必须为自己所得。

    如此一算，自己的敌人简直太特么多了，所需要的基本战力，那都得是开天境级别的吧？从现在开始慢慢收，或许并没有什么坏处。

    而且，周鲸鲸他们不是关键，海怪堡垒里的人口，也是潜力股之一。这些人若是成长起来，也是一份战力。

    韩非心头一顿，可惜自己无法一直在荒野流浪，否则倒也不是不可以尝试去搞一个移动城堡。

    周鲸鲸一听韩非可以传术，顿时心头一凛，她相信韩非说的。她只是观战了几年，实力就已经突飞猛进，若是韩非亲自传术，那可以预见，自己等人的实力，都会迅速成长起来的。

    周鲸鲸回头看了其它几人一眼，其它人有人微微摇头，也有人陷入沉思。

    周鲸鲸似乎知道他们在想什么，于是道：“那我巨鲸堡垒里的十余万人……要怎么办？”

    韩非：“我并不会带你们去神都王朝，神都王朝万年大比在即，各路强者汇聚，凶险异常，带你们去没有意义。如果你们愿意追随我，可以在混沌废土之外等我。不用着急回答我，百年之内，我若未找上你们，你们可自行离去。”

    周鲸鲸闻言，顿时一喜，去神都王朝，她真不敢。但是如果是靠近混沌废土外的偏僻之地，她为何不敢？

    只是，周鲸鲸在想，荒野之大，韩非就不怕自己等人跑了？不过她想起韩非曾展露过的那航海仪，当即了然，是了，有那种宝贝在，怎么可能担心他们跑？

    于是，周鲸鲸深吸了口气：“我愿意追随。”

