    “这是你最后的机会了，相信我，只要按我说的去做，你能得到一切你想要的东西，至高无上的权力，无人可敌的实力，还有你心心念念的伊琳娜，只要你按我说的去做，一切都会是你的……”

    昏暗空旷的大殿中，乔修披头散发的坐在地上，头发披散着，两眼通红，抿着嘴唇一言不发，只有那充满诱惑的声音在他的脑海中不断回响。

    “你要知道，无论和谈结果如何，你都将是一枚无用的弃子。要是你父亲与亚历克斯和好，你会被毫不犹豫地推出去，要是战争开启，肖恩将得到重用，而你将变得毫无用处……你甘心吗？”

    “只有我能帮助你，只有我才是正增长站在你这边的，放下你那可笑的自尊心，全身心的接纳我吧，我会让你成为诺兰大陆上真正的第一强者，让你拥有碾压亚历克斯的实力，拥有一个统一诺兰大陆的庞大帝国，而你，将成为这个帝国至高无上的王！”

    “理查德随父皇南下，我……只有一个人……又如何能够控制洛斯帝国？”乔修开口，声音中透着一丝疲惫和无力。

    “我说你能，你就能，我可以帮你控制一切你想要控制的人，让他们绝对服从于你。”鬼魅的声音再次响起，“我们需要战争，我们需要更多的怨气，怨气越多，我们就能变得越强，我还能给你召唤出一支无敌的死灵骑兵，帮你一统诺兰大陆。

    现在机会来了，安德烈带走了那些难以控制的强者，洛都已经是一座空城，只要你点头，这座城便属于你了。”

    “死灵骑兵！”乔修的眼中亮起了一丝光芒，“你是说，只要死的人越多，出现的怨气越多，我就能变得越强？”

    “是的，要不了多久，你就能够比亚历克斯更强，亲手报削耳之仇！”

    “亚历克斯……”乔修缓缓站起身来，苍白的脸上露出了诡异的笑容，“那么，就从法师塔开始吧……”

    ……

    暗夜精灵，一处隐蔽的树洞之中。

    昏暗的烛光之下，十数位蒙着脸的精灵蹲坐在地上，目光灼灼的看着站着的那位年轻的精灵。

    “现在条件尚不成熟，我们暗夜精灵的人数还是太少了，贸然行动只会徒增伤亡，甚至导致我们刚刚奠定的根基被摧毁，所以起义计划需要推迟，我们要继续渗透，让更多的精灵加入到我们的队伍中来……”斯纳尔看这众精灵压着声音说道。

    “可是海伦娜离开风之森林这样的时机错过之后就不一定会有了，我们如果不趁机起义，占领风之森林，那以后只会更困难。”一位年轻的精灵一脸不解的看着斯纳尔，“现在森林里对暗夜精灵的审查越来越严格了，前几天才刚刚揪出来几位，要是继续拖下去，只会有更多的同行者被他们抓住，然后逐个击破。”

    “是啊，现在他们还给举报者不菲的奖励，我们当中甚至出现了背叛者，这对成员的积极性打击极大。”有精灵跟着附和道。

    树洞中的气氛变得有些紧张和凝重，他们今日出现在这里本就承担着巨大的风险，原本是为了商议和确定起义之事，没想到斯纳尔传达的却是起义延后的消息。

    斯纳尔听到众人的话语也是眉头紧皱，这些情况他都非常清楚，甚至昨天他还尝试去救一位被抓捕的暗夜精灵成员，只是对方看守过于严密而放弃了行动。

    只是今早他受到了来自公主殿下的密信，她没有同意他们的起义行动，认为他们成功的可能性极低。

    这一点与他的判断一致，经过上一轮的奴隶起义出逃之后，风之森林的精灵结构出现了一定程度的断层，没能离开的精灵受到了极为严密的管控，而精灵部队难以渗透，中层精灵为既得利益者，想要让他们反抗自己更是难上加难。

    为了安全，他们基本采用单线联系的方式，目前为止风之森林中的地下暗夜精灵数量应该有数千，具体数字他不清楚，也不知道究竟那些人属于暗夜精灵。

    他们的目的除了尝试掌控风之森林外，便是用鲜血来激起更多精灵的血性，让他们加入抗争的队伍中来。

    “这是公主殿下的意见，现在这个阶段，她很难出现在风之森林给予我们帮助。”斯纳尔看着众人说道。

    “公主殿下。”众精灵闻言纷纷沉吟，对于伊琳娜的判断，更让他们信服。

    “咻咻咻！”

    就在这时，外面突然传来了一声急促的哨声。

    斯纳尔面色一变，急促道：“不好！有人来了！按计划撤离！”

    众精灵连忙从地上爬起来，从树洞后方冲了出去。

    “记住，务必注意安全，不要暴露！计划暂时搁置，安心潜伏，等待下一次会谈！”斯纳尔叮嘱道。

    众精灵答应了一声，很快化作鸟兽散去。

    斯纳尔也是很快撤离现场，不过没有走远，而是在远处一颗茂密的大树树桠上蹲着，将身上的披风反穿，一道淡淡的光芒亮起，那风衣的颜色竟是与树干的颜色渐渐融合，让人难以看出这里竟然藏了一个人。

    大约三分钟后，一队百余名精灵护卫队在一位中年的精灵带领下来到树洞下，进入树洞检查了一番后，发出了几声咒骂声，然后带领精灵护卫队快速离去。

    “目标如此明确，看来我们当中已经出现了叛徒。”斯纳尔放下帽子，看着远去的精灵护卫队喃喃道。

    这次聚会之地他改了三次，最后一次改动是在一个小时前，是他一个人决定的位置，对方却如此快速的找上门。

    好在他提前在外围布置了夜莺，否则今天核心成员便被一网打尽了。

    “你们内部出了叛徒，而且不止一个。”就在这时，一道清冷的声音突然在他的身后响起。

    斯纳尔寒毛直竖，抬手甩出了一串飞刀的同时，身形向后暴退。

    一道纤薄的水幕出现，飞刀停在了水幕前，不能再进一步。

