    高不成说道：“我听说过你，莱戈拉斯，你是瑟兰迪尔之子，欧洛斐尔之孙，林地王国王子，一位相当优秀的精灵。”

    莱戈拉斯轻声说道：“多谢你的夸奖，陛下。”

    “这不是夸奖，而是事实。”高不成说道，要知道在未来，这位莱戈拉斯还是魔戒护卫队的一员，曾经帮助中土大陆的居民击败索伦。

    他的功绩确实辉煌。

    莱戈拉斯越发肯定眼前这头龙，绝对不是史矛革，因为史矛革绝对说不出这样的话。

    那头恶龙，可不会如此恭维精灵。

    高不成轻声说道：“莱戈拉斯，可以告诉我，你来这里的目的吗？”

    莱戈拉斯点了点头，“我来这里的目的，是想要和陛下建交的。”

    他来之前，已经和林地王国的精灵们商量过了。

    如果孤山那头龙还是史矛革的话，孤山的种种传言都是谎言的话，那么他们就说是来送礼的。

    然后立即离开孤山，返回林地王国，进行下一步的讨论。

    如果传言是真的，那就顺势和对方建立外交。

    高不成当然不知道莱戈拉斯一群精灵的想法，听到对方想要和自己建立外交，顿时高兴起来。

    “这个当然可以，莱戈拉斯，我很高兴可以和你们林地王国建交。”

    他现在已经拉拢了长湖镇的人，将他们变成了自己的子民。

    现在，他完全可以将林地王国的精灵们拉拢过来，帮助自己一起对抗探险队和大惊喜。

    反正矮人和精灵的盟约已经破裂了。

    莱戈拉斯看到高不成这么高兴和林地王国建交，有些惊讶，怎么对方一听到和林地王国建交，就如此高兴。

    难不成其中有什么阴谋吗？

    莱戈拉斯不由警惕起来，开始用言语试探高不成。

    高不成又不是笨蛋，和莱戈拉斯交谈了几句之后，很快明白了莱戈拉斯的意思，干脆利落的说道：“我之所以和你们建交，主要是想要多出一个盟友，帮助我一起对付矮人。”

    “国王陛下要对付矮人？”莱戈拉斯越发警惕。

    高不成摇了摇头说道：“不是我要对付矮人，而是矮人要对付我。”

    莱戈拉斯不由一愣。

    高不成继续说道：“不久之前，我已经得到了一个可靠的消息，索林·橡木盾带着十几个矮人组成了一个探险队，想要夺回孤山。”

    莱戈拉斯不解的问道：“陛下会害怕十几个矮人吗？”

    高不成说道：“别说是十几个矮人，就算是几十个，几百个，几千个矮人我也不会惧怕，但是这支探险队之中有一个很麻烦的人。”

    “谁？”

    “甘道夫。”

    莱戈拉斯目光微微闪烁，甘道夫的大名他当然知道，在中土大陆确实有着巨大的名声，是一个麻烦人物。

    高不成说道：“众所周知，史矛革击败了矮人，占据了孤山，占据了矮人王国所有的财富，毫无疑问，是一个强盗。”

    “而我击败了史矛革，获得了孤山和这笔财富。”

    “即便是矮人向我讨要孤山和财富，我也完全可以置之不理。”

    “因为这比财富是我击败了史矛革之后，从史矛革手里拿到的，没有理由还给矮人。”

    “矮人守不住自己的财富，被强盗抢走。”

    “我击败了强盗，自然有资格挥霍这笔财富。”

    “但是，当甘道夫牵扯到这件事情之后，我就不得不考虑甘道夫的意见。”

    “所以，我希望可以和林地王国的你们建交，当矮人们抵达幽暗密林的时候，我希望你们可以出面，抓住矮人，将他们驱逐出境，不让他们靠近孤山。”

    “作为交换，我愿意和你们幽暗密林的林地王国建交，甚至成为盟友，而作为交换，我愿意把白宝石项链还给你们。”

    高不成记得，矮人和精灵之间就是因为白宝石项链发生了矛盾。

    这串项链似乎对瑟兰迪尔有着特殊的意义。

    至于是什么，他已经忘记了。

    但高不成相信，他这个条件，莱戈拉斯一定会慎重考虑。

    果不其然，听到高不成愿意把白宝石项链还给他们后，莱戈拉斯的呼吸一下子就变得急促起来。看样子，这串白宝石项链确实很重要。

    莱戈拉斯目光闪烁了几次之后，说道：“这件事情我无法做主，陛下，我必须回去和我的父亲商量一下。”

    “当然可以。”高不成大方的说道。

    莱戈拉斯这才告辞，转身离开。

    就在此时，高不成脑海里灵光一闪，说道：“等等。”

    莱戈拉斯等精灵停下脚步，转身说道：“还有什么事情吗，陛下。”

    “你等一下。”

    高不成舒展自己的翅膀，起身离开，一头扎进了宝库，从海量的金币之中找到了白宝石项链，带了回来，小心翼翼的交给了莱戈拉斯。

    “作为我的诚意，我可以把白宝石项链给你。”

    莱戈拉斯难以置信的看着高不成，没有想到高不成会如此大方，但他思考再三，最终还是接下来白宝石项链。

    因为他无法拒绝。

    高不成目送莱戈拉斯等人离开之后，觉得这一把算是稳了。

    他最后送出白宝石项链简直就是神来一笔。

    林地王国的精灵们收到了好处，总不会拒绝高不成的请求了吧。毕竟他们也是要脸的精灵，不可能白拿好处不干活，不是么。

    如果对方真的卑鄙无耻到这种地步，高不成也可以把这件事情散播到中土大陆。

    让幽暗密林的精灵从此抬不起头来。

    他相信，以瑟兰迪尔的智慧，绝对不会这么做。

    而事实和高不成想象的差不多，当莱戈拉斯带着白宝石项链返回林地王国，把事情原原本本的向自己的父亲说了一遍之后。

    瑟兰迪尔就意识到了这件事情不好处理。

    如果答应下来，必然会和矮人彻底的撕破脸面，说不定终生无法修复。

    如果不答应下来，白宝石项链都已经拿回来了，总不能在送回去吧。

    权衡再三，瑟兰迪尔最终做出了决定。

    撕破脸就是撕破脸吧。

    反正几十年前，他没有支援矮人，已经和矮人撕破了脸，几十年来和矮人老死不相往来，也没有让林地王国衰落。

