    羞怯、惊惶、失落、忐忑……

    各种情绪汇聚于她的皓眸中，带着薄薄的雾气，她没有说话，用一声轻哼维持着最后的小傲娇。

    “哼~”

    苏野话锋一转：“诶！但是我不一样，等到本猪修炼成仙，白日飞升去天宫拱白菜！昨晚天蓬元帅托梦给我，说……只要车开得好，没有白菜拱不倒！别说拱白菜，拱白兔都行。”

    “鹅鹅鹅鹅鹅……”

    旖旎的气氛顿时荡然无存，只剩下女菩萨的鹅笑在舞蹈室里飘荡。

    冷觅安笑得快断气了，虽然明知道苏野暗指，不，明说的是拱她，应该害羞或者愤怒才对，可是，根本控制不住啊。

    苏野双手撑地，右手做了个野猪启动前，挠地的动作，埋下头。

    冷觅安：“鹅鹅鹅……你干什么？鹅鹅鹅……”

    咚！

    苏野一头拱了上去，脑袋拱在冷觅安肩膀。

    笑得瑟瑟发抖的小白菜，倒了。

    “讨厌啊！鹅鹅鹅……”

    冷觅安伸腿去踢，踢了个空。

    哒哒哒~

    小野猪拱完就跑，关门而去：“小白菜呀，真好拱呀，十五六岁，有猪朋友……”

    冷觅安坐起来，双手捧着脸，滚烫，低着眸子咬住下唇，呆住了。

    脑袋里乱哄哄的，似乎想了好多好多，又好像一片空白。

    他真拱了，用头拱的。

    冷觅安都不知道自己是怎么回到家的。

    她抱着小黄鸭暖宝宝，缩在卧室椅子里发呆，作业铺在桌子上，没有写。

    赵姨削了一个苹果，走进女儿房间。

    “安安，吃个苹果再写……安安？安安？”

    “噗……噗嗤~哼！”

    冷觅安笑了两声，突然板起脸鼓起腮帮子，怒视墙壁，还呲牙，然后撅起嘴，假装很生气的小模样。

    然后，又笑得发抖，小肩膀一抽一抽的，笑眯了眼。

    不一会儿，她又哀伤起来，像是想起了什么悲伤的事情，眼圈有点发红，眼里泪汪汪的。

    “哎……”

    冷觅安叹了一口气，忽而又露出了甜甜的微笑，挥了挥小拳头：

    “要加油哟~鹅鹅鹅……哼！”

    诡异的傲娇起来，脸红红的，歪了歪脑袋，拍了拍小肚子上的暖宝宝，仿佛在跟它说话一样。

    接着，她眼角余光就瞄到了妈妈。

    “危！啊啊……妈妈你怎么不出声啊？吓死我了！”

    冷觅安顿时满脸涨红。

    赵姨冷着脸：“我不出声？我喊了你几十声了！你跟魔障了一样，又哭又笑的。”

    冷觅安心虚地低下了头，糟糕，刚才的傻样子都被妈妈看到了……

    找个地缝钻进去算了！

    赵姨走过来，盯着冷觅安，安安低着头又紧张又害怕。

    “是那个小野猪？”

    “不是。”

    “呵……”

    “你瞎说什么呀，小野怪可怜的，但他很乐观也很努力，他成绩那么好……总之，是很厉害的！”

    “妈妈什么都没说，你替他解释这么多干什么？”

    “呃……”

    “完了！完了！”

    赵姨把苹果塞给冷觅安，一脸绝望地走了。

    冷觅安红着脸，垂死挣扎：“没有完了……你不要瞎说啊……”

    赵姨：“我明天就去学校找那个苏野，让他离你远点！”

    ……

    第二天，冷觅安一见到苏野，整个人就紧绷了起来，觉得很内疚，因为，妈妈真的来了，来找苏野……

    完了！

    赵姨正在外面跟郑勋导演沟通，苏野没有父母在这边，节目组就是他的监护人。

    冷觅安坐下后，微不可查地道：“小野，对不起……”

    苏野已经看到赵姨了，结合她愤怒的表情，大概也猜到了，一笑道：

    “赵姨来啦呀！我去跟阿姨打个招呼。”

    说完，不顾冷觅安的劝阻，苏野扯了几张冷觅安的纸巾跑出了教室。

    “阿姨早上好，吃了吗？阿姨今天怎么有空来学校？正巧，我还说走之前去看望一下阿姨呢，现在都省了。”

    苏野一边说，一边拿出一个塑料袋递给赵姨。

    赵姨茫然接过，她没想到苏野敢直接来找她，还送东西。

    苏野示意郑勋走开，他和赵姨小声嘀咕起来：

    “我爸是中医，这是我配的八珍益母汤料，有益母草、甘草、茯苓、人参、泽兰、桃仁、红花、当归、熟地黄、川芎、赤芍、丹参、炮姜、香附(制)、白术，辅料为红糖。一共十二份，我发现安安那什么时，容易头晕眼花疲乏无力，耽误学习。以后麻烦您用这个给她熬汤，鸽子最好，母鸡也行，一次一份的量。当然，阿姨也可以喝，喝完后，我再从老家给你们寄。”

    赵姨被这突如其来的中医科普给整不会了：

    “这……”

    教室里，同学们交头接耳窃窃私语。

    冷觅安却顾不上害羞，紧张地透过窗户往外看，担心极了。

    节目组工作人员也在嘀嘀咕咕，总觉得苏野这回要栽，录了十来天节目，他们当然知道苏野和冷觅安的关系不对劲。

    郑勋却不这么看，他说：“你们对力量一无所知！”

    大家都在暗中关注这场究极对决。

    苏野继续说道：“阿姨别跟我客气！我从小就没妈妈，是被爸爸从垃圾桶捡来的，但我一见到您就亲切，就当是孝敬长辈了。千万记得给安安炖汤啊！”

    赵姨看见塑料袋里，整整齐齐十二个叠成四方形的小纸盒，每一个纸盒上都用非常工整的文征明楷体写着炖汤方法，下药材的顺序等。

    方法都一样，但他还是每个盒子上都写了一遍。

    足见其用心之真切。

    突然，赵姨就有些羡慕嫉妒起来，对象是自己女儿，她就更生气了。

    那丫头凭什么？

    赵姨正要训斥苏野，却听苏野道：

    “阿姨，我周末就要回山里了，您要多关注安安在学校的事情。安安长得太漂亮了，好多恬不知耻的小男生给她写情书，还有一个道貌岸然的人渣当面找安安约会，不过，您别担心，那人已经被我骂跑了。我们还这么小，心智不成熟，绝对不能早恋！我已经告诫过安安了，安安是个好孩子，我相信她是有分寸的。”

    赵姨冷哼道：“哼！你还有脸说别人？不知道我今天来找你是为什么吗？”

    苏野坦诚说道：“知道啊！我也喜欢安安，不然我为什么给她配汤料包？不过，喜欢归喜欢，现阶段我们最重要的任务是学习，其他的事，等长大了再说。安安这么优秀，我当然要回去发愤图强，争取考上最好的大学，做出一番事业来。”

    话都被你说完了，我说什么？

    赵姨有点懵。

