    “你能不能告诉我，你为什么不愿意回到你之前的主人身边是出了什么事吗？”

    男子猜测这个装备很有可能是因为之前的主人并不愿意使用他，所以他才不愿意回去的。

    也许是因为他觉得自己的能力受到了埋没，所以才待在这里不想走，不过想了一下之后，秦铮就把这个猜测给pass掉了。

    要知道这些装备可都是稀有级别的装备，如果那些玩家真的能够把这么逆天的装备埋在装备库里的话，那得是什么级别的人物？

    这个装备的态度倒是不是很好，即使面对秦铮的询问，他也没有说话，只是静静的在那里呆着。

    这样子就好像只是一件普通的装备一样。

    他也觉得这个人本来就没有什么耐性，看见他的样子冷笑了一声，直接把自己的锤子给拿了出来。

    “我告诉你，你要是不给我老实交代的话，就别怪我不客气了，我这个人的脾气不好，别怪我直接把你给砸了！”

    话音刚落，那个大锤子已经降临到了这个装备身边了，还在他的身边砸出来了一个巨大的坑。

    那个装备明显被顶级大佬的状态给吓了一跳，大概是真的害怕顶级大佬对自己动手，连忙跳了出来，形成了一个非常细小的小精灵。

    这个精灵的身材非常显瘦，而且感觉挺胆小的，无论怎么看都不像是一个稀有装备幻化出来的精灵。

    看见这一幕的时候，秦铮微微皱了皱眉头，他的心中隐隐约约的升起了一丝不好的预感，但是秦铮又说不出来这种感觉到底是什么。

    “好了，既然你已经跳出来了，就老老实实的跟我交代，这到底是怎么回事，你为什么不愿意回去，留在这里让我们心烦！”

    顶级大佬还想要跟秦铮去别的地方冒险呢，要是这个装备不愿意走的话，那就只能留在他们这里了，这实在是有点麻烦，顶级大佬可不愿意花时间来对付这个家伙。

    秦铮的脾气要比愧疚好的多，他觉得这个装备不愿意回到他主人的身边，肯定是有目的的，于是就张开双手让这个精灵落到了自己的手上。

    “你别太担心了，我们是来帮助你的，如果你有什么需要帮忙的地方也尽可以跟我们说，我们一定会尽力完成你的心愿。”

    这精灵听了秦铮的话，愣了愣，他向秦铮投过来了，一分心意的目光，不过又往旁边看了看，此时的顶级大佬正一脸嚣张的盯着精灵。

    “我告诉你我的脾气可没有他那么好，你要是不跟我老实交代的话，就别怪我直接砸了你了！”

    他们两个人一个唱红脸，一个唱白脸，很快就把这只精灵给吓了一跳，精灵连忙缩到了自己的装备里面，只用一双恐惧的眼睛盯着他们两个人。

    “我不想回答我主人身边是有原因的，你们真的能够帮助我吗？”

    秦铮笑着点了点头，不管怎么样，他一定会竭尽全力的帮助这只精灵的，但是首先要他说清楚到底是怎么回事。

