
而太子现在这句话的意思就是：我就出这个市场价，要买你的地。你不卖是吧？直接强征，一文钱都不给你！不光是这块地不给你，连你在其他地方的家产都全给你强征了。

这一招很霸气，也很是那么不讲理。但对于那些“海珠之眼”式的人的治疗效果，简直是杠杠的。

秦家班的人纷纷低下头，这些老百姓，今天是第一次真正亲眼见到“国家的力量”。

没有人会怀疑，这个问题已经得到彻底的解决了。

会议在取得了重大成果的喜悦之中“完美闭幕”。

这个会开得李经很爽。

因为这个会议足以证明自己在荆州城营造中的重要性。不说别的，就光是征地这件事，若不是自己，谁都拍不了板。能在推进荆州城的建设中起到关键作用，这种成就感不言而喻。

嘿嘿，奇正啊，就算你在这，也不一定有我处理得这么漂亮吧？

众人纷纷告退之后，李经心满意足地品着茶。

这时，苏喜儿走了过来：“殿下，我有一件事想和您说。”

。。。。。。。。。。。

秦家班这么讨论开会的时候，于奇正等人正在路上赶路。

于大将军昨晚玩了个通宵，上午半天哪能补回觉呢？所以午饭后就继续和周公约会。

“唉哟！”于奇正怪叫一声醒了过来，摸着额头上撞出的大包骂了起来：“我叉你三娘娘个青蛙腿！”

轿夫急忙过来解释，前面发生了争执。

什么？吵架啊？嘿，看热闹什么的我最喜欢的了。

旅途无聊的于大将军睡意也没了，赶紧下车去看热闹。

几个怒气冲冲的兵哥正在大声斥骂着一个衣衫褴褛，看上去像个叫花子一样的人。

于奇正连忙挤过去兴致冲冲地问道：“咋回事咋回事？”

几个兵哥急忙躬身答道：“禀报将军，此人跟着我们，学着咱们的步伐已有半里路了。”

哎呦，遇到个怪物了哦？怪物什么的我最喜欢了的。

于奇正打量了那个叫花子一眼，就知道兵士们为什么这么生气了。

混上上下脏兮兮破破烂烂的就不说了，头发胡子长得看不到脸也不说了，最关键还是个瘸子。

你说这么一个人，跟在一群甲胄鲜明的兵士一起，还迈着一样步伐走路，确实是很影响形象啊。

不等于奇正开口问，叫花子就叫了起来：“什么我学你们？我几十年前就这么走路的。”

“大胆！”王忠宝也走了过来：“你混在官军之中，混肴视听，意欲如何？”

叫花子看到太监，立马浑身发了一个抖，哆嗦着说不出话来。

这就不好玩了啊，于奇正心里这么想着，然后上前柔声问道：“到底怎么回事啊？”

叫花子看了于奇正一眼没做声。

齐超群怒喝道：“还不速速回破虏将军话？”

叫花子闻言，立马绷紧身子站得笔直，但语音中还是充满怀疑：“你……是破虏将军？”

“大胆！”王忠宝又叫了起来：“竟敢质疑我朝命官？”

叫花子眼中黄色的眼屎和浑浊的眼泪一起飚了出来，单膝下跪双手抱拳：“见过破虏将军。”

“起来吧起来吧，”于奇正问道：“到底怎么回事啊？为何跟着吾等队伍？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186203"  chaptername="227.叫花子熊超3">加入书签</a>
</div>
