    所谓知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。

    上过战场的将军们，只有在一个锅里搅过马勺，在无数次险境中彼此救护，在风风雨雨中互相扶持，才能感受那份刻在骨子里的战友情、兄弟情；才能知道踏着同袍的鲜血杀出重围之人心中的悲切；才能明白于仲为何在绝望之后选择刺王杀驾。

    而那些坐而论道的文官们不会懂，他们只会认为此人疯了，为了已经牺牲的人，而牺牲更多的人，得不偿失。

    当然他们都不知道的是，每当于仲一人枯坐茶棚酒铺之时，总有几人在其周围，诉说着一些“实情”：比如赵王功而不赏啦！比如赵王亲小人远贤臣啦！比如赵王欲置上将军赵括于死地，不欲其身体恢复啦！等等等等，一句话赵国在如今赵王的治理下就没个好！

    当然还有一些不易得到的“情况”：比如三郡之地如何收留流民啦！百姓都分得土地，喜笑颜开啦！三郡子民又是如何如何地爱戴上将军啦！又比如还有上将军摆出“钉子”战法消耗秦国实力，又是如何偷天换日将秦国围困；甚至还有连赵王都不怎么清楚的，上将军如何长途奔袭智灭燕军的。说得那叫一个活灵活现。总之还是一句话：上将军威武霸气！

    身为蓟城细作副首领的于仲每每听到这些事情与事迹，或是扼腕长叹，或是兴起而醉酒，甚至一时兴奋更要与其一齐讨论一二。却又被委婉地拒绝了。如同痒痒了，却不让你挠挠，于是更加痒痒，更加焦躁了起来。

    当然，一系列的铺垫做好之后，在赵括从燕地回到邯郸时，最后的冲刺也就到来了。

    在于仲的身边不时充斥着一些醉汉，若有机会定要为赵国百姓换一换这天！若是能够进宫见王？若是能单独见王？若是......甚至不时的还有几个机灵的主意，比如进宫献宝，又比如伪装入宫，当然还有——图穷而匕现！

    而这样的一群人，也在得知于仲持图进宫后，被统一管理，而待赵鲤持节控制全城防务后，装扮成了赵军士卒的模样，跟随着赵括派往三郡之地和北地代地的军令，一齐离开了邯郸城。

    没错，正是赵括手下的——不良人！

    ......

    蔺相如轻咳了一声，对着赵禹说道：“于仲背后可有人指使？”

    “微臣等人并未发现！”赵禹被这突然的问话搞得一机灵：“于仲此人由于是细作的原因，社会关系极其简单，家中只有老母、寡嫂与侄儿三人，而此三人在平原君的帮助下，和其余牺牲细作之家人一齐被送到了上党郡，分了些田产与财物。也许是因为家人无忧，这才有了赴死之念！”

    “平原君可还有过联系？”蔺相如淡淡地问道。

    “禀上卿：平原君自随上将军出征后，府门紧闭，而大部分家仆已充作军卒，剩下的侍从也随侍左右，应当未有联系。而且据茶棚、酒楼的老板交代，于仲多次前去喝茶吃酒，皆是一人，因其相貌身形，更兼戾气颇重，不仅无人与其搭讪，甚至其周边几桌都没什么人坐，除非没地方了。”赵禹一五一十地交代着。

    一旁的平原君也是紧张到了极点，虽然自己是肯定没问题的，但是这于仲，不管怎样是自己介绍给赵括的，而赵括在此事中扮演着什么样的角色，虽然平原君一时半会想不清，但肯定不是一点事情都没做的那种。那么如果真有什么，查到自己身上，自己就算是浑身是嘴也说不清了。

    蔺相如环视一周，缓缓说道：“既然如此，就此定案吧！诸卿可还有异议？”

    “唯上卿之命！”众臣应诺道。

    “既然先王被刺一事并无幕后指使，此事已了。”蔺相如再次强撑病体，坐直了身子说道：“趁着宗亲大臣们都在，吾等接下来便议一议拥立新王之事吧！”

    此话一出，原本还有点困意的众大臣瞬间来了精神！这可是获得从龙之功的最佳机会啊！

    普通的大臣们不由得交头接耳小声地商量诉说了起来。

    而几个利益集团的首脑此时手心里头却全是汗！虽说押对了宝那是有从龙之功，平步青云不在话下，家族昌盛也便近在眼前，可是要是押错了，却也是祸事一桩，虽然不至于抄家灭族，但终其一朝自己郁郁不得志是可以预见的了。

    所以，对于他们这样的簪缨世家，不表态才是最好的选择，无论最后谁坐上了那个位置，自己再宣示效忠就可以了。当然，可以成为外戚时除外！

    但此时赵王丹才年过二十许，又因继位后连年征战，后宫并不充裕，众臣工也还未来得及将自家女儿送入王宫，自然也就没有了所谓的外戚之争。

    这也同时带来了一个问题，赵王子嗣，皆未成年，如今正是赵国风雨飘摇之际，若是拥立一位童子为王，主少国疑，难免引来各国之觊觎，更会加重赵国之灾祸！

    可是不立赵王子嗣，又能立谁呢？

    惠文王一系，除了幼年童子，余者也都庸碌纨绔之辈，断难以社稷托之；

    再往上便是惠文王之兄弟一系，嗯？一个身影突然出现在众人的脑海中！

    论亲论贵，平原君似乎是一个不错的选项！平原君是已故赵王之亲叔父，乃赵武灵王之子，赵惠文王之弟也，正可谓是根正苗红焉！

    论能力，与平阳君不同，平原君的能力那是有目共睹的，治理宗室那也是人人咸服焉！庙堂之上也是屡屡献策，远的不说上党之战便是其一力促成的。

    论威望，宗室之中无人能出其右，更兼刚刚蔺相如蔺卿的推举，直接接管了上卿之权利，焉知蔺上卿不是在为其铺路耶？

    最后论功劳，朝堂献策之功先不说了，单说刚刚从上将军赵括，击败燕国大军，便是一般文臣想都不敢想的大军功一件！

    除了年纪偏大了些！似乎平原君已是那最完美的选择！

    嗯？等等！刚刚想到了谁？

    上将军？何人哉？

    嬴姓、赵氏、名括者也！

