    随后，萱儿也不跟我过多的解释，直接朝着那人工湖走过去，萱儿手中长剑一道剑罡斩出，与此同时，萱儿另一只手中，那红绫飞掠出去。

    湖面之上，一朵荷花直接被斩断，就在那荷花抛飞起来的瞬间，红绫也到了荷花的旁边，瞬间将荷花缠住，被萱儿拉了过来。

    看到这一幕的我心中猛然醒悟，好家伙，之前的我竟然一点儿都没有行到这个办法。

    看样子是我的精力太过集中，一路上都在想着每个关卡的突破点在什么地方，反而是没有朝着最为简单的方向去想一个问题。

    在这样的情况之下，反而最容易忽略明明就可行，而且还很简单的办法。

    为了安全起见，萱儿并没有将荷花抓在手中，而是控制着那红绫将荷花放到了地面，看着荷花躺在地上，萱儿看着我提醒出声：“大哥哥，这荷花不知道会不会有毒，我们还是不要用手去接触。”

    “萱儿真聪明。”闻言，我摸着萱儿的脑袋出声，随后，我利用东西将荷花放进了那石壁上的凹槽。

    沉寂了差不多两三秒的时间，面前的石壁突然传出了一阵阵低沉的响动声，随着这响动声传来，我拉着萱儿朝着后方退后了两步。

    不管眼前有没有危险，都一定是要以最坏的打算做好准备，这样在发生什么意外的时候，我和萱儿才能够以最充足的准备去迎接任何的突发情况。

    随着那响动声传出，我看到眼前的石壁正在朝着前方倒了下去，这整块石壁看起来足足有着六七米的快速，而随着这石壁倒下，我看到前方一处宽阔的大殿，而和石壁便是通往那大殿的接洽处。

    大殿之中旁边有着一尊尊的石像站立，甚至我看到他们的身影好像微微躬身，朝着大殿的中间行礼。

    而我的目光也顺着这些石像行礼的位置看过去，这一瞬间，我整个人心中掀起了一阵惊骇，因为目光所及之处，大殿的中间，竟然是有着一张龙椅，而在龙椅之上，正端坐一人。

    他双手放在龙椅的两边，整个人浑身看起来极为的威严。

    双目微微紧闭，看到这个人的瞬间，我心中可以说掀起一阵惊涛骇浪。

    “大哥哥，哪儿好像有个人。”

    身边的萱儿指着那龙椅上的身影，而后看着我出声，闻言的我暗自吞了一口口水，没错，那地方的确是有着一个人，而且这个人如果是我没有猜错的话，应该就是这座古墓的主人，帝喾。

    我和萱儿通过了前面关卡的考验之中，终于是到了这帝喾的陵墓所在之地。

    然而，让我没有想到的是，这帝喾，竟然连棺材都没有，就这么端坐在那龙椅之上，甚至隔着这老远的距离，我有一个错觉，好像这帝喾并没有死一样，他只是坐在那龙椅之上睡着了。

    “萱儿，小心一些。”

    虽然到了这主墓所在，但是这地方?会不会有什么危险，我也不敢肯定，所以，接下来，还是要多加小心。

    我轻轻迈步朝着前方走去，中途，我的目光不断的打量这眼前的四周，生怕突然冒出什么样的危险过来。

    在这样的情况之下，我走到了大殿的面前，周围的那些对着龙椅之上行礼的石像就好像是一个个大臣一样，仿佛正在早朝。

    不得不说，三皇五帝的陵墓，还真的是挺别具一格的。

    现在，我看着龙椅之上的那道身影，一时间竟然是不知道该怎么做了，毕竟我是来获得传承的，现在我看到了殷家的先祖帝喾，就坐在我的面前。

    虽然看起来好像是没有生机了，那么接下来的步骤应该怎么走？

    我才能够得到那所谓24节气杀机的传承呢？

    就在我盯着面前的帝喾陷入沉思的时候，身边的萱儿不知道什么时候，已经是开始四处打量了起来。

    “大哥哥，这些石壁上好多的浮雕啊！”

    萱儿的声音传来，我看到这丫头正在打量石壁上的那些浮雕，我以前到时候在电视上看到过一些古墓之中，石壁上的浮雕一般都是墓主人生平的一些事迹。

    “萱儿先回来。”

    我对着萱儿出声，毕竟我们现在还没有弄明白这里面的很多情况，所以萱儿这么贸然的到处乱走，也不知道会不会有什么危险。

    不过我的话明显是已经晚了。

    因为就在我刚说完的瞬间，整个大殿内传出一阵响动，陡然间，我看到其中一尊石像突然朝着我们转过来。

    之前我看到的是石像的背面，而现在随着石像转过身来，我看到的就是正面，这石像的五官，看起来完全惟妙惟肖，我实在是佩服以前的那些匠人，竟然能够将一尊石像雕刻的如此的精致。

    但现在明显不是去研究这些东西的时候，这石像转过来，而且更为诡异的是，他本来躬着的身子，在这个时候竟然缓缓站直，一双灰白的眼睛就这么盯着我。

    “萱儿，快回来。”

    我连忙对着萱儿所在的位置喊道，要知道，眼下这个情况，我不知道接下来会发生什么，萱儿在听到我的话之后，身形也快速的到了我的身边。

    “大哥哥，对不起啊！”

    萱儿的脸上浮现出一抹自责，我看着萱儿，告诉她这不怪她，因为我们迟早都是要摸索，这些机关肯定都要被我们触碰到的。

    看来，这大殿之中虽然是帝喾的主墓，但也并不是完全没有考验，还是要通过了考验之后，我们才能够得到帝喾的传承。

    我盯着那尊石像，身上气息散发而出。

    时刻都做好了战斗的准备。

    下一刻，我感受到哪石像之上，有着一股气息散发而出，然后将我和萱儿两个人直接笼罩在了其中。

    我如临大敌，但随即，我便是感受到，这股气息好像并没有多大的威胁，而当我仔细感受的瞬间，我发现这股气息，竟然是给我一种极为熟悉的感觉。

    这种感觉，就好像是我在什么地方感受过一样。

    我缓缓闭上眼睛，仔细感受周围笼罩过来的这股气息，随后，我心中猛然反应过来。

    这、不就是我此次前来帝喾墓之中的最终目的吗？

