    忙忙碌碌了一个早晨之后，小王已经打扮完毕。

    此时的小王一身大红衣袍，头上顶着一块加大版的红盖头，将他的头整个盖住。

    他正端端正正的坐在房间内的一张床上。

    朵朵他们此时关上大门，躲在门后面。

    远远的，他们已经听到了接亲队伍，敲锣打鼓的声音。

    还有止不住的鞭炮声，这一路上就没停过。

    “来了来了，小王姐姐，接亲的队伍马上就要到了！”小安兴奋的喊道

    “那接下来我们该怎么办？真的要堵门吗？那黄天霸可是阴浊之境的实力啊，我们根本堵不住的！”恶元担心的喊道。

    朵朵想了想之后说道：“恶元说的对，这门我们是根本堵不住的，干脆就别堵了吧！万一误伤了我们，那不是就亏大了吗？”

    众人都觉得有道理，于是纷纷退后，准备远离那扇门。

    可是正当他们转身还没开始迈步的时候，突然感觉到一阵杀气传来。

    “轰隆隆！”

    一声炸响从他们身后传来，朵朵他们震惊的回过身来。

    便看到一个巨大的攻城木，从破损的门洞中探出脑袋来！

    “哎呀卧槽！什么玩意？怎么会有这个东西？”

    朵朵他们惊叫出声，纷纷吓得倒退出去。

    所有人都以为有敌人来袭，一个浑身紧绷，抄家伙，严阵以待！

    小王一把将红盖头撸了下来，扔在地上，气势汹汹的掏出自己的粉色短剑。

    “哪个王八犊子敢在老娘大婚的时候来捣乱？！黄天霸那个瘪犊子呢，特么死哪去了？！有人来行刺他老婆，这瘪犊子居然躲起来了吗？！”

    小王一脸气势汹汹，提着手中的短剑就要对着攻城木砍去！

    可是那攻城木立刻就缩了回去！

    似乎这攻城木目的，就是为了撞破那扇木门，根本没打算继续往里突进。

    正当众人不明所以的时候，一个粗犷的笑声从门洞后面传了出来。

    “喔哈哈哈哈！娘子，我来接亲了！我早就听说接亲的时候会有人堵门，这不，我连夜让人打造了这一只攻城木！别说，还真特么好用！娘子，你惊不惊喜啊？我来接你去拜堂啦！哈哈哈！”

    伴随着粗犷的笑声，一个魁梧的身影从烟尘中钻了进来。

    然后又有很多道身影，跟随在这魁梧身影的后面，呼啦一声，全部涌进了这间房间里。

    原本还算宽敞的房间，瞬间就变得拥挤了起来。

    只见那魁梧的身影大手一挥，一阵微风扫过，卷起满屋子的烟尘碎屑，顺着窗户就飞了出去。

    房间内顿时恢复了清明，众人看清了眼前的景象。

    这钻进来的魁梧身影，不是黄天霸还能是谁？

    他的身后还跟着几十个身穿喜服的侍卫，一个个脸上带着喜悦的笑容。

    黄天霸的脸上更是挂着抑制不住的大笑，开心到了极点。

    可是当黄天霸看清小王她们脸色的时候，顿时就愣住了。

    只见此时，小王和朵朵他们一个个手上提着兵器，正满脸杀气的盯着他们这一队人看。

    尤其是小王，此时脸已经黑成了煤球，眼神更是阴沉如水，恨不得杀人的感觉。

    黄天霸脸上的笑容顿时僵在脸上，有一股冷汗从他的额头悄悄的滚落。

    “这……是怎么回事？娘子，还有诸位娘家人，你们、你们这是干啥？这是什么特殊的欢迎方式吗？哈、哈哈……”

    此时，小王咬牙切齿的低吼道：“黄天霸！你他娘个瘪犊子，你用攻城木来攻打老娘的房门！你特么怎么想的？你脑子有病啊！有你这么接亲的吗？你怎么不干脆带一队士兵过来，把这里夷为平地啊？啊？你他娘的，老娘第一次结婚，就被你个瘪犊子给弄得灰头土脸！气死我啦！！”

    面对小王的暴怒，黄天霸顿时冷汗直冒，浑身止不住地颤抖了起来。

    而他身后的那些侍卫们，更是吓得瑟瑟发抖。

    一个个的根本不敢站着了，齐刷刷地跪在地上不敢抬头。

    黄天霸艰难的咽了口唾沫，脸色苍白的朝着小王挪动了一下脚步。

    “那、那个，娘、娘子，我这不是，这不是没有经验吗？我以为你们会布下天罗地网，会动用各种手段，布置阵法将那些门给加固！你知道的，你们这里有好几个天门境大圆满，你们要是真的想守住一扇门，就算是我，攻破起来也会费一些力气。这是我们大喜的日子，我就想着一定不能让人看扁了，一定要以最潇洒的姿势，最干脆的方式将新娘子给接走。所以我这……”

    “你他娘的还有理了是不是？还敢狡辩！跟我走！”

    小王一边说着，一边气势汹汹的走向黄天霸。

    黄天霸愣在原地，根本不敢挪动半分。

    然后在众人不可思议的目光当中，黄天霸就像一个犯了错的孩子一样，被小王拧着耳朵给拎了出去。

    “哈哈哈！小王姐姐真是太霸气了！黄天霸这头夯货，居然用攻城木来接亲！幸好当时我们没有堵在门口，要不然还不得个个重伤！小王姐姐这是给我们报仇了呀，赶紧走过去看热闹，快快快！”

    朵朵一脸兴奋的跟着出去，恶元他们自然一蜂拥地跟上。

    那些趴在地上瑟瑟发抖的侍卫们，见主人已经走了，赶紧跟上去，履行自己的职责，敲锣打鼓。

    等在院子外面的接亲队伍，一脸喜气洋洋的，吹喇叭的举着喇叭，打鼓的举着棒槌，负责放鞭炮的，正拎着一串炮仗随时准备点火。

    当他们听到院子内传来的锣鼓声时，一个个凝神戒备。

    他们等的就是当新郎将新娘子，接出院门口的那一刻，所有喜庆的乐器和炮仗一起炸响。

    他们的眼睛紧紧的盯着院子的大门，当看到那一抹红色身影时，一个个激动万分。

    互相悄悄的传音道：“准备准备！人来了！”

    司令官高高的举起右手，随时准备落下。

    可是当小王和黄天霸的身影完全出现在众人眼前的时候，所有人都惊得目瞪口呆。

    原本准备好的情绪突然不连贯了，一个个的如遭雷击，愣在当场。

