    “这怎么可能？我可是注入了血清，成功活下来的男人，我应该与罗杰斯队长同样强大，怎么会随便出来一个人，就能够与我一战呢？这不科学！”埃米尔·布朗斯基的脑海中闪过了一个念头，此时他的世界观已经有些崩塌了。

    　　原本在埃米尔·布朗斯基看来，他已经是世界上最强的人了，什么变种人啊，什么钢铁侠啊，完全不够看的，他就是单兵最强战力，但是现在，残酷的现实告诉了埃米尔·布朗斯基，一切都只是他的妄想罢了。

    　　“混账！我要你们死！”埃米尔·布朗斯基的眼中闪过一丝怒意，竟然直接就地往后一滚，取出了腿上的手枪，准备朝着里斯菲斯克与应法明开枪了。

    　　“找死！”一旁正在压阵的钟强见到这一幕不由得大怒，他的身形瞬间化作一道残影，出现在埃米尔·布朗斯基的面前，没错，钟强所使用的，正是踏雪无痕。

    　　此时的钟强在吃下血菩提精气神全方位强化了之后，可以说，实力也并不比白展堂要弱到哪里去，至少在精力与神力方面，钟强是要更强的。

    　　因此，在埃米尔·布朗斯基还没有来得及扣动扳机的时候，钟强便已经来到了他的面前，一把夺下了他的手枪，紧接着是愤怒的一脚，直接将埃米尔·布朗斯基踹飞了出去，重重的摔在了地上。

    　　钟强的这一脚，直接将埃米尔·布朗斯基踹的五脏俱裂，身上的骨头也断的七七八八了，若不是埃米尔·布朗斯基体内的血清正在疯狂的运转着，现在的埃米尔·布朗斯基已经断气了。

    　　而此时，罗根听到些许动静后，决定下来看一看，正好看到了倒在了外面地上的埃米尔·布朗斯基，当然，一同下来的，自然还有布鲁斯班纳了。

    　　“叮铃铃！”也就是在这个时候，布鲁斯班纳的电话响了，还是他的老岳父罗斯将军打来的。

    　　“布鲁斯，是有一个叫埃米尔·布朗斯基去找你了么？如果可能的话，留他一命吧，这可是我们好不容易实验成功，活下来的人……”介于之前发生的事情，罗斯将军对于布鲁斯班纳的态度也还算是客气。

    　　“额，罗斯将军，你说的人是不是叫埃米尔·布朗斯基我不知道，但是我面前却是有一个士兵，已经倒下去了……”布鲁斯班纳看来一眼外面进气多出气少的埃米尔·布朗斯基，脸上有些尴尬的说道，“而且，看样子，他应该不一定能够撑下去了……”

    　　“我的人已经快到了，你把他交给我的人就行了，若是他真得活不下来，那只能够怪他自己命不好了！”罗斯将军的眼中闪过一丝不爽，这不爽不是针对别人，正是针对埃米尔·布朗斯基的。

    　　埃米尔·布朗斯基作为如今空军基地第一个成功的试验品，竟然敢乱跑出去，还处于了生死边缘，这让他们如何进行下一步的实验呢？要知道，为了这一系列的实验，罗斯将军已经不知道投入多少了。

    　　“哦，好，钟强，给我个面子，别再动手了，反正这个家伙，应该已经活不了了……”布鲁斯班纳冲着钟强那边喊道，“要是彻底打坏了，恐怕那边连收集实验数据都不方便了。”

    　　“好。”钟强淡淡的看来一眼埃米尔·布朗斯基，发现他确实已经生命垂危了，也就没有要继续动手的意思，而不多时，便有一群士兵跑了出来，冲着布鲁斯班纳点了点头，带着昏迷过去的埃米尔·布朗斯基离开了。

    　　“好了，没事了，都各自练各自的吧！”钟强看着一楼的学员们摆了摆手，并没有将这些普通的学员放在心上，毕竟他们基本上与普通健身房的健身用户并没有太大区别。

    　　“感觉又到了多事之秋啊，问哥还没有回来么？”钟强皱着眉头，想到了之前变种人起义的新闻，忍不住开口问道。

    　　“还没有，不过，你有这个时间关心这个，关心那个的，不如好好练一下功！”罗根身为咏春武馆年纪最大的人，赶忙趁机对钟强等人教诲道。

    　　“切！狼叔你突破三分钟了么？”钟强撇了撇嘴，笑着说道，“再说了，我们练功可比你刻苦多了，至少我们没有精力去做那些的事情。”

    　　“嘘！”就在这时，里斯菲斯克突然示意大家不要说话，然后指了指身边的应法明，众人纷纷将目光看了过去，却发现应法明的眼睛闭在一起，仿佛进入了一种奇异的境界。

    　　“他的毛孔全部闭合了，将自身的热锁在了身体之中？”罗根的眼中闪过一丝诧异，小声嘀咕了起来。

    　　“漂泊半生空武艺，直至今日悟真谛啊！”半晌之后，应法明豁然睁开了眼睛，他整个人的气质瞬间就不一样了，如果说，具体要说出有什么区别，那便是从今日起，应法明领悟了暗劲，步入超凡之境了！

    　　“恭喜了！”里斯菲斯克率先冲着应法明恭喜了起来，钟强等人也纷纷拱手祝贺着。

    　　“这还算是黄良小友的功劳啊！”应法明有些感慨的摇了摇头，笑着说道，“若不是我这段时间厚着脸皮向他请教了这么多的问题，我也不会在今天感受到具有压迫力的战斗之后，彻底明悟自己的一声，从而领悟到暗劲的存在……”

    　　没错，虽然黄问还并没有出关，黄良也没有从黄问那里等到允许，但是这段时间黄良与应法明接触的太多了，再加上黄良年纪较小，心太软，于是就指点了应法明一些拳法后续之路。

    　　恐怕黄良也没有想到，应法明能够这么快的突破到暗劲，不过想想应法明好歹也是太极拳的大师，再加上自身经历那么丰富，对于拳法一直以来，都有属于自己的感悟，能够突破到暗劲，也实属正常。

    　　“那我们晚上好好庆祝一番吧，至于那个什么变种人的事情，我们也不用去管了，我们过好我们自己的日子，守护好唐人街与咏春武馆就行了！”钟强站出来提议道。

    　　“好！”

    　　“同意！”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

