    知识就是力量这句话，在蓝星这个毫无任何超自然现象的星球上非常适用，而当王晋穿越之后，同样发现在这个具有星尘这种神奇物质的世界同样也很适用。

    他之前接触的超凡者并不多，杰克、尼斯、康龙、劳伦斯还有迈克尔。

    但除了迈克尔这个废物之外，其他四人虽然没有像他这样一天到晚的投入到快乐的学习之中，可王晋明显能感觉到他们对于知识的态度。

    并没有自己成为超凡者拥有了种种能力之后对知识不屑一顾的态度，特别是尼斯和杰克，提到联邦内部的那些科学家更多的是一种可望而不可及敬畏与向往。

    王晋也看出来了这两人虽然对于学习不那么上心，但绝对不会贬低知识，特别是理科知识。

    王晋面板里的那个初级理科知识每升一级智力+4，这是他所有技能、职业里每次升级单项属性加成最多的一个技能，就连游戏官方都这种态度了，他又怎么敢忽视知识对于超凡者的作用呢？

    这堂课的效果立杆见影，王晋在接下来的几天明显感觉到了这群超凡者的态度变化，上课时提问次数也多了，下课也之后也经常抱着书在啃。

    黑血聚居地的一切就这么走上了正轨，王晋又开始进行新的一轮升级大业，不过安德分体那里却有了一个新的消息让他重视了起来。

    “兰斯联邦正在有意识的减少对各种智能机械使用？”

    自从阵营任务出现之后，安德分体就一直都在向杰克少校打听兰斯联邦对于迪亚大陆到底是个什么想法，期望能从侧面得到一些有用的信息。

    谁知就连杰克也是一问三不知，并不是敷衍他，王晋看的出来杰克是真的不知道。

    自此之后安德分体便又过上一个萌新超凡者该有的生活，期间杰克也向他提出如果想要快点晋升的话对方可以帮他刻画基础改造回路。

    刚好王晋也觉得这样也很不错，至少安德分体展示出职业级之后很就不用演的那么辛苦了。

    于是安德分体在一个月之后便晋升了职业级，但兰斯联邦那边收到消息之后只是向他提出天赋回路交换的条件，并没有说要他回去述职什么的。

    王晋想要进入兰斯联邦内部的想法只能暂时搁置，他拿出了一个身体恢复类的天赋向兰斯联邦官方选择了另一个恢复类的天赋回路进行交换。

    ［超速分裂：使细胞超速分裂治愈身体创伤。］

    看到这个构造回路之后王晋想也不想就决定是它了。

    安德分体在接下来的时间里除了刻画回路学习知识之外，就和尼斯和杰克聊天打屁，很多有用的情报就这么被他给套了出来，而最近的一个情报显然是让王晋惊诧了起来。

    兰斯联邦的智能机械貌似一夜之间就要面临大规模淘汰的命运了，工业生产设备还好，但是军事武器装备都被大规模替换为生化兽，这显然不正常。

    总不可能是害怕突然来一场智械危机吧？

    先不说兰斯联邦的超凡者与军队都不是吃素的，但光撤换掉军事装备，工业生产设备照常运作也不像是忌惮人工智能忽然爆发的表现。

    兰斯联邦有不得不放弃智能机械装备的理由，而且并不是害怕智械危机。

    王晋得到消息之后也立刻将所有智能机械武器的规划丢进了垃圾桶，甚至就连一些工业生产设备他也准备逐一替换成生物生产，现在一切都是未知当然跟着是摸着别人过河。

    潜伏者内部各种传统化学工业向着微生物工程，各种新兵种的设计先停下来，搞定了生产设备的替换再说，实在替换不了就暂时作罢，真出了什么问题大不了缺失的工序他自己顶上去，反正他人多力量大。

    同时本来已经缓和下来的分化活动又开始爆发了，王晋已经做好让好让大部分体吃星尘的准备了，黑血聚居地周围的牧草田虽然一再扩张，但也远远满足不了王晋大规模扩张分体之后的日常生活所需。

    黑血聚居地下150米，这段时间工蚁们已经建成了一个蜂巢型地下基地。

    工蚁在王晋眼里就是上好的工人，显然它们也保留蚂蚁那令人惊叹的建筑天赋。

    工蚁能够像蜘蛛一样吐出一根根高强度丝线，同时分泌出一种树脂将丝线粘结在挖出的通道中加固成墙体。

    一个个通道将一个个“穴坑”连接在一起，纵横交错形成了了一个复杂的立体交通网络，这些穴坑则是一个个宿舍、生产车间、实验室、物资仓库以及工蚁群的栖息地。

    黑血聚居地的发展可以慢慢的来，但是王晋自己的基地就不能这么将就了。

    一间宽阔的生产室内，王晋看着眼前一只放大了无数倍的蚁后正在将一枚枚巨型卵从它那巨大的“尾巴”中吐出，一只只工蚁将卵搬运到一间弥漫着金色尘埃的“育儿室”中。

    这是梁琪调制出负责生产各种生化兽的母体——活性巢。

    爆裂鼠、无声猫以及鳖虫战车都是从胚胎期直接加入合金骨架进行人工后期修饰成型，而工蚁在成长为成虫期间则是完完全全的自然生长，直到成为成虫之后梁琪为为他们加载各种仿生机械手。

    活性巢生产环节倒是比较简单，直接由其他活性巢产出一颗虫后的卵就行了。

    但是由幼虫发育成成虫时间太长了，足足需要半年时间期间还需要喂养大量的星尘和生物质，整个潜伏者这么多年下来，也只有18只活性巢，一是潜伏者空间有限，二是梁琪也没这么土豪。

    王晋在彻底消化了梁琪的记忆之后，便将部分分化构造回路刻画在了活性巢身上。

    利用加载在其中的管理型副脑去发出各种生物电信号调节活性巢的所有新陈代谢活动，把整个活性巢当做一个大型培养皿定向进行各种细胞培养。

    这是把活性巢做一台机器，他下达各种指令进行细微操控，效率直接翻了一番，三个月就能孵化出一只活性巢。

    活性巢的属性也正如他所预料的那样也发生了变化。

    ［活性巢：在蚁后的基础上，经过大量实验拼接无数基因之后偶然调制而成的生产型星兽，也可以看作是一件活体超凡装备。

    可进行定向刺激培养，也可冒着活性巢生命系统大概率崩溃的风险添加新的基因片段进行赌博，按照需求生产不同类型的生化兽。

    现可生产：活性巢、鳖虫战车、无声猫、爆裂鼠

    等级：32级

    属性：力量45 敏捷8 体力152 智力-

    技能：繁殖lv12，胚胎调控lv3

    超凡器官：生育腺（100％）副脑（外接装备）神经系统（100％）皮肤（100％）

    星力：-

    生命：3241/3241］

    而在得到超速分裂构造之后，王晋直接根据自身副脑的联系在活性巢幼虫身上刻画了行星级回路，时间再次压缩为一个月。

    有了这第一只之后，潜伏者便可以继续到其他地方开分基地了。

