    “好的，特蕾莎。”

    艾格隆虽然对她的要求有些意外，但是他的语气却相当轻松随意。

    和公主殿下聊天的时候，确实能够感受到一种如沐春风的快乐。

    虽然和她见面的次数不多，但是他能够感受得到她性格谦逊自省，心地良善，又不过分天真，能够面对现实却也有所追求，实在是一个有趣的人。

    哪怕不怀有任何功利性的目的，和她交朋友应该也会是一种愉快的体验吧。

    “谢谢你这么配合——”公主殿下突然笑得有些狡黠。“那我——该叫你弗朗茨，还是叫艾格隆呢？”

    艾格隆这时候想起来了，特蕾莎那天晚上从苏菲公主口中听到了这个昵称。进而想到了两个人之间当时并不愉快的对话。

    “这个嘛……随你的便吧，你喜欢哪个称呼都行。”艾格隆勉强地笑了起来。“其实我建议你叫弗朗茨，因为这是皇帝陛下发布敕令赐予我的名字。”

    “那我还是叫艾格隆吧。”特蕾莎回答。“相比于被强行赋予的名字，叫你艾格隆应该会让你心里好受一点。”

    艾格隆不明白特蕾莎的心里到底是什么想法，不过既然她都已经这么说了，那么他也没必要去反对——而且，他确实不喜欢弗朗茨这个名字，除非用在弗朗茨-梅明根的场合下。

    “那好，我们就这样说定了。”公主殿下笑着点了点头，然后直接向他微微屈膝，“艾格隆，你的朋友特蕾莎向你致敬~”

    “哈哈哈哈。”艾格隆先是有些惊愕，他没想到特蕾莎居然也有这么风趣的时候，回过神来忍不住小声地笑了出来。“我也向美丽可爱的特蕾莎致敬。”

    两个人一起笑了起来，突然感觉气氛变得融洽了很多。

    对特蕾莎来说这可能没什么奇怪的，但是对艾格隆来说，这是完全新奇的体验，这一次的人生当中他幽居美泉宫已经十几年，虽然身边对他怀有善意的人也不少，但是相互间关系更多的是“长辈”或者“教导者”的定位，同龄人的朋友他反而一个都没有。

    换言之，他很久很久都没有体会到“朋友”的感觉了。

    这种感觉确实很不错。

    只可惜，他注定没有多少余裕去享受友情的快乐。

    正当他沉默不语的时候，公主殿下抬起头来，看了看远处的树林和田野，突然忍不住发出了感叹。

    “上帝真是会开玩笑，法兰西和德意志仅仅隔了一条莱茵河而已，结果文化习俗和处事方式完全不一样，要是能平衡起来就好了。我们德意志人多一点欢快，法国人也少一点轻佻，两边结合的时候，一切不就是很完美吗？”

    “世界上永远没有那么平衡的东西，人总是从一个极端走向另外一个极端。”艾格隆回答，“风雅和轻佻往往只有一线之隔，你很难要求一个人既要风雅，又要在风雅的同时有最大的自制力不去轻佻，这是很难做到的。”

    “你说得也有道理，不过我想，总归还是有办法的。”特蕾莎想了想，然后点了点头，“毕竟，人都是可以被从小培养的不是吗——唔……上帝啊！”

    她仿佛突然想到了什么，瞬间发出了感叹，然后脸先是微红，然后瞬间变得苍白。

    “您怎么了？”艾格隆好奇地打量着她变幻莫测的神情，简直就像是在看一出滑稽戏一样。

    “没什么……”特蕾莎摇了摇头，然后深吸了一口气，接着收敛了表情，让自己变得和平常一样严肃了起来。“殿下，我们是该回去了吧，我想陛下他们一定会有点担心了！”

    “嗯，时间确实已经不早了。”艾格隆点了点头，“那我们回去吧。”

    “和您聊天确实挺有趣的，真可惜今天只能到此为止啦。”特蕾莎苦笑了一下，“对了，我有一个请求——我跟您说的，都是我之前没有跟其他人说过、或者极少告诉给别人的想法，我想请您……请你为我保密，能够做到吗，艾格隆？”

    艾格隆并不对特蕾莎的要求感到意外。

    毕竟，刚才特蕾莎可是当着自己的面批评自己国家平庸无趣的，这种话大街上有人说可能没什么关系，但是以她的身份，流传出来还真的有失体面。

    “放心吧，我会为你保密的，就像那天舞会上你曾经为我的言论保密过一样。”他宽厚地笑了笑。

    “嗯，所以说我们共享了秘密了。”特蕾莎重重点了点头。“这应该是朋友之间最好的礼物吧。”

    就这样，两个人结束了对话，一起沿着刚才散步出来的路往回走。

    当他们回到宅邸内的时候，这里还是和刚才一样热闹。

    人们聚起来壁炉边聊天，围绕着皇帝陛下和皇后陛下坐了一圈，有人讲述着自己在欧洲各地游历的见闻，他们都在认真听着。

    这个讲述者的经历丰富，讲述技巧更是不错，所以他把旅途讲得趣味横生，时不时惹起哄堂笑声。

    当看到少年和少女走回到客厅里的时候，皇帝陛下做了一个手势，暂时地制止了讲述，接着，他又向他们两个人挥了挥手。

    “孩子们，过来吧，坐到这边来。”

    然后，他又向旁边的人挥了挥手。“你们先出去一下吧，我有些话想要跟这两个孩子说一下。”

    在座的人们，纷纷遵照陛下的旨意纷纷退出了客厅，以便不耽误陛下训谕两位殿下。

    而他们两个人当然也顺从地走到了皇帝陛下的旁边。

    “请坐吧——”皇帝陛下指了一下空出的作为，“今晚不必那么恭敬。”

    少年和少女先是致礼，然后坐到了空出的座位上。

    “现在，这里只剩下我们一个家族的成员了。”皇帝陛下往后斜靠在了椅背上，然后露出了温和的笑容，询问他们两个人，“你们两个小家伙，刚才聊得还开心吧？”

    “聊得很尽兴。”艾格隆简短地回答。

    特蕾莎则显得有些腼腆，犹豫了片刻才开口，“我和殿下交流了很多话题，他的才智让我感到敬佩。”

    “好，很好。”皇帝陛下笑着点了点头。

    接着，他又看向了特蕾莎，“特蕾莎，你肯定知道我这次出来，特意带上你和弗朗茨的原因，平心而论，我是希望这桩婚事能够成真的。按理说来，这种指婚只需要我一句话就行了，但是特蕾莎，你父亲为国效劳了这么多年，立下了莫大功勋，又是我的弟弟，所以他跟我争取了一项权利，那就是只有当你自己点头的时候，联姻才能正式生效，在这一点上来说……我想你应该算是我们家族最有主动权的公主了。”

    皇帝陛下当着众人的面说出的这番话，让特蕾莎一时间羞得满面通红，连话都说不出口，就连艾格隆也感到极为尴尬。

    毕竟，他只是为了计划才主动配合的，可没想过这么快就坐实联姻啊。

    也许是感受到了气氛的尴尬，皇帝陛下笑了笑，“别紧张，今晚我们只是来消遣的，就算真要决定什么，也不是在这里，我只是想要跟你们说一下我的心中所想而已——你们就当是听一下长辈的唠叨吧。”

    然后，他又长出了一口气，“我马上就六十岁了，而我可怜的父皇只活了四十五岁，所以天知道我还能够再继续服务帝国多少年，我也只能把每一年都当做是最后一年。弗朗茨刚才的诗说得对，为君王者就算消遣，也不可能摆脱皇位的羁绊，这是他们的宿命。我用我毕生的精力为帝国效劳，虽然我不敢说成绩有多好，但是至少我已经付出了满腔热忱——如今我别无所求，只是想要为帝国铺路而已，为一个万一我离开后的帝国做打算……”

    少年和少女面面相觑，虽然都知道陛下这些话不妥，但是谁也不敢出声打断。

    好在陛下的感叹并没有持续多久，他很快又看向了特蕾莎，然后再度开口，“特蕾莎，我希望你不要为这次的风波而心生怨恨，毕竟生在我们这个家族，既然享受了那么多荣华富贵，那么必须要付出一些东西的，当年我的姑母和我的女儿都被送去了法国，没有人询问过她们的意见，比较起来你现在所受到的压力已经是最轻的了。”

    然后，他又抬起手来，指了一下少年人，“弗朗茨是我看着长大的，说句老实话，我对他一直以来的表现相当满意，他是那种可以让长辈感到骄傲的孩子，而且你自己也已经见识过了……所以我希望你认真考虑一下。”

    特蕾莎低下头来一句话也不敢说，而皇帝陛下这时候又看向了少年人。

    “弗朗茨，虽说君王必须以国事为重，但是我毕竟还是有一些个人的感情存在。老实说一开始见到你的时候，我老是忍不住迁怒于你；可是你的父亲已经化为一杯黄土，迟早我也会如此，所以再多的怨恨又有什么意义呢？”皇帝陛下苦笑了一下，“虽然我不知道你的脑子里到底是怎么想的，但是，我认为，我已经尽力善待你了，我想如果你和特蕾莎真的结合，那么对你来说也是最好的结果……至少，应该也足够让你满足了吧？”

    艾格隆也没有答话，他表面上装作是因为害羞。

    “我并不是为难你们，我只是希望用这一桩婚事来让一家人真正变成一家人。”皇帝陛下突然变得严肃了起来，“弗朗茨，以你的才智，如果你得到了我给你的这些，然后全心全意为我们国家效劳的话，那将是你和奥地利共同的光辉前程，不是吗？奥地利才是你现在最好的归宿，我相信你是能够认清这一点的。”

