    第12章 温舟的打算

    庄明水宫殿

    “谁让你对叶云出手的？”庄明水脸上少见的露出怒容。他本来想找机会把叶云拉到自己这边，经沈飞这样一闹，估计是泡汤了。

    “义父，孩儿听说叶云是袁洪的人，这才想着出手毁了他的丹田给义父出口气。”沈飞无所谓的道，一个叶云有什么了不起的，就算有点武道天赋。那又如何，需要给他颁个奖吗？

    “算了！既然不能为我所用，那我只能忍痛割爱了！”白震微叹，好像是做了难舍的决定。前几天看到叶云的时候只不过聚灵四重，这才几天就突破到聚灵七重了，虽然有着吞服丹药的原因，但这也证明叶云的武道天赋不弱。要是让叶云顺利成长起来，难免会与自己做对。

    不知道的还以为叶云是你亲儿子呢。看着庄明水脸上的不舍，沈飞心里一阵编排。身为庄明水的义子，他当然知道庄明水有多么虚伪。

    “那我这就找人做了他！”沈飞见庄明水同意，立刻道。

    “不急！现在出手无疑指明是我们干的。”

    庄明水暂时不想明着和袁洪起冲突，他有着更好的办法。

    “你去给白震传信，只要他杀了叶云，我就考虑给他一枚凝元丹。”

    “义父，这凝元丹会不会太便宜白震了？”凝元丹数量有限，沈飞还想自己到聚灵九重时向庄明水讨要呢。

    “我只说考虑考虑，没说一定要给他！”庄明水高深莫测的说道，白震一个没有潜力的人怎么配用二品灵丹。

    “损，呃不，高！还是干爹高！”沈飞竖起大拇指，兴奋道。

    庄明水带着沈飞离开后，袁洪简单交代了叶云几句就离开了，临走时还给叶云一枚疗伤丹药。大抵上的意思是让叶云好好养伤，不用担心庄明水出手。

    受了重伤的叶云暂时那里也去不了，温舟只好把叶云扶进自己房间。现在他只能投靠叶云，如果叶云输给沈飞，自己也没有好果子吃。

    看着叶云坐在床上，温舟轻轻关上房门退了出去守在外面，他现在要做一个称职的跟班。

    “灵阶武学果然强大，沈飞的火云掌竟然能让聚灵境的武者做到灵气外放！”看着自己重伤的身躯，叶云有些感概道，自己的开碑掌就显得有些稚嫩，在火云掌面前不堪一击。

    吞下朱辉给的疗伤丹药，叶云闭眼开始运转云水决，温和的药力瞬间在叶云的全身流动，体内翻涌的气血随着药力的作用开始缓缓平息。

    “不愧是一品丹药！”叶云心中一喜，只要自己将这枚丹药炼化就能恢复八成的实力。不得不说，袁洪对叶云还是很大方的，只要袁洪不做不利于自己的事情，叶云并不介意以后帮助袁洪。

    叶云又沉心稳固了一会伤势，直到夕阳透过窗户照射在叶云脸上，叶云这才罢休。

    推开房门的瞬间，等候在门口的温舟立即关心道：“叶执事，伤势怎么样了？”

    “无妨！”温舟能在沈飞面前替自己说话，叶云还是很感激的。

    “叶执事，我去给你找点吃的吧！”温舟说完便准备朝着外面走去，却被叶云拦住。

    “不用了，我出去一趟，直接回清水城就不回来了！”叶云谢绝道。他已经离开清水城十几天了，不知道瘦猴有没有遇到困难，而且唐诚的事也需要他尽快验证。

    “这！”温舟脸上一僵，叶云离开了，那自己不就被放在火上烤了吗？

    “有事吗？”叶云看出温舟的异状，温声问道，他不介意帮帮温舟。

    “叶执事，小的能不能跟你一块去清水城？”温舟忐忑的问道。

    “嗯？”叶云不解为什么温舟放着九江城这么繁华的地方不待，却想和自己去清水城。不过他转念就明白过来，温舟这是怕沈飞报复他。叶云在清水城没有足够的心腹，温舟聚灵三重的实力在清水城也算不错，叶云点点头道。

    “我问下袁堂主，他如果同意你就和我一快走吧！”

    “谢，叶执事！”温舟面露喜色，叶云正得袁洪看重，自己一个聚灵三重的小喽喽，想来袁洪不会拒绝。

    事情如同温舟想的一样，袁洪对于温舟的去留并不在意，只是嘱咐叶云路上小心，早点掌控清水城证明自己。

    “叶执事，我们这是去那儿呀？”温舟看着前面独自行走的叶云有些纳闷。

    “朱家！”叶云没有隐瞒，以后温舟就要跟着自己了，自己的行踪没必要向他隐瞒。

    “朱家？”朱家是个普通的家族，温舟在九江城长大，自然是听过。只是他不知道朱家和叶云有什么关系。看着叶云没有理会自己，温舟换了个话题道：“叶执事，有件事我应该和你说一下。”

    “什么事？”叶云的步伐慢了下来问道。

    “沈飞不但是庄明水的义子，还是九江城沈家的大少爷。”温舟想把沈飞的底细告知叶云，让叶云防备起来。

    “沈家？”叶云并不了解九江城的势力。

    “沈家是九江城中的一个二流家族，家主沈海目前在凝丹境七重，和庄明水是多年好友。沈飞也是借着这层关系成为庄明水的义子的。”温舟详细解释道。

    叶云听朱辉说过，在九江城势力中有凝丹境武者就算二流势力，有灵海境强者就算一流势力。而有灵海境之上强者的就算超级势力，这样的势力九江城只有郡守府一家。

    “是个麻烦，不过我想沈家应该不会出手的。”叶云点点头沉思道。

    自己被沈飞打伤，又不是沈飞被自己打伤。沈家是不会冒着得罪袁洪的风险对自己出手的。不过沈飞既然要废了自己的丹田，那叶云肯定不会放过沈飞，这沈家迟早也是叶云的敌人。

    九江城的夜晚犹如白昼一般，各种灯笼挂的那儿都是。晚上倒比白天还要繁华，各种莺莺柳柳，杯酒言欢之声不绝于耳。

    一路上温舟给叶云详细介绍了九江城和分堂的情况，也让叶云了解到除了袁洪和庄明水分堂之中还有四位副堂主。不过实力都比不上庄明水和袁洪，其中庄明水凝丹九重，袁洪凝丹八重，看起来要比庄明水弱上几分，可是袁洪要比庄明水年轻，而且更受堂主姜振飞的喜爱。

    (本章完)

