    武植还是一副贱不兮兮的笑。

    他看着叶藏空说：“你是想听真话，还是听我忽悠？”

    叶藏空没好气地横了一眼武植。

    这狗男人忽悠她还少吗？

    一直以来，身为武林盟主的她，可都是受害者。

    武植笑着说：“其实要杀李御庭的理由太多了。”

    “这孙子和别人不同，他威胁性很强。”

    “我素来习惯将威胁扼杀在萌芽状态，这孙子要是不找死，早晚有一天蛋疼的人是我。”

    话虽然是这么说，其实武植还有一句没有说出来。

    因为他就算说了，恐怕叶藏空也不会相信。

    那就是乔水年告诉武植。

    现在整个山东地区的煞气实在太重了！

    必须要尽可能的阻止大规模的拼杀，死的人越多，煞气凝聚也就会越重。

    到了那个时候，将会有可能出现一些令人想都想不到的可怕结果。

    乔水年这话说的很玄幻，在别人听来可能会直接把他当成神棍。

    但是武植毕竟家里有一个神棍娘们，而且他也见过效果。

    再者，这个世界上，还有比武植灵魂穿越到这个世界更加玄幻的事情？

    穿越本身就是玄幻啊！

    所以，一切都有可能发生！

    再如武植刚才所说，这个李御庭，或者说整个老李家的人都很危险。

    这些孙子一个个都是在暗戳戳地做事情，和北面一直在武植面前练肌肉的这些金国人不同。

    面对金国人，武植打得过就打，打不过可以跑。

    但是，这些老李家的子嗣却不一样。

    这帮孙子已经习惯常在暗处了。

    所以，李御庭必须死！

    在叶藏空眼中，这个李御庭死不足惜。

    不过只是个可有可无的小人物。

    她更想要知道，武植接下来究竟要怎么做。

    于是开口：“你有何打算？”

    武植咧嘴一笑说：“就如同你刚才说的那句，驱逐鞑虏，恢复中华。”

    “然后我当皇帝，你当贵妃。”

    叶藏空脑海当中第一反应是为什么不是皇后？

    但很快就下意识地伸手轻轻放在她那两瓣薄薄的红唇之上，克制住自己，没把这话给说出来。

    同时，她也暗中有些懊恼。

    为何自己总是会被这个狗男人摆弄？

    明明知道他说的话都是假的。

    而让叶藏空没想到的是，平时素来只知道对她用强的武植。

    这时候，却是目光款款地盯着她。

    这种极其难得的眼神，让叶藏空有一瞬间仿佛陷入了某些奇特的境地之中。

    她愣愣看着武植，好一会儿武植这才带着一抹笑。

    对着叶藏空说：“刚才那句话，可字字都是真的哦。”

    叶藏空知道这狗男人不可能会对自己说真话，当即留下一句。

    “无双去北面了，你好自为之吧。”

    便卷着一阵香风迅速飘雪。

    “啥玩意儿？”

    武植微微皱眉。

    冷无双那娘们去北面了？

    难道是去找完颜无敌报杀母之仇？

    不对，如果是去报仇，这俩姐妹肯定是一起去的。

    可冷无双是只身前往，这说明其中应该另有缘由。

    但仔细一想，冷无双现在功力比自己还牛哔，而且完颜无敌是她亲老子，肯定不会出大事。

    而眼看着叶藏空远去，武植的目光也逐渐抬高，看着头顶上这阴郁的天空。

    也不知道是不是受到赵芙笒和乔水年的影响，武植现在也开始注意到这些了。

    他发现，似乎每一次打完仗，天空都是阴郁的。

