    “是荒神卫！”

    强大的威压之下，有人认出了远方整齐又迅速赶来的十一人究竟什么身份。

    陈枫有些吃力地抬起头，看向那些来人。

    银灰色的战甲不知用何等材质制成，足够抗下很强大冲击的同时，也不会让身体的灵活度有所限制。

    他们头戴同样的银灰色盔甲，将头部基本保护得很好，只露出五官和高高束起的头发。

    每个人的手中，都持有一杆墨黑色的丈八黑缨枪。

    毫无疑问，这些丈八黑缨枪在武器中，同样属于顶级、上品。

    有如此装配的人，修为更是强大到恐怖的程度，即便是陈枫看到了也颇为忌惮。

    而飞快靠近的这支队伍中，为首的那位，显然应该是他们这支队伍中队长之类的身份。

    此人身上的银灰色铠甲，无论是材质还是纹路，都其他十人有所区别。

    陈枫没有听说过碎玉大会，更不用说去了解碎玉大会里的荒神卫是何方神圣。

    不过，大概能猜到。

    训练有素、不苟言笑、实力极强、服饰统一！这种人，肯定不是挑选出来参加碎玉大会比赛的。

    应该是这块地方的秩序维护者之类的。

    在陈枫看向那名领队的同时，对方也一副冷峻的架势，对上了他的视线。

    在对上视线的瞬间，陈枫突然感到大脑之中一片黑。

    转眼间，十一人已经来到了广场之上，一字排开，看上去颇有阵仗。

    “荒神卫在此，谁敢作乱！”

    为首的青年男子声音倒是有些醇厚，此话一出犹如山呼海啸，顿时炸响在了整片小仙山头。

    随着几位的到来，那股几乎压倒一切的压力又被十一人收了回去。

    是的，是十一人同时释放出的震慑。

    陈枫早就已经在他们刚出现的时候就看出，这十一人每个实力都颇为恐怖。

    即便是他，也难以确切地感知出他们的真正实力。

    看着领头青年严肃地呵斥着，围观各大门派弟子们赶紧散去。

    而当陈枫准备离开的时候，身后却传来领头青年的声音：“站住！”

    那些原本准备离开的围观者们发现，陈枫与灰黑色铠甲的领头男子似乎又“起了争执”。

    他们一个个又磨蹭了起来，不住地往陈枫所在的方向瞥来。

    领头男子看了一眼地上一具死一具废的躯体，淡淡开口道：“此处不准私斗。”

    “我需要一个解释。”

    听不出任何语气。

    这种语气，反而能引发各种猜测。

    站在陈枫旁边的姜云曦、阙元洲兄弟看上去都有点紧张。

    姜云曦更是主动上前一步，对着那位领头强者，沉声开口道：“想必阁下应该是位荒神将吧！”

    “此处发生的，并非是私斗，而是被动还击。”

    “他们现在的样子，只能怪他们技不如人罢了。”

    听到姜云曦的话，陈枫又听到了“荒神将”的称谓。

    看来此处人员安排的模式应该就是一名荒神将，统领十名荒神卫。

    所有十一人的铠甲上面，统统都刻有一个大字——荒！大荒主！“你们是大荒主派来维持此地秩序的吧。”

    陈枫主动介绍：“在下陈枫，星河剑派参赛弟子之一，不知如何称呼？”

    虽然他这么问了，但是对上的那双眼睛，从头到尾都贯彻着冷漠和肃杀。

    根本没指望他能回答。

    还是不远处一位别家弟子认出了此人。

    “我知道他，他叫翟长尊，是大荒主的人！”

    此话一出，不少还没离开的众人再度企图停下来围观。

    不过，不等他们心里看热闹的想法有所实施。

    除了翟长尊之外的十名荒神卫，同时朝周围释放出强大的气息。

    哗啦——陈枫早有准备，在接受无差别的威压之时，身体已经调整到了最好的状态。

    这里每个荒神卫的修为都颇为恐怖，实力高深莫测。

    甚至可以不客气地说，如果让他们来参加碎玉大会的话，碎玉大会的所有强者加起来，都不是他们的对手！就连陈枫自己，此刻心中也颇为忌惮，尤其是面前的翟长尊。

    这里十一人，他统统看不透。

    随手就能派遣出这么一支具有恐怖实力的队伍！难以想象，其背后的大荒主究竟有多厉害。

    翟长尊再次垂眸，看向地上的尸体。

    对于姜云曦方才所说的那些，他没有表达任何看法，但看上去也不像是信服了的样子。

    他看向陈枫：“你自己说。”

    然而，就在陈枫把过程较为详细地复述了一遍之后。

    翟长尊点点头，然后开口说道：“可信度不高。”

    说着，他手臂一挥。

    一股磅礴又特殊的力量，自翟长尊的体内朝外涌了出来。

    下一秒，所有人眼前仿佛突然一晃。

    广场上面，袁水卓鲜活的身影又从地上起来，朝着陈枫冲了过来！所有人都被这一幕惊呆了。

    原本死去的人怎么可能转眼就这么复活了？

    不过，陈枫当即反应过来，他感受到了时空的神秘力量。

    这应该不是复活，而是复盘。

    翟长尊是直接在看此地前不久刚发生过的一切。

    追本溯源，亲自看到真相。

    这种神通倒是有点意思，陈枫也不反抗，就陪着站在一旁，静静地等着他们的核查。

    好在，在翟长尊飞快扫完整个过程之后，他终于点了点头。

    “此事确实不怪你。”

    “但，下不为例。”

    他身为大荒主派来维持秩序的荒神将，职责就是维持整个碎玉大会现场的稳定。

    在此基础上，他也将有一定的权力，用来做出某些算不上很重大的决定。

    既然荒神将没有刻意刁难，陈枫也不是故意惹事的主，自然点头称是。

    没能闹起来，众人看上去有些失望。

    陈枫对这个翟长尊颇感兴趣。

    此人看上去相当年轻，但实力深不可测。

    不光是他，这边随便一个荒神卫皆是如此。

    这让他看不透。

    大荒主那股势力莫非有特殊之处吗？

    不过，这些都不是现在主要考虑的问题。

    广场上的事情被平息了。

    日暮西山，天色暗下。

    围观者尽数散去，翟长尊等人也准备离去。

    

