    杨弘远一身土属性的功法是怎么也瞒不住的，不过倒也无妨。

        毕竟修炼界中只有八种属性的功法罢了，湖州虽说以水属性功法为主。

        可其余七种属性修士并非没有，不过是比其水行少了很多也就是了。

    不过这神通就有讲究了，修炼界中宝术神通虽不少，可也只有三百六十五道，再加上一些神通多为各州各派招牌神通。

    元磁宝光术还好，就如地动山摇决、石破天惊拳这等玉州撼天宗招牌神通。

        若是使出来了，即使湖州与玉州相隔万里，怕也是瞒不过有心人。

    更不用说清风利刃两仪斩，能灭口的用出来也就罢了。

        此时在这千湖海眼用出，怕是明日就有人把云家是杨家小号的事抖搂出去。

    这就是杨弘远为何在玉州从未使用过两仪微尘青光这道宝术神通，其在宝术神通榜上排行高达一百九十九。

    杨弘远在武人境时就炼化了地阴浊气与九天清气这等宝阶灵珍。

        更关键的是这两种灵珍极为契合两仪微尘青光这道神通，使其威力直追百名之后的宝术神通。

    今日就是这道神通扬威之时，什么裂地灵术、断山灵术，哪怕是碎石术杨弘远也是不准备用。

        定要跟玉州西山杨家杨弘远划清界限，摘清干系。

    河湄真人也不留手，正要试试溪郡名门云家这位神秘大爷家主的手段。

    只见其伸手一引，附近湖泊之中已是有数股水流凝聚而出向着杨弘远攻来。

    杨弘远周身浮现出玄黄色的护身灵光，面对着涌来的数股水流，皆有对应的天青色灵光牵引，还未及身就纷纷被引导向别处。

    随即杨弘远也不坐以待毙，一道黑色灵光向着河湄真人打去。

    两仪微尘青光这道宝术神通，虽是排名不低。

        关键在于其功能全面，可攻、可守、可辅助、可逃遁，可全面也就代表其并无突出之项。

    杨弘远多重手段不能暴露，本命灵器量天尺也不用，如此一身神通去了大半。在两人斗争之初，杨弘远还能借机反击，可最后就是纯粹的防御了。

    土行一脉本就善守，有着玲珑塔顶在头顶，再有杨弘远纯正的戊土本源供应。

        两仪微尘青光再附着在玲珑塔上，青黄两色灵光闪耀，把杨弘远护了一个严严实实。

    河湄真人虽是修为高超，可水行一脉攻伐之力同样不强。

        浩浩荡荡的洪流涌过，杨弘远就如一快礁石，牢牢的伫立其中。

    任你滔天巨浪，长河大江，我自岿然不动。

        杨弘远虽然无力反击，可一两个时辰过去，河湄真人也是无法只得收手。

    毕竟杨弘远一心防守，以其体内的浑厚灵力，就是再撑上三四个也不成问题。

        比消耗，杨弘远更是不怕，若是河湄真人真的与其对耗。

    哪怕再持续两个时辰，杨弘远也有信心，就凭着两仪微尘青光这道宝术神通也能击败河湄真人。

    毕竟河湄真人虽是玄罡境，可其作为攻的一方，消耗只会更大。

    “云家云宸真人，在下见识了，以后若有机会，定当再次讨教！”

    河湄真人收手而立，为了追杀魂济前后已是浪费了诸多时间。

        一道宝阶传承罢了，千湖海眼每三百年才开启一次，里面孕育灵珍异宝不知凡几，耗在这里殊为不智。

    何况如今宗门在河郡情势虽有好转，可群狼环伺，若是单对单湟河派一指头就可以碾死，可哪又是这么简单。

    溪郡四家虽然实力不够，可联合起来也够湟河派头疼的，此事就当是为宗派结个善缘。

    “河湄真人不亏是湟河派真传，在下小门小户自是远远不如，此次多谢高抬贵手，给在下这个薄面！”

    “如此咱们，后会有期！”

    “后会有期！”

    杨弘远目送河湄真人两人离开，伸手止住了将要开口的魂济真人。

        向着一方遥遥拱手开口道：“不知是哪位道友在此，还请现身一见!”

    “哈哈，云宸兄有礼，在下飞流剑派东流。

        因是见到云兄与那河湄真人相争，不敢打扰，这才隐身在旁，还请不要见怪！”

    只见一位剑眉入鬓，身着青色衣袍，袖口绣着小剑的英气青年现身，不是东流真人又是何人。

    其显然还不是后世那个杀伐决断的东流道人，后世在域外入侵的情况下。

        在仙宫颁布了明令不许道人境以上的修士相斗，其还是连劈陆玄平、田九歌两位道人。

    要不是紫苑真人机敏，借了杨家的五行雷光阵，怕是也是藏着不敢出来。

    不过此时东流真人一来还稍显稚嫩，二来就是为杨弘远的实力而震惊。

    河湄真人都能看出杨弘远的不凡，作为旁观者的东流自然更能察觉杨弘远的不凡，更别说河湄真人可是没察觉到东流真人的存在。

    “原来是飞流剑派高足，东流道兄客气了，在下不过溪郡一小户，如何担当的东流道兄此言！”

    杨弘远闻言哪里敢拿大，倒不是说怕了这东流真人，而是其背后的飞流剑派。

    毕竟这可是修炼界最为顶尖的几家宗门，不说其宗内道境老祖就不止一人。

        别人不知，杨弘远还能不知，这可是有仙人坐镇的宗门。

    东流如此说，杨弘远可不能当真。

    “哈哈，云兄客气了，那河湄真人我也是听过的。

        一身玄罡巅峰的实力，虽是没有炼成其镇派宝术长河入海，可一身实力也是极为不凡。

    道友虽是面上落入下风，可在我看来却是平分秋色，若是继续打下去，胜负也未可知啊！”

    东流此话可不是妄言，想其身为飞流剑派真传弟子，眼光是何等的高。

        若不是其亲眼见识了杨弘远的实力底蕴，又怎会折节下交。

    莫说其是溪郡新晋名门云家的家族，就是溪河两郡各派的掌门，其也是不放在眼里。

    可东流却是有感，这云宸真人的实力怕是不下于他。

    刚才与湄河真人对战，杨弘远两仪微尘青光宝术虽是用得不错，可东流总觉得其一身实力没有全使出来。

