    “咳...”

    韩澈轻咳一声。

    面色古怪，稍微纠结了一下，才是看向彭彭这家伙。

    同样，一脸古怪的彭彭，也是感到有些不对劲，总感觉有种即将要被人...嗯不对，是被鲸给敲竹杠的诡异感觉要来。

    反正这种异样感觉，他只在某个朋友身上，感受过好几回。

    总之，损友就对头了。

    沉吟一下，韩澈转述虎子的意思，道：“那个彭彭啊...”

    “嗯啊？”彭彭眼神迷惘。

    “虎子说原谅你了。”韩澈先是开口说道。

    “eng~”虎子在海里面轻吟起来，甩甩身子似是在催促着什么一般。

    这都不用韩澈再继续说了。

    彭彭自己就指着它问道：“澈哥，你就说虎子有啥条件吧，我都承受得起就是了！”

    “放心，我心脏抗压能力很强大的。”

    “该不会是要彭彭给他咬一口吧？”张艺星怪叫一声。

    “噗叽~”

    一道水花降落，难兄难弟果然不愧是难兄难弟，这就来陪自家兄弟了。

    浑身湿漉漉的张艺星，可怜兮兮的看向海面上的虎子，无奈道：“我就开个小玩笑，虎子兄弟，我知道你不吃人...”

    “eng~”虎子摆摆尾鳍泼水。

    迎面而来一道水花，躲都没来得及躲开，又中招了。

    张艺星只能是找来一卷毛巾擦擦，坐下来暗自郁闷不已，暂时表示自己再也不多嘴说话了。

    一旁的何炯都快要笑疯了，但看在这俩衰娃那苦闷的表情上，还是强忍着笑意，示意韩澈先把虎子要表达的意思说完。

    无奈看了一眼这俩货，还真...缺心眼啊~

    韩澈开口道：“很简单，虎子说了，要么请它吃饱三次作为赔偿...”

    “eng~”一道鲸吟传过来。

    白眼一翻，韩澈直接倚着船舷没好气的骂道：“行了哈你，不要得寸进尺，一个人赔你还不够，还要两个人一起赔你啊？”

    “eng~”大家伙翻涌着身子，开始闹起脾气来了。

    “eng~”

    啾啾轻轻撞了一下自己的老爹，不满的轻吟着。

    似乎，是在替韩澈打抱不平一样，在啾啾这一撞之下，虎子才算是不情不愿的答应下来，就要彭彭一个人给它赔偿就好。

    白了一眼这货，韩澈看着啾啾说道：“还是啾啾心疼我是吧？”

    “eng~”小啾啾轻轻吟唱着。

    “行了，彭彭，已经帮你谈好条件了，你只需要给它们虎鲸群喂食三次，吃饱就行！”

    “吃饱三次？”彭彭嘀咕了一句。

    按照一天虎鲸的食量，十几头虎鲸一顿消耗最少三十头牛需要吧？

    嗯...这一下三次，至少也得是上百万了，果然...最惨的还是自己，这一波敲竹杠敲的好疼啊~

    不过谁让这是自己作的死呢？

    点点头，彭彭也是无奈的答应下来，“好，没问题，我请了！”

    既然都决定了，何不豪气一些？

    大声喊着，彭彭都觉得自己太厉害了一点，居然可以请客请虎鲸吃饭，一般人可没有这个机会，说不定以后还能博一个虎鲸餮友的称号。

    啊哈哈哈，心里美滋滋想着，也就不那么难受了。

    听着彭彭答应下来，大逼登的虎鲸又是一道水柱喷来，给彭彭浇灌了一个全身心飞扬。

    “啊咧，我答应你了啊~”彭彭倚在船舷上大喊着。

    “这一次虎子倒不是故意整你，它这是在对你表达喜欢~”韩澈给解释了一句。

    “喜欢？”何炯有些跃跃欲试的念头。

    不过海风一吹，他就熄了这个念头，别到时候感冒发烧就不妙了。

    年纪大了，不是小年轻这种火力雄厚的岁数，还是不要太乱来的好，就算是要给虎鲸欢迎一下，也要好好做个准备才行。

    其他人倒是没有想那么多，还想继续听韩澈讲他跟虎鲸大家族之间的故事。

    不过，张艺星凑到彭彭的身侧，嘀咕道：“彭彭，哥替你包一次请虎子它们吃饭！”

    “不用不用...”彭彭眉头一挑表示拒绝。

    这么好一个跟虎子它们交好关系的机会，傻子才会让出去的好不？

    再说了，一百万而已啦，洒洒水的一个小事情，大不了就当买了几件不错的手办罢了，又不是什么大不了的事情是吧？

    当然不能让艺星哥这么就给抢走，除非给点好处来。

    咋发觉...这家伙聪明了呢？

    张艺星迟疑了一下，皱起眉头思索片刻，见彭彭这家伙油盐不进的态度。

    一咬牙说道：“你的下一部电影我帮你宣传宣传，包二十场请粉丝朋友们观影，成交不？”

    “成交！”彭彭当即答应下来。

    “艺星哥，这可不是我自己提的要求哦，是你自己自愿的哦~”

    “对~”张艺星咬牙切齿的说道。

    看他两兄弟嘀嘀咕咕，何炯就知道，这俩货肯定又在搞什么小动作。

    但也没在意，反正兄弟俩之间闹着玩的事情，做家长的没必要去掺和太多，免得说他们做家长的不懂得通情达理是吧？

    不过，是不是要从彭彭手里弄一次请虎子它们吃饭的机会呢？

    这么一个搞好关系的机会，嗯...全给这臭小子了，貌似也有点不太行，看来回去以后得跟黄老师好好商量一下。

    让这小子主动上交，就当他孝敬长辈跟师父了。

    嗯嗯，就这么做决定了！

    “小澈哥，原来啾啾是你接生的啊？”子沨激动的喊道。

    “啊啊啊啊啊啊？”几个心不在焉的家伙震惊了。

    说啥玩意呢？

    虎鲸，是韩澈给接生的吗？

    真的还是假的啊？

    齐齐看去，就见韩澈淡淡的笑道：“对啊，我那天没有出海，这家伙就在海上疯狂呼唤，要不是村里来人把我喊过去的话...”

    “可能，啾啾真就没了，这小丫头也算是运气不错，它母亲临生产之前，距离这位置不太远。”

    “所以我才能赶过去给它母亲帮忙，把这小丫头给生下来。”

    “嗯，算起来的话，啾啾也算是我闺女了，哈哈~”

    “是吧，小啾啾~”

    “eng~”小啾啾轻吟着回应道。

    “太酷了，小哥，你连替虎鲸接生都会，还有啥是你不会的啊？”彭彭惊叹不已。

    “全能小哥，酷毙了啊~”张艺星一个扫弦，吉他铮鸣不已。

    “小澈哥最厉害了~”

