
　　第721章

　　林炎愣住了。

　　看着她失笑道：“你不是在开玩笑？”

　　唐雪薇摇摇头：“当然不是开玩笑，我是很认真的。”

　　让中海唐门家主的女儿，来给自己做秘书，林炎还是觉得不现实，抛开唐紫萱和他之间的纠葛不说，她的哥哥唐浩天就不可能答应。

　　只不过，看看这两兄妹和自己相处时，截然不同的态度，真是有点唏嘘。

　　林炎摇摇头：“这件事，过段时间再说吧，不着急。”

　　唐雪薇点点头，看向吊唁会场：“今天确实不太合适，我只是担心，你提前找好人了。”

　　林炎眼神忽闪。

　　他却不是这个想法。

　　再有三天，就是唐紫萱和陈天策的订婚大宴了，唐紫萱给他酒里下药，不问自取，现在又要给他戴绿帽子，这件事情他不答应，至少要给自己一个答复；退一万步讲，他需要确认唐紫萱有没有怀上自己的孩子，要不然，她带着肚子嫁人，自己的孩子，岂不是要叫别的男人为爹？

　　对！

　　他的目的，就是去确认这一点。

　　然后，问一句，她为什么要这么做。

　　如果她是被迫的，那就......

　　带她走！

　　他林炎的女人，不能被这么欺负，哪怕，欺负她的是她爷爷！M.23sk.com

　　假如自己强行带走唐紫萱，中海唐门势必和他反目，到时候，这唐雪薇怎么可能再做他的秘书？没有刀兵相向，就算好的了。

　　“听说你们中海唐门的唐紫萱要出嫁了，你们唐门内部，现在应该很忙吧？”林炎随口问道。

　　“你也认识紫萱？难道以前是紫萱的粉丝？”

　　唐雪薇有些惊讶，在她心目中，林炎可是大师，应该不太会去关注唐紫萱才对。

　　林炎摸摸鼻子，道：“她的歌唱的很好听。”

　　唐雪薇轻轻笑了起来，“那，周五就是紫萱的订婚宴，林先生愿意来我唐家做客吗？届时，雪薇必定扫榻相迎。”

　　林炎点点头：“我会去的。”

　　......

　　与此同时。

　　中海某地。

　　金陵陈家的天才人物陈天策，对四大王姬之一的朱雀朱瑛，寒着脸说道：“朱雀，交待你去办一件事。”

　　朱雀道：“公子请说。”

　　陈天策随手丢出自己的手机。

　　屏幕上显示的是一个暂停播放的视频画面。

　　“我要那个男人，彻底消失。”

　　陈天策语态随意的说，仿佛拍死一个人，就跟拍死一只苍蝇那么简单。

　　朱雀拿起手机，点了一下播放键。

　　很快，她看到了唐紫萱。

　　而视频，正是当初唐紫萱亲吻林炎的视频，曾经在网络上掀起过轩然大浪，但后来在唐浩天的强势运作下，硬是将白的说成黑的，用换脸技术，将林炎和唐紫萱的人像，换成了别人。

　　不过，这则是最初放出来的视频。

　　朱雀看完放下手机，道：“这则视频，后来已经发布新闻发布会澄清，是另一位女演员故意抹黑唐紫萱做出来的视频，这个是假的。”

　　陈天策道：“我不管它是真是假，但这个人的存在，会亵渎我金陵王族的威严，不久的将来，我陈天策注定要成为金陵的王爷，唐紫萱是金陵王妃，这个男人，必须死！”

　　“可是......”

　　“没有可是，快去，最晚今天二十四点，我要看到他的尸体。”

　　“是！”

　　最后，朱雀还是点了点头。

　　和陈天策告辞之后，驾车直奔江州。

　　......

　　晚上八点。

　　马八才的吊唁会圆满结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第721章免费阅读。https://xs.23sk.com 