    薄孤城唇角微抽：“……”

    他也是昨晚才研究这款游戏，因为听说大学校园里很流行，他得先学会了，再教她玩，这样她和同学就多了个社交手段。

    游戏里角色人物介绍，的确是说女娲的特长是后援辅助，但说不定能玩出别的花样呢？

    他一边手把手教她最基础的怎么走位，怎么放招，一边刷着自己手机上的角色攻略。

    正查到“女娲”这个角色的攻略说明时。

    就听见席祖儿抚掌一笑：“是不是这样就算赢了？”

    薄孤城愣了一下：“你打完了？”

    他好像才教给她基本操作，扔进一个系统自动组的队，只是为了练习一下配合和走位而已，以为她这样的新手，很快就被人当菜鸟给ＫＯ了。

    没想到，竟然……赢了？

    他家小女人的运气，很可以。

    “还要再试试么？”

    “好呀。”

    席祖儿又打了一局。

    看着屏幕上对方全灭的画面……薄孤城感觉，系统自动组队，或许组的都是菜鸟？

    “总是赢，祖宗有点无聊哦。小城儿你不是说，这是大学生最流行的娱乐么？祖宗不大明白，一直赢有什么乐趣？”

    薄孤城：“……”

    立刻打了个电话出去：“今天休息？让魏洋他们几个上线，就你们平常组队玩的那个。”

    电话那头，辰龙一个激灵从单身宿舍床上蹦起来：“嘿，薄爷召唤我们练号了，他还说他对游戏从来不感兴趣？快快快！扒薄爷的马甲！”

    说完又有点疑惑：“和席小姐玩不香吗？爷为啥要玩游戏啊？难道和席小姐闹别扭，没的玩了？”

    于是他特别“贴心”地，在上号之前，私戳了魏洋、寅虎几人：

    “注意，注意，爷可能情路不顺，今天席小姐不和他玩，你们都机灵点，让爷好好在游戏里发泄一下。”

    “收到，收到！”

    “ＯＫ！懂。”

    几人登录了游戏号，看到薄孤城顶着一个女娲的角色，不由唇角猛抽一阵。

    爷看来被刺激得不轻啊。

    这都换女英雄装扮了！

    几人小心翼翼地陪着薄孤城打。

    谁知。

    刚打了没几十秒。

    那女娲隔着远程距离，直接把对方团队秒杀！

    几人连麦感慨着：

    “卧槽，女娲远程攻击是真的很强，距离越远，伤害值越大的说法果然不是盖的！”

    “可这也对操控者的技术有很高要求好吧，一般都用来打辅助，谁知道薄爷这个女娲厉害了，不辅助直接自己上了卧槽！”

    “薄爷，薄爷，你这女娲就是丑了点，实力真是杠杠的！“

    薄孤城此刻已给席祖儿换了电脑打。

    也连了麦。

    本来没打算说话。

    听到最后一句，他幽幽道：“谁说丑的。爷觉得甚好。”

    “哈哈哈爷你审美变了！”

    “好看好看，那小腰真细！”

    “嘿，面具也挺酷的！”

    薄孤城嗓音更幽沉：“少废话。下一局。”

    她的腰，也是你们这些单身狗能评论的？

    他直接关了麦。

    第二局。

    二十秒结束战斗。

    第三局。

    十秒结束战斗。

    第四局……

    辰龙等人发现，自己已经越来越没有用武之地了，每次开局之后，还没想好怎么放招，特么的薄爷的“女娲”已经一人制霸全场，直接ＫＯ对方团灭！

    行吧行吧，就让薄爷好好发泄一下吧。

    他们都是乖乖配合的工具人。

    网线这一头。

    席祖儿红唇轻翘：“小城儿，你不是说他们实力很强？”

