    ;

    神族古星部地域，神王脸色冷漠，眸深邃，其仿佛有无尽星辰在崩碎，散发着一股盖世威压，撼动这整片大天地。

    “回来！”

    他盯着蓝衣少女，脸色很冷漠。

    “不要！”

    少女倔道。

    神王面有怒容：“我是你父亲，你想违逆你的父亲吗！”

    “你想利用我，做的也不对，我才不会帮你。还有这里，我不喜欢这里，我要离开这个地方，再也不回来了。”

    少女很坚决。

    “放肆！”

    神王终于是怒了。

    他的神色更加冷酷，整个神国都因此而震动了起来，神光撼霄。

    “哼！”

    一道冷哼响起。

    紫发青年冷笑着盯着前方，这一刻，他体外的气息变得有些冰冷起来。

    “带她走。”

    他背对着姜小凡道。

    吐出这三个字后，他没有停留，在虚空上一步一步迈向前方，每落下一步就会让苍穹震动一次。盯着对面的神王，他的眸极为冷冽：“如你说的那般，这些年来，我也已经忍够你了。”

    “轰！”

    浩瀚圣威自他体内冲起，冰冷而霸道。

    姜小凡眼划过一抹精芒，有些诧异，有些震撼：“帝皇重天！”

    这一刻，在这片神国上，苍穹瞬间遍布闪电，浓云不知从什么地方飘来，场景骇人听闻。望着这一幕，不仅是姜小凡，纵然苍牙也露出一抹惊色。

    强大的紫发青年，绝世恐怖！

    “紫夜……你不要太过分了！”

    神王脸色阴沉，声音极为冰冷。

    “哼！”

    回答给他的是一道冷笑。

    紫发男逼了过去，两道眸光闪过，万道崩溃，苍穹破灭。

    “带她走。”

    他背对着姜小凡，再次传出声音。

    神王不退，双眸同样射出两道精芒，尽是冷意：“你以为他们还走的了吗！就算有你挡在这里又如何，你能挡得住整个神族？”

    他的话语落下，神国深处顿时有五股圣威冲天而起。

    “咚！”

    战鼓擂动，响彻苍穹。

    五道朦胧身影自远方跨来，一步一残影，如神影虚幻。

    “咚！”

    战鼓不断，震撼心魂。

    四方苍穹上，一道又一道的高大神影冲起，个个体外流转仙芒。

    “咝！”

    牛角猿倒吸了一口冷气。

    强大如它这个半步圣天强者也心悸，颇有些无奈的望着姜小凡道：“小你这胆儿也太肥了，这等大族的公主也敢拐骗。”

    虽然已经听说了一些，但是眼前的场景依旧令它心悸。算上明显站在他们一方的紫发青年，苍穹之上足足有七尊圣天帝皇，尊半步圣天强者，而那些背负羽翼的神将神尊们更是数不胜数，这样的实力简直骇人听闻。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    战擂滚滚，响彻诸天。

    这个地方似乎化成了一座上古战场，寒气迫人。

    “你……可恶！”

    公主殿下瞪着神王，生气的道。

    姜小凡肩头，雪白妖兽也是低吼连连，目露凶光。

    “不用在意。”

    姜小凡轻声道。

    他拉着少女的手，轻轻握了握。

    前方，紫夜大笑，霸气尽显：“整个神族的坚力量都在这里了，你怕吗？”

    他背对着姜小凡，但是姜小凡知道，这话是对他说的。

    他面无表情，眸深邃而冷冽：“谁挡我，谁死。”

    他的声音并不大，但是却如一道惊雷在这片神国苍穹上震动，紫色闪电在云端交织，霸道强势。

    “小贼！”

    诸多神族修士和神族的战争傀儡对着他怒目而视。

    前方，紫发男大笑：“好，很好！”

    下一刻，他脸上的笑意消失了，一股更加强横的圣威扩散，凝固八方：“我帮你挡住这头神王，其它人就靠你了。”

    “你不担心我杀的太多吗？”

    姜小凡望着他的背影。

    说到底，紫发男也是神族。

    紫夜何等人物，自然知晓姜小凡是什么意思。他立在虚空上，少见了沉默了片刻，片刻后，他终究还是开口，淡漠道：“如今已经不是上古了，那个时代不可能再回来。杀吧，谁拦你，杀谁。”

    此话一出，这片苍穹上的神族修士个个脸色难看。

    “紫夜，不要忘了，你也是神族！”

    有人开口。

    五道朦胧身影眸深邃，其没有半点人类的情感波动。

    这五人是神族的宿老，都是圣天帝皇。最为主要的是，他们的辈分极高，真要论起来，纵然是神主也要管他们五人叫一声长辈，他们是神族的真正活化石。

    “神族？”

    紫夜嗤笑一声，脸上带着毫不遮掩的嘲讽和不屑。

    “紫夜，你太放肆了！”

    神王喝道。

    紫夜满脸鄙夷，体外的气息越来越强大，越来越恐怖。

    “动手！”

    他没有再多余，背对着姜小凡吐出两个字。

    “轰！”

    浩瀚神威冲天而起，刹那间遍布在这片神国苍穹的每一个角落，那等恐怖的威压令所有人都心悸，纵然是苍牙都露出了极为凝重的神情。

    “逆徒！”

    神王怒斥。

    紫夜出手，他迎了上去。

    不是他不想保持神王尊威，而是整个神族内，如今能够与紫夜一战的人只有他一人而已，族的五个宿老虽然也是无缺帝皇，但是战力却差了他们太多。

    “轰！”

    两尊重天帝皇大战，天穹瞬间就坍塌了。

    他们的交锋极为恐怖，但是却也压抑的很精确，将每一寸神光都保持在一定的范围内。如若不是这般，这片世界根本支撑不了他们这等级数的交锋。

    “拿下他们！”

    交战，神王喝道。

    神族五大宿老个个脸色冷漠，背负着双手望着姜小凡等人。

    “杀！”

    有人喝道，第一个冲向前方。

    这是一尊半步圣天级强者，展开不灭天功，直接杀向姜小凡。在这人看来，姜小凡就是这一切的祸端所在，只要杀了他，一切就都迎刃而解了。

    “小心，他的体魄很可怕。”

    不远处，干瘦老者提醒。

    他刚才与姜小凡对碰了一拳，深知姜小凡的肉身有多么恐怖。

    冲上前来的神族强者点头，虽然有些不以为然，但是却也在此刻施展出了逆天圣术，演化一方大世界，朝着姜小凡笼罩而下。

    这是半步圣天级的圣术！

    望着冲来的这人，姜小凡面无表情，神色很平静。

    他拉着少女的小手，朝后退了一步。

    “想逃？”

    冲来的神族强者冷笑。

    他以神术演化一片大世界，其的神光更加恐怖了几分。这片虚空像是海水一般涌动了起来，可以清晰感觉到其所交织着的道则有多么可怕。

    姜小凡神色平静，没有半点动作。

    在他旁边，苍牙望向前方，双眼闪过一抹淡淡幽光。

    “你是……”

    冲来的神族强者蓦的一颤，望着苍牙的双眼，他脸上的冷笑瞬间消失，取而代之的是一片恐惧。他不知道苍牙是什么人，也不知道自己为何要恐惧，但是，这股恐惧就那么产生了，没有丝毫理由。

    只是下一刻，他失去了一切知觉。

    “噗！”

    血雾炸开，第一时间染红了虚空。

    虚空的那片浩瀚大世界消失，冲来的神族强者消逝，死的很彻底。

    “这，发生了什么？！”

    “它，它是……”

    有人盯住了苍牙，眼有惊疑，有骇然。

    苍穹更高处，神族的五尊宿老眼皆闪现出了异光，皱着眉头望向苍牙。其一人开口，冷道：“帝皇级妖兽。”

    “什么！”

    这话一出，这个地方的所有神族修士尽皆变色。

    帝皇，这两个字不管在什么地方都是至高无上的，是无敌的代名词。

    “居然是……”

    苍穹上，神族的其它半步圣天强者皆变色。

    这其，尤其是神族的年轻男脸色最为难看。他看不起姜小凡，认为姜小凡不过只是一个卑微人族而已，但是现在，姜小凡身旁走出一人居然是帝皇级人物，最为关键的是，他看出来了这尊帝皇明显是以姜小凡为心，仿佛是姜小凡的护道人一般。

    “该死！”

    他握紧了拳头，脸色铁青。

    他为神族年轻一代第一人，地位尊崇，但是却无论如何也不可能有一尊圣天帝皇围在他身边。望着如今的姜小凡，他觉得很不是滋味，有一种酸酸的味道。

    “这……”

    一时间，神族修士都有些迟疑了起来，包括诸多半步圣天强者在内。

    他们自认为很强大，但是那又如何，他们再强也不可能和一尊圣天帝皇硬碰硬，那纯粹是找死。听起来他们只差半步就能跨入圣天领域，但是他们却知道自己等人在真正的帝皇级人物面前有多么弱小，比蝼蚁还不如。

    虚空上，神族五尊宿老脸色阴沉了下来。族的一尊半步圣天级强者就这么死了，这个损失实在太大了，纵然是他神族也承受不起。

    “帝皇又如何，说到底，只有一人而已。”

    其一人森冷道。

    这一刻，他们五人有三人朝着前方跨出一步，目光皆落在了苍牙身上。

    而其余两人则是盯住了姜小凡和牛角猿。

    苍牙抬头，虽然凝重，但是却并无半点忌惮。

    “一人又如何。”

    身后响起姜小凡的冷笑。

    淡淡的七彩霞光从他体内冲出，一张朦胧神图浮现，包裹着他的本源意念出现在苍牙头顶，垂落下丝丝缕缕的七彩色神辉。