    继续三更求订阅，求各种支持！

    ————————

    自从寒冰岛大战以及深海妖域大战两次大规模的歼灭战之后，魔罗在北海虽然并未销声匿迹，然而声势却是与历次大劫相比小了太多。

    有许多修士认为这一次魔罗大劫或许北海本就幸运的并未摊上多少魔罗，又经过人妖两次联手大规模的剿灭战，魔罗自然声势大减，算不上太多危险了，这也算是老天对于贫瘠的北海第一次表现出偏爱吧！

    也有的修士认为这不过是魔罗大劫再次大规模爆发的前奏，之前小小的胜利算不得什么，……

    各种猜测虽然众说纷纭，但有一点无可置疑，那便是北海大规模魔罗出现的痕迹的确已经很少了。

    然而魔罗的消散却并未使得整个北海平静下来，反而变得越发的人熬了，人妖两族之间在斗，妖族内部巨鲸妖族与元始巨鳄一族也在斗，人族当中九大门派更是斗得如火如荼，甚至还有东海以及中土的实力相继加入。

    自从十年之前，真灵派的水剑仙陆玄平真人在寒冰岛大战之后，在北海修炼界已经很少听到他的消息了，不过在五年之前倒是有人曾经在天灵山上见过陆玄平真人，不过自那以后陆玄平真人便再次消失不见，到得现在已经整整十个年头。

    北海修炼界早有传闻说陆真人闭关其实是为了尽快突破法相期，不过对于这个传言绝大多数北海修士却是不信的居多。

    盖因为从锻丹巅峰突破至法相期期间有太多的艰难险阻，且不论陆玄平真人突破锻丹巅峰才多少时间，满打满算似乎也超不过三四十年，这等短暂的时光想要堆积足够的底蕴助他突破法相期可不是一件容易的事情。

    而且就算这位陆真人当真在修为上积累了足够的底蕴，但以陆真人冠绝同代修士的实力又怎得不会在进阶法相期之时凝聚自己的本命神通？

    而想要在进阶法相期时在法相之上拓印神通符纹，凝聚神通种子，就必要要在锻丹巅峰之时先行在心核空间当中凝聚神通符箓，这可也不是一朝一夕的事情，更何况以陆玄平真人的心气，恐怕甚至一道本命神通都不能够让他满意，而为了凝聚至少两道本命神通，陆真人至少要在心核空间当中凝聚多少神通符箓才算是有把握？

    如此也就罢了，以陆玄平真人……

    总之，有许多人罗列出许多原因来说明真灵派的陆玄平真人远未达到进阶法相期的水准。

    这十年当中，除了西北海域的混合矿脉事件之后，首先引人注目的便是七星洞天仅仅时隔百余年之后再次开启。

    这一次洞天开启之所以引人注目并非是它短时间内的再次开启，而是因为进入洞天的修士并不仅仅只是来自北海，中土、东海都有各大门派的门下弟子前往，甚至在洞天关闭之后还有人看到了来自南海的修士。

    而这一次各派修士在七星洞天当中的发现以及收获也令各大势力惊叹不已，谁说北海贫瘠，单单这七星洞天当中的宝藏便令各大势力的修士垂涎三尺！

    首先是来自中土第一炼丹世家的鲁家修士与北海廖家子弟联合大破七星洞天当中著名的险地落金峡谷，在峡谷当中找寻到了大量灵草，毒草以及各种毒物，其中有不少甚至是修炼界绝迹或者即将绝迹的，其价值自然极高。

    而且在落金峡谷的中央甚至还发现了万毒陨原浆以及万妙玉露存在的痕迹，可惜似乎是被人捷足先登了，这令鲁家修士大为恼火。

    之后是天月宗修士，她们不知道通过什么途径居然知晓了在七星洞天的花海当中有着紫晶蜂的存在。

    然而花海不比落金峡谷，想要进入花海当中得到紫晶蜂蜜、紫晶蜂卵甚至紫晶蜂王，就必须要面对花海当中成千上万数之不尽的紫晶蜂。

    而这对于在七星洞天当中修为最多只能够发挥出溶血巅峰水准的修士来说实在不是一个好消息。

    就在天月宗的修士花费了巨大的代价，冒着无数紫晶蜂前仆后继的攻击接连突破了几处蜂巢之后，这才发现这些蜂巢当中的紫晶蜂似乎早有所觉一般，不但将里面的蜂卵搬走一空，甚至连紫晶蜂王浆也没有剩下几滴，只有大量的紫晶蜂蜜似乎尚未来得及处理。

    尽管如此，这等收获对于天月宗的修士来说也是极为珍贵的了，特别是在这些蜂巢当中经过仔细收刮而积累的大半瓶紫晶蜂王浆，更是令天月宗的修士大为振奋。

    随后玄灵派与水晶宫联手在一处极险之地居然寻得一处中型灵石矿脉的消息在七星洞天当中不胫而走。

    整个洞天当中的修士纷涌而至，玄灵派与水晶宫和各派修士大打出手，最后却因为寡不敌众而不得不妥协退让，各派修士纷纷挖掘矿洞，将整个矿脉挖的千疮百孔，也不知道下一次洞天开启之时这条矿脉是否能够恢复。

    玄灵派与水晶宫虽然无法阻止各派修士这种破坏性的发掘，只好牢牢占据了最好的采掘地点，与各派拼起了挖掘的速度，好处自然也是这两派得到的最多。

    可惜这洞天当中限制了修士的修为，否则的话只需通知门派法相老祖带来一件洞天法宝，便可以将整条灵脉迁移到洞天当中带回门派去。

    七星洞天当中颇有几处险地，在这几处险地当中，历来都有不少进入其中的修士陨落，甚至不乏那些将修为封印了的锻丹期修士。

    七星洞天当中到底有多少处险地，便是北海各派自家也说不清楚，有的说是九处，有的说是十处，还有的说足有十二处，莫衷一是。

    然而这一次七星洞天开启，或许是因为各派准备充分，又或者是因为引来了外界修士势力的缘故，针对数处险地的探索都取得了突破性的进展，数处险地的核心之处都被各派修士发掘了出来。

    最后也是最为精彩的部分便是七星洞天当中的七星宝殿开启了，而这一次从七星宝殿当中喷吐而出的宝物也不再是以往的七七四十九件，而是变成了七九六十三件，令各派修士大为欣喜的同时也满载而归，而真灵派在这一次争抢当中再次力压包括东海水晶宫、逍遥派，以及中土鲁家、天月宗在内的各派。

    特别是几位水剑仙陆玄平的嫡传弟子以及记名弟子的出现，五人联手便抢下了四件从宝殿当中飞出的宝物，而真灵派其余弟子联手也抢占了五件，令各大势力的修士大为眼红。

    各派不是没有起过觊觎之心，只是这王琦的一手溶血期剑术深得水剑仙真传，在只能够发挥出溶血巅峰战力的七星洞天当中堪称无敌的存在！

    再加上他本身便是锻丹期的真人，随时可以脱离七星洞天，此外还有三名实力颇为强劲的同样是锻丹期修为的记名弟子相助，各派修士对此也只好忍气吞声。

    七星洞天之后，在天灵山天象老祖的洞府当中，天象、天帆、天雪、天康、天炉、天灵五位法相修士聚集在一起。

    “这么说七星宝殿喷吐而出的宝物是七九之数？”

    天灵老祖点头道：“不错，正是七九之数，本派弟子这一次收获不错，其中颇有几件不俗的宝物，已经分别交给了丹阁、炼器殿、紫符阁等处。”

    天象微微叹道：“已经破解了九处险地，也不知道七星洞天下一次什么时候开启，到时候又会破解几处险地，希望咱们还有人能够等到那个时候吧！”

    一旁的天炉忍不住道：“师兄，咱们所谋划之事实在逃过匪夷所思，就因为一个可能的猜测便将山河鼎这般浪费掉，实在太过可惜！”

    “应当不会错！”

    这个时候天帆老祖突然张口道：“毕竟这是当年太参老祖留下的猜测，这数千年来本派收集的从飞灵山带出的玉简当中也印证了太参老祖当年的猜测，而且当年飞灵派显然已经在付诸实施，这一次宝船当中发现的一些秘密不也证明了吗？”

    “可万一失败了呢？”

    天炉老祖还是心疼山河鼎，那可是凝聚了三道宝禁的丹炉！

    不过天炉老祖也知道自己这句话是白说，若是换成自己，也同样会不惜舍弃这一尊丹炉，天炉老祖的目的不过是想让这件事谋划的更为细致一些罢了，一面浪费了这样一尊能够作为镇派之宝的丹炉。

    “不过陆小子手中的那件纳川鼎倒是不错，日后未尝没有达到山河鼎这等品质的希望。”

    天雪老祖也道：“我看倒不是有没有错的问题，而是以目前本派的实力能不能吞得下这么大的好处的问题，一旦本派当真要谋划这件东西，到时候动静必然极大，就怕其他门派不会袖手旁观，而本派却应对乏力！”

    天象老祖挥了挥手，道：“这个问题且先放到一旁，七星洞天再次开启至少还要百余年甚至更长，待得十二处险地尽数破解，还不知道在七星洞天出现几次之后，到那个时候或许这件事就要交给天林、甚至天平他们来完成了！”

    而此时已经被门派的各位老祖成为“天平老祖”的陆平正与陈炼从炼器殿当中狼狈的跑了出来。

    “咳咳，咳咳咳，总算是成功了！”

    “嘿嘿，哈哈哈！”

    陈炼毫无形象的蹲在炼器殿的门口开始疯笑，哪里还有一派宗师的形象，倒是将炼器殿往来出入的炼器师以及前往炼器殿寻求炼器的修士吓得不清。

    陆平虽然同样是满脸的疲惫，但双目当中的兴奋却是丝毫掩饰不住，道：“没有想到，你成为炼器宗师才几天，丹炉宝禁居然就这般轻易地被你刻画到了纳川鼎上！”

    s