    “他们的死，与我无关，乃是被古墓里的阵法禁制杀掉！”

    秦风神色淡漠的说道。

    “呵呵……被阵法禁制杀掉？那为何你这个知命境三重，却反而安然无恙？”

    “哼！依我看，肯定是你小子暗地里使用阴损招数，害死了他们！”

    步心冷冷一哼，眼中杀意闪烁不定，嘴角扬起一丝残忍的冷笑。

    “我们一路走来，居然一件宝物也没有遇到，想必全部都被你一个人全拿光了吧？”

    “还不快乖乖交出所有法宝，我可以饶你狗命一条！”

    步心的态度，着实是傲慢至极，动辄便要打杀。

    秦风的眼眸深处，逐渐泛起一丝寒芒，他语气淡漠说道：“难道你们铁拳门，就是如此仗势欺人？狂妄自大？”

    “没错！我们就是狂妄，就是仗势欺人又怎样？因为我们有这个资格！瞧你身上的衣服，应该是来自天道宫的人吧？”

    “实话告诉你，你天道宫的人来了我西方区域，那也只能乖乖在我铁拳门面前认怂！”

    那名铁拳门的五长老，也是缓缓开口说道，语气里透着一丝轻蔑。

    “小伙子，识时务为俊杰！赶紧献上宝物，或许可饶你不死！”

    “呵呵……你们想要宝物，那就得看你们有没有这个实力，从我手上拿走！”

    秦风微微眯起双眼，冷意十足说道。

    “嘿嘿嘿，小子，你倒是够狂啊！既然如此，那我就先杀了你，再拿走你身上的所有宝物！”

    步心冷笑一声，猛然爆发出一道恐怖气势，体内真元运转在手中，化为一道金色神拳，朝着秦风毫不犹豫的轰杀而来。

    可以清楚的看见！

    这步心身上浮现出一缕缕金色流光，让他的身体强度达到了一个极强的境界。

    显而易见！

    他这是修炼了一门炼体秘术。

    “啧啧，你这一门炼体秘术还算可以，可惜天赋太一般，仅仅修炼到了小乘，根本不值一提！”

    秦风摇头一笑，很快就判断出了步心这门炼体秘术的程度。

    别说与他现在的身体强度相比，哪怕是比他当初在化元境的时候，都还要差上好几个档次。

    《太古真龙诀》身为最强炼体之术，岂会是寻常炼体功法可以比拟？

    “吼！”

    一道龙吟之声响起！

    秦风的身上，同样是散发出耀眼金光，催动太古真龙诀，朝着步心的身体，一拳迎接上去。

    “嘭！”

    双方的攻击，对碰在了一起！

    一道惊天动地的爆炸声音传来。

    让整个主墓都开始剧烈颤抖，掉落了无数碎石，漫天尘土飞扬。

    “砰砰砰！”

    步心整个身体，连续不断的后退，最后狠狠撞击在了数百米外的墙壁上面，才停止了身形。

    至于秦风，却还是站在原地，连动也没动一下。

    毫无疑问！

    这一番身体强度对拼，高低立判！

    “什么？这怎么可能？我的《金砂不灭体》，居然无法胜过这个小子？”

    步心猛然变色，大吃了一惊。

    要知道！

    他这一门《金砂不灭体》，那可是达到了天级下品的炼体秘术啊！

    足以让他的身体强度，达到媲美妖兽的程度，几乎没有几个人可以正面与他抗衡。

    但是现在！

    这个天道宫的小子，居然单纯依靠身体强度，就完全碾压了自己？

    步心实在是难以置信！

    这还是他第一次，在身体对碰的过程中，处于下风。

    而且！

    这家伙还仅仅是一名知命境三重，比他的修为还要低六个小境界。

    这也太不可思议了吧！

    “这小子修炼的功法不一般，大家一起上，千万不要给他机会！”

    那名大长老眼光毒辣，很快就判断出了秦风的厉害。

    他不敢丝毫大意，直接开始下令，让所有人一同围攻秦风。

    “轰隆！”

    这一瞬间！

    三名铁拳门的知命境九重强者，同时释放出自身威压气势，澎湃如潮的真元在空气中涌动，散发出令人心悸的恐怖力量！

    “杀！”

    下一秒钟！

    三名知命境九重强者，同时分三个方向，齐齐朝着秦风轰杀而来。

    秦风见状，却是浑然不惧，面色丝毫不改变。

    他直接祭出了龙灵战剑，金色光芒一闪而出，将七杀霸剑术施展了出来。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道凌厉剑气，化为漫天大雨，竟是反将那步心三人给笼罩在了其中。

    “砰！砰！砰！”

    一时之间！

    双方展开了激烈的战斗。

    一番攻击对碰之下，无数道气浪弥漫向了整个四周，将那些悬空的石棺，都给吹得不断摇晃起来，仿佛要坠落一般！

    “喝！给我破！”

    步心一拳狠狠轰出，化为金色神拳，将秦风的剑气堪堪抵挡了下来。

    尔后！

    再次挥出一道拳劲，朝着秦风的面门轰过去。

    秦风见状，身影犹如鬼魅般，轻松闪避了过去。

    不过！

    这一道金色拳劲，却是余威不减分毫，径直轰向了秦风身后的那一座悬空石棺铁索上面。

    “噗嗤！”

    也就是眨眼功夫！

    一道碎裂声音响起，那一根根铁索，如同受到了巨大的刺激，居然开始寸寸碎裂。

    “轰隆！”

    一声巨响撞地声传来，那一座悬空石棺，就这样轰然坠落在了地上，掀起一片漫天烟尘……

    不过！

    秦风等人打得难分难解，不容分心，倒也没有太过于在意这一点。

    随后！

    众人再次战斗在了一起，真元气浪不断呼啸，撕裂了虚空桎梏，不断轰击在那些石棺上面。

    没过多久！

    便有好几具石棺被打落在了地上。

    “大长老，二长老，为了防止变数，必须速战速决，杀了这个小子！我们快动用底牌吧！”

    步心大声喊道。

    随着一番战斗，秦风面对三人还占据了上风，他居然开始对秦风，产生了一丝心理恐惧感。

    开玩笑！

    一名知命境三重的小辈，居然可以跟他们三个知命境九重，打得不分上下，甚至还占据了一丝优势？

    如此妖孽的天赋，简直是太过于恐怖了！

    倘若让这小子再修炼个几年，又会是何等逆天的战斗力？

    威胁！

    这小子绝对是个大威胁，必须动用底牌，尽快杀掉！

    “好！”

    大长老与二长老，同时怒喝一声，各自吞下一粒赤色的丹药。

    顿时！

    他们二人身上的肌肉，便开始疯狂扩大，犹如野兽一般强壮凶猛，爆发出一种令人心悸胆寒的恐怖气势。

