    黄龙士的反应，大大出乎了叶无双的预料。

    因为在他看来，自己走的可是天道金丹的天人之路，一旦成功，必定天人境无敌，而且他还得到了先天灵木的灵核之能量，这对他而言，无异于是一场天大的造化。

    一般人遇到这样的造化，就算不激动到如范进中举般的失心疯，最起码也不会如师傅黄龙士的反应吧？

    “怎么了师傅，有什么问题吗？”

    叶无双着实不解，眼中满是疑惑。

    而苏妙音此时，同样也是疑惑不解。

    黄龙士刚才的表现，也是出乎了她的预料。

    在她看来，黄龙士那可是得道高人，一言一行之间，宛如陆地神仙一般，和善和蔼和气，平易近人的同时，又给人以高深莫测之感。

    但是现在呢？

    那种高人风范，怎么和她想象中的不一样呢？

    她好奇的看向黄龙士，眼神流露不解。

    就在这时候，黄龙士在听到叶无双的疑惑之后，俨然已经忘记了苏妙音的存在，直接从地上站了起来，指着叶无双的鼻子就骂道：“为什么，你问我为什么？”

    叶无双对此早已经习惯，平静且疑惑道：“对啊，您刚才为什么说完了？”

    “哎呀呀！”

    黄龙士被叶无双的话气的直跺脚，然后一把抓住了叶无双的领口，神色极其懊恼可惜道：“你个傻缺啊！”

    “天道金丹！你是不是听说了天道金丹！”

    叶无双点了点头，还没有来得及开口，黄龙士立刻破口大骂道：“他娘的，那个狗日的王八蛋告诉你的天道金丹！”

    “无量他狗日的天尊，是不是陈兴瑞那个老狐狸！”

    叶无双脑子更懵了。

    他之所以知道天道金丹，是因为晓月告诉他的，这事和陈兴瑞还真没有什么关系，所以他便摇头道：“不是他，到底出什么事情了师傅？”

    黄龙士咬牙切齿的看了叶无双一眼，恨铁不成钢道：“叶无双，你是猪脑子吗！”

    “额……”

    叶无双脸色更茫然了：“有什么问题吗师傅，难不成天道金刀只是一个谎言？”

    黄龙士还想再发火，就在这个时候，苏妙音却突然道：“怎么了，师傅？”

    她声音柔美，宛如小桥流水，又如清风拂面，让黄龙士原本大失方寸的心，立刻平静了下来。

    而当黄龙士冷静下来之后，立刻就想到了苏妙音还在身边，这下可就有些尴尬了。

    毕竟，为了见自己的这个徒弟媳妇，他可是煞费苦心的打扮了一番，而且还装模作样的做了那么长时间的高人，现在这才多久，自己就因为叶无双的“天道金丹”破功了，原形毕露，这事儿……有点尴尬啊！

    不过对此，苏妙音却并未深思，因为此时的她正一脸紧张的看向叶无双，轻声道：“无双，你怎么了？师傅为什么这么生气啊？”

    叶无双苦笑：“我也不知道啊！”

    说完，他便看向黄龙士道：“师傅，这一切到底是怎么回事啊？”

    “哎！”

    黄龙士此时已经完全冷静了下来，一脸生无可恋的长叹了一声，这才说道：“无双，你啊，还是太年轻啊！”

    “你可知道，天道金丹意味着什么？”

    叶无双点头道：“金丹境无敌，可逆斩元婴老怪。”

    说完，他又苦笑道：“不过这些都是传说中的。”

    黄龙士点头，再问：“那你可知为什么天道金丹只是传说？”

    叶无双摇头：“不知道。”

    黄龙士神色凝重道：“因为，天道金丹只是理论上的存在。”

    “这……”

    听到这话，叶无双这才恍然大悟。

    他已经明白了师傅的意思。

    天道金丹，作为金丹中品级最高的金丹，想要练成他，自然无比的艰难。

    对此，叶无双在自己也知道，因为当初晓月已经告诉过他了，想要成就天道金丹，就要聚齐天地五行中的“金木水火土”五中天地能量的灵核。

    在当今这个大环境已经不适合修武的时代，碰见一种一个已经是大造化，又怎么可能会全部得到呢？

    当然了，能得到吗？

    在理论上是可以的，只要这个人有足够的实力。

    可是，理论毕竟只是理论。

    试问，一个人的实力和运气，得有多逆天，才能全部得到？

    再想一下，难道在这个世界上的幸运儿，只有叶无双一人吗？

    难道那些天地五行之力的灵核，都在某个不为人知的角落里，静静的等着叶无双，就像是小媳妇儿等着丈夫吗？

    小媳妇儿出轨的还不再少数呢，更何况是灵核？

    这样的事情，叶无双在结丹之前，也已经想到，所以他依旧有些不明白，看向黄龙士继续问道：“师傅，虽然天道金丹艰难，但是我不结丹，或者说不结天道金丹，不就可以了吗？”

    “不结？”

    黄龙士斜眼看了他一眼，冷哼道：“当然可以啊，除非你想死的更快！”

    “啊？”

    叶无双愣住了，而苏妙音的脸色更是在瞬间变得惨白！

    “怎么，你以为我骗你的？”

    黄龙士冷冷一笑：“小子，你也不想想，人之所以或者是因为什么？”

    叶无双追问：“因为什么？”

    “因为五脏！”

    黄龙士掷地有声道：“五脏对应五行，心肝脾胃肾、金木水火土，五行相生相克，所以天地才会存在，否则整个天地将会是如何？”

    听到这话，叶无双的脸色终于变了。

    若是天地之间，只剩下了五行中的某一个因素，那……除了存在的那个因素之外，整个世界上其他的非此因素的一切，都将会逐渐消失。

    世界是如此，人呢？

    如果他体内只剩下了一种元素……

    “小子，你时间不长了，你必须要在三年之内，找到全部五行，五行相生相克，否则，以你体内现存的木系能量的磅礴程度，三年之后，你整个人毕竟会被木化！”

    听到这话，叶无双的脸色更家凝重了。

    他原以为，自己就算找不到其他的五行因素也没关系，但是现在看来，是自己想当然了。

    不过想想也是，这个世界总归是一个公平的世界。

    想要获得强大的实力，却不想承担相应的风险，哪有这么好的事情呢？

    毕竟，一饮一啄，皆是因果。

    （第一更）

