    两家店铺的三件宝物都分别是灵药，丹药，法宝，而仙道商行的三件拍品，除了法宝品质与凤舞商行差不多，其余的灵药和丹药都超过了凤舞商行。

    双方这一局比拼又是仙道商行胜出，目前在人气方面占了一些上风。

    而与此同时，凤舞商行里的货物仍然在持续减少中，再这么持续下去，就将陷入无货可卖的尴尬境地。

    最后凤舞商行做了一个看似小聪明的决定，他们也派人悄悄地去仙道商行购买灵物，然后放到凤舞商行销售。

    至少也要把开业的三天维持下来，三天后应该能从其他地方调集货物补充过来，目前只能如此暂且维持了。

    不过这样一来一回，凤舞商行就要损失一成的利益。

    原本想着跟仙道商行打价格战来着，这才定价比对方便宜一成，那里想到对方根本就不接这一招。

    问题是现在还不能随便涨价，价格降下来容易，涨上去难，总不能开业第一天就涨价吧。

    若是真这么做，以后这商誉就彻底毁了，至少也要熬个两三天才行。

    现在凤舞商行是卖得越多，就亏得越多，偏偏他们还得笑迎八方来客。

    好在第三天凤舞商行就重新调集了一批货物，现在他们也不敢再打价格战了，主动将价格调回到与仙道商行差不多的位置。

    这次凤舞商行开业就白亏了一笔灵石，在人气上也比仙道商行稍微差了一些。

    但也有一点意想不到的效果，就是经过两家店这么一折腾，这条街的人气比以前旺了许多，至少仙道商行的生意比开始预料的还要好许多。

    仙道商行开业之后，王弘在九鼎城又停留了十多日，这才告辞返回小元界。

    在他离开前，拜托了白灵子代为关照仙道商行，毕竟新开业的商行，面临的麻烦会更多一些。

    当然，这期间也不会影响白灵子去其他地方游历，以炼虚境老祖的速度，大部分地方半天之内就能赶到。

    事实上，只要偶尔有炼虚境强者露个脸，差不多就没人会用去用武力对付仙道商行，后果谁也承受不起。

    王弘从虚空通道再次回到小元界，与姬寺等人打过招呼之后，他决定接下来闭关修练一段时间。

    回到大楚仙国，新得到的两块大陆还在开发中，上面的一部分魔气已经被转化成了灵气。

    随着这两块大陆开发的进行，大楚仙国就着这些资源，不但能解决当前资源不足的问题，应该还能迎来一次快速发展期。

    张春峰还在闭关修炼中，若是这次能够成功突破，大楚仙国将再增一名炼虚级战力。

    陈晓枫仿制空间飞梭的事情，已经有了一点点眉目，不过目前还缺少好几种材料，还不知道小元界能不能找得到。

    又去绝灵海的通道口视查了一下，扔了一些资源给他，让他加紧修练，免得以后带出去打架老是受伤。

    将大楚仙国都查看了一遍之后，他才进入闭关的密室中，开始新一轮闭关修炼。

    上次从凤舞商行买来的九转剑兰已经被他种在空间里，已经成活了。

    这株九转剑兰的每一片叶片都如同一柄利剑，上面还生长着一些天然的大道符文。

    剑兰的叶片可用于炼器，是炼制飞剑的上好材料，不过要等到每一转完成，枯萎之前将其及时采摘下来。

    王弘想着这么好的东西，肯定要多种一些才划算，以后大楚仙国就不缺炼制飞剑的材料了。

    当即他从上面割下一片叶子，正打算将其种植到灵土里面，却见手上的叶片快速枯萎，那怕他已经用很快的速度种下，这片叶子还是枯萎死亡了。

    原来这种叶子离体既死，难怪要到完成每一转，既将枯萎的那一刻采摘，应该也是这个原因。

    接下来他又试着切下一条根须，事实证明，九转剑兰的根须也是同一个德行，刚切下来就死了。

    既然如此，王弘也没有办法了，只能等到九转剑兰完成第六转时，再看看有没有机会繁殖。

    接下来王弘正式开始闭关修炼，他这一段时间又得到了好几种法则的大道符文，还没来得及参悟，现在正好试着去领悟。

    王弘现在手里有力量法则，毒之法则，还有新得到的九转剑兰叶片上，疑似为剑之法则的符文。

    关于法则参悟，王弘早有打算，他决定先参悟力之法则。

    先前疤面男子使用这一法则的威力他是见识过的，而且，他以前炼体，也是很擅长一些使用蛮力的战斗方法。

    当即他找到了那一块刻画着力之法则的仙器残片，在空间里仔细参悟起来。

    接下来的时间里，王弘每次在空间里参悟一二十年，便会从空间里出来修练功法。

    每过一段时间还会炼制一炉丹药，用于辅助修练。

    在领悟法则进步的同时，他的修为也在快速地精进着。

    在王弘闭关修炼的第二十年，陈晓枫终于对炼制空间飞梭有了一些把握，不过仍然缺少好几种炼器材料。

    后来想办法将消息传到灵葫界的仙道商行，又用了十年时间，才终于凑出炼制一艘空间飞梭的材料。

    正好白灵子此时从灵葫界返回小元界，顺便帮仙道商行把这些材料带回了小元界。

    次年，玄元仙宫也组建了一支商队，这一次玄元仙宫换成了青元子带领商队进入灵葫界。

    在王弘闭关的第五十年里，工部终于为大楚仙国炼制出了第一架空间飞梭。

    为此，王弘还专门出关查看了一下。

    这件飞梭与王弘身上暂时保存的九鼎城飞梭，无论是形状还是大小，全都一模一样。

    王弘特地将其带到了虚空通道里面，让人驾驭飞行了数日，在飞行性能上，也不比九鼎城飞梭差。

    自此，大楚仙国终于拥有了自己的飞梭，意味着大楚仙国具备了跨世界，大规模运输的能力。

    王弘心心念念地，想着要征服小荒界，若是没有类似于空间飞梭这样的工具，就没法将大量修士运输到小荒界，那还拿什么去占领。

    在查看过空间飞梭之后，他只留下一道命令，让工部继续炼制空间飞梭，然后就钻回密室，继续闭关修炼参悟法则去了。

    另一边，在小荒界里，王毅和贾梁两人经过这数十年的努力，现在已经将招募的荒族军队遍布了整个小荒界。

    这些军队经过这数十年的培育，早已经大变样，除了身高体型不同之外，简直就是大楚仙国军队的翻版。

    而且现在的个体实力也提高了许多，以前招募的荒族士兵，都以二阶为主，但现在军队里面，三阶荒族已经占了一半的数量。

    军队实力暴增虽是好事，但负担也在同步增长，这么多人修练所需，还有武器装备都需要大量资源，修为越高，消耗也就越多。

    王弘当年留下的资源早已经用完了，后来仙道商行在灵葫界经营所得利润，也全都用来供应这边的消耗开支。

    现在就算是整个仙道商行的经营利润全都拿过来，也不足以供养这么庞大的一支军队了。

    王毅和贾梁两人经过商议，做出了一个改变路线的决定。

    以前新组建的军队还过于弱小，所以才分散在各处老老实实地训练，不敢惹事，不敢引起太多的注意。

    现在他们手下掌握的军队，经过这些年发展，已经具备一定的实力，可以做更多的事情。

    可以先在小范围试一下，若是可行，到时候再在整个小荒界全面推广开来。

    于是，在他们俩的主导下，某一片区域的军队被组织在一起，形成了一支两万多人的军队。

    这两万多人突然出现在一支部落附近，并且用很短时间就将这座部落攻占了下来。

    这支部落在小荒界里只能算是中等规模，部落中修为最强的也只有一名化神水平，另外还有几名元婴境界。

    这几名最强者，都被贾梁暗中出手给干掉，其余的就都交给了手下的军队去完成。

    大军在攻占这一部落之后，并没有继续去做其他动作，他们只是把这里原有的矿脉掌握在手里，便就地安心经营起来。

    他们的这一行为在小荒界并没有引起多少波澜，只是成为了周边许多部落茶余饭后的谈资而已，在小荒界里，部落之间的吞并行为并不少见。

    两个月后，另一个大势力派出一名使者，要求他们按照原来那个部落的标准，继续向他们纳贡，也就等于变相地承认了他们这一吞并行为。

    在掌握这一部落的资源后，将每年收获的资源除了向大部落纳贡，还能剩余不少，虽然还不足以养活这么多人，也总算能减轻很多负担。

    在接下来的一段时间里，在小荒界里，每过几个月就有一次部落被攻战的事情发生。

    不过这些部落都是些实力不太强的部落，相互之间还相距甚远，并没有引起小荒界大部落或高阶修士的注意。

    在王毅和贾梁二人的指挥下，小荒界的中底层正在慢慢地被蚕食着，两人刻意控制着节奏，使这一切都进行得很隐蔽，一直都没有被荒族高层发现。

    只有一次，一名炼虚境荒族发现了一些端倪，却很快被王毅和贾梁两人联手灭口了。

    他们现在每吞并一处，将来就少一份敌人，而且能省下不少的资源。

    不过现在的荒族军队也有一个很大的缺陷，就是目前修为最高的也只有金丹水平。

    在元婴和化神这一段的高阶战斗力，是一个也没有，而且王毅和贾梁两人还不方便出面。

    他们俩做为人族，若是有人族出面这种吞并行为，那性质就完全不一样了。

    不过两人倒也不急，就这么慢慢地发展，蚕食下去，迟早有一天，整个小荒界的中下层会全部沦陷。

    另一边，王弘闭关修炼的第一百年，大楚仙国新得到的两块大陆终于被成功改造，上面的魔气全都被转变成了灵气。

    两块大陆上出产的灵石以及各种灵矿，源源不断地运输到风梧大陆，补充国内的消耗。

    同时，大楚仙国也逐步将一些人类迁徙到这两块新大陆上生活，大陆上原本生活的底层魔族，因为失去魔气的原因，体质越来越弱，数量也在逐渐减少。

    大楚仙国经过这一百年的发展，在大量资源的供应下，先前被王弘培育的修士中，已经产生了大量的高阶修士。

    元婴和化神级别的修士数量快速上升，这短短一百年里，大楚仙国竟然增加了近三百名化神修士，现在总数已经达到八百多人。

    有了大量的化神修士为基数，才能从中孕育出更多的炼虚强者。不过这一百年时间里，暂时还只有张春峰一人成功突破到了炼虚境。

    现在这八百余化神里面，已经有将近一百人修练到了化神后期，未来应该还会有更多，至于能否成功晋升到炼虚，还要看各人的机缘。

    从化神期开始，就很难用大量资源批量制造，炼虚境就更难了，唯有增加元婴以下基层修士的数量，才能从中产生更多的高阶强者。

    远在灵葫界的仙道商行，因为王毅和贾梁的计划，让他们的负担减轻许多，这些年的发展速度也在加快。

    而且，每过一段时间，还能将一部分利润换成珍稀材料，送回到大楚仙国。

    现在仙道商行在灵葫界开设的大型商铺有七八十家，中小商铺数百家，目前正准备往妖界发展，把商铺和情报网络也在妖界铺展开来。

    王弘这一次闭关经历了一百五十年才正式出关。

    通过这一百多年的修练，他的修为在大量丹药的辅助下，又向前迈进了一大步，距离炼虚境后期已经不远。

    同时他又成功掌握了一条法则——力之法则。

    现在他的手里正拿着一根黄铜色的长棍，此物正是之前被他斩杀的荒族疤面男子所持有之物。

    不过原物长达数丈，比他的腰还要粗壮，并不适合人族使用。

    在闭关期间，他将这根长棍重新炼制一遍，又添加了一些材料，现在已经是一件适合人族修士使用的法宝。

    这根长棍大小随心，上面刻画有重力法阵，可轻若鸿毛，重若大山。

    在炼制的同时，王弘将自己领悟的力之法则也化为符文，刻进了长棍之中。

    此时这根长棍在他手里伸缩不定，忽大忽小，最后变得如一根筷子般大小，被他再次带进了空间里。

    空间里的仙山上，两棵盆景树上稀稀拉拉地挂着一些红色仙果，树下的空地上，摆放了两坛仙酿。

    被他移栽到这里面的几株灵药，现在已经沾染了一些仙灵之气。

