    金陵的大牢非常大，这里以前是大明的都城，牢房都是按照天牢的规格来修建的，非常大，也是非常的坚固。

    此时，整个大牢里面关满了人，都是去年年底被刘晋和王守仁给关押进来的官员、大商人、大士绅、大家族的人。

    他们是这一次事情的重犯，被关押在这里，等待着审判。

    张元霆的牢房内，张元霆身穿棉衣，双手背负看着窗外飘落的雪花了。

    “又下雪了。”

    张元霆双眼微微湿润，要是在以前，此时此刻，他应该是在秦淮河花船上面一边醉卧美人膝一边看着雪花吟诗。

    但现在，他却是在大牢之中，再也没有丝毫欣赏雪景的心情了。

    他现在只想出去，在这暗无天日的牢房之中，他整个人一下子就变的苍老了许多。

    “张元霆，有人来看你了。”

    就在他看着外面的雪花发呆之际，狱卒江松的声音传来。

    听到声音，张元霆转身看了过去，来人是张元霆的好友欧阳远，自从张元霆入狱之后，很多事情都是欧阳远在帮他处理。

    花了大量的银子给大牢里面的狱卒，让他们照顾张元霆，好吃好喝的伺候着，大冬天的也给足了保暖的衣服和棉布。

    纵然是在大牢里面，纵然是张家已经被查封了，但张元霆的张家毕竟是整个金陵赫赫有名的大家族，瘦死的骆驼比马大，所拥有的财富也是超乎一般人的想象。

    狡兔三窟，张家不可能将所有的鸡蛋都放在金陵这个篮子里面的，在海外也好、关外也罢，张家都有大量的产业，甚至于还和很多大家族在海外搞了一块殖民地，不是那么容易倒下的。

    不仅仅在大牢里面可以过的舒服，甚至于张元霆、曾清、蒋丞以及牢中关押的诸多官员都在想办法联络自己的亲朋好友、故交同门同乡之类的，想办法将他们给救出去。

    只是，这一次主办案件的人是刘晋和王守仁，他们两人在朝中树大根深，手眼通天，他们试过很多办法，都没有什么用。

    不管是发动官员弹劾两人，还是说向刘晋、王守仁这边示软、讨好，都没用，两人不吃这一套，所以只能够一直被关押在大牢里面，等着审判。

    “欧阳兄~”

    看到欧阳远，张元霆顿时就激动起来。

    “有消息了吗？”

    欧阳远微微摇头，他当然知道张元霆所说的消息是什么，无非就是刘晋、王守仁有没有被大家给扳倒，他能不能出去的事情。

    想要扳倒刘晋和王守仁，实在是太难了。

    原本江南士林在朝中的官员就遭到了几次沉重的打击，大猫小猫被打掉了一大把，朝中根本就没有剩下多少江南出身的大佬了。

    而且剩下的这些人一个个都是猴精、猴精的人，谁还会看不出这是弘治皇帝的意思，在这个时候出头，以后就别想有好日子过。

    更何况刘晋和王守仁都是弘治皇帝身边的红人，同时也是新武将勋贵集团的一员，有武将勋贵集团的大力支持。

    本身又是文官，刘晋又掌管吏部，掌管天下官员，随随便便都可以决定绝大部分官员的生死。

    王守仁背景也足够硬，父亲王华是状元，为官多年，故交同门之类的遍朝野，又是浙江人，这浙江自古多才子和能人，在朝中，江西、浙江、江南这三地的官员几乎是大明的三驾马车。

    想要弄到刘晋和王守仁，太难、太难了。

    “那欧阳兄这次前来？”

    张元霆露出了失望的神色，这个大牢，他是一天都不想待了。

    “张元霆~”

    欧阳远看着张元霆，直接喊出他的名字来。

    “欧阳兄？”

    张元霆觉得很诧异，以往都是叫自己张兄、张兄的，这次却是直接叫自己的名字，似乎一下子变的陌生、生疏起来。

    “你知不知道现在整个金陵都已经变了。”

    欧阳远继续说道。

    “变了？”

    张元霆很是疑惑，金陵能够变什么样？

    “以前的金陵，繁华而忙碌，人来人往，车流不息，然而现在，整个金陵都变的无比萧条冷清，繁华落地，车马稀少，宛如寒风过后的花园，一片寂寥与萧条。”

    “以前的金陵，那是六朝古都，我大明开国之都城，物华天宝，人杰地灵，我金陵人无论走到哪里，都可以昂首挺胸。”

    “可是现在的金陵人，犹如过街老鼠，人人喊道，不仅仅四面八方的人在骂我们，再也不给我们金陵人打工，连外地的商行、工厂都不愿意和我们合作，听到是金陵人，都连连摇头，货款要我们一次性全部给齐才肯发货，再也无法赊账，订单都不愿意交给我们，直言我毫无信誉。”

    “去年我们金陵有五百多万人，是大明第三大的城市，可是现在，整个金陵一下子少了上百万人，他们再也不愿意来金陵，再也不给我们金陵人做事，无论我们给出的条件再好，他们都不再相信我们。”

    “都是你们，都是你们害了我们金陵！”

    欧阳远看着张元霆，双目变的通红。

    “我早就说过了，纵然是不满，想要弄走他，但也别用这种下三滥的手段，工人辛辛苦苦的干一年，给我们做牛做马，我们要有良心，做事要将信誉。”

    “该给的工钱要一文不少的给他们。”

    “可是你们呢，不给工钱就算了，还雇佣地痞流氓殴打工人，彻底的寒了心，名声也彻底的坏了。”

    “不仅仅坏的是你们张家、曾家、蒋家等人的名声，更是将我们整个金陵人的名声都坏了。”

    “我们金陵人去到哪里，对方一听我们的口音，立即就会说，你们金陵人可真是有本事啊，我们都是小老百姓，可不敢和你们这些有大本事的金陵人往来。”

    “呵呵，我们的工厂找不到工人，我家投资几百万两银子的工厂，现在只能够在哪里静静的空闲着。”

    “我们去购买货物，再也无法像以前那样一句话就可以了，必须要先付清全款来，对方才愿意发货。”

    “我们去银行贷款，必须要拿出两倍以上的担保物才能够获得贷款，我们在海外的殖民地，现在根本就招不到人，对方一听东家是金陵人就立即直摇头。”

    “甚至于我们金陵人连结婚娶亲都变难了，一听到我们金陵人，别人都不愿意将女儿嫁过来，一定是金陵女子，都不愿意娶，说不敢高攀。”

    “都是你们，都是你们做的好事。”

    欧阳远此时此刻恨不得杀了这个张元霆。

    当初他们要自己跟他们一起行动的时候，欧阳远就直接拒绝了。

    他始终觉得工人替自己辛辛苦苦干了一年，这该的钱就一定要给，不能在这种事情上去动什么歪心思。

    纵然是对朝廷征商税不满，纵然是想要弄走王守仁，也可以想其它的办法，别在这方面去动心思。

    结果他们不停，闹出了几十万工人动乱的事情出来，现在消息早已经传遍了大江南北，顺带着南京人的名声也是被搞臭了。

    工人不愿意来南京人打工，做生意的人也不愿意和南京人做买卖，以前好不容易建立起来的信任和名声，转眼间就彻底的没了。

    这对于欧阳远这样的人来说，影响非常大，家里面的工厂投资巨大，开不了工，就只能够眼巴巴的看着干着急。

    家里面开的商行，在外做生意也不好做了，大家看到是金陵人，都不愿意和你做买卖。

    “可是，我们也是为了大家好。”

    “商税太重，凭什么大家辛辛苦苦赚的钱要交那么多税。”

    张元霆整个人都傻了，这才在牢里面待了几天，外面竟然已经发生了如此巨大的变故。

    他不知道该如何去回答，只能够强行狡辩。

    “为我们好？”

    “我们好在哪里？”

    “交税又不只是我们要交，大明其他人不也一样交，那些大商行每年数百万两、上千万两银子都交了，还不是一样赚大钱，我们为什么就不能交税？”

    欧阳远立即回道。

    “你们张家的事情以后找别人去管吧，看在我们朋友一场，帮到这里我已经尽力了，接下来我还要忙着救活我自家工厂的事情了。”

    丢下一句话，欧阳远就要拂袖而去。

    “欧阳兄~”

    张元霆一看，顿时就急了，家里面还有很多事情都想要欧阳远帮忙，不然张家庞大的家业到时候还不知道能够剩下多少。

    “你好自为之吧。”

    欧阳远摇摇头，径直离开，脑海中都在思索着该任何拯救自己家族的产业，工厂、商行、海外的殖民地、种植园……以后有的烦了。

    张元霆看着欧阳远离去的背影，一时之间竟待在了原地，他没想到，因为这件事情，整个金陵人都受到了巨大的影响。

    “吃饭了~”

    良久，一道冷漠的声音响起，狱卒江松提着一个大桶，将一个铁皮碗往地上一扔，一勺子稀饭往里面一倒，犹如喂猪一般。

    “怎么吃这个？”

    张元霆一看，顿时就怒了，自己何曾吃过这样的猪食，更何况自己花了很多银子就给自己吃这个？

    “以后都是吃这个了，爱吃不吃。”

    “哼~”

    “都怪你们，把我们金陵人的名声都搞臭了，我女儿竟然被人退婚了，还有我去年才买的房子，这下子可能要烂尾了，以前买的房子也价格大跌，我还欠着银行的贷款，都怪你们，要不是你们，我们就不会这样。”

    江松冷哼一声说道：“你们是我们金陵的罪人！”

    “这？”

    张元霆听完，整个人都难以置信，双眼瞪得大大的。

    “我这都是为了大家好啊！”

