    

    “我这是……被直接送出来了？”

    本来那座雕像崩毁之后，楚玄还打算去大衍仙府其他地方签到。

    没想到大衍仙府居然就这样提前关闭，而他也被直接送了出来。

    楚玄环顾四周一圈，很快就发现自己是第一个被送出来的。

    这样的特殊待遇，显然不是什么优待。

    “我这是被嫌弃了吗？”

    楚玄嘴角微微抽搐。

    他从来没有想过，自己有一天居然会被一座仙府嫌弃。

    “算了，我大人有大量，不跟它一般见识。”

    楚玄很快摘下脸上的青铜面具，然后就站在外面静静等候苏浅浅等人出来。

    很快其他人也被接二连三送出仙府。

    没过多久时间，苏浅浅一行人也从仙府中出来。

    “楚师弟。”

    看见楚玄站在那里，苏浅浅等人马上快步走了过来。

    楚玄观察了一下，发现他们一行六人两兽都安然无恙。

    其实想想也正常，他们一行人都拥有法相境修为，这样的实力在大衍仙府不算什么，但是在小衍仙府还是相当不错的。

    特别是圆圆和熔岩巨人天赋异禀，完全具备越阶挑战的实力，寻常法相境甚至都不是它们一合之敌。

    “楚师弟，你这次收获怎么样？”苏浅浅立马好奇问道。

    “应该还算不错吧。”楚玄想了一下回答道。

    冰原的十座宝殿，他一个人包揽了九座。

    最后那十座宝殿，他也占了四座，而且还是排名前五中的四座。

    除了四号宝殿之外，一号、二号、三号以及五号宝殿都被他拿下。

    这也是楚玄拿下一号宝殿之后没有再去争夺其他宝殿的原因，好歹给其他人留点机会。

    而这四座宝殿里面，除了二号宝殿空无一物之外，其他三座宝殿收获都十分不错。

    不对，二号宝殿也不是没有收获，那魔种分身也掉落了一块特殊法则结晶。

    当然，最大的收获还是签到获得的时间法则、空间法则以及帝兵星辰图，这些收获的价值根本无法用灵石来衡量。

    “我打算在这天琊寒池修炼一段时间，你们不如先行返回太一圣地。”

    说到这里，楚玄扭头看向月兔，“你跟他们一起回去，一路上也好有个照应！”

    让月兔跟着，自然是为了防备烈阳圣地。

    烈阳圣主等人虽然被他一网打尽，但烈阳九王之一的炎王孔蠡却提前逃了。

    虽然楚玄觉得他应该不敢再动什么歪心思，但为了以防万一，让月兔跟着，楚玄也放心很多。

    “那你自己小心一点。”

    看楚玄明显已经打定主意，苏浅浅也没有劝说。

    很快她就从储物戒指中取出一个长方形的宝盒，然后偷偷塞到楚玄手里。

    “你之前送我两件礼物，我好像还没送过你什么，这是我送你的礼物，等没人的时候再打开！””

    话一说完，似乎生怕楚玄拒绝，然后苏浅浅就急匆匆拉着嘉嘉等人登上飞船腾空而去。

    “呃……”

    看见他们离去的身影，楚玄低头看了看手中的宝盒，脸上忍不住浮现出一抹无奈的笑容。

    虽然以楚玄的实力无需顾忌什么，但是考虑到多一事不如少一事。

    他还是来到旁边一个没人的地方，然后才打开苏浅浅送他的宝盒。

    很快就有一柄暗金色的宝剑浮现出来，上面雕刻着“玄虹”二字。

    随着宝盒被打开，这柄玄虹剑直接就冲天而起。

    好在楚玄眼疾手快，第一时间打上封印。

    不过那锋芒毕露的剑意还是透过封印传递出来，纵然楚玄都忍不住感到一阵心悸。

    “这是……神兵？”

    楚玄眼中难掩震惊。

    他怎么也没有想到，苏浅浅所谓的礼物，居然是一件货真价实的神兵。

    要知道他一个人占了整整十三座宝殿，但是这十三座宝殿却也没有开出一件神兵。

    而苏浅浅虽然不知道找到了几座宝殿，但小衍仙府总共也就十五座宝殿，想来苏浅浅所找到的宝殿数量肯定不可能超过他。

    而且真正比较起来，小衍仙府虽然也有可能出现神兵，但出现神兵的概率远不如大衍仙府。

    然而在这样的情况下，苏浅浅还能够开出一件神兵，这运气……楚玄实在不知道该如何形容。

    不过更让楚玄没有想到的是，苏浅浅好不容易得到一件神兵，居然就毫不犹豫送给了他。

    神兵的价值，没有人不知道。

    哪怕那些传承万载的顶级大势力，对于每一件神兵也视若珍宝。

    说句不客气的话，苏浅浅从头到脚全身装备加起来，恐怕都抵不上一件神兵价值的零头。

    “这小妮子……”

    “当初她一直念叨着神兵，难道就是想要送我这样一份礼物？”

    这一瞬间，楚玄内心也忍不住有些感动。

    虽然他曾经送给苏浅浅两件礼物。

    一个是荆棘戒指，但那只是普通道器而已。

    另外一根玉簪，这是玄阴教送他的贺礼，被他转送给苏浅浅，也不过只是上品道器而已。

    这两件礼物加起来，总共不过是百来万灵石，和一件神兵相比，差得实在有点远。

    “这小妮子真是让人头疼！”

    “她送我这么珍贵的礼物，倒是显得我像个吃软饭的小白脸一样。”

    “我如果要回礼的话，最起码不能比这柄玄虹剑差吧……”

    楚玄有点头疼揉了揉眉心。

    他骨子里还是有点大男子主义，自然不愿意占一个女人的便宜。

    他手上神兵倒是不少，哪怕和那些超级势力相比，也丝毫不差。

    可问题是，他手上三件神兵没有一件适合送给苏浅浅。

    帝兵星辰图，这就不用说了，就连他自己目前都炼化不了，如果送给苏浅浅，恐怕苏浅浅会被那帝兵威压直接震死。

    吞天魔葫也不用考虑，别看吞天魔葫在他面前老老实实，但魔兵终究是魔兵。

    如果换一个主人，特别是苏浅浅那种单纯性格，楚玄怀疑要不了三天，她就会被吞天魔葫给吞了。

    唯一有可能就是雷灵枪，但是随着雷灵枪晋升圣兵，以苏浅浅的修为也驾驭不了。

    “或许这柄宝剑可以。”

    楚玄右手一翻，一柄银色宝剑瞬间出现在他的手中。

    正是他在冰原九座宝殿中开出来的银龙剑。

    不过银龙剑只是半神兵，想要晋升成为神兵，至少还要一份神兵精华才行。

    “不知道哪个好心人愿意贡献一份神兵精华出来……”

    楚玄不由自主想起了烈阳圣地那件从他手中逃掉的神兵金色战戟。        

