
　　投支持票和投反对票的分外眼红，打得难分难解，就连一贯宝相庄严的金蝉子和观自在也在战团里若隐若现，仗着自己是光头，就专揪别神的头发。

　　她还看见刚才拍桌子对骂的鼠神和蛇神趁机在干架。

　　高小君：“……”

　　怎么就……打起来了！！！

　　这不是开会吗？

　　一看自己周围，大半的神都飞出去掐架了，还有三分之一的弃权神嗑着瓜子吃着水果看热闹。

　　高小君连忙跑白泽身边去：“他们怎么又打起来了！”

　　人形白泽一手端着酒杯，另外一只手揪住了企图飞出去的大宝，眼神淡薄，神情冷然。

　　“你们人类的开这种会不是也会打架吗？正常。”

　　一瞬间，高小君脑海里就想起了新闻里国外议会那砸椅子揪头发撕衣服的场景。

　　“……”

　　虽然但是——

　　她一时无法接受，但白泽习以为然了。

　　“所以，提案能不能过，其实是视反对派和支持派的战斗力而定？”

　　白泽：“你以为呢？”

　　高小君：“……”

　　怪不得敖孪让她务必提前多拉一点神的支持，原来是谁拳头硬，就听谁的！

　　三观又崩塌的高小君一屁股坐回了自己的位置上。

　　这场仗一直从上午打到了下午，还没分出胜负。

　　高小君痛苦抱头：你们就是想趁机打架吧！

　　亏她认认真真的写了好久的提案！还妄想以理服神。

　　到头来却是靠打架分胜负！

　　凌霄宝殿里没有日月晨昏，看时间，都是晚上十一点了！！

　　“他们到底要打到什么时候？”她问白泽。

　　白泽正在奶孩子，衣衫半敞，锁骨如雪，在堂堂神界代表大会上奶孩子也就他白泽了，但在这种混乱的情况之下，别说奶孩子了，生孩子都不稀奇了。

　　“如果24小时内，一方还没把另外一方打残，天庭会出来制止，提案也会搁置。”

　　两个娃一左一右，喝得‘咕咚咕咚’的。

　　高小君也跟着咽了口唾沫，有点口渴了。

　　同意灭绝人类的，多是远古神和妖神，反对的自然是人神和一些亲人类的神妖，两方杀得难分难解。

　　他们在为人类而战，可身为人类的高小君，却只能观战。

　　一边的白泽忽然说话了：“你那个闺蜜……让她把房间打扫一下！”

　　高小君：“啊？”

　　白泽：“打电话，让她找个钟点工来把家里打扫一下。”神色里带着不悦。

　　高小君看了看那打得激烈的战团，自己就算是去了也好像只能做个炮灰，摸出手机，给樊美美打个电话过去。

　　人间三江市，晚上十点半。

　　“泽泽，我回来啦！”

　　樊美美又陪着客户看房看到了现在，晚饭都没吃，在路上打包了个粉就拎回来了。

　　这才把粉放在餐桌上，一团毛球就从卧室跑出来。

　　樊美美眉开眼笑的蹲下身去抱它，但等来的却是一个狠狠的巴掌。

　　猫一巴掌呼在她的手上，接连出拳，打了她好几个巴掌，一边打一边发出凄厉的叫声。

　　“喵！喵！喵！”

　　吃吃吃！

　　让你吃外卖！吃泡面！吃螺蛳粉！

　　让你加班到现在！

　　让你不爱惜自己！

　　樊美美捂住自己被呼的脸，十分委屈：“泽泽，你怎么可以打我？”

　　吃外卖被打，加班太晚被打，总之，做什么都会被打，她连呼吸都有错。

　　这小猫咪以前是练拳击的吧。

　　她才说了一句话，就招致猫进一步的殴打，那粉粉的小爪子像是有了无穷的力量，一巴掌一巴掌的打过来。

　　猫：还敢顶嘴！

　　此时，高小君的电话也打进来了。

　　樊美美一巴掌把猫按住，另一只手接起了电话。

　　“小君？这么晚了，怎么忽然打电话过来了。”

　　一边打开了盒子，嗦了口粉。

　　对面的高小君听见这‘噗’的一口，就知道她在吃饭。

　　就没好气的抱怨：“你不会现在才下班吃晚饭吧？你怎么还是这么不爱惜自己啊。”

　　樊美美忙着吃饭，还要堤防小猫咪忽然的一记拳击。

　　“今天是特殊情况，客户忽然打电话说想去看看房子晚上的情况我才过去的。”

　　高小君：“你哪一天不是特殊情况！总之，你要好好照顾自己，按时吃饭，别太拼了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一道冷冽声线在耳边响起，提醒：“钟点工。”

　　高小君：“……还有，小猫咪喜欢干净，记得家里要随时打扫得干干净净，没过几天你就找个钟点工到家里来打扫一下。”

　　挂了电话，樊美美看见自己的家，除了沙发上和茶几还算干净，到处都脏兮兮的，忙于工作，完全没时间打扫家里。

　　她揉揉猫咪的头：“对不起哦泽泽，委屈你了。”

　　猫：“喵呜！”

　　然后一巴掌呼脸。

　　这么晚了，肯定也找不到钟点工了，樊美美找来清洁工具，把家里简单的收拾了一下。

　　猫就坐在一边居高临下地看着她，见她动作有所怠慢，就跑过去呼上一巴掌。

　　神界，正闭目养神的白泽笑了一声。

　　“呵。”

　　修长白皙的手顺了顺怀里睡着的两个小嫩龙的毛，心情似乎十分愉悦。

　　……

　　24小时过去了，双方还没打出个输赢来，昊天上帝出面劝架，打得披头散发的神们才分开了。

　　这项提案就暂时搁置了，等以后研究再慢慢决定。

　　诸神归位，敖孪也回来了，鬃毛被扯掉了一大把。

　　高小君望着自己被薅秃的老公，心疼得捶胸顿足。

　　敖孪抖了抖毛，用爪子把浮毛都刨掉了，一边对高小君说：“你不要逞强，见势不对就进玄武龟壳里。”

　　高小君点头，不能给敖孪以武力支持，她也不能拉他后腿。

　　“会一直这么打吗？”

　　敖孪：“有些提案比较有争议，就会一直打。”

　　高小君喂敖孪吃了个水果，众神休息一下之后继续开会。

　　接下来倒是没有多少值得大家大打出手的提案，会议气氛还算是和谐，顶多就是拍拍桌子，砸一砸水果和茶杯酒壶。

　　一直到一个建议给混血种族上户口，享受一切正常待遇的提案被拿了出来。

　　这本是高小君在海豚妖一战里立功之后的奖赏，天庭已经差不多定下来了，但还是要摆到神界代表大会上说一说。

　　可是高小君的发言还没有开始，对面就传来一声暴虐无比的呵斥声。

　　“笑话，一群杂种，有什么资格存活在这个世上？我反对。”

　　高小君抬眼看过去。

　　不出意外，水神共工。

　　五指逐渐收拢，她的眼里也漫上了一股杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第481章 找钟点工免费阅读。https://xs.23sk.com 