    轰！！！

    随着这道白色光束从元气枪中爆发出来。

    形成恐怖的攻击朝着剑魔王冲去。

    而剑魔王感受到这道白色光束的威力。

    他神色一凝，直接将刚刚认主的天级元兵利剑轰出。

    瞬间就摧毁掉了这道元气光束。

    “这看起来也没多强么。”

    一旁的狼魔王看到这一幕，撇了撇嘴。

    “怎么可能？不应该啊！！！”

    罗德看到这一幕，其神色一变，不由地说道。

    “不，这元气枪的威力足以灭杀九品宗师境的强者。”

    这时剑魔王沉声说道。

    “可以灭杀九品大宗师强者？”

    “这么恐怖！！！”

    听到剑魔王的话，

    在场诸位魔王和几大狂将的眼中都闪过一抹震惊的神色。

    “是的，这把元气枪的确有对付大宗师强者的威力。”

    “罗德没想到你小子倒是挺有本事的，我之前还真是小看你了。”

    楚风看着罗德说道。

    其目光看着罗德，眼中带着欣赏的神色。

    这家伙是个人才啊！！！

    “老大，我就说我可以的吧。”

    罗德笑道。

    “没想到这世上竟然还能出现对付武者的抢械。”

    “这若是能够量产的话，那效果简直难以想象。”

    “拥有这元气枪，岂不是一个普通人都可以拥有着灭杀大宗师境的强者？”

    龙魂神情肃穆的说道，眼中充满震撼的神色。

    “理论的确是如此。”

    “不过这元气枪的主要能量来源乃是元石。”

    “所以想要量产必须要有大量元石作为依靠。”

    罗德开口说道。

    这时楚风一挥手。

    他拿出一堆的元石。

    这些元石都是他这次前往十万藏山中搜刮而来的。

    “这些元石加上之前我给你的，能够制造出多少把这样的元气枪？”

    楚风开口说道。

    “最少可以制造出一百把。”

    “若是有足够的材料和元石。”

    “我还可以制造出更强的元气枪，甚至还有元气大炮！！！”

    罗德开口说道。

    “这么牛逼么？”

    众人纷纷感叹道。

    此刻他们看着罗德都是一副看着神人的样子。

    “你需要什么材料尽管说，我会想办法弄来的。”

    “至于元石，我也会想办法的。”

    “你要做的就是尽快去弄出更多的元气枪。”

    “至于元气大炮以后再说。”

    楚风看着罗德说道。

    “好，我现在就去先弄出一百把元气枪出来。”

    罗德点了点头。

    随后他就钻回的房子中去了。

    “主人，这家伙还真是个天才啊！！！”

    众人纷纷说道。

    “的确是个天才，将元气和抢械组合在一起。”

    “这在以前从未有过，如今他却是成功做到。”

    “按他所说，只要元石够充足。”

    “他连元气大炮都能制造出来。”

    “其威力绝对更加恐怖，足以对付更强的武者。”

    “若是有了这些元气武器。”

    “别说隐修一脉，整个世界都无惧了！！！”

    龙魂神情肃穆的说道。

    “剑魔王，你们好好看着这家伙。”

    “他现在可是个价值连城的宝贝，绝对不能出事！！！”

    楚风直接说道。

    “是。”

    诸位魔王点了点头。

    “元石？看来要去搞点元石来了。”

    楚风喃喃自语。

    “如今想要获得大量元石只能去小世界了。”

    “那里元石应该有不少，运气好还能遇到一座元石矿脉！！！”

    龙魂说道。

    “不用，马上那些隐修势力就该给我送元石来了。”

    楚风冷笑着。

    有那群元丹境以上的隐修强者人质在。

    他不怕那些隐修势力不拿元石来赎人。

    毕竟一位元丹境强者就算对于天级势力都是十分重要。

    想要培养出一位元丹境强者可不是那么容易的，他们自然会来赎人。

    当然想要让他们这么轻易拿出一堆修炼资源来赎人也不是那么简单。

    此时，随着魔狱这场大战结束。

    整个西方世界直接轰动了。

    在魔狱生死存亡之际。

    魔狱之主如上次魔狱大战一样，再次归来，

    强势斩杀教堂，众神殿，隐世风族，火族等一众势力强者。

    甚至连教堂召集的十万信徒都全部覆灭在了魔狱。

    众神殿的八大神卫也全部覆灭。

    这消息一出，西方世界各大势力对此都是议论纷纷。

    他们再一次被魔主的强悍实力给震撼到了。

    但这些对魔狱出手的势力却是对此为之震怒。

    教堂——

    此刻在教堂的大殿中，气氛显得无比压抑沉重。

    一股浓浓的怒火充斥着整个大殿。

    在这大殿内，教堂剩下的那些高层全部跪在地上，瑟瑟发抖。

    在他们面前，

    教皇保罗三世一脸铁青。

    其神情愤怒，眼中闪烁着滔天的怒火。

    这次教堂召集十万信徒，却被全灭了。

    就连五大祭司都损失了一位，

    白衣大主教也尽数灭亡，

    这对于教堂而言又是一个重创。

    教堂在魔狱手中已经损失了三大黄金骑士团外加一个圣骑士团，

    还有一众白衣大主教和十万信徒外加一位祭司。

    这对于教堂而言绝对是难以想象的重创。

    整个教堂中低层力量几乎全部覆灭在魔狱和魔主的手中。

    这如何能让这位教皇保罗三世不怒。

    他差点要被气得现在就冲到魔狱去亲自出手了。

    但他要是这么做，教堂的脸就彻底丢尽了。

    “魔主必须死！！！”

    保罗三世一字一句，充满滔天的喝道。

    “魔主就让修女去对付吧。”

    这时一道嘶哑沧桑的声音在这大殿中突兀响起。

    随后一位手持权杖的老者走了进来。

    正是之前说要寻找修女的那位祭司。

    “大祭司！！！”

    看着这位祭司，保罗三世连忙叫道。

    “大祭司，修女她……”

    保罗三世看着这位大祭司开口道。

    “修女的天使血脉已经觉醒，她拥有着最为纯净的天使血脉。”

    “等她出关，灭杀一个魔主不过是轻而易举的事！！！”

    这位大祭司淡淡的说道。

    “真的么？太好了！！！”

    保罗三世兴奋道。

    “现在最重要的还是找齐三件圣物。”

    “打开天堂结界，让天使族降临。”

    “到时候什么魔狱魔主都不过是蝼蚁而已。”

    这位大祭司神情冷漠的说道。

