    棣州距离青州不远，再加上林昭是骑马没有坐马车，也没有带兵，因此赶路的速度还是很快的，他早上从棣州出发，到晚间便已经回到了青州城。

    此时青州城早已经关闭了城门，不过大老板回来了，城门自然很快打开，进了青州之后，已经是夜间时分，守门的将士就要去知会作为总管府长史兼青州刺史的沈徽，不过被林昭拦了下来。

    “这么晚了，不用惊动他们，有什么事情明天再说罢。”

    他是悄悄回的青州，也不能硬要求别人过来迎他。

    就这样，林大老板悄摸摸的回到了自己的总管府，几个下人给他打了热水洗漱了一番之后，就已经到了子夜时分，他赶路一整天，这会儿也有些疲惫，便径自来到了自己的卧房里，脱去外衣，倒头就睡。

    躺到床上之后，林昭才发现有些不对劲，他伸手往床里头摸了摸，赫然摸索到一个女子的身体，林三郎连忙站了起来，借着房间里的微光向床里头看去，只见一个只穿着里衣的女子，正睡在床里面，这会儿正睁着两只大眼睛看着自己。

    看清楚这女子的容貌之后，林昭才长长的吐出了一口气，伸手拍了拍自己的胸脯。

    “是六娘啊，我还以为有刺客呢。”

    这女子，正是崔芷晴。

    崔姑娘也不知为什么，到了这个时辰还没有睡着，她躺在床上，整个身子都缩在被子里，只露出一个脑袋看着林昭，两只眼睛隐隐有些发红。

    “我……我这些天一直睡在这里。”

    先前林昭在青州的时候，两个人就常常睡在一个屋子里，她在这里睡觉也并不奇怪。

    想到这里，林三郎重新回到了床上躺了下来，然后很自然的伸手把崔芷晴揽在怀里，轻声道：“怎么到现在还没有睡？”

    “我听到外面有动静了。”

    崔芷晴趴在林昭怀里，用林昭的衣裳擦了擦自己眼角的泪花，开口道：“外面有人在说林相公回来了，所以我就没有睡……”

    林昭毕竟是总管府的主人，他半夜回来，总管府自然要有所反应，先是给他准备一些饭食，然后准备热水洗漱，难免会有一些动静。

    林昭点了点头，伸手轻轻拍了拍她的后背。

    “很晚了，先睡吧。”

    两个人这会儿虽然抱在一起，但是心里却没有什么欲念，就像两个亲人一样，崔芷晴把脑袋埋在林昭怀里，声音轻柔：“这几天我一直担心你在棣州出事，前几天才有战报送回来，说棣州打了个大胜仗，我才放下心来，在这里等你回来。”

    林昭点了点头，笑着说道：“范阳叛军已经对青州形成不了威胁了，我这个险没有白冒。”

    说到这里，林三郎忽然想起了什么，开口道：“对了，我已经让人通知了二舅，让他把我娘亲还有夫人儿子带到青州来，算算时间估计再有十天半个月她们就会到青州，六娘你……”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“等我娘到了青州，刚好可以做主，不过你家里那边……”

    林昭微微皱眉，轻声道：“青州这边战事刚刚停歇，最起码要休整三四个月到半年时间，才能往贝州去。”

    “要不然就再等几个月，到时候我跟你一同到贝州去，见一见崔家的叔叔。”

    伏在林昭怀里的崔芷晴，半天没有说话，过了不知道多久，黑暗的房间里才传出了她的声音：“那……我爹要是不同意怎么办？”

    她咬了咬牙。

    “我…我先见了夫人，再说罢。”

    听她这么说，林昭只能点了点头，语气颇为温柔。

    “都依你。”

    ………………

    次日清晨，睡了个好觉的林三郎刚睁开眼睛，就看到身边的女子不知道什么时候已经穿衣离开，只留下了一抹余香，他起身穿好衣裳，走出房间刚洗漱完，就有随身侍候的丫鬟进来通报，说青州长史沈徽，还有现任的青州将军齐胜，都在外面求见。

    这是很正常的事情。

    作为青州的文官统领和武官统领，林昭这个大老板得胜归还，他们本应该昨天晚上就在城里迎接，今天一早过来，已经有些“反应迟钝”了。

    林昭点了点头，擦干净脸上的水珠，开口道：“请他们偏厅等着，我马上过去。”

    丫鬟立刻点头，连忙小跑着出去通报去了。

    等林昭收拾完自己，换了一身青衣之后，这才迈步来到了总管府的偏厅，他刚迈步进去，偏厅里的两个人连忙站了起来，对着林昭低头行礼。

    “属下见过明公。”

    “末将见过林帅。”

    林三郎挥了挥手，摇头道：“二位不必客气，都坐下说话。”

    两个人这才纷纷起身，等林昭在主位落座之后，他们才小心翼翼的坐了下来。

    坐下来之后，沈徽看向林昭，开口道：“明公昨夜回归青州，属下竟然沉睡不醒，没有能出城迎接，怠慢之处，还请明公见谅才是…”

    “是我让他们不要吵醒先生的。”

    林大老板看了看沈徽还有齐胜，笑着说道：“我又不是什么天潢贵胄，用不了这么大的排场，再说了，把你们吵起来再折腾一番，想要睡觉就不知道要等到什么时候了。”

    沈徽站了起来，对着林昭再一次低头拱手，这一次他神态恭谨，神色间全是敬佩。

    “属下恭贺明公，在棣州大胜。”

    “这一次棣州大胜，明公以弱胜强，拒敌于青州之外，同时重创叛军，致使叛军元气大伤，实是当今天下几十年难得一见的盖世武功。”

    这位昭明先生，真心实意的对林昭再一次低头，深深作揖。

    “属下代天下苍生，代青州父老，多谢明公恩德。”

    沈徽是青州人，如果这一次林昭选择守青州城，那么青州肯定会被叛军大肆破坏一通，但是这一次林昭把战场选在棣州，让青州分毫未损，从这方面来说，沈徽这个青州人的确要感谢林昭。

    同为青州人的齐胜，也站了起来，对着林昭作揖行礼。

    “青州齐胜，也代青州父老，多谢林帅了。”

    林昭微微摇头，开口道：“不用如此，我出长安之时，便是青州的父母官，为官一任自然要为青州做些什么。”

    “二位坐下说话。”

    等两个人重新坐下来之后，林昭才看向了自己左手边的沈徽，微笑道：“这一次棣州大胜，战局之顺利也远超我的预估，接下来最多一两个月，叛军应该就会完全撤出我总管府治下诸州郡。”

    “不过诸州之中，有不少州郡被叛军破坏，其中以沧州最甚。”

    林昭看向沈徽，缓缓说道：“昭明先生是总管府长史，等叛军退去之后，应该尽快组织这些地方的官吏，恢复生活生产，尤其是那些逃出去的当地百姓，先想办法解决他们的吃穿问题。”

    “最好能让他们回到原籍。”

    不管什么地方，什么时代，人口都是最大的生产力，叛军这一仗虽然吃亏不小，但是同时也让沧州以及沧州附近的人口大量流失，这些都是林昭这个青州总管必须要去解决的问题。

    沈徽原本就是沧州刺史，闻言立刻点头，开口道：“明公放心，等战事稍停，我就亲自去沧州主持政事，把那边弄好了之后，再回青州来向明公复命。”

