    “我之前通过我打入风暴教会的‘眼睛’得知了一份未经证实的情报。”

    在斯托颂谷地的荆背沼泽中，“鸠占鹊巢”的一群人正躲在一位野猪人首领的山洞中交换着各自的信息。

    布莱克先详细的听了风行者妈妈和肖尔的汇总，又摩挲着下巴说到：

    “我的那位朋友以极大的毅力潜伏在风暴教会中，为我带回了宝贵的消息，他告诉我，风暴教会的海贤们在不久之前，就在筹备一份要送给戴琳的礼物。

    还说拥有那份礼物会让戴琳成为真正的大海之王，再结合你们打探到的消息，那份礼物应该会在接下来的三天的三场仪式中的某一场中被进献给戴琳。

    虽无法百分之百的确定，但我猜测那应该是和虚空力量有关的邪物。

    他们很可能要通过这种危险的尝试腐蚀戴琳的意志，将他变为风暴教会的傀儡。那三样东西现在应该就在贤者要塞，或者风暴神殿中。”

    布莱克活动了一下手指，说：

    “我打算在圣光巡行开始之前，亲自到贤者要塞里查看一番。”

    “太危险了！”

    风行者妈妈摇头阻止到：

    “整个斯托颂谷地都遍布着黑暗的气息，我们所在的荆背沼泽，近几个月越发狂躁的野猪人似乎都受到了影响。

    而最远到海边的米尔斯通小村里也有诡异力量留下的痕迹。

    数月前的一场海潮在山谷腹地冲刷出了一处死亡浅滩，很多人传言那里有莫名其妙的宝藏，海贤们并没有阻止那些利欲熏心的人寻宝。

    他们甚至在那里维持着秩序。

    我怀疑那些寻宝者也是海贤们的目标。

    但以上这些地方的危险和贤者要塞相比简直不值一提，我亲自去那里侦查过两次，却连他们的要塞大门都没能走进去。”

    “莉蕾萨将军说的不错，那座要塞中不但有大量的海贤和海骑士布防，其中的阴影似乎都被过滤掉了。”

    肖尔抚摸着腰间的匕首，他对布莱克认真的说到：

    “我曾在最昏暗的午夜前往那里试图摸进去查看，但即便是在最昏暗的夜色下，我与阴影的链接也被干扰。

    那要塞的黑暗中藏匿着危险之物。

    它在暗影中等待并饥肠辘辘，一切经由阴影传递之物，都会被它视作食物。那是一处被更深沉的黑暗笼罩并污染之地，就像是大海中最混乱深沉的海渊。

    它考验的不只是潜行的技巧，它无时无刻不在折磨你的心智。

    我很相信你的潜伏能力。

    但布莱克，你最好不要冒险，尤其是在你各处寻找的援军都即将到位的情况下，打草惊蛇可不是一件好事。”

    “我只是去看看他们筹备的‘礼物’。”

    海盗说：

    “我并没有鲁莽到要在我选定的战争开始前，进行一场混乱的暗杀来打乱我已经预备好的所有步调。

    放心吧，我只是去看看。

    至于要塞之中那潜伏于阴影中的东西，也不是我吹牛，但这个世界上目前为止，怕也只有我一人能安然无恙的进出那里。”

    布莱克耸了耸肩，对眼前的游侠导师和刺客兄弟说：

    “我总是有备而来，你们应该相信我。”

    风行者妈妈和肖尔，还有纳萨诺斯对视了一眼，他们没有再阻止布莱克的想法，肖尔和纳萨诺斯低声说了几句。

    他说：

    “我们跟你一起去...喂！你那个嫌弃的表情是什么意思？觉得我们两个会拖你后腿吗？你这混蛋！

    我们不会跟你一起进去要塞。

    但如果你的事办砸了，有人接应你最少能安然无恙的撤出来。

    就这么说定了！”

    “随便你们咯。”

    海盗吐了口烟圈，摊开双手对自己的两位兄弟说：

    “但愿你们两跟得上我现在的节奏，不是我吹牛哈，但我现在比之前可厉害太多了，普通的传奇者都不够我一拳打的。

    哎呀，我现在都这么厉害了，难以想象我一旦晋入传奇之境会强到什么程度？

    半神之下第一强者？

    嗯，这个名头有点太浮夸了，但基础打得牢就是有这么多好处...”

    布莱克“瞥”了一眼眼前的肖尔和纳萨诺斯，他说：

    “你们两懂我的意思吧？与其尚未准备完全就急匆匆的跨越超凡，不如耐下心来好好打磨一下自己的技艺。

    总结出传奇之力后，再尝试去突破更强大的生命形态。

    弱者们总会羡慕传奇之人的伟力，但实际上，传奇和传奇之间的差距，可是人和狗的差距都要大得多。”

    这是一个建议，或许也是一个提醒。

    不管是肖尔，还是纳萨诺斯，都已经走到了这一步。

    他们和布莱克一样，都触摸到了以力量之道塑造更强大生命形态的边界，已经足够从凡俗力量晋入传奇的层次。

    那是内在力量的形态转变在物质层面的衍生。

    在布莱克看来更像是一种“进化”，从小树苗成长为参天大树，再从参天大树衍化为一整片森林。

    那是力量之路的初级总结，以及迈入下一个阶段的起点，也是绝大多数力量之路的行者的最终形态。

    毕竟从传奇到半神的晋升，就不只是自我努力能达到的目标了。

    海盗又扭头看向身旁正在搀扶起莱恩·狼行者的伊墨瑞尔·影卫小姐，他咳嗽了一声，轻声说：

    “我为我刚才那让人不开心的话道歉，影卫女士，我没有贬低隐秘通途的意思，我只是...嗯，相比一千年前，你们确实衰弱了很多。”

    “守望者们要抓你还真没抓错，你真的是个讨厌鬼！”

    身材高挑的传奇游侠伊墨瑞尔·影卫甩着自己的发辫，很不爽的说到：

    “我不知道你从哪里了解到我们的故事，但隐秘通途的弱小是相对而言的，我固然不如导师那么英明神武，但我们坚守的使命却从未有一天怠惰。”

    “是是是，你们很负责。”

    布莱克撇着嘴说：

    “千年前奎尔萨拉斯和阿曼尼巨魔打仗的时候，你们都在那里出没过，不以卡多雷和奎尔多雷的恩怨矛盾划分阵营，反而倾尽全力的帮助精灵们打退巨魔袭击。

    你们是一群跨越了种族和阵营的和平维持者。

    整个世界哪里需要，你们就会出现在那里。

    仅从这一点而言，就足以让人敬佩。反正我是做不到的，而且我也绝对不会去做这种吃力不讨好的事。

    不过我很好奇，千年前的流沙之战里，上一任隐秘通途的狩猎大师，也就是你的导师传奇哨兵娜穆莉亚·林歌女士战死于安其拉神殿之中，你们有为她收敛过遗骸吗？”

    “我很想让导师归乡安葬，但她战死之地太过深入邪恶的国土，她的灵魂都被困在那里不得返回世界之树。

    对于精灵来说，那简直是最可怕的折磨。”

    伊墨瑞尔抿着嘴说：

    “我也曾去那里查看过。但巨龙留下的封印将黑暗与现实割裂开，那不是我能进入的地方。”

    “唔，那我建议你最好集结人马重返希利苏斯大沙漠。”

    布莱克弹了弹手指，很神棍的说：

    “你的导师战死时，尚未来得及将隐秘通途的至高传承留给你，可怜的影卫小姐，你一直是在以不完全体的狩猎形态作战。

    难怪我总觉得你缺失了一点什么东西。

    依靠你孜孜不倦的努力你可以让隐秘通途的传承保留，但想要让它重归伟大，你就得完成林歌女士留下的这场‘试炼’。

    阴差阳错的于命运中锻造出的，给所有猎人们的试炼！

    相信我，我可是一名先知，你们走完这趟路后能得到的回报绝对不只是一套战甲或者武器那么简单。”

    “你说清楚！”

    伊墨瑞尔的表情变的严肃起来，她和怀中虚弱的莱恩对视了一眼，伸手抓住布莱克的手腕，追问道：

    “你知道希利苏斯大沙漠之下的安其拉废墟里藏着什么？”

    “我知道，我清楚，我理解那些玩意的危险性，但我依然觉得你们有必要去一趟。”

    布莱克语气温和的摩擦了一下手指，说：

    “但如果你们想从我这里得到答案，那你们就得拿出一些诚意来，毕竟我这位先知施法预测未来或过去也是很折磨人的。

    只是我的付出必须要得到嘉奖，对吧？”

    说完，他甩开传奇游侠的手，哼着海盗歌，和自己的两位兄弟有说有笑的往山洞之外走去。

    风行者妈妈在自己的弟子离开之后，对站在身旁沉思的故友弟子低声说：

    “你不必怀疑我的弟子的身份，他确实是一名不那么正经的先知，我相信他给你的提醒必然有他的道理。

    但你最好不要鲁莽的独自行事，没有人比我更了解我的弟子。

    他的预言很准确。

    但每一次都会附带他的目的，他会用预言驱使其他人成为自己的工具，达成他想要达成的结果。

    你或许不喜欢被利用。

    但我真的建议你在做好准备之后前往希利苏斯一趟，就算没有他预言中的回报，让林歌的灵魂得到解脱也能免去你一桩心事。”

    说到这里，风行者妈妈想了想，说：

    “如果到时候有时间的话，我会陪你们一起去的，林歌是我的朋友，她曾帮助过我的家族和我的国家，我欠她一份人情。”

    “感谢你，莉蕾萨将军。”

    伊墨瑞尔·影卫点了点头，她说：

    “但这件事，我必须认真思考才能做出决定。您应该理解希利苏斯和千年前的流沙之战，对于卡多雷的意义非凡。

    那甚至已经成为了一种禁忌。

    若我要揭开这个疮疤，我就必须做好万全的准备，至于布莱克的冷言冷语，这倒也不是什么太大的问题。

    隐秘通途确实在衰落，他说的是事实，尽管那副语气真的让人想要揍他。

    但我们也不会捂住眼睛当做一切都好...

    我们没有那么脆弱。”

    风行者妈妈点了点头。

    她没有再多说什么，只是代替自己的弟子对莱恩·狼行者女士道了歉，传奇游侠释放出自己的战兽，她并没有过多追究这件事。

    她因为小瞧了布莱克才得到了今日的失败。

    这是耻辱，但也是警示。

    ---

    另一边，在布莱克和风行者妈妈等人交流情报的同时，在布伦纳丹小城的无冕者临时驻地中，另一场“工作汇报”也即将开始。

    就在跟随着隐秘通途一起到达斯托颂谷地的众位德鲁伊中，一位很不起眼的精灵这会正在自己的房间里准备自然仪式的材料。

    房间的窗户开着，一只黑色的猎鹰悄无声息的划过天空，正落在这窗户边缘。

    希利萨·黑鸦小姐姐站在窗沿边，警惕的打量着四周，最后又看向眼前这位老态尽显的低调德鲁伊。

    她向前一扑，神骏的猎鹰形态浮动自然魔法，在灵光烟雾的缠绕里，让猎鹰化作一名身材高挑纤细，留着短发，脸上绘着战纹的年轻精灵。

    黑鸦小姐还是黑鸦小姐。

    不过她的打扮却比之前有了变化，最引人注目的变化是在潇洒的短发左右，戴上了几根漂亮的猎鹰翎羽作为点缀。

    原本悬挂在胸前的艾维娜圣徽也被转移到了腰间，取而代之的是用鹰羽点缀的天空徽记，在她右手中指上，还带着一枚闪耀着风暴之光的古朴印玺。

    黑鸦小姐带着几分羞愧，又有一丝急切的向房间中的老德鲁伊行礼致敬，她小声说：

    “月爪大人，您怎么来这里了？您不是应该在瓦尔莎拉的圣树之下看管那些噩梦行者吗？”

    “我再不来，猛禽德鲁伊就要失去一位未来的传奇者了。”

    老德鲁伊笑眯眯的回了句。

    他上下打量着黑鸦小姐的形态，在几秒之后，他惊讶的说：

    “一名天空洛阿的神力竟如此温顺的在你体内重生？你是怎么办到的，小黑鸦，这种几乎不可能做到的事竟在你身上发生了。

    这肯定是有什么技巧的吧？

    能教教我吗？”

    “哎呀，这都什么时候了，月爪阁下，不要再开玩笑了，我都快急死了。”

    希萨莉·黑鸦小姐捂着脸，语气羞愧的说：

    “这段时间我不敢和其他猛禽德鲁伊有任何的联系，我一直躲着月光林地的使者，我生怕被他们发现我的异常，又被呵斥为艾维娜女士的叛逆。

    我...

    我被埃基尔松的神力污染了，我已经不纯净了。”

    “不不不，这不叫污染，我可怜的孩子。”

    在塞纳里奥教团里资格极老，甚至是玛法里奥·怒风那一辈人的绍恩·月爪大德鲁伊摇了摇头，这位伪装的异常低调的传奇大德鲁伊轻声说：

    “你可以将它视为大自然的赐福，如你这样的情况虽然罕见，但并给没有。在一万年前，一名至高岭的牛头人猎人可是比你还过分。

    他身上最少有七位不同洛阿赐予的神力。

    我想你听说过他的名字...

    胡恩·高岭。

    一个堵着传送门屠杀恶魔的强大猎手，艾泽拉斯能诞生出的最强悍的战士。和胡恩相比，你的情况虽然怪异，但也不算什么大问题。

    比起你体内纯净的猎鹰之神神力，我更好奇的是另一件事。”

    绍恩·月爪放下手里的草药，他看着眼前的希萨莉·黑鸦，语气严肃的说：

    “你和那个海盗...你和布莱克·肖现在到底是什么关系？”

