    遇到龙裔军团这种画风不一样的敌人，本来就是半流放半躲灾状态的袁绍也没有硬碰硬的打算。

    他带过来的私兵虽然人数不多，但都是老袁家的底蕴，最差都是百人敌的水准，不然也没法成为大戟士这个在三国时期和飞熊军、陷阵营、虎豹骑、白耳兵相提并论的精锐。

    再加上还有那些千人敌万人敌的河北名将“们”，跟着老袁家好几代人的家臣谋士（tiangou）们，可以说被袁绍带在身边的，相当于老袁家最核心的东西。

    本来这种东西应该一分为二，除了袁绍带一点，袁术也应该带一点，而且袁术嫡子的身份应该比袁绍多点。

    然而还是传国玉玺那件事，让袁绍成为了老袁家最后的希望，为了避免老袁家被雷霆震怒的建武皇帝连根拔起，袁绍就只能跑到冰天雪地的幽州和本来在历史上应该和他打生打死的公孙瓒一起啃草根了。

    有这个前提在，袁绍当然不会脑袋一热的去跟那个画风不一样的异族军队拼命。

    袁绍不愿意拼命，公孙瓒也只能干看着，随着龙裔军团逐渐被世界容纳，擅长的同时也只能虐菜的神速白马义从也就只剩下当探子监视的作用了。

    尽管不愿意拼命，但为了证明自己不是在摸鱼，袁绍和公孙瓒一起上表，等待进一步指示。

    然而就像孔北海因为红巾军的事情给长安的一堆上表都没什么后续一样，袁绍联合公孙瓒一起有关异族军团的上表也被无视了。

    上面装哑巴，下面也很无奈啊。

    其实就算长安那边不给任何的援助，就来一句“你袁绍尽管上，不管结果如何，你们老袁家过去那些狗屁倒灶的事情我们既往不咎了。”袁绍也许就真的拼命去了，而且是那种舍生忘死的拼命。

    在这些世家门阀眼里，家族的传承高于一切。

    可惜现在上面既不说“上”，也不说“不准上”，甚至连忌讳莫深的态度都没有，就一副完全没看到的样子，让袁绍非常懵逼。

    他想来想去也想不明白复生的建武帝还有又一次当上汉朝大司马的王莽葫芦里卖的什么药……对于建武帝复活后把本应该是死敌的王莽一起带在身边，甚至还结为夫妻这种事情，该掉的下巴已经掉完了。

    就算袁绍的想象力再丰富，也想不到这只是因为正在休产假的夫妻二人求生欲望强烈，实在不想去触霉头。

    至于公孙瓒，随着他体验了一下真正的传承世家的“底蕴”……也就是那些出门聊个天都能分析个十几条的谋士（tiangou）后，基本就把脑子放空，专心享受生活了。

    就算挂着一个对异族全属性+10的BUFF，公孙瓒的谋略也就80左右，内政外交更是负数。

    而现在袁绍手底下，光是谋略上90的就有三四位，更别说还有专门擅长内政的、专门擅长外交的、专门擅长谈判的、专门擅长忽悠人的。

    （看到密密麻麻一大片诸如沮授、田丰、审配一级的智略90+大佬争先恐后当袁绍tiangou的场景，简直是令人绝望）

    （你袁绍的本质难道是一只猫？曹丞相到底是怎么赢的？说好的简单模式呢？怎么变成最难了）

    （还有袁绍到底是怎么输的？）

    这样一来对佐伊还有她的龙裔军团来说，就是不用隔三差五的武装拉练一下，十天半个月的和白马义从或者大戟士进行军事比赛了。

    可以专心致志的种自己的地了。

    和米杉建立联系了以后，看到米杉那边红红火火的搞各种农副产品输出，佐伊这边也想跟着凑一波热闹。

    问题是和米杉那边都快能开农副产品世界博览会的商品种类相比。

    佐伊手底下的那群诺德蛮子翻来覆去能搞出来的农副产品就只有“诺德蜜酒”“麦酒”还有“波尔多酒”

    由于目前环境的问题，最主要的还是平常被诺德蛮子们当水喝的蜜酒。

    和米杉那边自建销售渠道相比，并没有自建销售渠道条件的佐伊用了一种很匪夷所思的方法把龙裔军团的蜜酒卖到了大汉境内。

    那就是敌人的帮助。

    至于原因，只能说佐伊并不知道在这个时代，类似蜜酒的饮品外加一粒小冰鱼是多么奢侈的行为。

    就算以袁绍这种四世三公的顶尖世家，也是极致奢侈，至于也算是列候的公孙瓒，根本就没享受过这种东西。

    再加上龙裔军团酿造的这些蜜酒的工艺都是经过改良过的，放到天际省都是一等一的佳酿。

    仅仅就是喝了一口被佐伊当做礼物送过来的蜜酒，并且调查显示对面那些异族拥有大量产出这种蜜酒的能力，作为老袁家这一代最杰出的袁绍脑门立刻就活络开了。

    然后一支由白马义从负责运输，掌控半个冀州的老袁家进行铺货的蜜酒走私网络迅速成型。

    一桶又一桶的诺德蜜酒被分装到精致的瓷瓶里，以数百倍的价格卖到了长安、洛阳乃至各大豪门的餐桌上。

    在汉朝，从来就没有君子耻于言利的说法，五铢钱和功勋武爵一样是所有人的追求。

    而且只需要付出一些微不足道的食物或者别的一些在北方很难见到的副食品。

    所以在挣这份五铢钱上，袁绍和公孙瓒基本成为了战略合作伙伴关系，出入都是一起的、抵足而眠都是正常的。

    毕竟就算扣去运输成本，也是上百倍的利润啊。

    要不是米杉也买到了一瓶“良渚”牌蜜酒，一口下去发现就是诺德蜜酒的味道，佐伊甚至不知道自己被坑了那么多钱。

    在诺德蛮子眼里，蜜酒这玩意几乎就是穷人家的水，有钱的都去喝各种口味的葡萄酒了。

    好玩的是，那些拿来和佐伊交易的北方没有的副食品，有不少是从红巾军这里团购批发的。

    因为红巾军这里的副食品种类丰富、量足、价格也不高。

    要不是身份问题很多交易只能偷偷来，已经自建渠道的“流民帅米杉”肯定已经是和甄家、糜家起名的巨富豪商了。

    就在米杉思考该用什么言语来吐槽莫名其妙化身资本家的老袁家，以及怎么调整交易关系的时候，外出销售……哦不，是外出侦察的侦查部队带回来了一个很让米杉懵逼的消息。

    那就是刚刚盘踞汉中的张鲁，还有他那个本应该在历史上存在二三十年的五斗米道被掀翻了。

    掀翻五斗米道的也是一个****的势力，自称极限军团，打着人皇西格玛的旗号要让震旦重归和平。

    “……那群蓝汪汪是怎么过来的？不对，那群蓝汪汪不是40K里的吗？怎么COS中古战锤了？”

    总觉得剧情有点崩的米杉眼角抽动的吐槽道。