    朱慈烺选了一张靠近栏杆的桌子坐下，从这里，正好可以看到二楼的一桌客人。

     五个文士正在喝茶。

    别人认不出，但朱慈烺一眼就知道，这五人中两个是六科给事中，另三个是十三道御史台，如今内阁已经做出决议，各科给事中和十三道御史台陆续都要离京，这五人应该是好友，趁离别之前聚会一下，再次见面恐怕就要到今冬了。

     田守信指指另一桌客人。

    四五个人，看起来都是商人。

    朱慈烺心中明白，那是田守信安排的“演员”。

    今天计划能不能成功，就要看演员们的演技了。

    一名白白胖胖，商人模样的人急匆匆的上楼，在演员们的桌边坐了。桌上的人都是嘘他：“郑掌柜，你怎么才来？”

    郑掌柜赶紧拱手：“不好意思不好意思，实在是太忙了。”

    “忙什么呢？”

    “范大人家在西城新买了一处宅子……”郑掌柜的声音不高不低，恰好让邻桌的言官们听到。

    五个言官原本是谈笑风生，听到“范大人”三字，五人立刻就静了下来。

    言官是大明言路，上正帝王，下纠百官。

    不夸张的讲，言官们每日绞尽脑汁的就是想要写出一篇名满天下的好文章，弹劾某个朝臣，甚至是首辅和皇帝，因此他们最敢于捕风捉影，挑起事端，一旦成功了，就声名鹊起，流芳千古。即便失败了，反正也只是个六七品的小官，收拾行李回家也没什么不可，而且只要有了名声，随时都可能被重新起用，一旦起用，那官职就会高升。

    因此，言官们对文武百官的传闻，最是在意，也最喜欢听了。

    “哪位范大人啊？”另一个商人问。

    “领兵部左侍郎督师辽东范志完大人。”郑掌柜压低声音。

    “就是那位宋范仲淹后裔啊。”同桌有人知道范志完之名，惊讶的问：“他不是在辽东督师吗，怎么在京师买宅子？”

    “谁知道呢，咱是做生意的，他有银子买，咱就卖呗。”郑掌柜压低声音：“范大人可真是有钱，家里所用器具都是最好的……”说了几件范家的奢侈事，几个商人都是羡慕，但邻桌的五个言官却都快要气炸了。

    范志完并不是东林人，而是当朝首辅周延儒的门生，自从周延儒在朝堂提出要重责东林言官之后，言官们跟周延儒的关系就已经有了疏离，加上又被派出京巡视地方，虽然这是皇太子的提议，但周延儒的不能坚持和随声附和，也是重要原因之一。

    言官们对周延儒都憋着一股气呢，此时听到范志完的劣迹，无疑是喜从天降。

    辽东战事不利，朝中愁云满布之时，身为辽东督师的范志完居然购置新宅，只凭这一项，就够言官们弹劾了。

    五个言官连茶也不喝了，急匆匆的离去。

    不用说，肯定是去联系同僚，展开对范志完的攻击。

    范志完确也不是什么清官，历史上，刘宗周曾经弹劾他：操守不谨，用贿补官，所以三军解体，莫肯用命。加上升任辽东督师之后，范志完的确在京师新购了宅子，因此今天的事，倒也不是全然冤枉他。

    到此，朱慈烺的计策成了，以言官们旺盛的战力加上即将出京的愤懑，两者一融合，绝对够范志完喝一壶的，陈新甲再煽风点火一下，范志完的辽东督师肯定是保不住了。至于继任人选，朱慈烺已经想好了，就用天津巡抚冯元彪，具体怎么操作，还需要再谋划一番。

     朱慈烺起身准备离开，但就在这时，忽然发生一个小意外。

    一个头戴方巾，身着长衫，大约三十多岁的文士忽然信步走到那桌商人的面前，将几人冷冷一扫，厉声道：“好大的胆子，大庭广众之下就敢诬陷当朝命官。就不怕我大明律法森严吗？”

    此言一出，整个茶楼都惊住了。

    几个“演员”呆若木鸡，三楼的朱慈烺更是吃惊了，田守信反应非常快，立刻冲身边的几个锦衣卫使了个眼色。

    锦衣卫冲下楼去。

    被人当众指责，几个演员当然不能承认，其中一人反唇相讥：“你胡说什么呢？谁诬陷明朝命官了？一边去，我们正谈生意呢，不要打搅我们。”

    “谈生意？”那文士冷笑一声，一把抓住说话那个人的手：“就凭你这样的爪子，也能谈生意吗？”

     那人虽然是商人打扮，但手指粗糙，一看就是农民或者是工匠。

    几个演员一下就慌了。

    朱慈烺先是惊讶，接着就好奇了，这文士观察细致，气度不凡，显然不是一般人，心里顿生结交之意，于是小声冲田守信说：“不要伤害他，把他带上来见我。”

    田守信急匆匆下楼。

    二楼处，那几个商人围住了文士，你一把我一把的推搡，但不想那文士看着柔弱，手底下却有些功夫，轻轻一拨，就将几个商人推的东倒西歪。桌上的茶盏也摔在了地上。二楼一阵乱，喝茶的客人都吓的闪到了一边。文士揪住其中一个商人，想要去见官。但不想旁边忽然冲出几个精壮大汉，有人按胳膊有人抓手，将他牢牢控制住，他虽拼命挣扎，但却也挣扎不开。

    文士心知遇上了强手，虽惊不乱：“你们想干什么？”

    “没什么，我们家公子想见你一见。”一名壮汉面无表情的说。

    “他想见我，我却不想见他！放开我，朗朗乾坤，不容你们撒野！”文士怒极。

    “放开先生。”

    田守信从楼道拐角处转了过来。

    几个锦衣卫立刻松手。

    田守信拱手微笑：“家人粗鲁，还望先生不要介意，我家公子正在三楼，先生请吧。”

    田守信虽然没有穿宦服，但文士非是常人，一眼就断出了他的身份。

    田守信是宦者，那么他口中的公子又是何人呢？

    文士满脸惊异。

    “先生不必顾忌，我绝无恶意，只是仰慕先生高雅，想跟先生攀谈一番。”这时，三楼飘下一个柔和的声音。

