    第877章不同情懒汉

    豆老太叹了一口气：“这是你的钱，却被她拿走，也不知道她上哪里去了。”

    虽然两个儿子不管她，让她伤透了心，也曾发誓不想再管豆家的事，只要还有沉鱼这个孙女在，那么她还能好好的活下去，可打断骨头还连着筋，人非草木，就像沉鱼一样没被袁桃花养过一天，但是姐姐和妹妹来投难的时候，她也没有绝情到底，还是心软的把她们收留了下来。

    只是盈盈这个孙女太不争气，不学好，居然惦记上了她的钱，要不是还有五百块钱另外放的地方，否则一并被她拿跑了。

    差点让她和两个孙女没钱买米。

    即便这样，豆老太气归气，还是忍不住担心这个孙女跑什么地方去了，一个女孩子在外面也是很危险的事，身上还带了那么的多钱，万一露眼，让人起了歹念怎么办？

    这都是不得不想的事儿。

    豆沉鱼劝道：“奶，这是她自己选择的路，我们也没有办法，她可能想去瞧瞧外面的世界了。”

    至于会跑去哪里那就不得而知了，除非报警，看能不能找到，但就算找回来又能怎样，豆盈盈本性如此，有了第一次还会有后面无数次，根本就没有办法控制住她的小偷小摸。

    不如让她去外面见见世面，倘若遭遇到挫折自然而然就回来了。

    “但愿如此吧。”

    她一个老太婆也有心无力了，要怪只能怪大儿子不争气，偷人家东西被人打断腿，落了个残疾，接着又死了媳妇，生活更是难以为继，听说连一个儿子都快养不活，更别说三个闺女了。

    现在还是沉鱼帮他分担了大头，养着两个妹妹，否则一家人怕是要去讨饭，想想真是心凉。

    对于豆沉鱼来说除了豆老太和两个妹妹以外，豆家其他的人她是真心不想管，有些人能帮，有些人真的不能帮，容易升米恩斗米仇，就像豆盈盈一样，她赖在豆老太这里不走，就算能够睁一只眼闭一只眼的容忍她，但她最后还是会选择贪念，拿着钱跑个无影无踪。

    这样的人她是没有底线的，平常顺惯了东西，才会这样大胆。

    并且还得了袁桃花和豆树的真传。

    这对夫妻好吃懒做，就喜欢干偷偷摸摸的事，否则豆树的腿也不会成那样。

    而这样的人怎么去照顾他？

    就算这个人是原主的爹，对她来说也没有用，她不会去同情一个懒汉，除非改过自新，但怕是很难吧。

    她又想到一个重要的问题，立马问：“奶，豆盈盈什么时候把你的钱拿跑路的？”

    豆老太想了想：“你去京都半个月后的事。”

    豆沉鱼顿时心疼：“那奶岂不是没有钱花了。”

    早知道这样她就应该把这钱寄放在裴寡妇那边，让裴寡妇按月给豆老太花，也不至于被偷了个精光，当时她还是考虑的太简单，没有防备还有一个豆盈盈在，也没有想到她会坏到如此一个地步。

    她当时只想让豆老太心安，在她去读大学的这一段日子里不缺钱花。

    (本章完)

