
把几人拍晕后，先把他们放在一边，何雨直接检查起川岛希美子的会解除控制的原因，把她催眠后了解了下她今天经历过的所有事情。

没有受到刺激，也没有发生意外，一整天都是正常不过上下班，并没有出现特殊的情况，难道是她意志力比较强的缘故吗？

应该不是这方面的原因，松井石洋介意志力比她强了不少，当时在给他洗脑控制的时候，可比川岛希美子多花了不少时间，到现在他也没有失控。

不是意志力，何雨想到一个可能，给她模拟了一个场景探测，果不其没有几分钟何雨就发现问题出在哪里。

这个川岛希美子似乎因为有了斯德哥尔摩综合征，导致她对于何雨的好感情绪，达到了心理控制的一个阈值，以至于她失控了。

难怪今天她只想把何雨迷晕了，并没有趁机把何雨解决掉，而且在上级要处置何雨的时候，也是第一时间开口阻挠。

找不到失控的原因，何雨逐一把其他人也控制起来，了解下完他们所知的所有信息后，他开始考虑这些人他要怎么处理，大师级催眠的心理控制还是具有一定的不稳定性，自己想通过他们组建一个自己势力，估计不现实了。

如果只是简单的个人势力，这点小问题倒是无所谓，他们涉及的是国国层面的，就不能这么大意马虎了，可惜催眠不是宗师级别，要不然估计就没有这些方面的顾虑了。

不能为自己所用，那只能把他们交给上面来处理了。

在把他们交个上去之前，首先要把自己在其中扮演的戏份摘除了，要不然功劳没有了，倒是不是什么大事，把自己也栽进去，那就搞笑了。

把他们一个个催眠了，何雨就开始安排起了计划，一个半小时后，何雨扶着四肢发抖，屁滚尿流的王海来到距离最近的警所。

一进门王海就是一副吓到模样，不知所措的自言自语着：“杀人了，杀人了，满地都是红色的......”

“同志，发生什么事情了，先不要激动，冷静下来慢慢说”听到王海的喃喃自语，值班的警员马上上前了解情况。

这时站在旁边的何雨也紧跟着紧张的说道：“警察同志，我听到有脚盆国鬼子在处理叛徒，还有他们开枪的声音。”

听到两人的言语，整个警所都惊动了，马上有人把他们带去了问询室。

进入到问询室何雨才把上次被王海他们劫道，今天晚上准备去报仇，正好碰到王海吓尿了，在到他跪求自己带他来警所，以及自己隔墙听到里面有人脚盆国鬼子在处理的叛徒的事情，磕磕绊绊的说了出来。

同时在经过警察同志的安抚问询，情绪稍微缓和的王海也结结巴巴的说出了事情的经过，原来他们一群是有五个人的，这几天陆陆续续有人偷跑进那个院子。

这几个人在进去过后，没有多久人就消失了，今天他也想去看看究竟的，趁着月色偷偷的摸了过去，刚爬上墙头，就看到里面杀人了，吓到他连忙逃窜，刚好碰到何雨就求他带自己来警所报案了。

在帝都有脚盆鬼子混进来，而且还杀人了，这可是一件非常严重的事情，值班的警员连忙一个电话接着一个电话的打了出去，不到十分钟，整个警所就全是全副武装的人。

在两人的带路下，一群人迅速把他们说那个四合院包围了起来。

似乎因为来得及时，里面的人被打了一个措手不及，不过即使见到自己被包围了，他们还是进行的顽固的抵抗，最后只有个中年脚盆国鬼子被俘虏了，其几人不是被击毙了，就是自杀了。

“同志，这边好像有一个地下通道”众人正在屋子搜索找寻罪证的时候，何雨佯装踢到了桌子下面秘密通道没有盖好的盖子。

见到有秘密通道，马上有警员掀开盖子跳了下去，小心翼翼的前行，几分钟时间他们就来到了另一座四合院，出了密道就见一个脚盆国女人正在烧毁东西。

见到有人跟过来了，这个脚盆国女人马上抬起手上的手枪，把警员们逼退后，她继续往火堆里面丢东西，这个时候已经不是俘不俘虏的事情，明显是她手上的东西重要，马上有人开枪把她击倒了。

把人击倒后，有人迅速上前把火扑灭，拿出里面的资料，一部人继续掘地三尺，另一部分人则是带着搜寻到的资料迅速的回到了警所。

来得快，回去也快，半个小时的时间，何雨和王海再次回道了警所。

两人回来后，就有人对他们两人自身情况进行详细的了解，同时再次确认两人看到事情发生的经过，也测试了何雨耳朵的灵敏度，见他确实能隔着两个房间听清楚里面说话的声音。

确定何雨本身没有任何问题，直接就让他回家了，至于他半夜去报复的事情，警员们直接忽略了，谁还不能有个脾气呢！何雨可以走了，王海平时有偷鸡摸狗的习惯，就被留下来继续调查，看看平时的过错，能不能和这次功劳来一个将功抵过。

警员们不知道，计划一切的何雨是清楚的，王海最大的过错，就是给脚盆国人卖命，不过那是被设计，而且也还没有做出危害国家的事情，是可以原谅的。

知道他犯过这样过错的人，除了他和何雨以外所有人都被灭口了，这样等于他最大的过错没有了，而这次的功劳足够抵掉他平时的小错，还能记一个大功。

今天在设计这个计划的时候，一开始何雨就有把这些问题都考虑进去的，脚盆的人不为自己的所用，他就想借这个机会把王海推了上去，让他成为自己的助力，怎么能不给他安排一份合适的功劳呢。

他让中年脚盆鬼子把知道两人情况的松井石洋介当做叛徒处理了，让王海假装爬墙看到这个情况去警所报警。

其他人等警员来，让他们一个个把自己送上枪口。然后在让剩下的一个知道情况的女脚盆烧一些不重要的资料把自己送走，这样不仅把自己摘得一干二净，还把王海的隐患也解决了。

最后那个被抓的中年脚盆鬼子，何雨也让他找机会自我了断，他知道的信息已经被夹杂在资料里面，有没有他招供是无所谓的，要不是为了迷惑一下，他都想一开始就让他直接送菜了。

至于川岛希美子早就被收进系统空间中，她还有另外一重身份，以后或许用得到，何雨就暂时先放过她。

一路上，何雨回顾着今天的整体计划，细节方面并没有什么问题，就连王海的演技在经过他的催眠后，也无可挑剔了。

回溯两遍计划确认不会有问题，何雨顿时加快步伐往前街的院子走去，本来还想今天在家里的住一个晚上的，没有想到计划赶不上变化，只能回到木屋休息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055546"  chaptername="第六十二章  解决麻烦">加入书签</a>
</div>
