    央台。

    不止是王导和徐导，孙台长几人的眼睛也瞪直了。

    紫禁城也就罢了。

    林毅竟然连未央宫都整出来了！

    要不是来了个全景俯瞰，他们差点都以为林毅真跑去长安城将整个未央宫包场了，这样的画面，就算真到未央宫也根本拍不出来啊！

    “你跟我说这是一个亿的节目？”

    徐导瞪眼瞅着孙台长，也让孙台长微微一愣。

    牛逼吹大了？

    林毅一期节目六千万经费，他虽然夸大了些，也是因为按照王导的说法，一秒特效就是上千万，这上浮了四千万也应该……

    不算太多吧？

    “这……咳咳。”

    孙台长尴尬地咳嗽了两声：“整个节目都是林毅一人负责，这怎么的，也让小年轻挣点……”

    “你怎么说得出口！！”

    王导嗷得一嗓子，怒气冲冲地瞪着孙台长，原本跟王导对立的徐导，也难得的统一了阵线：“老孙啊老孙！你哪来的脸？！”

    “一个亿能作出这样的特效，还好意思说让人挣钱？？”

    “你这么压榨林毅，好意思不？”

    孙台长脸“蹭”地一下涨红了：“老徐，你怎么说话呢你！！”

    “我怎么了？”

    徐导挺着胸脯，狠狠地怼道：“就开篇这画面，烧掉一个亿都不过分，整个节目下来，两个亿都不一定够，你给我说一个亿？？啐！以后甭说你是我搭档！”

    “啧啧！”

    王导摇头晃脑地唏嘘道：“我以为资本就已经够能剥削人了，没想到啊，央台更过分！”

    孙台长傻了。

    刘副台长几人也傻了。

    这还是孙台长往夸大了说，都被鄙视成这样。

    要是让两位导演知道一期经费就六千万，还能得了？！

    “两位导演，我们已经在准备追加经费了，台里的规定你们也知道，凡事得有个过程……”

    刘副台长连连赔笑。

    孙台长也反应了过来，连忙转移了话题：“对对，今天二位过来，不是想交流交流的吗？你们看这个开篇怎么样？”

    要是徐导一个人，倒也没啥。

    可不是还有个王导吗？

    万一这事传出去，央台的脸面往哪摆？

    丢人呐！

    一听这话，徐导和王导同时来了精神。

    “老孙，你老实告诉我，这拍摄基地到底在哪？”徐导微眯着眼睛，仿佛想要将屏幕给看穿一般。

    孙台长敷衍地说道：“应该是某个影视基地吧……”

    “不可能！”

    王导摆了摆手：“影视基地拍不出这么宏大的场面，以我多年的拍摄的经验来看，这戈壁沙滩绝对不像是特效制作出来的！”

    “对！”

    徐导赞同地点了点头：“就算海外顶尖团队，也做不出这样真实的特效，还有这些群演……绝对是真人扮演！”

    “这不应该是直播，应该是提前录制好的！”

    “能在短短一个星期拍出如此恢宏的画面，林毅这团队，绝对有国际导演的潜力。”

    “这未央宫，也绝对不是特效……”

    徐导和王导激烈的讨论着，直接将孙台长几人晾在了一边。

    对于这个，几位台长也都是见怪不怪。

    不是特效？

    林毅难不成还是穿越？

    闹呢！

    屏幕中。

    林毅站在大门之前，仰望着牌匾上的大字，这里正是汉武帝的日常居所。

    透过门窗，模糊地看到一玄袍男子伏于案前。

    身形略显佝偻，双鬓已白。

    正是汉武帝刘彻！

    林毅抬手伸向殿门，伴随着一道轻微的“吱呀”声，木门缓缓打开。

    “锵！”

    一柄长刀直接地斩向了林毅的脖颈，那闪烁寒芒的刀刃，仿佛能轻易间就能够划破林毅的喉咙，然而，却如同穿过了虚影一般，没有对林毅造成任何伤害。

    尽管如此，还是让所有观众齐齐吸了一口冷气。

    “玛德，吓了劳资一跳！”

    “我去，这汉武帝真是狠人呐！就算是祖龙也要问上一问，汉武帝直接动刀子！”

    “汉武帝这杀气真不是一般的重，不过我倒觉得反而更符合历史，毕竟，刘彻和嬴政早年的境遇不同，勾心斗角也让他更加多疑、专横、阴枭。”

    “不错，被人不声不响的闯进大殿，汉武帝不砍你才怪！”

    屏幕中。

    持刀的男子逐渐露出了面容，正是公元前82年，已经年近七旬的刘彻。

    尽管已是暮年，刘彻脸上的威严不减。

    他的目光中隐隐带着桀骜之色。

    在看到长刀如同划过空气般，穿过林毅的身体时，刘彻眼中也闪过了一丝惊愕。

    他紧握着刀柄，将那一丝疑惑和惊讶藏于眼底。

    再次抬起的眸光中带着蔑视天下的霸气。

    他不清楚眼前之人是不声不响地出现在大殿门口，更不能理解为何对方不能被刀刃所伤。

    莫非是传说中的仙人？

    刘彻不清楚，但他清楚，眼前之人绝不是普通人。

    “你是何人？”

    威严的声音，震慑人心。

    林毅小心地关上了殿门，微微躬身，行了一礼，声音不卑不亢：“晚辈林毅，来自于两千年一百余年后，特来拜见陛下！”

    “两千多年后？”

    刘彻微眯着眼睛，上下打量着林毅，看着林毅一声奇怪的装束，发出一声冷笑：“说吧，是谁让你来的？”

    “是江充，还是五利将军栾大？”

    林毅淡淡一笑。

    若是换做其他时期，刘彻或许会将他当做神仙一样崇拜，像嬴政一般询问长生不老之事。

    可太子的死却让刘彻幡然悔悟。

    不再迷信长生。

    但用死人来吓唬他，还是多少让他有些意外。

    “都不是。”

    林毅语气平静地回道：“晚辈仰慕武帝已久，特来一见。”

    刘彻抬眸，目光紧紧地盯着林毅。

    林毅同样也迎上了刘彻的目光，没有丝毫回避。

    刘彻眉头轻蹙。

    自从他登上帝位开始，还从未有人敢如此和他对视，眼前这少年很不一般。

    “啪！”

    刘彻袖袍一甩，转身背对着林毅：“你何故要见寡人？”

    林毅看着刘彻的背影，虽然是刘彻是背对着他，但刘彻的身体却一直都是紧绷。

    手中紧握的刀柄，也不曾放松。

    明显。

    还在试探他！

    林毅也并不觉得奇怪，刘彻生性多疑，若是因为自己的三言两语就放松了对自己的警惕，又怎么可能成为名载史册的汉武帝？

    “晚辈，只为见大汉之威！”

