
夭夭不知道容倾能不能听到。

只是想着，但凡有名的，人、妖、神都好，对自己的名字总归是温柔的吧。

她在赌一个可能性。

容倾抚上她的脸，凉薄问道，“你就这么喜欢，忤逆本王？”

逼人的寒气在周身萦绕，那是将死的预兆。

夭夭冷得轻颤，连身体都似不是自己的。

意识渐渐模糊，她咬牙，唇动无声，“我只是坚持，自己认为对的事……”

“所以，你还是没有学会。”

那是容倾留给她的最后一句话。

没有学会什么呢？

夭夭强撑着双眼，却无法聚焦，只能看到重叠的白影。

看到容倾远去。

银丝终于跟着它的主人抽离。

禁锢顿消。

夭夭颓然倒在地上，花了很久才找回自己的意识。

凤凰说，你该顺着他。

是么，也许吧。

门吱呀轻响，开了。

阿芙来到她身侧，居高临下，对她说，“我再提醒姑娘一遍吧，无论你曾经是何身份，到了容王府，王爷之令便是天命，不可逆不可违！”

夭夭仿若未闻，只睁着眼，蜷着身体，一动不动。

阿芙看着，面色沉了下来。

王爷大概从来不知道，有些人，逼地越急，逃的越快。

以为让她害怕，她就不会造次，不会离开。

可若她是只狡猾的狐狸呢，王爷你又当如何？

纪淑宁，倘若有一天，你对王爷不利，我定会取你性命。

阿芙勾了勾唇，“姑娘好自为之。”

她走后，夭夭眨了下眼。

虚空中，凤凰问【你打算怎么办？】

……

诚如阿芙所言，容倾之令大过天。

兰亭水榭焕然一新，比之前更是空旷的不少。

笔墨纸砚一应俱全，皆是珍品。

暗狱湖美人图仍在，夭夭每天睁开眼就能瞧见。

见的多了，并不影响她在心里骂个百八十回。

凤凰说，她成功了。

那些人没死。

容倾黑化值也没有再升。

夭夭觉得，也许在容倾心里是有柔软的地方的，只是还待挖掘。

“我作画时不喜有人打扰。”

夭夭说完，便锁上了门。

将阿芙关在了门外。

日薄西山，一天过去了。

太阳照常升起，门依然未开。

第三日，阿芙终于来敲门，“纪姑娘，画作完成了吗？”

没有回应。

阿芙知道，夭夭就在里面。

王府护卫、暗卫都知道。

只是，房内之人并不想理她。

阿芙自然也不待见夭夭，虚伪地敲了两下门，往后一退，“姑娘若画好了，记得吩咐一声，我们好为姑娘准备膳食。”

又两天过去了。

阿芙生怕受罚，想要破门而入。

夭夭拧眉，“谁都不许进来！”

门边动静未停，夭夭哑声笑了，“好啊，你们有胆就进，我一个不落地告诉容倾，就说你们打扰我。”

话说完，那些人果然安静下来。

摄政王容倾的威慑力，夭夭又见识到了。

那是，恐惧的力量。

*

“王爷，纪姑娘六日未曾出门，奴婢怕……”

“混账——”容倾捏断了笔，“她若出事，本王拿你是问！”

阿芙跪倒在地，低着头。

藏在衣袖下的手捏成拳。

她错了吗？

她只是想帮王爷……

教训纪淑宁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978432"  chaptername="第419章  摄政王的小心肝29">加入书签</a>
</div>
