    

    “哦？你就是叶天？山口组长钦点的中国区副堂主？”小野太郎显然对叶天的印象颇为深刻。想必当初在日本，山口雄一郎曾经专门提起过叶天的事情来。

    “嗯，你好！小野大人。”叶天回应道。

    “真是年轻啊！后生可畏，后生可畏哎！”小野太郎不由感慨道。

    “是啊，是啊！叶副堂主的确是令人可畏啊！”肥原土二郎随口附和着。

    呸，后生可畏个毛！老子我啥都不懂，有啥可畏的？你们这些个岛国的鬼子也-太-他-妈-的那个虚伪了吧！

    “肥原老弟，叶天君的事情，今后你可得要多加上心啊！”小野太郎用一种奇怪的眼神看了看肥原土二郎。

    “呃？这是当然，这是当然！”肥原土二郎一时之间似乎还没有领会小野太郎的意思。

    “那咱们，到基地去看看？”小野太郎发话道。

    “小野大人，请！”肥原土二郎恭敬的回应道。

    10多辆顶级豪配的高级轿车一路驶向了上海市浦东区的一处建筑物门前。

    “中国-国家-能源开发与研究基地。”

    叶天怎么也没有想到，山口组的所谓能源基地，竟然会和咱们国家的研究基地扯上关系。它俩之间，到底有啥关系？是中日联合共建？还是其他什么的？叶天记得，洛佳她老爸不是国家能源开发集团的老总吗，他们和这个基地，是不是也有着什么关系呢？叶天一时间没有弄明白过来。

    不过，这岛国的秘密基地建的，还真的有那种“大隐隐于市”的感觉啊！有谁会想到，这里头藏着山口组的秘密呢？

    靠，你大爷的！

    这岛国的人可是够狡猾的！

    而咱们中国人，可就够糊涂的了！花钱建了这么一个基地，却是白白为他们服务了！

    中国-国家-能源开发与研究基地的大门口，驻扎着一个连的卫兵，全部都是荷枪实弹，专门负责保护基地的人员及财产安全。

    一行人快速通过了入口的例行检查，进入到研究基地里头的一栋实验大楼里。

    “这里就是咱们的上海能源基地。”村上千树指了指实验大楼，小声告诉了叶天。

    “呃？就是这栋？”叶天再次确认道。

    “嗯，是的，叶副堂主，整栋楼表面上看一共是25层，占地面积2万平米，不过，嘿嘿，咱们在地底下还有10层呢，一共加起来就是35层了！”

    “地下还有10层？”叶天大惊道。

    “是的，地底下布置的那些个设备才是咱们真正的核心所在。”

    “哦。”叶天明白了，之前竹下野藤那老怪物所说的专门用来吸收储备精灵世界玩家意识的东东，恐怕指的就是这栋大楼地底下的设备吧！

    而叶天，也将要全面负责起这里的所有工作。

    当然啦，还有一个更重要的事情，那就是帮助竹下老头捕捉那传说中的神兽，壶壶龟！

    山口组秘密建设的这个上海能源基地，规模的确是非常的宏大，尤其是地底下安装的那些个设备，一台台，一套套的，密密麻麻，成千上万，数都数不过来，全部都是国际顶尖的高端研发设备。

    “叶天君，这里目前收集了多少的意识能量？”小野太郎突然转身问向叶天。而叶天呢，正盯着其中的一台能量储备器发呆呢！那是用一种特殊的外太空材料制作出来的储备罐，全身透明，可以清晰的看到罐子里头装的东西，红红的，很鲜艳，像极了动物的血液。靠，这意识能量怎么会是液体状态的？

    “呃，小野大人，这座能量站里一共安装了2000个存储罐，每个存储罐的容量是10万立方，目前已经有五分之一的罐子是装了意识能量的，合计的话，应该是有4000万立方了吧。”肥原堂主赶忙帮助解围道，深怕叶天一时答不上来，令小野太郎大怒。

    而事实上，叶天也的确是回答不上来，他压根就没有了解过这里的情况。

    “嗯，进度有点慢啊！肥原老弟！”小野太郎有些不满的说道。

    “嗨！小野大人请放心，我们一定会加快推进，保证完成任务！”肥原土二郎立即表态道。

    可就在这个时候，意外突然发生了！

    那个叶天一直盯着的装满了红色液体的存储罐，竟然出现了裂痕。        

