    

    用各种理由亲了杨辰三次之后，梅梅总算是满意地离开了。

    既然答应了她要潜入唱片公司，那杨辰就得提前准备10首英文歌制作第一张专辑。

    好在他的英文歌储备非常多，以前可能不会唱，现在的他唱起来毫不费力。

    现在让他烦恼的是应该挑选哪10首歌制作第一张专辑。

    要么不做，要做就要做到最好，这是杨辰的一贯行事准则。

    第一张专辑一定要做到前无古人，后无来者。

    所以，连着两天，杨辰都没出门，一头闷在房间里挑选歌曲，并且将曲谱和歌词都填好。

    现在就等“Big.Machine”方面来人跟他签约，他就可以直接制作专辑了。

    这天早上，杨辰正在观看前一天的赛况报告。

    门卫那边打来了电话，说是《蒙面歌神》节目组导演李云飞来找他，希望能跟他见一面。

    《蒙面歌神》这个节目，杨辰多少还是了解一些的。

    就是节目组找一些歌星戴上面具唱歌，让评委们评分，得分最高的那一个一直隐藏下去，直到最后冠军出现才能揭开面具。

    说白了就是一些曾经很红，现在不怎么红了的歌手，试图再次翻红而参加的一个节目。

    不过，这个节目的收视率很不错，在同类节目中一直处于前三的位置。

    这个节目2015年的时候播出了第一季，然后就没有了下文。

    好像说是因为版权问题，棒子国那边不允许龙国这边的制作单位继续做这个节目了。

    前不久财大气粗的企鹅视频联合折江电视台花高价买来了改编权。

    这档节目以后每年都可以制作，放在企鹅视频和折江卫视上播放。

    本来参加比赛的歌手都已经确定下来了。

    甚至，第一期节目都已经开始录制。

    但是杨辰的横空出世，让节目组产生了新的想法。

    《my.heart.will.go.on》，《Unchained.Melody》，以及《青花瓷》有多火，是个人都知道。

    可以说杨辰在歌唱领域的热度，已经超越其他所有歌手，是所有！

    放着这样一个巨大的流量不用，那不是白瞎了吗？

    而且这次生存挑战大赛，龙国方面的最大股东就是企鹅视频。

    无论如何都得说服杨辰参加《蒙面歌神》，这可是互相增加曝光的好机会啊。

    杨辰让门卫放李云飞进来。

    过了一会，李云飞在门卫的领导之下，来到了杨辰的别墅。

    “哈哈……杨先生，您好，您好。您看着比视频里面帅多了，简直就是天生的明星啊！”李云飞一见面就拍马屁道。

    杨辰笑着说道：“李先生过奖了，快进来坐。喝点什么？”

    李云飞赶紧摆摆手，道：“不了，不了……杨先生可以把直播设备关了，我跟赛委会打过招呼，他们允许了。因为我们的节目性质，我俩的谈话细节要保密。”

    杨辰点点头，但是为了保险起见，他还是跟赛委会提出了请求。

    赛会为立刻给出了回应，将他的直播设备给关掉了。

    现在杨辰和李云飞的谈话，只有他俩才知道了。

    李云飞赶紧说道：“为了不耽误杨先生写歌，我就开门见山地说了。我们《蒙面歌神》节目想邀请杨先生参加。只要杨先生发挥不弱于在梅梅的演唱会上的表现，我们保证您就是最终的冠军。这个节目的大股东是企鹅体育，而您参加的生存挑战大赛龙国的最大股东也是企鹅体育。所以，您完全可以放心参加，我们绝对会向着您。”

    听李云飞的意思，这一季的《蒙面歌神》就是为他量身打造的啊。

    杨辰不喜欢出风头，但是他不排斥在万众瞩目之下炫技。

    因为只有更多人看到他的表现，并为之感到震惊，系统才能收集到更多的震惊值，他也才能获得更多财富。

    “听起来好像很不错的样子。我这个人比较爽快，李先生把我要做的事情和我能得到的回报都说一下，我综合考虑一下要不要参加。”杨辰非常诚实地说道。

    李云飞点点头，立刻娓娓道来。

    杨辰要做的就是尽量用大家不熟悉的方式演唱歌曲，最好是大家都没听过的歌。

    当然，大家听过的也没关系，只要用演唱技巧迷惑观众，让大家不知道他是谁就行。

    只要杨辰发挥稳定，节目组会一直保护他成为最终的冠军。

    如果他发挥明显失误，那就没办法了，只能按照当时的情况决定冠军归属。

    除此之外，杨辰对关于节目的一切事情都要保密，不能跟任何人说。

    因为这个节目吸引人的地方就是神秘感。

    如果杨辰泄露了“机密”，让他直播间里的观众们都知道了，节目也就失去了吸引力，收视率肯定就会差。

    但是，节目组会用很隐晦的方式把杨辰作为宣传噱头，让大家知道这个人就是杨辰，但是又不能肯定就一定是他，借此来吸引观众们观看。

    这些就是杨辰要做的事情。

    而他能得到的当然是顶尖明星的待遇。

    只要去录制节目，每天有不低于一千块钱的伙食费。

    他可以带不超过三名助理，助理跟他享受同等待遇。

    全场车接车送。

    然后就是片酬问题。

    节目组方面给出了两种方案。

    第一，整季打包价，3000万。

    这已经是超一线明星参加综艺节目的报价。

    但是这个方案有一个前提，杨辰必须保证发挥稳定，不能有任何明显的失误，并且顺利夺冠。

    第二，按照场次给钱。

    杨辰每参加一场节目录制，给500万出场费。

    如果一切顺利，杨辰从参加录制到最后夺冠，一共要出场4次，最多参加一次复活赛，场次增加到5次，但是淘汰赛这一场不计算片酬。

    这种方案就看他的本事，晋级的次数越多，拿到的钱就越多。

    如果杨辰选择第一种方案，但是中途发挥失常导致被淘汰，给报酬的方式就自动转为第二个方案。

    李云飞说完之后，让杨辰自己好好考虑一下，看看选择哪一种方案比较合适。

    在杨辰这里就不会存在失误这一说，所以，他肯定要选择第一种方案。

    不过，想用3000万就让杨辰演唱至少4首原唱歌曲，还给节目组带来巨大的关注度，那显然不合适啊。

    要知道，杨辰刚卖的两首歌可是高达千万米金级别啊。

    即使卖给周小董的《青花瓷》便宜一点，友情价也要500万。

    杨辰亲自出场唱一首歌才这么点钱，他怎么可能答应呢？

    “我选择第一种方案，但是报酬要提高到5000万！”杨辰很坚决地说道。        

