    隔天，听说大舅遇见神仙的村里人在谷小雨家进进出出，一副门庭若市，在村儿里支棱起来的样子。

    这像话吗？他们可是绝户！

    王氏就见不得别人好，别人越好她越难受，猫在家里跟谷柳枝发脾气，“那蜂蜜你到底送没送给胡三儿？”

    “送了！”

    跟谷小雨家住斜对门，那边进进出出的，谷柳枝心里不烦啊？

    “我出去走走。”

    穿上半新的褂子，插上最喜欢的银簪子，谷柳枝刚走到门口就遇到人了。

    对方是个黝黑黝黑的汉子，从她家门口走过去，风似的，一巴掌把谷小雨家的门拍开了。

    胡三儿紧随其后。

    他出奇的没坐滑竿，走着来的，甫一走到谷小雨家门口便喊，“把他们一家子给我揪出来。”

    昨天刚打发走，今天又来？

    别说过来闲聊的人不知道原委，谷小雨也猜不着。

    而且大家都在院子里呢，这个胡三儿一天天又发什么神经？看他们好欺负咋的？

    谷小雨的小脸儿一冷，把在锅里翻滚的竹虫撇开，大马勺舀了勺油，对着来人泼过去。

    “啊~”

    胡三儿先叫唤起来。

    叫唤个屁，油全泼地上了。

    谷小雨又舀了一勺：“在闯进来一步，就不是吓唬你们了。”

    难不成驯鹿的事，还有用蜜蜂蛰他的事，胡三儿知道了？

    自己吓自己，吓的冷汗都出来的高氏猛地端起不大的铁锅，喊：“别，别过来。”

    好家伙，那可是油锅。

    高氏老实人发火的样子，谷小雨都被镇住了。

    她赶紧跟胡三儿他们讲，“别逼老实人发火，要不然伤了什么地方，亏的还是三爷你自己。”

    “我真的会泼，”难得硬气一回的高氏哆哆嗦嗦。

    胡三儿的命不比她们的金贵？

    而且看了一圈，这个家里连个男人都没有，全是不讲理的娘们儿！

    “我也就不跟小娘们们动手。”

    “少废话！”他一说话谷小雨就想抽他，不耐烦地道，“昨天说的事不是已经答应你了？你今天又欺上门来什么意思？”

    胡三儿来劲儿了，脖梗子都在用力的骂：“什么意思？我还想问你朝送我的蜂蜜里面下毒是什么意思呢。”

    “蜂蜜里面下毒？”

    谷小雨哪儿知道他说的是哪门子的话。但猛然想到送谷柳枝及的那坛子蜂蜜……

    谷柳枝那货不会把有毒的蜂蜜又送给胡三儿了吧！！！

    妈的，就这么想害她？

    她凉凉的视线朝院外扫望，没看到谷柳枝，最后落到一脸你非得给我个交代不可的胡三儿脸上。

    胡三儿这人，有钱有势又嚣张，真抓着这事把她，甚至把她一家人弄去官府都有可能。

    谷柳枝这是想让她死呢。

    忍着心里的要撕了那贱人的怒火，谷小雨脸上难得带上点笑模样，笑的别提有多假的道，“三儿爷，蜂蜜是我亲自送你的吗？”

    这话说的，胡三儿斜着眼儿：“你让你堂姐送的。”

    “行，”这个可以先不说，谷小雨问他，“我送的，我还朝里面下毒，我疯啦？我们之间有什么仇什么怨我要给你下毒？”

    她疯没疯胡三儿不知道，但理由不就是，不想教他驯鹿？

    谷小雨一听就哈一声，“驯鹿本事又不是我的，我犯得着？”

    胡三儿的脸一变：“不是你的？那是谁的？”

    谷小雨说：“甭管谁的，答应了秋季带你进山，就会在秋季带你进山。”

    不管是语气还是表情，她都信誓旦旦的，光明磊落。

    俗话说，一鼓作气，再而衰，三而竭，胡三儿被驯鹿的事儿弄得心里犯嘀咕，说起中毒的事就没那么横了。

    但他还是抓着不放：“那送我的蜂蜜里面有毒是咋回事儿？”

    “我看你也没中毒，谁知道是不是想讹我？”谷小雨倒打一耙了，反正是个不承认。

    这个胡三儿气的：“你这小丫头片子真是！把中毒的人叫过来让你看看？”

    娘的，不相信他三儿爷。

    原来，胡三儿被蜂蜜蛰成蛤蟆之后，就恨死蜜蜂了，看到跟蜜蜂有关的东西就来气，哪里还会吃蜂蜜？

    那蜂蜜被他的长弓齐老六带回去吃了。

    好家伙，齐老六那一家子的嘴肿的。

    但对谷小雨来说，这下是人证物证俱在，怎么破这个局？

    她也不横了，沉默着垂下的双眼，抬了起来，整个人不浮不躁的道：“你确定这事儿不是为了敲诈我？”

    “我三儿爷敲诈你？”笑死个人！

    “那好。”

    谷小雨走过去，一把夺了胡三儿手里提的蜂蜜，将蜜罐儿里的木勺子在里面搅和一圈，舀了一勺子出来，沉静的眼睛直盯到胡三儿心里去一样。

    “这里面放的是要命的也好，催命的也罢，我没下过毒，我就敢尝。真被毒死，那是我命该该如此，到时三爷也别难为我家人。”

    她话毕，把一整勺的蜂蜜放到嘴巴里，说，“准备棺材，我信三爷的，这里面有毒。”

    人已经傻掉的高氏，惶惶然的想到谷柳枝会不会朝里面下了别的毒。

    滚烫的油锅一下坠到地上，高氏扑过去拼命擦闺女的嘴，“吐出来，快给我吐出来，吐出来——”

    “小雨不会死吧？”

    过来说闲话的人也被吓住了。

    就连胡三儿，都很久没见过这么莽的人了。

    他刚才说起齐老六时故意没说清楚，就是为了吓她们，结果谷小雨这丫头为了证明自己没下毒，命都豁出去了。

    胡三儿都不知道说什么好了，道，“死不了。”

    高氏哭的撕心裂肺。

    感觉嘴有点发麻的谷小雨一把捂住高氏的嘴，探着头问：“三儿爷说什么？”

    胡三儿这叫个无奈，道：“死不了，我那长工就是嘴肿了……你这丫头可真莽撞啊，真不知道这里面有毒啊。”

    谷小雨点头，把蜜罐儿抱怀里，又吃了一大勺的蜂蜜。

    “你这是做啥？”胡三儿仰高了嗓门，真真吃惊了。

    “我，给你家长工，赔不是，”谷小雨被齁的要没了，细着嗓子道，“那蜂蜜真不是我送的，但却跟我有点关系，差点害了你，我过意不去……”

    “当然跟你有关系——”

    在大门外面冒着偷听的谷柳枝在也忍不住了。

    明知道有毒还吃，她不知道谷小雨这么有手段。脚下生风的闯进来：“三儿爷，万万不可被她骗了，她知道那蜂蜜里面是蜂毒。”

