    “闫厂长，百闻不如一见，我们终于见面了。”

    像这种南方的经销商来实地考察，大多数都不是带着小数目来的，毕竟像这种还没有进入南方市场的品牌酒业，如果能抢在别人前面销售，很有可能打开市场销路，一炮而红，赚得盆满钵满。

    “幸会，陈总。”

    闫文斌毕竟是一名高校老师，气质在那，装一下厂长还是没问题的，更何况还有张焱之在一旁插间溜缝。

    两个人高兴的交谈几句，张焱之贴心的提醒道，“厂长，现在前辈们要去车间体验现金的制酒工艺，不如，您带着陈总一起下车间看看？陈总平日生意繁忙，恐怕也有日子没体验过了吧？”

    他这句话就比较有技巧了，他和陈铭通过好几次电话，知道陈铭就是个地地道道的经销商，倒腾酒的粗人，他知道个屁的加工流程。

    但是话又不能那么说，得给陈铭留够面子。

    而且张焱之还主动提起下车间，就是不给陈铭怀疑的机会，车间都给你看了，这还能有假？

    果然，陈铭听见张焱之这话，脸上露出笑容，顺势就打了个哈哈，“哈哈哈，确实，最近忙得很，我也好久没下车间了，闫厂长不介意吧？”

    “当然。”

    一群人换好衣服，进入了操作车间。

    在门口的时候，白锁锁轻轻拽了拽张焱之的袖子，小声说道，“姜玉阳突然跑出去了，不会有什么事吧？”

    张焱之笑着拍了拍白锁锁白嫩的小手，“他可能拉肚子了。”

    “切，就会胡说。”

    白锁锁甩着马尾辫走进车间，张焱之跟在后面。

    一进车间，酒香味扑面而来。

    陈铭看着干净的车间，心里也给暗暗加了分。

    他也去看过其他厂子的车间，不少车间那真是惨不忍睹，那种酒他也不敢要，一旦招牌坏了卖不出去，那可是要砸在手里的。

    所以他才动了去北方找厂家的心思，正巧就在电视里看到了招经销商的广告。

    一切好像都是最好的安排，他也没想到车间里竟然这么干净。

    此时车间里已经有不少老前辈们在跟着一些酿酒师傅学习最新工艺，陈铭也饶有兴趣的停了一会，奈何他对技术一窍不通，那也只能装作明白的点点头，留下一句，“这工艺不错。”

    张焱之在后面笑笑，和白锁锁眨了眨眼睛，白锁锁鼓着小嘴撇撇嘴，示意他认真一点。

    “陈总，我们这厂子可是全国最先进的技术了，这种技术产出的酒味道特别醇厚，一会您尝一尝就知道了。”

    陈铭虽然对造酒一窍不通，但是对喝酒，那也是个门清的选手，“张助理，你们厂目前一天能出多少件货？”

    “目前场内正在改革阶段，加上一些生产线也在陆续换新，所以产量会少了一些，不过等一切改革完成，产量会恢复的，这个您不用担心。”

    这些场面话张焱之那简直张嘴就来，对付一个陈铭绰绰有余，甚至都不用动脑袋去想。

    陈铭的戒备心就在这一点一点了解中慢慢消磨殆尽。

    不管是闫厂长的行为举止，或者张焱之的谈吐，都让陈铭心里对这个厂子充满了好感。

    经销商被骗也是常有的事，一些临近倒闭的工厂为了能在倒闭之前狠捞一笔，用低价吸引经销商进货的事屡见不鲜，这也是陈铭为什么如此警惕的原因。

    张焱之正是因为知道这个，所以才会对症下药，招招击中陈铭内心。

    “焱之啊，接下来就带着陈总看一下我们厂里的库房吧。”

    闫文斌看见张焱之的手势，道貌岸然的指挥下一步计划。

    “明白了厂长。”

    张焱之领着一群人出了车间之后进入最后面的大仓库内。

    仓库里摆满了酒箱子，张焱之把前面几排的空箱子都装满了酒，就怕陈铭看出来问题。

    不过以防万一，他还是把几个犄角旮旯处堆了几箱啤酒。

    “闫厂长，你这仓库可不小啊，这里面的酒不少吧？”

    陈铭随意打开了一箱酒看了一眼，“味道闻着也不错，就是不知道入口感觉怎么样。”

    “陈总，这也快到饭点了，不如我们先去食堂品尝一下我们北方的制造工艺？”张焱之笑着说道。

    “没问题，我也想尝尝味道，如果没什么问题，我们可以进行下一步了。”

    进入食堂，隔着一扇窗户就能看见厨师们正在热火朝天的炒着菜，食堂的里已经坐满了人，有一部分是值班的员工，一部分是参观酒厂的前辈们。

    就算陈铭打破脑袋，他可能也想不到眼前看到的这一些“欣欣向荣”的景象是故意做样子给他看的。

    这完完全全就是一家正常营业的酒厂嘛！

    做戏做全套。

    闫文斌还特意拿着一杯酒去“前辈们”的饭桌上敬了杯酒。

    “我有些念旧，陈总别介意啊。”

    陈铭笑笑，“念旧一点好，我也念旧。”

    张焱之给陈铭倒了一杯白酒，“陈总，尝尝我们厂子的酒。”

    陈铭点头小小的抿了一口，一瞬间让他惊讶不已。

    这酒的味道，好过他们那边大多数的品牌酒！

    不过他并没有表现出来，只是淡淡的说了一句，“味道还可以。”

    张焱之抬着眉毛看了他一眼，这老小子，已经准备好压价了。

    不过他也没声张，酒桌上的气氛一直都很融洽。

    “陈总，我们厂子您觉得怎么样？”

    闫文斌身份是厂长，他不能总让张焱之出来说话，怕陈铭起疑心。

    “酒是挺好。”

    陈铭咂咂嘴，随后笑了一声，眼神在桌子上划了一圈，最后落在张焱之身上，意味深长的说道，“不过，闫厂长，张助理，就这些可骗不了我啊...”

    一瞬间，桌子上的其他几个人脸色瞬间变了...

