    永莱去世了，李氏的内心像是坠入了无边的地狱一样，每时每刻都在饱受折磨。

    后宫的妃嫔也都知道李氏现在已经变得疯疯癫癫，看任何一位妃嫔都觉得是害死永莱的凶手。

    所以妃嫔们为了不让自己受到牵连，所以看见李氏的时候都是躲着走。

    李氏再去御书房找雍正的时候，刚好看见刘芊芊的身边还有这永璜，长长的指甲已经掐尽了自己的肉里面，眼神恶狠狠地看着永璜。

    若不是身边的宫女出声提醒，估计李氏眼中的刀子估计都要落在永璜的身上了。

    “算了，咱们还是赶紧去找皇上吧”

    李氏转身就离开了，并没有在刘芊芊面前多停留时间。

    李氏恶狠狠的说道：“熹贵妃凭什么有这么多的孙子。”

    次日清晨，刘芊带着永璜来到了钮祜禄氏的宫里。

    本来以为能够看见钮祜禄氏高兴的面庞，谁能想到竟然看见了对方一脸忧愁的样子。

    “钮祜禄姐姐，这是怎么了？有什么事情就说出来，说不定我还能够帮你解决。”

    对方听到这里摇了摇头。

    刘芊芊轻轻的拍了拍永璜的肩膀，于是永璜乖巧的来到了钮祜禄氏的面前。

    “祖母，您不要烦恼，您有什么问题说出来，谦娘娘可以帮你解决的，我现在也是个厉害的小大人了。”

    李氏看着永璜装作小大人的样子，没有忍住最终笑了。

    接下来的话题并不适合永璜在场，于是刘芊芊便将永璜交给钮祜禄氏身边的宫女带出去玩了。

    “最近也不知道是怎么了，永琏在半夜总是哭得很伤心”

    刘芊芊与安清雅互相对换了一下眼神，一个小孩子在半夜会哭的如此的伤心，这件事情一定不简单。

    “是不是生病了？是不是还是吓到孩子？”

    钮祜禄氏无奈的皱着一张脸，苦恼道。

    “我也不知道是怎么回事，反正这孩子半夜哭的总是很厉害。”

    钮祜禄氏听到永琏的哭声，整个人心里面就格外的难受，似乎好像所有的事情都降临在自己的身上。

    “该不会是有什么邪祟作怪吧。”

    安清雅的话瞬间让刘芊芊有了警惕之心，如果真是这个样子，那还是要小心一些比较好。

    “应该不会吧，皇宫威严，尤其是这些鬼神能够进得来的地方。”

    安清雅又讲述了自己曾经在冷宫听到的一个鬼故事，钮祜禄氏更加担心自己的孙子。

    刘芊芊却认为邪祟的可能性小一些，可能是人为的。

    “或者我们今天晚上就看一看吧。”

    为了找到哭泣的原因，她们偷偷的在永琏睡觉的隔壁房间打了一个孔，这样就能清楚的观察到永琏房间的情况。

    就在夜深人静的时候，刘芊芊二人看见一位嬷嬷蹑手蹑脚地走进了永琏的房间。

    而且手上还拿着一个长相恐怖的娃娃，不断的在永琏的面前晃来晃去。

    “这就是吃人的妖怪。”

    看到眼前的嬷嬷所作所为，她们在那一瞬间就明白了，这哪里有什么邪祟呢，无非就是有人故意而为之。

