
　　两个身材高大的金发男子不知什么时候来到了陈子安这个隔间。

　　“没时间！”黄希头也不抬，冷冷说道，心中有些恼火，好不容易借着酒劲和自己的心上人诉说下委屈，却来了两和不速之客。

　　“不跳舞，来落日干啥？你看，你们一起来的几个朋友，跳的多起劲。”其中一个手臂上纹着纹身的精壮男子眼神一直在黄希身上打转。

　　不同于米国这边女孩的风格，这个东方女孩身上那种清新脱俗的气息让他们觉得挺有新鲜感，从陈子安几人走进落日的时候，黄希便成为了他们今晚的猎物。

　　“小姐，在这呆着多没劲，我带你去活动一下。”精壮男子朝着黄希做了个自以为非常绅士的邀请动作。

　　“滚！”黄希有些窝火。

　　“可别给脸不要脸！”旁边的男子脸色一变，“你们东方的女孩，哪个不是看到我们这些米国帅哥，恨不得把身子都贴上来？”

　　“是吗？那你们来找我干啥？去找那些倒贴的呗？”

　　“我这人吧，就喜欢挑战。带刺的玫瑰，采着才香。”精壮男子肆无忌惮的笑道，“你看，咱们说了这么久，你那男人可是一句话都不敢吱声。”

　　“说你呢？”黄希幸灾乐祸的碰了碰陈子安。

　　“真是人在屋中坐，祸从天上来。”陈子安摇了摇头，旁若无人道，“从哪儿来的回哪儿去，人家美女都说了，对你们没兴趣。”

　　“咦？没想到，你这软蛋居然敢出头？”精壮男子嘴角露出一丝冷笑。

　　“史密斯，这家伙在挑衅你，这可是你的地盘，给他点颜色看看。”旁边的男子怂恿道。

　　“呵呵，米歇尔，让你看看我怎么一拳解决这个东方……”

　　“砰！”地一声，史密斯感觉眼前一花，整个人便捯飞了出去，后背砸到了旁边房间的桌子上，一阵剧烈的疼痛让他喊出声来。

　　“聒噪！”

　　陈子安端起酒杯喝了一口酒，神色淡然。

　　旁边的黄希却是心中猛的一震，刚才陈子安的动作快到了极致，身型闪动，瞬间便来到了史密斯身前，随意的挥出一拳将史密斯打飞之后，又回到了自己身边。整个过程，不超过三秒。

　　少女的心再次狂跳起来。

　　原本以为陈子安是学霸，是商业奇才，居然还是一个武林高手？有这样的人在身边，黄希感到了前所未有的安全感！

　　这边的动静也吸引了酒吧里其它人的注意。

　　“出事了！”

　　正在和一个金发辣妹跳舞的高金平拉着马志浩以及苏容瑞跑了过来。

　　“陈师弟，什么情况？”高金平问道。

　　“哦。这个叫史密斯的，想来调戏黄希，给了他一点小小的教训。”陈子安道。

　　“我是说你们两个是什么情况？！”高金平看着倚靠在陈子安身上，一副小鸟依人模样的黄希道。

　　“啊？！”黄希顿时反应了过来，从陈子安身上离开，坐了起来，整理了下秀发，平复了下心情。

　　“你都是结了婚的人了，还不注意点，这可是公众场合！”

　　“咳咳，高师兄，不是你想的那样。”陈子安讪讪说道。

　　“小子，你摊上事了！”米歇尔将史密斯扶了起来，拿出手机打起了电话。

　　“好汉不吃眼前亏。”苏容瑞见状道，“咱们赶紧撤！”

　　“不用。”陈子安淡定说道，“苏师兄，坐下喝酒看戏就好。”

　　“陈师弟，看这两人的样子，可不是说着玩的。”苏容瑞着急说道，“咱们在人家地盘上，人生地不熟的，对了，你赶快把梅里尔叫过来。”

　　“苏师兄，你就放心好了，老板他自然有自己的把握。”在知道陈子安身手了得之后，黄希再次沦陷……

　　“你也跟着瞎闹腾？！”苏容瑞呲牙说道，“高师兄，你看他们俩……”

　　“就随他们吧。小苏，坐下，咱们喝酒。”高金平轻咳几声，淡定坐了下来。他刚才用余光瞟到对方已经叫人把出口给堵住了，现在几人是插翅难逃，还不如坐下来，看看陈子安有何对策。看这小子这么轻松惬意的样子，应该不是虚张声势！

　　“小子，有种！”米歇尔见几人居然悠哉地喝起酒来，不怒反笑，“等会我们大哥来了，有你好看！”

　　此时，马志浩将正在自得其乐的梅里尔也叫了过来。

　　“米歇尔，这是我兄弟，今晚看我的面子上，这事算了。”梅里尔也是没想到，陈子安竟然和米歇尔以及史密斯起了冲突。

　　这两人，长期混迹于落日酒吧，游手好闲，据说背后有些背影，祸害过的女孩不在少数。

　　“梅里尔，原来是你朋友。”米歇尔拍了拍他的肩膀，“我给你这个面子，让这个东方女孩陪我们一晚，这事就这么算了……”

　　“傻叉！”

　　毫无征兆的，米歇尔飞了出去。

　　再看看陈子安，不知道什么时候出现在了米歇尔面前，飞起一脚，将他踢了出去。

　　黄希双眼都要冒星星了，原来他真的这么厉害！

　　远处的米歇尔挣扎着爬了起来，怒不可遏，又不敢来找陈子安茬，“梅里尔，你看见了，这可是他自找的，等会约翰来了，非把这个华国人的骨头给拆了！”

　　见陈子安说出了傻叉二字，米歇尔猜到了对方来自于华国。

　　“可别让我等久了！早点打完收工，我们还得回酒店休息。”陈子安笑着搬了把椅子坐在了高金平几人前面，翘着二郎腿道。

　　“华国小子，别得意。”米歇尔抹了抹嘴边的血渍道，“别以为自己会点三脚猫的功夫就洋洋得意，约翰一个指头都能捻死你！”

　　“赶紧打电话再催催。”陈子安看了看手机道，“再过二十分钟，那个什么约翰不过来的话，我就把你们扔出去！”

　　“咳咳，陈，见好就收。”梅里尔在旁边低声道，“这个约翰我听说过，据说很厉害，很能打。”

　　“我也很能打，梅里尔。”陈子安笑道，“比你看到的都还要能打！”

　　“陈，我只是觉得咱们没必要结下这个梁子。”

　　“梅里尔，在绝对的实力面前，对方不会有想报仇的想法，我看你是担心来找你报仇吧？放心，这事不会拉你下水。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰”的一声，酒吧的大门被人一脚踢开。

　　整个酒吧也安静了下来，一个身高在一米九左右的黄发男子身穿一件白色背心，嘴里叼着一根雪茄走了进来，手上的肌肉如山岳般隆起，似乎蕴藏着爆炸性的力量。

　　有好戏看了！

　　围观众人窃窃私语起来。

　　那个看上去不起眼的华国人估计挨不起约翰一拳吧？

　　“陈师弟……”高金平有些担心问道。

　　“高师兄，不用担心。我坐着都能把他收拾了！”陈子安脸上带着一丝淡淡的笑容，武功到了他这样的境界，在世间已经算是凤毛麟角。

　　从约翰进来的时候，他就大概看穿了对方的实力，大概也就是小成境圆满。这样的境界，放在普通人中，自然是能以一抵抗十，可对他这个准圆满境强者来说，还不够看。

　　“哈哈哈，让我看看，是谁如此口出狂言！”约翰哈哈大笑，两步便跨到了陈子安身前。

　　他看起来鲁莽，心思却很细密，从他进来的那一刻，目光便锁定了陈子安，仔细察看一番之后，发现陈子安身上并没有什么异常波动。看样子，也就是练过几天假把式的还没入门的业余爱好者。

　　“一个指头！”陈子安竖起了一根手指。

　　“What?”

　　“我说，一个手指就能收拾你！”

　　“Fuck!”约翰冷哼一声，沙包一样大的拳头对着陈子安的脸砸了过来。

　　“小心！”身后高金平，黄希几人都不由叫出声来，为陈子安捏了把汗。就连他们这几个外行都能看出，这个约翰比起之前的史密斯两人要强大太多！

　　下一刻，众人却都张大了嘴。

　　在拳头飞行的路线上，募然地出现了一根手指。这跟手指横亘在拳头前面，轻轻一点。约翰感觉自己的拳头再也不能前进分毫！

　　他爆喝一声，然而，无论他如何使劲，拳头如陷入了无底的泥潭一般，无法动弹半分。

　　“就这？！”陈子安轻笑着用另外一支手拿起了桌上的酒杯，喝了一口。

　　约翰脸上出现一丝凝重之色，能够用一根手指轻松阻挡他的人，怎么可能是普通人？难怪他看不出陈子安的深浅，感情人家的境界已经比他高的太多！

　　想到这，约翰卸掉了拳头上的内劲，后退了两步，抱拳恭敬说道，“先生是大成境界？”

　　“算是吧。”陈子安眯眼笑道，“看来，你比他俩要聪明的多。”

　　身后的高金平，黄希几人眼睛都看直了。先是陈子安一指挡住一拳，然后这个约翰又在说什么大成境界，他们都有些怀疑两人在拍武侠片了。

　　而米歇尔此刻的内心也是凌乱无比，什么情况？一向打遍落日无敌手的约翰居然被对方的一根手指给折服了？

　　“啪”的一声，米歇尔的光头上挨了一巴掌，“蠢货，还不道歉！”

　　“啊？！”米歇尔有些委屈，可约翰的话他又不能不听，前几分钟还在幻想着等约翰来了，今晚可以将那个华国美女吃掉，慰劳慰劳自己，现在怎么变成自己要道歉了。

　　有些心不甘情不愿的挤出了一句sorry之后，米歇尔搀扶着史密斯走了出去，酒吧里看热闹的众人也四下散开，音乐重新响起。

　　此时的陈子安几人也没有了继续玩耍的兴致，马志浩搀扶起了叶和均，刚从外面回来一脸懵逼的陈苑杰向苏容瑞打探了下情况之后，往外走去。

　　高金平看了看黄希，又看了看陈子安，轻叹一声，“问世间情为何物……”

　　“高师兄，真不是你想的那样！”陈子安哭笑不得。

　　“陈师弟，乔总那边，我不会泄露。不过，师兄也劝你一句，不要越陷越深……”高金平有些憋笑的也走了出去。

　　陈子安看着有些喝多的黄希，无奈说道，“走吧。”

　　“喝多了，头晕，走不动了。”黄希吐气如兰，眼神迷离。

　　“那怎么办？”

　　“背我。”

　　“这不好吧？”

　　“那你说怎么办？”

　　陈子安一时语塞，这次来的就她一个女生，其它几个男生，确实，好像只有他最合适。

　　“下不为例！”陈子安咬咬牙。

　　“呵呵，知道了。”黄希嘴边露出一丝笑意，再一次的趴在这个熟悉的后背上，让她无比心安，还没等陈子安走出酒吧门，就已经酣然入睡。

　　“陈先生。”约翰的声音在身后响起。

　　“还有事？”陈子安微笑看着约翰道。

　　“我有个朋友，对你很感兴趣。”约翰客气说道，“相信你也会对他感兴趣。”

　　“这个世界上，能让我感兴趣的人，好像不太多。”陈子安道。

　　“他绝对能算得上其中之一。”

　　“那就有缘再见吧。”陈子安朝着约翰挥了挥手，背着黄希走出了酒吧。

　　门口，梅里尔已经安排了一辆车。

　　陈子安将黄希放到车上，正准备自己也上车的时候，突然微微凝眉，将已经探进车里的身子又挪了出来。

　　“高师兄，你们先走，我处理点事。”他的表情有些严肃。

　　“陈师弟，没问题吧？”尽管知道了陈子安身手不凡，高金平还是有些担心，毕竟，这是人家的地盘，在米国，持有枪械的人不少，真要把人逼急了，就麻烦了。

　　“没事！见个朋友。”陈子安脸上挤出一丝笑容。

　　高金平点了点头，“有事打电话，别逞强！”

　　“晓得了。”陈子安将车门关上，顺着街道走到了旁边的一条巷子里。

　　“出来吧，朋友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百九十八章 强势！免费阅读。https://xs.23sk.com 