
　　深夜，0点出头，整个首尔好似被某个魔法师施加了冰系buff，冷得出奇！

　　“呼——”只是微微张嘴呼一口气，便能感觉一股冷气逆卷而进，牙齿都变得凉飕飕的！

　　刚刚到家，李明翰便又调头前往来时经过的一家饭店，同时把邀请电话中的这位朋友。

　　说实话，但有可能，他真的很不想在这个时间出来。可是，有些事情在电话中不方便谈，而不问个清楚，他怕自己晚上好会睡不着觉。

　　在首尔，饭店营业到凌晨三四点是经常的事情。

　　到达饭店后，李明翰要了一个包间，一边等待一边思索朴志勋的意图。

　　现在他的感觉，就好像不经意间发现了某个大人物的秘密动作，总是担心，自己会不会被牵扯进去——整个Tvn电视台都知道，他是朴志勋一系的人！

　　患得患失中，敲门的声音终于响起。

　　“请进！”李明翰有些急切地起身说道。

　　一个裹着厚厚羽绒服的中年男人走了进来，眼睛不大，单眼皮，浓眉，嘴唇很有特色，上唇中间呈现一个清晰的“v”字，微微翘着，头发浓厚、密实，一股仿佛渗透到骨子里的野生气息扑面而来。

　　罗英石！

　　《两天一夜》第一季的缔造者、KBS电视台的功臣、凭借一档综艺节目跻身顶级PD行列的男人！

　　《两天一夜》第一季时，他是执行PD，李明翰是总导演，两人合作了四年之久！

　　“来了，坐！”李明翰也没客套，简洁明了地说道。

　　“是！”罗英石略带恭谨地说道。

　　李明翰PD可以说是他的领路人，始终保持着一分敬意。他从KBS电视台辞职，就是源于李明翰的邀请——12年12月，他正式宣告从KBS电视台离职，在整个放送界引起不小轰动。2011年12月的时候，KBS电视台为了防止再被挖角才将他提拔为次长二级，只是，最终还是没能留住他。不仅仅是因为个人待遇的问题，2012年的罢工活动，他也参与了。

　　点过酒菜，服务员离开，李明翰看向罗英石。

　　“前辈，这个真不能说！”罗英石苦笑着说道。当然明白李明翰的意思，邀请地太强势，只能出来，但关于朴志勋的意图，在没有得到允许前，真不能私自告诉李明翰，因为那将引发一场“大地震”，对整个韩国传媒业的格局都会产生巨大冲击！

　　李明翰眉头一皱，摆出一副不高兴的模样。

　　“前辈，您别为难我了。”罗英石唯有苦笑。

　　朴志勋可以告诉krystal几人，但他却不行。而且，朴志勋对krystal几人完全信任，他对李明翰不可能到这种地步。

　　相处几年，他怎么可能不清楚李明翰的性格？不可能用这种手段逼迫自己。

　　“难道他要自己开一家电视台？”李明翰见吓唬不成，又改为主动猜测。看罗英石的态度，很明显朴志勋的计划规模不小！

　　罗英石点头也不是，摇头也不是。

　　说朴志勋开电视台，明显不合适，但却又有着电视台的性质，而且受到冲击最大的也是各大电视台。

　　“真的？”然而，李明翰却误会了他的意思，以为自己猜中了，震惊地问道。

　　开一家电视台可不是那么容易的事情，别看朴志勋现在有钱、有地位、有能力，但真不见得能撑起一家电视台。而且，这是需要政府点头的！

　　“不是！”罗英石生怕他误会，急忙先否认。

　　“那是什么？”李明翰顺势问道。

　　做了那么久的《两天一夜》，罗英石怎么可能被这么简单的小手段骗到，苦笑一声，刚要推辞，手机忽然响了起来。

　　“是朴志勋会长！”看过来电显示后，罗英石不自禁地微微挺了挺身子，对李明翰说道。

　　只是尊敬。

　　任谁在朴志勋这个年纪，出身清贫之家，做到现在的成绩，都值得让人尊敬！

　　“要我回避吗？”李明翰问道。

　　“不用，我直接和他说吧。”罗英石解脱似地说道。他和李明翰的交情很深，但另一方面却又是做人的品性，最是为难不过。

　　李明翰点点头。

　　“朴志勋会长，您好。”罗英石按下接听键后，直接说道，“我和李明翰前辈一起呢。”

　　“在哪里？我也过去。”朴志勋只是稍稍一顿，便猜到了怎么回事，干脆利落地说道。

　　罗英石看了李明翰一眼，见他点头，于是把地址告诉朴志勋。

　　终于解脱了！

　　不过，点的饭菜不太合适了，李明翰又点了两道价格最贵的菜。

　　这是一种态度。

　　如果一个农家人请朴志勋吃自家腌制的泡菜、萝卜，也是一种诚意，但他是堂堂大PD，不逊于综艺局局长的人物，当然不能点些普通的下酒小菜款待朴志勋。

　　也就十几分钟，朴志勋便来到饭店。

　　这个时间，开车特别顺畅。

　　“志勋。”

　　“朴志勋会长！”

　　李明翰、罗英石两人同时起身欢迎。

　　“打扰两位叙旧了。”朴志勋轻笑着说道，“不过，我想李明翰前辈肯定有问题想问我，所以不请自来。”

　　“志勋客气了。”李明翰一反之前的急躁，谦逊有礼地说道。

　　并不只是身份、地位的不同，主要他和罗英石熟悉，就好像朴志勋对krystal、侑莉，肯定不会客气。

　　“这次的事情，之所以没有告诉前辈，是考虑到前辈的立场。”朴志勋也没卖关子，入座之后，直奔主题说道，“我要成立一家Netflix那样的网站，并不仅仅播出购买版权的作品，同时还要打造自己特有的作品！”

　　“Netflix？”虽然是一名电视台高层，但韩国的政策有些保守，而且他专注节目，对这方面的事务不太了解。

　　而且，Netflix经历过重创之后，今年2月份才刚刚有了起色，只要经营周边几个国家的业务，在亚洲的影响力很小，没听说过很正常。

　　朴志勋稍作解释——解释多了也不好，显得李明翰很无知似地。他们这种人打交道，几乎每句话都要考虑怎么说！

　　李明翰顿时明白了，这样一家网站的成立，对韩国相对保守的传媒业将会造成怎样的冲击！怪不得，罗英石一副忌讳莫深的态度！

　　“前辈和Tvn电视台的合约还没有结束，我把这件事告诉您，反倒会让您为难。”朴志勋解释道，“只是没想到，前辈居然这么关心。”

　　其实，他是故意的！

　　就是为了“钓”李明翰这条大鱼！

　　不出他的意料，李明翰果然上钩，主动找上罗英石！

　　李明翰只觉嘴里微微有些苦涩。

　　他的立场很尴尬。

　　“这将是改变韩国传媒业格局的大事，顺应时代潮流，不可阻挡！”朴志勋饱含感情地说道，“前辈，要不要和我们一起开创新局面？我们可以等您和Tvn电视台的合约结束。当然，如果您等不及，我可以来付毁约金！”

　　什么是财大气粗？这就是财大气粗！

　　一家电视台的毁约金是那么好偿付的？更何况，还是CJE&M旗下的电视台！

　　只是，李明翰真的很怀疑，朴志勋能否做成。

　　SBS、KBS、MBC三大电视台在韩国的地位根深蒂固，加上2011年开业的四大综编频道，还有Tvn等有线电视台，几乎封锁了整个韩国的空间，他所说的网站，怕是想要找一处立锥之地都很难！而且，这些电视台背后是盘根错杂的利益，有政府、有财团，他怎么扛得住？23sK.com

　　但是，又不得不承认，他简直拥有得天独厚的条件！

　　自身既是演员、又是导演，同时还是一家顶级电影公司的会长，对成立这样一家网站的帮助有多大，不言而喻。

　　“我和美国的合作伙伴，正在收购《纽约时报》旗下的《波士顿环球报》等报业。”这时，朴志勋开口说道，“届时，拥有《波士顿环球报》旗下的优质资源不说，一些优秀人才也会前来韩国加入公司。”

　　这个时候，没有的都要尽可能编造出来，哪还能再藏着掖着？

　　李明翰微微一怔。

　　“手续方面不用担心，我们和文化宣传部门商谈的很融洽。”朴志勋又说道。

　　李明翰露出思索的神情。

　　“我拥有Netflix的股份，届时可以和Netflix展开合作；另外，一部分资金是从三星李健熙会长那里借来……”有些东西，含糊一些效果会更好。

　　果然，李明翰和罗英石的双眼同时睁大。

　　在韩国，“三星李健熙”，比什么都要好用！

　　“要不要一起开创这个新局面？”朴志勋最后蛊惑性十足地再次邀请李明翰道。

　　“我考虑与一下吧。”李明翰几乎点头，但几十年的人生阅历，使得他沉稳许多，委婉地回答之后，顿了顿，又补充道：“即便加入，也要等和Tvn的合约结束，违约造成的影响不好。”

　　终究还是动心了！

　　即便罗英石都能看出来。

　　“好！”朴志勋说道，“我一直认为，李明翰前辈、罗英石PD和李幼真作家，就是韩国综艺界的金三角，绝对不逊于申宇哲和金恩淑这对搭档！”

　　后两者，是韩国放送界知名的黄金搭档，创造了“恋人三部曲”、《秘密花园》、《绅士的品格》等多部经典作品。

　　李明翰、罗英石不由一怔，互相看了一眼，有种莫名的感觉涌出——就像当初刚刚出道时被前辈、领导一番蛊惑性地演讲，激起想要创造奇迹的热情那种感觉！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百二十二章 “蛊惑”免费阅读。https://xs.23sk.com 