
　　安珞一时半会儿还没有回复，秦一只得继续筛选招聘消息。

　　一名叫窦巡的男艺人也是由经纪人回复的，秦一看他没有什么黑料就同意了。

　　看着看着，她突然发现隔壁邻居许婉也由经纪人发出了申请，发来了视频。

　　狼人杀游戏是需要说谎的，面杀尤其，许婉的推理能力不强，在一群人中只能说是矮个里的高个。

　　如果秦一不认识她，一定会因为许婉演技不好的传言pass掉她。

　　但真实见过面后，秦一又觉得她的演技还可以。

　　深思熟虑一阵过后，秦一决定先看完所有的，如果其他人当中没有特别出彩的那就是她了。

　　同样的视频看几百个也枯燥，秦一对导演后期就没什么要求，没离谱的黑料，申请了就行。

　　最后许婉还是被选中，给12位嘉宾和导演发过去了游戏规则后，秦一又可以摸鱼一会儿。

　　“看会儿电视吧。”

　　要不说人为什么不能偷懒呢？

　　搬到新家后的秦一，已经快要忘记刚开始来的时候争分夺秒的样子了。

　　安珞看了看外面的天色，忙碌的工作告一段落后，已经天黑了。

　　快下班的时候，她才发现留言中有一条来自秦一的消息。

　　秦一没有直接发送通讯请求，采用的留言方式，十分简短的表明了来意。

　　我想把这款游戏捐给联邦。

　　(《不如跳舞》立即下载)

　　安珞顿时眼睛都瞪圆了：“这种重要的事情你倒是发通讯啊！”

　　吐槽过后，安珞打开游戏，注册好账号就进入了新手教程模式。

　　「警告！请确认您所处的位置足够空旷！否则将会打发生危险！」

　　“还有危险？”

　　安珞狐疑的离开办公桌，走到房间的中心。

　　「已扫描环境合格，倒计时3秒开始游戏」

　　游戏开始后，安珞总算明白为什么周围不够空旷会有危险了，因为跳舞会出现大幅度动作。

　　可她是个舞痴啊！

　　新手教程结束，游戏结算时，安珞已经放弃挣扎。

　　画面中滚动出现前三和她的名次，果不其然是她荣获倒数第一！

　　安珞扫了一眼其他人，发现其他人的分数都相差无几，只有第一名叫姜嫦的id分数最高。

　　新手教程都能够和别人拉出距离，可见对方的实力很强。

　　舞痴安珞暗自短暂的羡慕了一秒，立刻关掉游戏联系秦一。

　　被当做实力很强的姜嫦正在猛刷分。

　　她观察过了，同样的模式下，待定动作的节奏，还有手部动作，面部表情，以及自身的感情，都是能够跟别人拉开分数差距的东西！

　　姜嫦越跳越起劲，她好像找回了年轻时候的感觉，自己还是青春靓丽的小姑娘，是世界的中心，走在路上不少人会因为她偷偷回头。

　　跳到分数明显下降后，她才停下来休息。

　　姜嫦喝下补充体力的药剂，心满意足的喃喃自语：“真是个有意思的游戏，要是能够快点上线就好了，我让我儿子儿媳也下一个。”

　　她的手中虽然有免费的名额，但她可不占秦一的便宜。

　　自己玩玩就算了，儿子儿媳想玩？让他们自己充钱！

　　“唉，这定制的首饰怎么这么慢啊。”

　　她喝完药剂，怅然的叹了一口气。还好今天下午秦一没来，不然在场的几个人，就她空着一双手。

　　她给秦一定制了一批高定首饰。

　　首饰保值，不喜欢可以卖，不管对方什么身材都可以戴上。

　　就是专人设计太花时间，得赶紧催一催。不过晚上的补药倒是可以先给她送过去。

　　补药和安珞的消息是同时到达的。

　　秦一一边喝着汤，一边跟安珞联络。

　　“没什么好说的，游戏后续发展还有条件我都写在文档上发给你了。这东西能上交吗？”

　　“可以，你想清楚了吗？”这是安珞这么久以来，遇到的最特别的捐款。

　　秦一理所应当的道：“没有联邦我早就死在地下诊所了，这是我应该做的。”

　　安珞顿了顿，语气有些沉重：“那我们这边需要走一些程序，最晚明天就能搞定。”

　　“你还可以对我们提一些要求，我会尽量替你争取。”

　　秦一认真想了一会儿，“我没什么要求了。如果真的有，那就是别让它变成学习软件，我是指学校强制让学生使用这个。”

　　“我希望它是一款游戏，一款孩子们能够自主从里面找到乐趣，自主去跳舞的游戏。”

　　“我明白，还有别的了吗？比如星币，房屋之类的。”

　　秦一赶紧摆摆手：“这就算了，说好是捐就是捐，变相卖就不一样了。我确定好了我要捐，没什么问题那就这样吧。”m.23sk.net

　　秦一不想再继续多谈，安珞只好点头：“那我这就去处理。”

　　挂断通讯后，秦一下意识的看了一眼时间。

　　“我这该不会让她加班了吧？真是不好意思了。”

　　联邦没有加班的习惯，她这种加塞行为注定让安珞忙碌。

　　秦一略感歉意的喝了一口汤，真香。

　　第二天一大早，秦一就收到了联邦的回复，安珞安排她办完交接后，私下里联系到她。

　　“我们决定送你一个礼物。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第46章 上交联邦免费阅读。https://www.23sk.net 