    众人千恩万谢地离府。

    直到他们过了高大的府墙之外，众人才重重地松了口气，你看看我，我看看你，恍如隔梦。

    每个人心里都暗暗下定决心，一定要好好挖煤，报答世子！

    林彧打了声喷嚏，不由得揉了揉鼻子。

    “是谁在背后骂本世子了吗？”

    宋命跟在一旁，立马躬身上前，笑道：“世子您心慈面善，广结良缘，根本就是在世的佛祖，肯定是有人在谢您呢！”

    林彧瞅了宋命一眼，不由地笑了。

    这话听着，还真舒服！

    宋命见林彧笑了，这才困惑的开口：“世子，您收购的煤炭那可是没人用的东西，您……”

    话还没有说完，宋命便忐忑地看向了林彧。

    他本是世子半路收回来的小厮，心里却明白得很。

    世子好了，他才能有好！

    眼下，世子做这样的事情，实在让人着急！

    林彧睥睨地看了宋命一眼，没好气的说道：“本世子的事，轮得到你来指手画脚了？”

    虽然声音不大，但是宋命吓得立马跪倒在地。

    “世子您英明神武，天降福星……”

    “好了，起来吧！跟本世子去足浴馆看看！”

    林彧踹了他一脚，神色已经恢复如常。

    宋命之言，本就是出于关心。

    毕竟半路收的小厮，林彧原本也只是想让他跟在身边打打杂，顺便听听马屁而已。

    却没想到，一段时间的相处，宋命对他倒是多了几分的真心！

    宋命愕然抬头。

    世子这是不生气了？

    宋命困惑之际更不敢怠慢，麻溜地起身快步追了上去。

    他小心翼翼地看向林彧，又求助般的看向了霜儿。

    霜儿敛了敛眉，突然就鼓足了勇气，看向了林彧，同样问道：“世子，您买的那些煤炭，若是燃烧取暖，万一产生有毒气体，出了人命……您这样，怕是王爷也护不住您呀！”

    说完，霜儿扑通跪倒在了林彧的身前，双手叠起，脸上更是一副视死如归的模样。

    林彧一愣，看着地上跪着的霜儿，小小的瓜子脸，白皙而娇嫩的皮肤似乎因为紧张泛着红色，她的玉手紧紧地揪住帕子，倒是显得楚楚动人。

    “霜儿，快起来！”

    林彧无奈地伸手将霜儿扶了起来。

    他倒是没想到，只不过是买点煤炭，自己身边的人倒是先急了！

    对于宋命的提醒，他只不过是佯怒而已。

    他的打算，不适合和人说清楚。

    可是，面对尽心尽力伺候自己的霜儿，他倒是没法藏下去了。

    “你们相信本世子吗？”

    林彧看着霜儿，目光又扫过一旁低着头的宋命。

    两人同时一愣。

    很快，他们便重重地点了点头。

    “信！”

    林彧郑重地看着他们：“既然信本世子，那就给本世子帮忙去！”

    “世子，您要我们干什么呢？”宋命瞪大了眼睛，有些意外。

    听了林彧的话，他反倒更好奇世子要让他们做什么。

    世子每次出手都能有所收获。

    所以，这一次，世子又要做什么呢？

    宋命隐隐地觉得此事，定然是和煤炭有关。

    很快，宋命就知道了真相。

    因为，马车停在了城外的一处田边。

    冷飕飕的风从他们的耳边刮过，让得宋命浑身上下都透心凉。

    正值冬季，荒土连成一片，一眼可以望到很远的地方，显得很是空旷，荒凉。

    “世子，咱们该不会来吹风的吧？”

    林彧却没理会他，眼睛一眨不眨地盯着田边的泥土，不由地笑了起来。

    “就是这儿了！宋命，记住这个地方，等回城之后，你立刻叫人开始拉土去王府！另外，通知所有的铁匠铺，让他们把铺子里的煤炭都运到王府去！”

    林彧耸了耸肩，一副人畜无害的样子，继续说道：“你们不是想知道本世子为什么买煤炭吗？答案很快就能揭晓了！”

    他在留下一个神秘的微笑之后，便翩然回到了马车上。

    白炭销得很快，炭铺的白炭已经不多了。

    所以，煤球的制作也该提上日程了！

    林彧将制作煤球的细节都仔细地思考了一遍。

    若非是如今太过落后，他倒也不至于亲自去找黄泥土。

    如今没有黏合剂之类的东西，黄泥土成了必不可少的合适配料。

    否则煤炭不仅不耐烧，还较为危险，实用性不高。

    这也是为何所有人都将煤炭视为低贱之物的原因。

    本来，任何的泥土都可以和煤渣混合，只是不同泥土和煤渣的配置比例不同，只有这里的黄泥土和煤渣可以达到7：3的比例配置。

    不仅燃烧效果更佳，就连燃烧产生的有毒气体都能有效消除，实用性更高！

    尤其是这里的土质细腻，更为完美！

    宋命和霜儿都是丈二和尚摸不着头脑。

    他们完全不知道世子葫芦里卖的什么药，只是看着世子那神神秘秘的样子，他们又有一种强烈的踏实感。

    一路上，林彧心情都是喜滋滋的，格外美丽。

    跑腿的宋命进城之后，就按照林彧的吩咐通知各大铁匠铺送煤炭入王府。

    而林彧则是径直去了足浴馆，准备让桃夭和青竹给自己来个双飞按摩。

    只是，还未踏入足浴馆内，便听到二楼一阵吵闹声。

    “你们这是什么服务？想冻死大爷我啊！不知道把屋子里的炭火烧得旺一些吗？”

    质问的声音带着浓浓的怒气，从二楼的隔间之中传出。

    林彧加快了脚步，进了足浴馆内，抬头往上看去，不由皱眉：“有人闹事？”

    整个都郡城的人都知道，这天道足浴馆是世子林彧开的，他倒是没想到，有人竟然敢大着胆子跑到他的地盘上闹事！

    楼下的人们原本都伸长了脑袋，颇为幸灾乐祸地看热闹。

    一方面，这段时间，虽然在足浴馆享受了，但是想想那个价格，他们就肉疼。

    可是足浴馆的老板是世子林彧，他们也只能把这口怨气咽回到肚子里。

    如今见到有人闹事，都是分外的开怀！

    只是，还不等他们开口议论，却见门口站着一位身穿白色锦服的少年郎，修长的身子立于门口，撒下一片阴影，俊朗而清秀的脸上带着似笑非笑的笑容。

    那微微勾勒的唇角，让看笑话的众人瞬间缩回了脑袋。

    甚至，很多人都开始同情起楼上闹事的人了！

