    第659章 邀请

    “关键是如果把你的灵魂和傀儡核心融合的话。”

    “未来，你多半有可能会被困在大乘期。”

    “凭借着你的资质，专心悟道，能在这条路上走得更远。”徐凡劝说道。

    随影沉默了很久，随后缓缓躬身给徐凡行礼。

    “我明白了，大长老。”

    “万道殊途，修炼一事，必要戒骄戒躁。”

    随影听得徐凡的话，便行礼告退。

    不多时，王玲儿出现在徐凡身边。

    “徐伯伯，你没有答应随影吧？”王玲儿有些忐忑地问道。

    “你是不是以为大伯闭关着1000年，就把玲儿忘了吧。”徐凡笑着说道。

    “随影的天资很强，不应该只困在大乘期。”

    “多谢徐伯伯劝说随影。”

    听到徐凡的话，王玲儿松了口气。

    这时候徐凡笑着看着王玲儿。

    “要不要徐伯伯教你几招，你这一千年倒贴连一个男人都没有拿下，属实让我有些担心。”徐凡笑着问道。

    听到徐凡的话王玲儿顿时羞红了脸。

    “随影他是个外冷内热的人，以前的事情他已经放下了，现在只是一心扑在修炼上。”王玲儿辩解说道。

    “这可是1000年呀。”徐凡继续说道。

    “像随影这样的天赋，修炼1000年很正常。”王玲儿继续说道。

    “这可是1000年。”

    “修炼战斗，无暇顾及儿女私情……”王玲儿的语气弱了下来。

    随后有些沮丧地问道：“徐伯伯，我是不是应该放弃。”

    “哈哈，不用担心，一切按照你本心行事。”

    “你这千余年的努力总归会有收获。”

    听到徐凡的话，王玲儿瞬间激动起来，揽住徐凡的胳膊。

    “徐伯伯，你说的是真的吗？”王玲儿兴奋问道。

    “别管真不真，你按照本心行事就对了。”

    王玲儿这千余年的老姑娘，高兴的如小姑娘一般，在天空中划着心形飞走了。

    “情之一字，当真是难以琢磨。”徐凡说道。

    十万里巨湖之上，王羽伦一家三口正在钓鱼。

    一只红色龟壳的灵龟，坐着王羽伦，慕容倩儿和星。

    一人拿个鱼竿，安安静静地在钓鱼。

    胖乎乎的星，也拿着一杆特制的小鱼竿钓鱼。

    一边钓还一边往嘴里塞着鱼食。

    徐凡看到这温馨的一幕，撇了撇嘴。

    他知道，自己少了个钓友。

    “唉。”

    徐凡一声叹息后，找了一处他们看不见的地方，开始垂钓。

    刚进入状态的徐凡，突然感觉到身边有些异样。

    扭头一看，发现星坐到了他身边。

    “你怎么不陪你干爹了。”徐凡看着胖乎乎的小脸蛋儿刚想摸一摸。

    结果手伸到一半又缩了回去。

    “干爹和干娘，在一块儿特别腻，都没空搭理我了。”

    “尤其是他们说的情话，我都听不下去了。”星嘟着嘴说道。

    “星，你多少岁了？”徐凡突然好奇地问道。

    “不清楚~”星想了想说道。

    “我娘在我梦里跟我说过，我现在还没有一纪元。”随后星又补了一句。

    “一纪元~”

    果然是上古异种，连寿命都是要论纪元的。

    徐凡看着身边的星，随手一挥。

    一条巨大的鱿鱼浮出水面，随后鱿鱼的10根触爪其根而断。

    清洗，腌制，刷蘸料，灵火猛烤。

    不多时，一大盘碳烤鱿鱼须出现在星身边。

    星的小手抓过一根长有10丈的鱿鱼须，开始啃了起来。

    “谢谢徐伯伯。”星眯着小眼说道，露出那种好吃到极致的表情。

    “跟徐伯伯不用那么客气。”徐凡亲切说道。

    只要脑子没有问题，哪个不把这个星当成小祖宗一样供着？

    就在这时候，远处一道遁光划过。

    “你那干娘走了，你回去就让你爹钓鱼吧。”徐凡笑着说道。

    星点了点头，端着那装有鱿鱼须的巨型盘子，直接消失在徐凡面前。

    “……”

    徐凡开始认真思考一个问题，正常人跟主角差距有这么大吗？

    “主人，宁道来访。”葡萄的声音响起。

    “把他叫到这里来吧，好长时间没有见过宁大哥了。”

    不多时，宁道出现在徐凡面前。

    此时的宁道，已经晋级为大乘尊者。

    “宁大哥好久不见。”徐凡笑地招呼道。

    “大长老出关的时候，我正在长老会总部，这不一回来，就过来见你。”

    “我还没有恭喜宁大哥晋级大乘尊者。”

    “恭喜什么？能晋级大乘期，全都仰仗大长老。”宁道笑着说道。

    宁道渡劫期的时候，都是在隐灵门中闭关。

    2号分身为他布下大阵抵挡雷劫，顺便狠狠吸收了一波能量。

    “宁大哥资质可以，有没有我们都能度过渡劫期。”徐凡说道。

    “大长老不要夸我了，自己什么样我还不知道吗？”

    “我这次来，是受了长老会总部的委托。”

    “特邀大长老去一趟长老会总部，说是有事相求。”宁道说道。

    “长老会总部？”徐凡有些疑惑说道。

    “走之前，我见到了序号第一的长老，受他的委托过来见大长老。”

    “序号第一！”徐凡震惊道，他明白这个代表什么。

    这可是整个修仙界的战力天花板。

    “能知道是什么事吗？”徐凡问道。

    “不知道，不过应该跟大长老的炼器大宗师身份有关系。”

    “什么时候出发？”

    “越快越好，通过临森仙城的传送阵可以直接传送到上尊仙城，然后传送到长老会总部。”

    “那我准备一下，明天出发去长老会总部。”徐凡看着将要落山的太阳说道。

    他不习惯下午出门。

    “行，我在临森仙城等候大长老。”

    地下空间，徐凡看得正在炼制道器的1号分身说道：“我明天去长老会总部，你要不要去上尊仙城见见你的老大哥。”

    “好，好长时间没跟老大哥联系过了。”1号分身说道。

    “不过你去长老会总部干什么？”

    “长老会序号第一的长老邀请，不知道什么事，去了再说。”徐凡说道。

    “战力天花板邀请，看来的确要去一趟，说不定会有别的收获。”

    “这次你打算把本源放在2号身上吗？”

    “那是当然，万事安全第一。”

    “我在你们才能在。”徐凡理所当然说道。

    (本章完)

