    虽说哥布林胆小狡诈，但其狡诈的心性绝对在胆小之上。就如同刚刚的死前求饶，若是随意靠近，他们很可能会出现毒蛇一般死而不僵的反扑，虽然不至于死亡，但稍不留神，腿上被撕咬一块大概跑不了的。

    杀掉哥布林，李陵获得了20的经验值，生命经验依旧减半，一只哥布林根本谈不上战斗规模，连系统都直接沉默了。

    因为竹林的遮挡，这个空间并不算一目了然，密探一番寻找，在一棵粗壮毛竹旁，发现一个略显破旧的木制宝箱。

    伸手开启，伴随着微光，几样物品散落在李陵四周。

    一块一个单位的木材，这是宝箱本身的附属物。一个单位的白色装备精华。

    手弩制造图纸：制造密探制式武器的图纸，手弩准确度高，但伤害较低。

    大耳怪兵符（单兵）：能招募一个兽族初级天衍生物大耳怪。

    黑面包3根：可以食用的杂粮面包，顶饱、量足，必要时，可以当作棍棒使用。

    水晶2个单位：天衍资源，也是制造一些魔法物品的材料。

    大耳怪是一种好养活的杂食生物。至于黑面包，李陵嘴角抽搐，那玩意不泡水的话，真的能够当棍子用。半米多长，手臂粗细，敲碎骷髅兵的脑袋，杠杠的。。。

    挺正常的一级宝箱，没什么意外，也没啥遗憾。探索信息中攻伐度100%，探索度80%，这说明这个空间中还有能称得上物资的事物，或者宝箱。

    密探在竹林中又仔细搜索一番，却是没有再发现宝箱，李陵皱眉来到这片区域的水坑边，看到一颗类似向日葵的植物，笑容立刻挂在了脸上。

    “龙王花，老外嘴中的水泽女神的床榻。这生活品质立马不同了。”说话间，李陵上前，从眼前植物如同向日葵一般的花瓣中，抽出一根芯蕊，放入口中吃了下去。而此时，探索度也达到了100%。

    再度观察了一下眼前的水潭，水面清澈，看不到鱼虫，跟原本李陵认为的积水坑不同，显然，这是一处地下水脉渗透出的水眼，跟龙王花配合，李陵能够彻底解决今后的饮水问题。

    收拾好收获，李陵嫌弃的拖着死去哥布林的脚脖，再度回到自己的迷雾核心处。

    “你。。。这个你要干什么？”乔瑾瑜从不认为李陵会在在这种怪物身上出现意外，面对身上占着些许血渍的李陵，看着死透了的哥布林，乔瑾瑜有些不好的预感。

    “没事。”扔掉手中的哥布林，李陵开始融合空间。

    这次的融合李陵保留了原始环境，随着空间面积的扩大，竹林，草地，水潭，包括龙王花，全部出现在李陵的领地当中。

    没有什么精细规划的必要，原本荒芜的黄土地再次被排挤到四周，迷雾核心的石柱，此时被一片绿意的翠竹围绕。

    因为哥布林的存在，见过几棵被啃过的嫩竹，李陵对这片竹林十分放心。

    哥布林这种东西属于杂食，飞禽走兽，蛇虫鼠蚁，草根树皮无所不吃。

    但它们更执着肉食，只要还有虫子吃，也不会去啃竹子，有这种家伙存在的空间，竹林中应该也不会有什么活物鼠蚁了。

    空间环境的变化，使得乔瑾瑜一阵惊讶，微张着小嘴，而李陵则融合了三个一级感召令，在乔瑾瑜进一步瞪大的眼睛中，召唤出了一名自己麾下的短枪兵。

    “你能把兵带进来？”片刻错愕，乔瑾瑜面带惊喜道。

    乔瑾瑜很悲催，她本就不擅长战斗，在曾经的团队中，一直充当辅助指挥。因为麾下有不少强兵，进入国战时，战兵列阵，自身技能中也选择了辅助增益的军魂。

    结果想当然的战兵没有跟进来，自己被两只史莱姆坑的不要不要的。眼见李陵居然招出了枪兵，心中难免激动，当然，在看清枪兵手中的武器后，乔瑾瑜的表情又带出些怪异。

    “参见主公！”枪兵朝李陵行礼。

    “嗯，不错。”李陵面带喜意，随口又冲乔瑾瑜解释了两句感召令牌。

    枪兵出现，五名密探立刻严阵以待，在看到枪兵唤李陵为主之后，五名密探下意识看向自己手中小弩，眼神泛起些许愤世嫉俗的意味。

    没错，东汉短枪兵，二级兵种，国战未起之时，李陵便训练了不少低级兵种，就是为了应付国战初期。

    这些低级兵种普遍经过役兵转职，为了限制级别，除了等级多少有些超标，倒是没有过多转职其他兵种。

    眼前短枪兵等级六十，枪兵注重力量成长，勉强能够比拼一些注重力量的二级衍生战兵，而李陵主要用他来搭建房屋建筑。

    短枪兵超标的等级在衍生战兵眼中暂时不具优势，真正让密探与乔瑾瑜感觉过份的，却是这短枪兵手中的武器。

    一名东汉低级枪兵，此时手中拿着橙武丈八点钢矛，寒光凛凛的粗长矛身，衬的一身布衣的短枪兵别具威势。

    没错，兵是低级兵，但李陵给这些低级兵配备的装备可不低级。早早跟他们交代过进入过国战时选择的装备，国战中没有各国兵营，李陵也没指望这批低级兵种能带来多少直接战力。

    前期充当役兵，顺便运些高级装备，再弄出高级战兵，立刻便可甲武齐备。等战备精华凑的差不多，李陵只需要具现一匹战马，他便又是一名能跑能冲的猛将。

    “这也太过分了吧。”搞清楚李陵的打算，乔瑾瑜喃喃自语。

    的确很过分，乔瑾瑜也想召唤自己的战兵，不过显然，见到这个枪兵后，她已经确定，李陵不可能给她感召令牌。

    跟李陵的战兵相比，自家的战兵简直就是弟弟中的弟弟，还不如老老实是发展衍生兵种，或者帮李陵带兵得了。

    “你把这个怪物拖回来干什么？”实在不想纠结李陵的BT，再度看了看一旁血淋淋的哥布林尸体，乔瑾瑜转移话题。

    短枪兵长矛插在迷雾核心旁，开始和泥运石准备建造一个简单的房屋，大耳怪也被李陵招了出来，再度开通一片迷雾探索，密探、大耳怪都被调去给短枪兵打杂。

    “吃，还能干什么？”随意说着，李陵将蛇矛拿起挥了两下，然后又插在地上。

    太长，没有战马还不如灭麒麟牙顺手，橙武要求力量不低，短枪兵属性不够，只能发挥蛇矛锋锐坚固，这些武器是李陵预备留给之后更高级战兵用的。

    “吃的我们应该缺不了，还不至于让你吃这个。不过你最好有点心理准备，这个世界，别说魔物，就是一些类人生物，亚人，都会被逼急的人当作食物。毕竟，人类是有同类相食的基因片段的。”

    这倒不是李陵故意恶心乔瑾瑜，未来的很长一段时间中，人类的食谱当真是相当的丰富。

    “这个能吃么？我看它的血液颜色暗黑。。。”微微错愕，但想了下，并没有去反驳，乔瑾瑜如同找借口一般，对李陵提醒道。

    “孤尝过，比较难吃。先留着，这些战兵也需要饮食，万一兵多缺粮呢。”李陵淡然道。

    尝过是尝过，不过不是这辈子尝的。李陵留下它的目的，却是预备给一些食量颇大的非人战兵，眼下也能当大耳怪的口粮。若是不需要，埋了当肥料呗。

    “。。。”乔瑾瑜认真的打量李陵，她将李陵的话理解为她出现前尝过这种生物，心中感叹李陵预谋长远。

