    沈清涵站在浴室中，柳眉微蹙，缓缓的褪下了衣服，露出了雪白的肌肤。

    虽然叶辰帮助她化解了体内残存的药力，但是沈清涵还是有一种极为虚弱的感觉。

    像是体内的力量都耗尽了一样。

    仅仅是来到浴室里洗个澡，都让沈清涵有一种跑了几公里的感觉。

    沈清涵将浴室的门关上，任凭温热的水从喷洒中倾泻而出，落在了身上。

    一双雪白的手臂，环绕在身前。

    沈清涵的双眸中满是复杂之色。

    原本以为会是一场很平常的业务谈判，没想到竟然会遇到这样的事情。

    即便是沈清涵久经商战，但是仍然感觉到了一丝后怕。

    但是想到叶辰在出现危险的时候，奋不顾身的站在了他的面前，沈清涵的嘴角，不由自主的露出了一抹笑容。

    如同百花盛开，明艳动人。

    …………………………

    叶辰坐在包厢内，脸上满是无奈之色。

    发生这种事情，叶辰也很无奈。

    如果沈清涵什么都不知道也就罢了，没想到刚才的事情，沈清涵竟然还是保持理智的。

    这平白无故被人占了便宜，换做是谁也接受不了。

    叶辰自认为能够顺利的解决这场误会，靠的还是他的聪明才智和帅气。

    否则以沈清涵这么高傲的性子，能够就这么简单的饶过他？

    好在今天没有出现的意外情况，要不然叶辰还真不知道怎么处理。

    接下来叶辰只需要等沈清涵洗完澡送她回家，他的任务就算是圆满完成了。

    “啊！”

    就在这个时候，休息室内突然传来了一声尖叫声，同时伴随着咚的一声，像是有人摔倒一样。

    叶辰脸色微微一变，陡然起身，直接走进了休息室内。

    “清涵，你没事吧。”

    叶辰看着关上门的浴室，隐约还能够听到沈清涵在浴室内传来的呻吟声。

    “没……没事。”

    沈清涵躺在浴室的地面上，微微动了一下，顿时感觉到屁股一阵疼痛，忍不住倒吸了一口凉气。

    “你能不能站起来？没有伤到哪里吧。”

    叶辰一脸担忧道。

    虽然叶辰利用内劲化解了沈清涵体内的药力，但是这种解毒的方式，也消耗了沈清涵不少的体力。

    沈清涵处于这种虚弱的状态，也是叶辰预料之中的事情。

    不过沈清涵常年坐在办公室里办公，身体本就处于一种亚健康的状态，在叶辰替她解毒了以后，这种虚弱在短时间之内爆发了。

    不过能够在浴室里滑倒，叶辰也是没有预料到的。

    “没事，我缓一缓就好了。”

    沈清涵咬了咬牙，双手勉强撑着地面，但是稍微动弹一下，身下就是一阵疼痛，让沈清涵根本使不上劲。

    一时间，沈清涵心里顿时满是委屈之色。

    她还是第一次这么狼狈，尤其还是在叶辰的面前，这让沈清涵内心的委屈瞬间就爆发了。

    “浴室的地面太凉了，时间长会受凉的。”

    叶辰皱了皱眉，脸上满是肃然之色：“而且你要是摔出个什么问题，还需要提早进行治疗，不能错过最佳的治疗时间。”

    “我……我现在起不来。”

    沈清涵一脸委屈的声音从浴室中传了出来。

    叶辰甚至感觉到沈清涵都要委屈的哭出来了。

    很难想象，苏氏集团有名的女精英，竟然还会有这样的一面。

    叶辰皱了皱眉，随手拿起了床上的一个薄被，来到了浴室的门口。

    “我进去把你抱出来，你放心，我绝对不会乱看的。”叶辰一脸正色道。

    “你进来？那怎么能行。”

    沈清涵下意识的低头看了看她光光的身子，惊呼了一声，下意识的直接拒绝了。

    “现在也没有别的办法，你总不能在浴室里一直躺着吧。”

    叶辰一脸无奈道：“况且真要是摔倒哪里，就算是去医院，你也得穿上衣服。”

    “这……”

    沈清涵一时间心乱如麻，根本不知道如何回答了。

    “我闭上眼睛进来，绝对不会偷看，我的人品，你尽管放心。”

    叶辰咳嗽了两声，一脸郑重道。

    “那……那你闭上眼睛进来。”沈清涵也不知道怎么想的，刚说完，就有些后悔了。

    但是还没等到她开口，浴室的门直接被叶辰推开了。

    只见叶辰抱着一个薄被，闭着眼就走了进来。

    一阵清香从浴室中扑面而来。

    “清涵，我这闭上眼也看不见路了，你得给我指一指路。”

    叶辰现在两眼一黑，根本看不见任何东西，只能顺着沈清涵急促的呼吸辨别一些方向。

    “你往右面走。”

    沈清涵双手搂在身前，一脸紧张的看向了叶辰，生怕他这个时候直接睁开眼睛。

    沈清涵虽然对于叶辰有些情愫，但是在这种时候，叶辰真要是睁开双眼，沈清涵也不知道该怎么办。

    “我用被子挡在前面，这样你就不用担心了。”

    叶辰将薄被抱在身前，挡住了所有的视线，让沈清涵安心不少。

    叶辰就这么抱着薄被走到了沈清涵的身前，感受到沈清涵略微有些急促的声音，叶辰忍不住低下头，下意识的睁开眼，就看到一抹雪白的腿出现在了视线之中。

    叶辰咽了咽喉咙，用了极大的毅力，这才抬起头闭上了眼睛。

    “你……你把被子给我。”

    沈清涵声如蚊蝇，脸色红的就像是个苹果，急忙将叶辰手上的被子拽了下来，盖在了身上。

    叶辰这时候睁开眼睛，就看到沈清涵已经被白色的薄被包裹在其中了。

    “可惜了。”叶辰忍不住叹了一口气。

    “瞎说什么呢。”沈清涵闻言，脸色更红了，忍不住狠狠瞪了叶辰一眼。

    这一眸的神情，带着一丝丝的妩媚，让叶辰的内心变得更加的躁动了。

    “我是说我先把你抱回到床上吧。”

    叶辰咽了咽喉咙，咳嗽了两声，脸上满是正色。

    沈清涵贝齿轻咬着红唇，低下头甚至都不敢看叶辰了。

    叶辰深吸了一口气，微微低下身子，拦腰将沈清涵抱在了怀里。

    沈清涵惊呼了一声，直接将头埋在了叶辰的怀里。

    叶辰抱着沈清涵从浴室里走了出来，手掌无意识的就碰到了沈清涵露在被子外面的肌肤。

    沈清涵躲在叶辰的怀里，动都不敢动。

    一股很暧昧的气氛萦绕在两人之间。

    “清涵，你听说过禽兽和禽兽不如的故事吗？”

    叶辰这时候低下头看向了沈清涵，嘴角扬起了一抹似笑非笑的笑容。

