    第1628章 神秘男友   

    被寒森翊找了酒店经理请出去的狗仔叫黄东，是新刊娱乐一名资深娱记，靠着常年蹲点大腕明星经常出现的场所、时不时就爆出猛料而在圈内很有名气。

    

    本来像倪馨这样的小鲜花并不是他的目标，但经过这次的曝光事件他才惊觉她的真实身份——其父母居然都是娱乐圈举足轻重的人物，而且还有个身份更为神秘的男友，这让他产生了极大的兴趣。

    

    明明有着显赫的身份，却硬是被隐藏了多年未曝光，可见她被家人保护得多好！   

    那条上了第一的热搜虽然已经褪去不少热度，但至今仍在网上被热议，大多都是对小姑娘未正面曝光过的男友感到好奇的，但奇怪的点就在于居然没人能查到那个神秘男友的信息！   

    有人去T大做过调查，但很快就引起学校相关部门的注意，导致调查刚开始就莫名被迫结束。

    

    那个神秘男人到底是什么身份，竟然高到连T大都对其进行保护的地步么？

    

    如果他能揭开这个人的身份，那他在娱记圈内的名气将会更高一层，正好今年公司内部在评比娱记一哥，和他评级差不多的还有两位，内部竞争太激烈，只要他这次再爆个猛料出来，想必一哥宝座就稳了！   

    四星级酒店管理很严格，因为离影视基地近，常有明星入住，所以他们会很留意进出人员，稍有点可疑迹象都会拦住盘问，他跟了倪馨两天都不得其门而入，好不容易在今晚觑着空躲过门卫耳目混入大门，不料却被一个戴着口罩的年轻男人识破，还直接让人给堵到楼梯间去了。

    

    想起自己被掼着脖子强行带走的画面就觉得十分憋闷，他什么时候被人这样羞辱过！   

    然后，问题又来了，那男人谁啊？

    他跟踪倪馨关他什么事？

    神出鬼没出手突然力大无穷还凶神恶煞的，差点没把他吓死……   

    黄东回到自己停在酒店停车场的面包车上，同行助理忙问：“东哥，怎么样了？”

    

    黄东沮丧地把手里的设备往旁边座椅上一扔，没好气道：“别提了，本来好好的，让个蒙面人给……”   

    突然，脑海中有个信息一闪而过，他双目一凛，顿住了话语，蹙眉深思起来。

    

    助理一脸懵：“什么蒙面人？

    东哥你穿越……你怎么了？”

    

    黄东示意他闭嘴，凝着脸拿出笔电查找，片刻后就翻出了几张自己收藏的照片——全是和倪馨合照的那个神秘口罩男友。

    

    然后和刚才那个将他堵在楼梯间的口罩男人对比，震惊地发现两人不管是眉宇间、发型还是戴口罩的整体气质，几乎都一模一样！   

    突然就屏住了呼吸，不敢相信自己的好运气——原来他就是倪馨的神秘男友！   

    所以神秘男友是知道了倪馨这个时间点手工回酒店，所以特地在酒店大堂等她？

    

    而自己刚进入酒店大门，虽然晃过了门卫，却没逃过神秘大佬的火眼金睛，一眼就被识破并且在众目睽睽下被悄无声息地拽到楼梯间去警告？

    

    有点……可怕！   

    黄东心怦怦跳，因为自己发现了这个秘密而感到又紧张又兴奋！   

    他一定要趁这个难得的机会调查清楚大佬究竟是什么身份！   

    

    

