一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十六章解除隔阂

    陆母看着陆晓涵这个态度立刻就怒了，严厉的喝道：“我跟你说话呢，你到底听到没有？”

    陆晓依旧是撇着头没有去理睬。

    气氛顿时就紧张了起来，就好像暴风雨前的宁静。

    张铁森想要开口的时候，却听讲陆父一连宽厚的说道：“女儿才刚回来，你有必要这样嘛，收敛点。”

    “我告诉你，她现在这个样子都是被你惯坏的。”陆母转头指责起来陆父。

    张铁森现在算是看出来了，陆父就算有意想要护着陆晓涵，但是在陆母面前，也是心有余而力不足。

    “这怎么能被我惯的，平时我不都听你的嘛。”陆父很委屈的说道。

    张铁森打断了他们的话，有些好奇的问道：“阿姨，我能问一下，那个你到底交给了晓涵啥任务啊？”

    “这是我们的家事，不需要你这个外人来过问。”陆母态度冷漠的回答道。

    这句话直接让张铁森吃了闭门羹，心里隐隐有些不舒服。

    陆母的这个待人方式，跟张铁森来这之前所想的有很大的出入。

    在他的印象中，为人师表的就应该是很懂礼数，说话也是特别温和的样子。

    可陆母完全没有那张铁森当客人，甚至还有点排挤。

    不过陆父的为人还听善事的。

    “别人好歹也是客人，你说话就不能注意点嘛。”陆父略带责怪的说道。

    可被陆母一个犀利的眼神，吓得不敢再说话了，还极其憋屈的样子。

    “陆晓涵，我问你话呢，你是聋了还是哑巴了？”陆母语气冰冷的质问道。

    陆晓涵的怒火再也压制不住了，站起来吼道：“我没聋也没哑巴，你说的事我就是没办好，怎么样？”

    她这个时候，跟平时柔弱的样子，完全是判若两人，张铁森惊讶的瞪大了眼睛。

    可看到陆晓涵气呼呼的样子，张铁森也就觉得没那么奇怪了。

    毕竟在这里的环境中，就算再柔弱的人，也终会有爆发的一天。

    “交给你的事没办好，你还有理的是吧？你这么大声吓唬谁呢。”陆母一拍桌子站了起来，心里的火气也爆发了。

    母女俩就像是仇人一样怒视着对方。

    “我没吓唬谁，你不想听就算了，我现在就走。”陆晓涵说完拉着张铁森就要走了。

    张铁森感觉还有些莫名其妙，着急的安慰道：“晓涵，你走哪，你不是答应过我，回来好好解决问题的嘛。”

    可是他的话，被所有都无视了。

    “我看你现在是翅膀硬了，有本事你今天走出这个门，永远都不要回来了。”陆母指着大门吼了起来。

    陆晓涵也是不甘示弱的咆哮道：“不回来就不回来，我还不稀罕。”

    她想要走的时候，张铁森连忙把她给拉下了。

    张铁森是真心不想通，她们母女俩刚说两句就开始吵了。

    “晓涵，你这是干嘛，这里是你的家，你不回来你能去哪？”张铁森很焦急的劝说道。

    陆晓涵坚决如铁的说道：“这还像是一个家吗？他们还像是我的父母吗？”

    这个问题真要让张铁森来回来的话，他还真的没有准确的答案。

    刚到这个家的时候，发现这里氛围和陆母的态度，张铁森也着实感觉到寒心。

    可就算是这样，张铁森觉得陆晓涵也不能做出这么冲动的决定。

    因为他百分之百可以肯定，陆晓涵今天这么一走了之了，以后一定是会后悔的。

    “晓涵，我知道你跟阿姨之间有误会，可咱们这次来不就是为了解开这个误会的吗，你要是现在就走了，只会加深这个误会而已。”张铁森紧紧抓住陆晓涵的肩膀，真诚的说道：“你听话好不好，咱们有话好好说，不带生气的。”

    这个时候，陆父也开口帮腔了，说道：“涵涵，你别一回来就跟你妈吵，你妈那也是为你好，你要理解她的苦心。”

    陆晓涵的情绪渐渐平复了下来。

    不过这完全是因为张铁森的功劳。

    她记得自己答应过张铁森，所以才克制自己的脾气。

    张铁森发现陆晓涵不管多生气，就是不会像其他那些较弱的姑娘，动不动就哭哭啼啼的。

    比如之前在学校，比如现在在这里，张铁森知道她肯定很生气，可就是没有掉过一滴眼泪。

    陆晓涵表面上很柔弱，其实骨子里却很好强。

    她觉得这些事不值得掉眼泪，就绝对不会哭。

    张铁森又安抚了一番陆晓涵的情绪，然后让她先坐下。

    虽然陆晓涵看在张铁森的面子上没有再闹着要离家出走了，但是依旧没有去看陆母一眼。

    张铁森知道她们母女俩之间的隔阂已经拉得很大了。

    必须要了解所有的事情，才能彻底消除隔阂。

    “叔叔阿姨，我能问问你们到底给晓涵布置了啥任务，会让她这么厌恶？”张铁森谨慎的问道。

    陆母现在正在气头上，抱着双手把脸朝到了一边，也没有要回答的意思。

    陆父看到气氛闹的这么僵，叹了口气回答道：“说起来也不是什么大事，你也知道我们都是人民教师，所以这个教孩子的方式跟正常家庭有些不一样，你阿姨也只是给晓涵布置了些作业，让她按时完成而已。”

    “布置作业？”

    张铁森惊讶的差点要站起来了，不可思议的盯着陆父。

    他怎么也想不通，陆晓涵现在自己都当老师，居然还要完成作业，心想“叔叔阿姨会给晓涵布置啥作业呢？背古诗背九九乘法表？”

    以他的文化水平，也只能想到这些了。

    陆父点了点头解释道：“你阿姨想要让涵涵变得更优秀，就要求她一周下来，跟我们汇报一下她的收获和心得，比如说是与人交际，工作技能等等，范围可大可小，只要有对她有用的就可以。”

    张铁森还是有些没听明白，感觉是云里雾里的不知所云。

    “不要露了重要的一点，这个汇报不是口头汇报，而是书面汇报，八百字起步，每周必须要教。”陆晓涵冷冷的补充了一句。

    现在张铁森大概有点懂他们的意思了，心想“这不就是读书的时候，老师让我们写作文一样一样的嘛。”