    

    而当九喇嘛看见阿狸就站在自己的面前时，以为宇智波斑对阿狸做了什么，当下不管不顾的，发射出去了一枚尾兽玉。

    “宇智波斑！真当本大爷是好欺负的！”

    而宇智波斑马上就反应了过来，躲避了九尾发射过来的尾兽玉，尤其听到九喇嘛的呐喊时，他感觉自己的脸上要快挂不住了，明明是他召唤出九尾来帮忙的，现在九尾却开始攻击他。

    比克看了一眼，脸色难得愉快，对着小黑说道。

    “小黑你也去吧，尽快解决这个烦人的家伙，一个从地里突然复活的老家伙，不配出现在这个世界上。”

    “吼！！”

    三头犬直接冲了出去，向着宇智波斑的方向就发射了几个黑色炎弹，看样子特别像黑炎，对了，跟佐助的天照倒是很像。

    宇智波斑被两面夹击，而且这两个家伙还不是一般的，存在一个是地狱里的三头犬，一个是忍者世界里尾兽中的扛把子，九尾。

    这两个都是可以，毁灭一方天地的存在，如今用来攻击宇智波斑，真是不得不说优秀啊。

    事情不用想，宇智波斑直接被打趴下了，两只手臂上面全是黑色的火焰，一看就是被地狱三头犬给烧的，而且这个火焰生生不息，仿佛永远也不会熄灭一般。

    看来的确跟天照一样的，灭不掉。

    地狱黑炎！

    眼看着自己就要消失在天地间了，斑对着旁边一直乱跑的柱间喊道。

    “柱间，老子要死了，你还不赶紧过来帮忙！”

    柱间这边一边下最狠的手，嘴里一边说着最软的话。

    “对不起对不起，我不是故意的！”

    “哎呀，这一招有点可怕，你们得注意点啊。”

    “我这木遁有点不好收拾。”

    其他影听着柱间的话，都一脸黑线。

    你看看你说的这是人话吗？既然知道不好收拾，你还老攻击我们干什么。

    反正现在各家的影已经没有了之前的样子，全部狼狈的在那里喘着粗气，心想这忍者之神，果然不是随便当的呀。

    柱间刚打完一波，听到宇智波斑的喊叫，转头望了过去，发现宇智波斑竟然快要死了，脸色当下苍白，直接冲了过去。

    “斑！我来救你了！”

    看着柱间直接离开了战场，过去支援宇智波斑后，各家已纷纷瘫倒在地上，大口喘着气，心中开心，还好他离开了。

    不然再继续打下去，他们都要废掉了。

    柱间的出现，直接把三头犬和九尾给扰乱了，尤其柱间的攻击也非常的强大，它们只能后退一步。

    柱间一脸担心的看着宇智波斑，亲自把他扶起来，尤其在看到他，那已经没有得两只手臂，伤心的说道。

    “斑，别担心，以后我就是你的手臂，你用我吧！”

    尼玛！这话怎么这么猥琐啊。

    宇智波斑扭开身子，拒绝柱间扶着他。

    “你去帮我把它们收拾了！”

    像是告状的孩子一样，宇智波斑对着柱间说道，语气里全是不甘和愤怒。

    柱间摸着斑的头，一脸亲昵的说道。

    “不气不气，这有啥可气的，你说是谁我帮你就是了，你跟我还有啥客气。”

    宇智波斑努力隐忍着，等他的手长出来，他一定要狠狠的捶一顿柱间！

    不过他也看向了他的手臂，按理来说，秽土转生会在瞬间修复好身体，但是他被这个火焰烧完手臂后已经过了好久，新的手臂确是没有长出来，这是为什么呢？

    难道再也长不出来了？

    是因为那个火焰吗？

    似乎觉得自己的手臂不可能长出来了，当下心情就有点不好，直接对着柱间发火道。

    “你愣着干嘛呢，还不快去收拾它们！”

    柱间被斑骂了一顿，一点也不生气，反而还傻乎乎的笑着，点点头说道。

    “好的，斑，我这就去，你在这里等着我哈。”

    凉宫觉得柱间全盛时期要比宇智波斑稍微强那么一点点，但也差不了多少，尤其看样子地狱三头犬很是克他们。

    或者说是克制已死之人。

    “喂喂喂，你们打架都不带我玩，我也想要打架！”

    这个时候阿狸也来凑热闹了，九尾一看是阿狸来了，就很体贴的让她站在自己的身上。

    “你想打就让你打，我帮你善后。”

    对于阿狸来说，九尾已经宠到无法无天了，不过也是，任谁拥有了阿狸这样的绝色美女，都会宠到心里去的。

    “嗯嗯，狐狸哥哥可不能抢我人头哦~”

    九尾听闻只是宠溺的点点头。

    凉宫在旁边看着很是无语，现在阿狸都快要不听他的话了，都是被这九尾宠的了。

    按理来说，阿狸这样极具魅惑的女人，放在任何男人面前都会产生一点反应，哪怕是在宇智波斑面前都会有一定的反应，但除了这个傻白甜般的柱间。

    阿里本来也想用魅惑来引诱一下柱间，但是没想到这个楞头青愣是没有反应，甚至还一脸疑惑的说道。

    “姑娘，你是腰疼吗？为什么扭来扭去的？要不然给你找个医疗忍者吧？看样子好像还病的不轻啊。”

    “噗嗤！”

    凉宫直接没有忍住，笑出了声，说阿狸腰有问题的，柱间可以说是第一人了。

    阿狸听到柱间的话愣住了一秒，但反应过来之后直接恼羞成怒了，这个不解风情的呆子！

    “哼！你把我惹到了，让你知道一下我的厉害！”

    说着一套技能就甩了出去。

    其实按理说阿狸的技能搭配上她的魅惑，可以说是百发百中，男人根本不是她的对手，但是她却是遇见了柱间，这人根本不解风情啊！

    甚至还一副不明白的看着阿狸，为什么要这样的对他眨眼睛？

    凉宫在旁边看着摇摇头，柱间到底是怎么拥有后代的，他好歹也娶了漩涡一族的大小姐，难道他们都是闭着眼睛的开始妖精打架的？

    这样都能拥有像纲手这样的后代！

    真是牛啊！

    而阿狸第一次遇见如此让她难堪的男人，尤其他的眼睛，仿佛在说姑娘，快去看病吧。

    阿狸哭唧唧扭着跨就跑到了九尾的旁边，控诉道。

    “狐狸哥哥，他欺负阿狸~”        

