    昏暗而空荡的地下室内，温度骤降。

    饶是以李诗诗的胆气，也不免娇躯打了个寒颤，旁边的郑晓婉更是不用说，俏脸惨白。

    “你，你别怕，有唐玄天在，不会出事的……”李诗诗说出这话自己都有些脸红，因为，她也有些恐惧。

    所幸，前方传来一道淡漠的声音：“危险解除了，李诗诗，准备报警吧，这里面有尸体残骸。”

    李诗诗美眸一亮，职业素养还是让她跑了过来。

    当她看到电梯井惨绝人寰的一幕后，瞳孔骤然紧缩，扭头便呕吐出来，过了会，她脸色惨白的拨通了报警电话。

    “此地布置的血煞阵，极有可能是元婴境强者的手笔，而且精通风水玄术。”

    唐明脸色凝重，缓缓道：“李诗诗，你先前说这是眼线给你传达的情报，绝无这个可能，除非你在黑市，有元婴境强者当做眼线。”

    李诗诗愣了下，柳眉也紧皱起来。

    的确。

    如果不是唐明过来，她根本无法探查这些机密，那眼线怎么得知消息的？

    李诗诗凑了过来，压低声音道：“唐明，你觉得此地情况是什么样的，按理说，元婴境强者，犯不着残杀普通工人吧？”

    “一般来说没这个可能，就算普通工人发现了秘密，元婴境修士可以将其记忆抹除。”

    唐明缓缓开口。

    顿了顿，他继续分析着：“现在的情况，元婴境残杀世俗普通人，手段残忍，还将其炼制邪煞，这已经说明此人心思歹毒。”

    “就连器官都出现在黑市，我怀疑这是有人故意给你透露消息，引你前来，然后给你布下七寸断筋手，引起金陵将门轰动。”

    “若是这样，那就印证了我之前的猜测。”

    “有人，想要借你的死亡，引起将门轰动，从而达到针对郑家的目的。”

    这是唐明想到的最合理的猜测。

    否则，他想不通一位元婴境，为何会如此大费周章。

    “郑小姐，你还记得刚才门卫的话吗？

    他们接到了郑家高层命令，可这个命令却不是你姐亲口下达。”

    唐明凝声道：“你最好回去，将这边的事如实诉说一番。”

    郑晓婉紧张点头：“嗯嗯，我，我待会就回去找姐姐说……”接下来，唐明又巡视了一圈，确定这片工地没有其他隐秘后，才带着李诗诗和郑晓婉离开工地。

    很快，远处响起了警笛音。

    工地里面发现了尸骸，此事，必定会引起市局震动，唐明也懒得去市局做笔录，扭头道：“郑小姐，需要我送你回去吗？”

    “不用麻烦唐先生了，我待会自己打车回去。”

    郑晓婉弱弱道。

    “好。”

    唐明含笑点头，转身的瞬间，他却悄悄屈指一弹，将一缕气劲附在郑晓婉身上。

    有这缕气劲在，郑晓婉回去和郑家嫡系的谈话，他便能知晓。

    “港岛郑家……”唐明眼眸微闪，大步离去。

    ……时间缓缓过去。

    李诗诗报警后，距离最近的警车赶忙过来资源，在拍照取证上报市局后，引起了极大震动。

    随后。

    一辆辆警车相继开来，大批警员将工地尽数围住，拉起警戒线，就连市局高层都来了不少。

    “诗诗。”

    一名双鬓微白的中年男子快步赶来，神情肃穆：“怎么样，你没受伤吧？”

    “陈局，我没事。”

    李诗诗摇摇头，然后将目光看向另一名略显肥胖，留着地中海的油腻男子，冷笑道：“周副局，你不是信誓旦旦说郑家的工地没问题，还把我的封查令驳回吗？

    现在这种情况，你怎么解释？”

    周副局脸色有些尴尬：“咳咳，诗诗啊，之前我们不是没搞清楚状况么……”“周副局，第一，现在是公务时期，第二，我和你也不熟，请直接职位相称。”

    李诗诗一点都不客气，直接打断对方的话语。

    周副局话语一滞，脸色阴沉正要发怒的时候，却感觉前方传来一道冷厉的眸子，吓得他头皮发麻。

    “老周，前两天我去外地考察，让你暂管市局，你就这样给我暂管的吗？”

    中年男子目光凌厉下来：“这，到底是怎么回事！”

    “陈局，这，这事之前没证据，只有李诗诗片面之言，却要封查九龙集团，我怕引起不必要的恐慌，就暂时将其驳回了。”

    周副局有些忐忑，弱弱道：“而且，而且郑家是从港岛来的，我们还真不一定有权力封查他们……”话刚落。

    中年男子猛然暴喝：“你放屁！”

    这一道暴喝极其洪亮，不仅周副局，就连李诗诗和周围的同事，也都吓了一跳。

    因为陈局临近退休，平时向来和蔼，很少有人见他生气的模样，没想到今日，却当着众人直接怒喝副手，可想而知此时有多愤怒。

    “周书宁，你刚刚那番话，犯了原则性错误！”

    “什么叫港岛来的，我们就没资格、没权力查封？

    放你娘的狗屁，就算是天王老子，只要在华夏的地盘上犯事，我们都要查！”

    陈局怒吼出声：“别以为我不知道你心里想着什么勾当！”

    “你他妈不就是看重郑家的投资招商能力吗？

    怎么，听说你叔父在招商部，是不是他给了打了招呼？”

    周书宁刚要反驳，就听见陈局冷冷的声音：“别骗我，招商部我也有战友，上次宴请郑家大小姐那晚，你也去了，还舔着脸不断说好话，这些，我都心里有数。”

    周书宁眼皮一颤，赶忙解释：“陈局，您误会了，不是您想的那样……”“住嘴，你也别和我解释，此事你犯了重大失误，案子你就别插手了，回去吧，我会全权接手。”

    陈局淡漠开口，他此时的强硬，完全出乎了在场所有人的预料。

    周书宁张张嘴想要说些什么，可看到对方冰冷的神情，硬是没敢开口，只能转身离去。

    等他离去后，李诗诗这才有些惊愕道：“陈局，周书宁家里有点关系，你这样当众让他难堪，就不怕彻底翻脸吗？”

    “就凭他？

    也配和我翻脸？”

    陈局嗤笑一声：“以前是觉得岁数大了，尽量低调点，也给后面的人提供一下发展机会，可经过这段时间的试验，才发现事情完全不是这么回事。”

    “某些人，一看我不管事，就开始放飞自我了，很多同事的觉悟都不高，这段时间触犯纪律，我也都记着？”

    “尤其是周书宁，竟然还说出那种话，郑家投资金陵，他们家的确受益很大，可在其位谋其职，他不该如此睁一只眼闭一只眼。”

    陈局语气肃穆下来：“我会上交书面申请，延迟退休，顺便再多考核考核一些副手，金陵是省会，金陵市局容不得这些投机取巧之辈。”

    

