
　　（上一章化神天人结界的错误已做修改）

　　“好胆！”

　　吕剑秋大怒，法相横移而至，左右手各出现一个**，一黑一白，下一刻脱手飞出，旋转着朝颜一，颜二碾杀而去。

　　阴阳**，以太阳与太阴之力凝聚而成，双轮合并，同阶无敌手。

　　面对这两个突然出现的剑修，吕剑秋不敢掉以轻心，直接使出最强手段。

　　虚空都在晃动，似乎无法承受**的碾压之力。

　　颜一，颜二无动于衷。

　　上尊让他们击破结界，他们势必要完成任务才肯罢休。

　　至于那能威胁他们性命的阴阳**，自有人来对付。

　　一剑过后又是一剑，剑剑劈斩在渡船结界上，剑修攻击之强，一剑之威远胜同阶修士。

　　他们两人各出一剑的威力可看做十位同阶修士的出手。

　　结界上泛起涟漪阵阵，剑气过后，流光溢彩，绚丽夺目。

　　咻咻~~~~~~~~！

　　又两道剑光飞掠而至。

　　颜三，颜四一身剑气爆发，悍然撞向那对阴阳**。

　　如火星撞地球的声响之后，阴阳**崩裂，颜三，颜四两人也被撞的倒飞出去。

　　两人吐血不止，身躯也出现了蛛网一般的裂隙，淡金色的液体溢出。

　　颜平这个神通施展者是伪元婴七层巅峰剑仙，不是剑修，身上没有剑意也没有本命飞剑。

　　颜一等变化出来的道兵自然也都是伪元婴剑仙，同样只有剑气没有剑意，再者吕剑秋毕竟是一位元婴九层圆满真君，施展的又是最强手段，颜三，颜四击破他的阴阳**不受伤是不可能的。

　　颜三，颜四借着这股反震之力倒飞回到颜平跟前。

　　颜平大手一挥，颜三，颜四瞬间缩小化为两粒真豆，淡金色的真豆表面布满裂纹，看似已经不能使用，其实不然。

　　真豆皆有自我修复能力，只需静放一段时间，就能恢复如初，届时颜三，颜四又将是两个完好无损的道兵。

　　元婴九层圆满修士，一手掌太阳，一手握太阴，实力之强说是一位准天人都不为过。难怪当初连青萍妖君出手施展回溯之法都无法看清真面目。实在是境界相差有点大了。

　　颜平手中出现八粒真豆，一齐洒出。

　　金雾弥漫。

　　颜五，颜十二等八位道兵出现。

　　“全力绞杀那位元婴九层园满修士。”

　　“谨遵法旨！”

　　阴阳**崩碎，空中剑气与溢散的灵光交织。

　　吕剑秋神情凝重，警惕的看着两位元婴剑仙消失的方向。

　　“咻~”，“咻~”，“咻~”。

　　吕剑秋瞳孔骤然一缩，头皮发麻，法相双手再演阴阳，可惜来不及了。

　　八道璀璨剑光瞬息而至，携裹着空中溢散的剑气，打在吕剑秋身上。

　　吕剑秋身上法袍鼓荡而起，试图挡下这八道锋锐剑气。

　　可惜，元婴七层巅峰剑仙的倾尽全身剑气，斩出的一剑岂是那么好挡的，更何况还不是一位，而是足足八位。

　　极品法袍只撑了一息便彻底崩碎。

　　吕剑秋真元爆发，在身前形成一副太极阴阳鱼似的真元屏障。

　　剑气仿佛击打在了一面坚实的盾牌上，发出令人牙酸的嘎吱声响，八道凝时无比的剑气光柱推着吕剑秋一路飞行，瞬息远去千丈。

　　剑气光柱如钻头使劲钻击着太极阴阳鱼，四道剑气光柱彻底湮灭后，太极阴阳鱼也宣告崩溃。

　　余下的四道剑气光柱尽数落在吕剑秋身上，吕剑秋哇一声大口吐血，剑气穿透胸口没入体内，在他身体里流窜，搅乱他体内的真元气机。

　　吕剑秋打着滚飞出，被击退数千丈，受了重创。

　　他是强，可双拳难敌四手，何况还不止四手。

　　颜五，颜十二等人一剑过后，体内剑气尽失，恢复成真豆模样，被飞掠而至的颜平收起。

　　“咳咳咳……”

　　吕剑秋费了九牛二虎之力，终于强行压制住了体内的剑气。

　　十位元婴七层巅峰剑仙！

　　吕剑秋内心震惊不已。

　　那十个一言不合就出手的元婴剑仙难道是众亲王合资雇佣的杀手不成？

　　吕剑秋嘴角泛起一丝苦涩，他怎么也没想到会是这样的结果，看来要想将白狐，德妃，轩儿安全送去京城，他非得出尽底牌不可了。

　　想到这里，吕剑秋一挥手。

　　哐当~~~！

　　一只黑色棺椁砸在下方山林中。

　　棺材板飞起，一个身穿轻甲的高挑人影从棺材里坐起，左右看了看，突然飞天而起，来到吕剑秋跟前。

　　“小吕，你打断我修行，是那位德妃娘娘满足不了你了，还是你忍不住了，想与我欢好一番。”

　　肌肤晶莹如白玉的美人伸出纤纤玉手玉手轻抚上眼前男子俊美的脸庞。

　　下一刻如被针刺一般缩了回来，绣眉微蹙，道：“剑气入体，你受伤了。”

　　吕剑秋点头，道：“遇到劲敌了，需要你帮一把。”

　　白玉美人笑道：“你确定，你当年把我从那座困尸地里挖出来，算是救了我一命。我答应为你出手三次，此前我已经为你出手两次，这次再出手就是最后一次了，你确定要我出手。”

　　“确定。”

　　这次的事关乎着他能不能成就化神天人，意义重大，绝不容有失。

　　看着吕剑秋被八道剑气光柱击伤击退。

　　在场所有人同样惊讶莫名。

　　这突然冒出来的十位元婴七层巅峰剑仙难道是众亲王的后手？

　　在场的，不管是金丹真人还是元婴真君心中具都一凛。

　　亲王果然没有一个好相与的，明面上派了他们这一波修士狙击，暗地还却还埋伏着一波，考虑不可谓不周到。

　　“道友，我等来助你。”

　　众多修士一齐出手，各式灵器，法光轰砸在渡船结界上，打的渡船结界晃动不已。

　　下方山林间的五万军士，煞气冲天而起，在一位元婴统领的气机牵引下，凝聚成一柄煞气巨刃，对着结界一阵猛砍。

　　吕剑秋生死不知，面对诸多强敌，德妃脸色大变，阵脚大乱，连忙道：“快，快列阵迎敌。”

　　吕剑秋弟子，两军主将道：“德妃娘娘放心，师尊未死，而且师尊还有后手没出。”

　　后手。

　　对啊，师兄还有后手。

　　那位强大的前朝公主，先后两次救过师兄的性命。

　　这次定也能力挽狂澜，杀绝这些贼子。

　　颜平站在一座山头的大树上，七窍玲珑心收敛全身气息，便是炼虚修士来了，也无法看穿他，只会以为是一个普通书生。

　　渡船结界在诸多修士的攻伐下，终于崩碎，也就是此时，一片血红裹着恐怖的拳意冲了过来。

　　这股气息，纯血金刚。

　　颜平脸色微变。

　　不对，纯血金刚气息中还有尸气。

　　这是纯血金刚死后，尸身蜕变而成的金刚血尸，杀力不弱纯血金刚，甚至在某种特定场合还能发挥出远胜纯血金刚的杀力。

　　当然弱点也有，金刚血尸，虽然是纯血金刚死后所化，但终久是尸妖一类的异类，已经沦为了邪物一流，天生被佛法，雷法与浩然气克制。

　　颜平脸色恢复平静，如果来的是纯血金刚，他只能先撤，然后叫帮手。

　　他有顶级中品法宝级护甲在身，纯血金刚杀不了他，但以他现在的本事，也对付不了一位纯血金刚。

　　不过，金刚血尸的话，就另当别论了。

　　思索间，颜平挥手，颜一，颜二化为两道剑光从天上落下，变回两粒真豆被颜平收起。

　　几乎同时，血云来到渡船上空，从云层中伸出成百上千条血色手臂，拳意震荡，血手捏拳，冲躲避不及的元婴，金丹修士砸落。

　　“砰~”，“砰~”，“砰~”

　　如西瓜被铁锤猛击的声响接连响起，两百八十五位金丹修士直接被一拳打爆，身死道消，元婴修士也被打爆身上法袍，吐血跌入下方山林。

　　纯血金刚，唯有元婴九层圆满剑修或元婴九层圆满的异种妖君可匹敌。

　　余者，便是同境界的雷法与火法修士，都可杀之。

　　逃，逃，逃！

　　跌落的元婴修士没有一个敢还击，纷纷施展遁术逃之夭夭。

　　可惜，面对一尊金刚血尸，岂是他们想逃就能逃的。

　　“血界。”

　　血云中传出清冷的女声。

　　一张巨大无比的血色结界瞬间铺展蔓延开，将所有想逃的修士全部兜住。

　　砰~~~~！

　　一个元婴修士一头撞上血色结界弹了回来。

　　“没法逃了，不拼就得死，拼了还有一线生机。”

　　“拼了！”

　　众多元婴修士下定决定，都是些积年的老散修，一旦下定决心拼死，就不会有所保留。

　　一尊尊法相出现，手持各种灵器冲杀向血云。

　　与此同时，元婴修士也各展手段，雷法符箓，火法符箓，乃至浩然宝物全都一股脑打向血云。

　　然后是各色术法，有元婴修士摄起一座大山扔向血云，有修士真元化龙，杀向血云，有修士呼风唤雨，聚风雨为剑，一剑斩向血云。

　　轰轰轰~~~~~~~~！

　　法光弥漫，血气震荡数十里。

　　血云中有女子出拳如龙，沛然拳意充斥天地间，诸多术法打在身上，即便将其头颅打烂了，也能瞬间复原。

　　这尊金刚血尸无视各种攻击，唯有雷法，火法攻击，才会以拳意震散。

　　元婴修士的巍峨法相，根本经不起她一拳两脚，至多三拳就得崩灭。

　　摧枯拉朽，不到一炷香时间，在场所有元婴修士被其屠戮一空。

　　纯血金刚！

　　这便是一尊纯血金刚的可怕之处。

　　只可力敌而无法杀死，便是化神天人都无法真正杀死一尊纯血金刚。

　　要想一个纯血金刚死，只有三种方法。

　　第一种是炼虚修士出手从灵魂到肉身真正磨灭纯血金刚。

　　第二种就是想办法让纯血金刚主动将灵魂剥离肉身，灭其魂。

　　第三种是利用光阴，纯血金刚也有寿命极限，可以让他自然老死。

　　眼前这个金刚血尸生前应该就是被人用第二种方法杀死的。

　　魂灭而肉身不朽，尸变成金刚血尸。

　　当然也不是说这些元婴修士的拼死攻击没有建功，至少在颜平看来，这尊女子金刚血尸的血气就下降了一成。

　　毕竟她只是纯血金刚死后的尸身所变，虽有纯血金刚的杀力，却又不是真正的纯血金刚。

　　血云翻滚，收缩，变作一位身材高挑，曲线玲珑的轻甲女子。

　　女子虚空而立，冷冷看着下方的五万军士。

　　“降或者死！”

　　这五万军士是吕剑秋执意要留下的，她照做即可，吕剑秋的打算她自然明白，他的儿子康王将来是要当大风皇帝的，这些都是难得的百战之兵，最好给他儿子留着。

　　咻~~~~~！天籁小说网

　　吕剑秋御风而至，服了疗伤丹药后，他身上的伤势已经得到了缓解，就是体内的剑气是个麻烦，必须找修为至少是元婴七层巅峰的剑修帮忙剥离。

　　眼下他只能压制，为了压制体内的剑气，吕剑秋现在等若是一个废人，无法动武，好在有一尊金刚血尸，否则今日弄不好还真要阴沟翻船。

　　吕剑秋看着下方犹豫不觉的将士，道：“方元，把浩然文狐带过来，给他们看看。”

　　“是，师尊。”

　　第一军主将方元提着白狐飞了过来。

　　真元笼罩，在元婴修士的威压下，白狐发出痛苦的嘶吼，现出原形，一只十丈大小的白狐，周身浩然气升腾如烟，在其头顶更是出现了一顶由金色文运凝聚而成的华盖。

　　“浩然文狐！”

　　统领五军士的元婴主将惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

　　浩然文狐可镇压一国国运，可比一位镇国贤人。

　　得浩然文狐，可延国祚千年。

　　吕剑秋这个大风国文运司司首，这些年一直在外游历，寻找文运，没曾想还真被他找到了顶级文运。

　　难怪，难怪平日里相互间不对付，恨不得把脑浆都打出来的各位亲王会放下旧怨，携手合作，还斥巨资买了龟息大阵，原来一切都是为了阻止吕剑秋将浩然文狐带去京城。

　　吕剑秋淡淡道：“浩然文狐有什么作用不用我多说，你们应该都知道。只要康王带着浩然文狐抵达京城见了皇帝与诸位朝廷大员，他便会被抬为储君，成为大风皇帝的继任者。”

　　“你们还犹豫什么，还不投降，跪下拜见康王殿下。”

　　“他们不降也能活。”

　　一道冷冰冰的声音响起。

　　看着下方山头突然出现的白衣，吕剑秋如临大敌。

　　这人是谁，什么时候到的，为什么一点动静也无。

　　还有一章，来得及就是三千字章，来不及就两千字章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百一十九章 金刚血尸免费阅读。https://xs.23sk.com 