    酒店房间内，罗素撸了两个小时的猫也没见到黑衣……人组织，耐心耗尽，琢磨着再给五分钟时间，五分钟内看不到黑衣人，直接将银河系扔进隧道管理局。

    虽说装逼很重要，但任务更重要，小命更更重要，就剩最后两个世界了，可千万别出岔子又撞到了沈梦寒。

    罗素这么想着，又吸了半小时猫！

    没办法，五分钟接着五分钟，根本停不下来。

    “有人来了……”

    女超人察觉到了什么，站在窗边四下看了看，超级视力将周边的一切看了个一清二楚：“酒店被FBI……应该是黑衣人包围了，附近还有狙击手，全员超过百人，个个荷枪实弹，是冲我们来的。”

    “太慢了！”

    罗素抱怨一声，听到有人敲门，示意女超人……旁边的段心兰去开门。

    段心兰点点头，眼神一瞥，示意简韶歆去开门。

    简韶歆四下看了看，确认屋里就她最好欺负，噘着嘴╭(╯^╰)╮来到门边。

    门外一老一青，正是K和J两位黑衣人探员。

    “请进，等你们很久了。”

     K微微一愣，面露笑容走进屋，得知罗素还在曼哈顿，没有带着银河系离开地球，他就知道对方有想法，属于可以谈判的类型。

    谈什么不重要，只要能拿到银河系，一切都好说。

     J跟着走进屋，默不作声观察三个女外星人，看向沙发上坐着的罗素，目光中不由自主带上了一丝羡，不，是鄙视。

    作为一名单身狗，以后也会是一辈子单身狗，最讨厌左拥右抱的人渣了。

    显然，他羡慕错了人，罗素可以左拥，也可以右抱，但不能同时进行。

    女超人透视扫描两人，心灵传音告知罗素，K的手枪置于腰间，星际能量武器，威力很大。

     J的手枪在口袋里，这把武器造型精致，威力无比，主要体现在后坐力方面。

    “两位，请坐，我们又见面了。”

     J坐在罗素对面，看到茶几上摆着的银河系，呼吸一滞，碰了碰身边的K。

     K依然是稳如死狗，微笑道：“这位先生，你果然记得昨晚发生的事情。”

    “嗯，被闪了两次，思维更清晰，记忆力更强了。”

    “听起来不错，能帮到你，是我的荣幸。”

    “哪里，能见到大名鼎鼎的K探员，我才更加荣幸……”

    说到这，罗素看着J继续道：“还有J探员，虽然你现在还是个菜鸟，但你未来会多次拯救世界，你也会很有名。”

    “未来！？”

     J眉头一挑，狐疑扫了屋内一圈，发现女超人三人皆是深以为然的神色。

     K笑容更甚：“先生，你知道我们的名字，而我却不知道你们的名字，让令我非常困扰，能介绍一下吗？”

    “酒店入房登记上写着，我叫杰森，那边那位是克拉克，还有两个是路人和龙套。”

    “……”x2

    路人和龙套翻了翻白眼，却也没有多少什么。

    没有问出真话，K不以为意，再次问道：“杰森先生，能说说你们从哪来吗，地球外面，又或者别的地方？”

    “答案我刚刚已经说过了，我们从未来返回现在……实话告诉你吧，我们四个是未来世界的黑衣人，负责清理时间旅行的偷渡客。”

    “一般情况下，为了避免概率干扰，我们不会主动献身。这次实属无奈，偷渡客的目的就是银河系，为了确保正常的未来不会偏离轨道，我必须亲手将其修正。”

    罗素瞎话张口就来，故事编得比J还要生动，就是有点假，屋里没一个人相信。

     J受不了罗素在他脑子里胡编乱造，吐槽道：“这么说来，我们以后会是同事，又或者你还是我的晚辈？”

    “是也不是，牵扯到时间旅行，我和过去未来已经纠缠不清，如果不是因为总部已经有了记忆恢复器，我肯定会把你们的记忆清理掉。”

    “哇哦，未来的记忆清除器，真想见识一下。”J不信，这话破绽百出，真如罗素所说，他全程做个路人，直接将银河系扔到总部，不就万事OK了。

    “因为记忆清除器用多了，会导致探员患上后遗症，未来的记忆清除器长这样……”

    罗素亮了亮拳头，挑眉看向J：“怎么样，要不要试试，只要一下，就能把你全部的记忆清理干净。”

    “……”

    “杰森先生，我相信你说的都是真的。”

     K接过话，看了眼茶几上的银河系：“如果照你所言，我们是不是可以拿走银河系？”

    “当然，不止是银河系，这只猫你们也可带走。建议你们将它养在总部，未来有很多探员因为工作压力太大而离职，从现在开始养一些解压的小玩意，或许能避免这一切。”

    罗素说着，抬手将橘猫放在茶几上，连同银河系一起推到K面前。

    “……”x2

    望着面前的银河系，J一连咽了好几次唾沫，太容易了，不打一架就直接拿走，让他直呼不可思议。

    说好拯救世界之前，要打倒的最终BOSS在哪？

     K亦是脸色变换，聪明人想太多，觉得其中有诈。

    “看样子，你们还是不信。”

    罗素摸了摸下巴：“我的确是未来的黑衣人，代号就不说了，免得被人抢注，未来连siht这种代号都被打破了头，打赢了的那个还欢天喜地。”

    “……”

     K和J没说话，皆是面无表情，听着罗素继续吹。

    “没办法，不拿出点过去未来的真相，你们是不会相信了。”罗素嘿嘿一笑，在两人身上来回扫过，最终定格在了J身上。

    “呃，我不想知道未来发生了什么，请不要编……告诉我。”

    “那就说说过去的事。”

    罗素开始爆料：“J探员，你不是一直纠结K有没有清除过你的记忆么，我可以实话告诉你，有，而且不止一次。”

    “What！？”

     J怒视K，不管罗素说得是真是假，他信了，他一直认为自己的记忆被K动过手脚。

    “在你入职之前，也就是前几天，K探员才闪过你一次，再之前……我想想，貌似是1969年，太残忍了，那时你还是个孩子，他也不怕你得脑癌。”

    “K！你就不想说点什么吗？”

    “不想。”

     K稳如死狗，心里却慌得一批，有点相信罗素是个时间旅行者了，因为他很确信，当时没人在场。

    “现在轮到你了，K探员，我们来聊聊……那位O探员怎么样？你们表面上是同事，因为有规定不能谈恋爱，所以私底下……”

    “咳咳咳！”

     K握住拳头一连咳嗽了好几声，这让旁边的J非常不满，眼瞅着剧情要推进到高潮了，突然太监是要刀片吗？

    “罗素先生，你说得都是真的？我知道O探员，可她已经是个老女人……”

     J眉飞色舞，看向身边局促不安的K，调侃道：“抱歉，搭档，我差点忘了，你也是个老男人了。”

    “还想听吗，比如说那晚，他们在伦敦发生了些什么？”

    “快说说，发生了什么？”J兴致冲冲，要说这个他可就来劲了。

    “什么也没有发生，那晚我们玩了一夜飞镖，一直到天亮……就这样，普通同事关系。”

     K一把抄起茶几上的银河系，见罗素没有反应，将橘猫塞进J怀里，拖着他快步朝屋外走去。

    “K，你干什么，我要留下来，故事才刚刚开始！”

     J很想留下来听罗素讲故事，什么内容不重要，就是学点历史。

    门外，K将J推进走廊，随手将房门关上，联系总部之后进入电梯。

    “K，你不能这样，闪了我两次的事情我都没追究，为什么不让我把故事听……”

    咔嚓！

    (⊙?⊙)

    光芒一闪，J停下喋喋不休，双目迷离愣在原地。

     K将墨镜取下，稳如老狗为其编写记忆：“你刚刚什么也没听到，我没有清除过你的记忆，和O探员也只是普通同事关系，拿了东西就走，就是这么简单。”

    ……

    房间内，女超人疑惑道：“所以，既然你这么容易就把银河系交出去，为什么不直接送去黑衣人总部？”

    看到熟人想调戏一下！

    这话不能说，说出来女超人又会问东问西，罗素不想说谎，奈何时势所迫，不得已而为之，熟练道：“为了防止任务中间出纰漏，我先一步抢到银河系，并干掉了虫族杀手，毕竟我们加入剧情的时候，已经晚了一步。”

    “这个我知道，所以呢？”

    “幸福来得太容易，人就不会好好珍惜，让他们提心吊胆一会儿，才会明白地球和平有多艰难。”

    “就这样？”

    “嗯！”

    罗素面色严肃，不管女超人信不信，这就是他的理由，打死不改。

    女超人将信将疑，看惯了罗素忽悠人，现在每次他说话，女超人都只信一半。

    这一半叫标点符号！

    女超人不信，段心兰信了，那句‘幸福来得太容易，人就不会好好珍惜’，越品越有味道，琢磨着这就是她的人生写照，只要她努力不放弃，罗素早晚会乖乖躺好。

    撬墙角？

    不存在的，这不还没结婚吗！