
　　秦明和幼苗接触的时间可不短，因此他之前从来没有将幼苗的身份联系到这些触须背后的幕后之人身上。

　　不过这也是以往，就在刚刚秦明从幼苗的身上看到一抹不同寻常。

　　真正的起源是他的目光。

　　秦明本来是准备抽取这些触须体内的力量灌输入幼苗的体内，不过后者着实有些着急。23sK.com

　　着急的程度，让秦明都感到非常意外，也正因为这样，他顿时发现其中的蹊跷。

　　缓缓抬起头，看着那眼神不断闪烁的幼苗，以及身边那些脸色震惊的触须，露出嘲讽的笑容。

　　“这种结果或许让你们都感到有些难以接受，但我这个人从来不骗人，我说的都是实话。”秦明说道。

　　面对秦明的解释，其他人都有些震惊，正如秦明所言，这件事情着实让人难以接受。

　　不管如何，幼苗的手段可非常不差，而且一直在对自己出言嘲讽，还在背后添油加醋。

　　这样在背后不断搞小动作的人，着实让人联想不到静思背后出谋划策的幕后黑手。

　　他们的眉头微皱，纷纷抬头看着幼苗。

　　“你真的是黑影大人？”

　　“不可能，无论是气质还是说话的声音都不相似。”

　　“很有可能是秦明在挑拨离间。”

　　仅仅听到这些触须的相互交流，秦明就知道他们根本就没有见过幕后之人。

　　缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着幼苗：“都已经到这种时候，你就不要再继续隐瞒，你觉得呢？”

　　说完之后，秦明顿时抱着自己的膀子，用嘲讽的目光看着幼苗。

　　不管后者是否相信，但秦明既然这样说，肯定是有自己的把握。

　　尤其看到幼苗并没有回答，秦明嘴角的笑容显得更加浓郁：“都已经这种时候，根本没有必要再有所隐瞒。”

　　秦明抱着膀子，用嘲讽的目光看着他。

　　“说句难听一点的，如果你不是太过于着急毁尸灭迹，我是根本没有办法察觉到你的身份。”

　　听到秦明说的话，其他触须顿时有些僵硬。

　　虽然他们现在依旧不相信触须就是背后的幕后之人，但如今秦明的话着实让人感到非常意外。

　　尤其是看他的表情，根本就没有任何欺骗人的样子，仿若说的都是事实。

　　那信誓旦旦的样子，着实让人起不了任何的疑心。

　　缓缓抬起头来，看着面前的秦明：“你这样说，到底有什么依据？！”

　　看到那些触须依旧有些不敢自信，秦明并没有急着解释，只是嘴角的冷笑更加浓郁。

　　抬头看着这些触须，态度显得无比强硬：“你觉得我有必要跟你解释吗？”

　　秦明的话顿时让这些触须的脸色更为难看，他们的嘴角抽搐，更是暗暗叹息。

　　虽然并不清楚秦明到底有什么计策，但说出的话却的确让人非常愤怒。

　　略微思索后，他们纷纷抬起头来，看着不远处的幼苗，想要从他的口中得到答案。

　　不过面对他们的目光，幼苗整个人都有些不悦，根本不愿意相信这件事情。

　　也正因为幼苗的态度，让这些触须觉得秦明是在故作声张。

　　他们的嘴角浮现冷笑：“不管你有什么手段，但已经到了这种时候，就没有必要继续隐瞒下去。”

　　听到触须的话，幼苗反倒显得更加不屑。

　　“不要在这里给我胡说八道，难道你觉得我真的没有手段吗？”

　　秦明并没有否认，而是抬头看着幼苗。

　　“如果不是你太过着急导致身份暴露，恐怕我直到最后也不会怀疑你，但事情已经发生，你也没有必要继续隐瞒。”

　　“无论你是不是幕后之人，我们毕竟曾经共同作战过，我不会责备你。”

　　看到秦明那副诚恳的态度，有没有忍不住叹息声，抬头看着秦明。

　　不过就在这个时候，身后的触须突然有所暴动，直接将幼苗给围起来。

　　他们看出来幼苗的纠结，此刻反而都有些相信，唯恐秦明会伤害他，因此先保护起来。

　　面对这些幼苗的动作，触须反而有些无奈，忍不住的摇头叹息。

　　“都已经什么时候，你还在这里胡言乱语。”

　　“该说的都已经跟你说过，难道你还有必要继续隐瞒吗？”

　　面对秦明的咄咄逼人，幼苗的心思不断显得犹豫，更不敢轻易应答。

　　虽然他不知道秦明为什么会当众揭穿，哪怕现在有这些触须的保护，幼苗依旧有些犹豫。

　　承认和怀疑，那完全就是两码事。

　　看到幼苗始终没有开口，身边的触须顿时皱眉。

　　他们此刻也怀疑自己的猜测，抬头看着秦明。

　　不过对于他们的目光，秦明的表情显得非常平静，根本就没有搭理和解释的意思。

　　也正因为秦明的态度，让在场的这些触须都显得非常愤怒。

　　他们都有些分不清谁说的是真，而谁说的是假。

　　“你到底是不是我们幕后之人，如果是就大大方方的承认，何必在这里推推脱脱。”

　　“就是，这根本就不是大男子主义，反倒像个娘们似的。”

　　面对他们的训斥，幼苗有些愤怒，就在准备开口说话的时候，旁边的秦明突然也点头。

　　“你们说的不错，他的确像个娘们似的，磨磨唧唧的。”

　　“不过你们尽管相信我的猜测，他绝对就是幕后之人，否则他早就已经否认。”

　　秦明的话无异于火上浇油。

　　这些触须都有些愤怒：“我们都在为你拼死拼活，如今遇到险境不出手帮助也就算了，竟然还在这里火上浇油。”

　　“就是，我看你分明就是不识好歹。”

　　“不管你到底什么身份，但接下来肯定要先对付你。”

　　看到这些触须都已经达成共识，秦明反而有些意外，这可是他意想不到的事情。

　　既然都已经开口，秦明基本上能够确定幼苗就是他们的幕后之人。

　　经过这次的事情，黑的也将会成为白的。

　　“不管接下来你们有什么手段，但事情已经发生，也就没必要继续拖延。”

　　“无论你们选择跟谁交手，但既然已经到这一步，还是先做好选择吧。”

　　听到秦明的逼迫声，这些触须并没有愤怒。

　　不仅是秦明着急，就连他们都非常犹豫。

　　无论如何，他们必须要在两者之间选择一方。

　　如果想同时对付秦明和触须，这简直就是痴心妄想，也根本就做不到。

　　他们显得犹豫，抬头看着触须和旁边的秦明。

　　刚准备说话，但触须突然开口。

　　“我们决定先对付他，如果你真的是个君子，那接下来就不要插手我们之间的事情。”

　　“无论是不是幕后黑手，但他的行为的确让我们有些心凉。”

　　看到这些触须已经下定决心，秦明虽然有些意外，但他此刻一句话都没辩解。

　　不管这些人接下来要对付谁，但最起码都跟自己没有太大的关系。

　　秦明转头看着幼苗：“既然人家选择你，那我就静等着你的表演，千万不要让我失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1735章 起内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 