
“小刘，外面还是没有什么消息吗？”周见时问着自己的警卫员。

“长官，什么消息？”

“独立师的啊！”周见时自然而然的回答，“否则，咱们什么时候才能出去？”

“好像还没有，就之前知道了周师长重伤吧，后来就没有后来了啊！”警卫员小刘不明所以。

周见时叹气，“快一个月没出去了，也不知道外头怎么样。”

“外头那么热，其实待在屋里也挺好的，有吃有喝，吃完了睡！嘿嘿！”小刘嘿嘿一笑，他们这样的警卫员，大多数时候都是在给上官跑腿的，如今，有机会休假，他自然也不会客气，所以，对他来说，这样的日子无疑是太逍遥了，再说了，独立师这里安全的很。

周见时一噎，说不出话来。

只是，周见时还在想东西的时候，院子门被打开了。

周见时眯了眯眼睛，“周师长身体康复了啊？可喜可贺！”

周卫国看着周见时，白白净净的确实足够小白脸的样子，可惜了，是个日本人，还是个想置他于死地的日本人，虽然如今有国民党军官的外衣，“周上校，许久不见啊！”

“哈哈哈，是许久不见！今日见到周师长，见时十分开心！”周见时没有敬礼，倒是与江湖中人一般作了个揖，“去，上茶。”

周卫国笑了笑，毫不客气的在客厅中坐下，“周上校如今也在房子里待了几乎一个月了，是不是，等消息，等得心急如焚啊？”

“哈哈哈，怎么会。”周见时心中一凛，“见时在独立师，吃好喝好睡得更好，怎会心急如焚？更何况，有独立师在，日本人也打不进来！”

周卫国勾了勾嘴角，“是吗？周上校那天夜里在一个羊肉串摊子上和一个人交谈，之后我独立师就抓捕了日军间谍大大小小数十名。”

周见时的脸色难看，却也知道，此时他不该说话，否则，言多必失。

“其中，居然还有日军高级间谍！”周卫国继续道，“就不知道那天，周上校在我办公室得到的一些消息，都传出去没有？”

“呵呵。”周见时有些心慌，“周师长说笑了。”

“说笑？不，我周卫国也很少开玩笑。”周卫国摇摇头，“真以为你是日本人的身份我没有发现吗？还是你以为你是国军那边派来的我动不了你？说句不好听的，你现在就是一盘菜，什么时候下酒，都是我说了算。”

周见时脸色一黑，他居然已经暴露了？什么时候暴露的？他怎么一点感觉都没有？而且，看周卫国的样子，应该是早就知道的！或许，还借自己的手传了几次消息？“周师长说笑了，没有证据，可不能乱说啊。”

“证据吗？”周卫国神色玩味了起来，手指敲击着茶几，“需要证据吗？我周卫国做事？”

周见时神情一凝，“周师长，我好歹也是国民政府派过来的驻独立师联络武官，算是使者，不问而杀，是否有失公允？”

“公允？”周卫国摇摇头，“在独立师，我，就是公允。我的话，不会有人反对，也不会有人质疑！”

“周卫国！”周见时惊惧的站起身，“你这是不把党国和委员长放在眼里了！”

“我当然不把他们放在眼里了！我可是把他们放在心里了！”周卫国笑了笑，“好了，别演戏了，我看着都累，再说了，你的上级，就是那位很漂亮的女子，现在是在我手下干活，已经投诚我有大半个月了！”

“什么！”周见时惊讶，他自己是什么等级的间谍，他一清二楚，作为他的上级，等级只能更高，这样的间谍都投诚了？那他们在独立师的势力，还剩下多少？要知道，一个高级间谍，可是掌握着诸多情报的！而且，一般高级间谍可不会背叛的！除非……上头放弃了这个间谍！

“怎么，现在不否认了？”周卫国笑了笑，“继续否认啊？”

周见时沉默了一会儿，颓然的坐下，他实在没有想到，那名曾经与他接头过的上级也投诚了，这样，他再否认都没有用，想到了这会儿周卫国是一个人，又从腰间把枪摸了出来，犹犹豫豫的。

周卫国失笑，“你确定，你能开枪打到我吗？我周卫国，可不是一出生就是个师长，也是从战场上活下来的！比起你这没上过战场的小娃，可是熟练的多。”

周见时脸色一白，“那周师长今日来，所为何事？”

“其实也没有什么，就是来看看你。”周卫国笑了笑，“顺便，想找你一起合作。”

“合作？”

“是啊，像你的上级那样。”周卫国继续笑道，有些东西，能好好说话，还是好好说话的好，像周见时这样的，也算是日本人培养好的人才，如果真杀了，他也会稍稍有些可惜，不过，也就是有些可惜而已。抗战到了这个时期，情报方面，已经是至关重要的了。一份情报，或许就能改变一场战役的走向，特别是到了这个时候，周卫国想要摸清楚现在日本的底气！

“不可能！”周见时立刻用日语拒绝了周卫国，“周师长，我是大日本帝国的人，既然被你识破了，那也不可能背叛帝国的！”

周卫国笑道，“你知道你的上级为什么会选择与我独立师合作吗？”

周见时的心沉了下去。

“因为你们的帝国高层，没有派人来救她，反而，是派人来杀她，亏得被我独立师救下了。”周卫国看着周见时，不在意的笑道，“我想，你还没被人下手，不过是你那位上级，等级更加高级罢了，他们一时还顾不上你。”

周见时的脸色又变了变，“不论如何，我都不会背叛大日本帝国的！而且，我是来找你报仇的！因为你，我的父亲才死在了战场上！”

“你的父亲？”周卫国不明所以，因为他而死的日本人多了去了，他怎么可能知道，再说了，看周见时的年纪，他的父亲官职也不会太大，到了大佐都是顶天了。

周见时看着周卫国的表情，神色沮丧，“不错，为了我的父亲，我也不会背叛大日本帝国的！更何况，我要为我父亲报仇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45322756"  chaptername="926.周见时的故事">加入书签</a>
</div>
