    军中发生了什么事，刘备能很容易就知道了。

    前边，游骑来报，遇到县城，大军可就近休整，刘备就要把这个好消息告诉李孟羲，打马过去，见李孟羲不在，只有砖头钻在被子里，手去抓车栏上的雪玩。

    “砖儿，你哥哥呢？”刘备笑着问玩雪的砖头。

    砖头把脑袋从被子里钻出来了一点，“俺哥说出去忙一会儿就回来。”砖头瞪着大眼睛说着。

    一般李孟羲如果不在位，可能是去木工营了，也可能是去伤兵营了，又或是妇孺营，不会跑别处去。

    刘备于是便打眼寻望，去看李孟羲的那个“神机”旗帜在哪。

    打眼一看，刘备在后面见到了一角小小的旗帜，应该就是在那。

    刘备纵马而来，过来时，刘备自然听到了小孩子们的朗朗读书声。

    刘备侧耳倾听，依稀听得见，是“人之初，性本善。性相近，习相远。”这些。

    刘备听得大为惊奇，再一看，就在近处的李孟羲，一想就知道此事可能跟李孟羲有关。

    上前一问，果然，是出自李孟羲之手，说是三字经，说是蒙学，用来教小朋友们的。

    刘备叹服。

    前遇县城，正好今日大雪，前去借宿。

    李孟羲听的眉头微皱。

    借宿可以，但是，古代军队，军纪少有能严明者。

    大军入城，势必搅扰地方。

    万把人，肯定有些道德败坏之辈，万一，再做些混账时，去偷了乡人一只鸡，或是调戏人家小姑娘，刘备脸上是否能挂的住，李孟羲自己都会感觉丢人。

    李孟羲把担忧和刘备讲了一通，刘备也不仅担忧起来。

    借宿事小，扰民事大。

    李孟羲给刘备出了主意，让民夫入城之后，临街扎营，不得入民宅，妄入民宅者死。

    然后，只有军法，无有执法军士也是不行，可以让关羽部战兵，抽调些于人，辛苦一下，就借宿一晚，盯着点，防止有人败坏军纪。

    接着，一条军令在义军中传播开了，“冻死不拆屋，饿死不抢粮。”

    游骑前后奔驰，让民夫都跟着喊，以加深印象。

    在天将黑的时候，大军到了县城。

    县城名为，清河县。

    初听县名时，李孟羲感觉有点熟悉。

    再一想，清河县不就是水浒传中，那谁，武松还是谁的老家来着。

    敢请，千百年来，清河县县名就没变过。

    远看清河县，四四方方一小城，城墙不高，远看，一道横在地面上的一道黑线，纵长约为两三百步。

    城有干涸的护城河，城墙上有城楼，有哨塔，哨塔多残破。

    大军至清河县时，停在一里之外，而后关羽刘备并李孟羲驭马出阵，准备和城中之人交涉。

    大军至城外，城中县丞正和谋士焦灼不已的商量。

    “哎，又是大军来了，可怜我清河县人，又遭劫难。”县丞想及上一次有客军过境，非要入城住宿，彼是官军，推脱不得，只能邀其入城。

    官军入城，多有入室劫掠，辱人妻女之行，百姓目不敢言。

    今官军又至，如之奈何。

    “恐其入城，百姓不堪其扰。遣人送去酒肉，令其城外过夜。”县丞说着，就要遣人送去酒肉。

    “不可！”一旁谋士其身，“城外之军其兵强马壮，若触怒彼等，一怒之下，强入城池，我等如何抵抗？公忘了，之前董卓西凉军过境之况？因不让其入城，董卓杀临近县丞两人，明公不可不引以为戒。”

    县丞当然知道董卓，二十余天前，过清河县的便是董卓的西凉兵，入室劫掠，辱人妻女者，也是西凉兵。

    “哎，那便如此吧。”县丞颓然坐到。

    “请官军入城。”

    ——

    刘备甚是奇怪，本欲上前交涉，说天下大雪，野外风大，想借宿一晚，问是否可行。

    还没张口，城门已洞开，有小吏便请大军入城。

    如此水到渠成。

    “……会不会有诈？”刘备冷不丁的冒出来一句。

    关羽和李孟羲皆愕然。

    刘备在学兵法，兵法只学了不到半部孙子，在学问未成之时，自然学到啥，就立刻想用啥。

    就像小时候，要是那天学了了abc，那么，放学的时候，一路都在喊abc，回家也在喊，abc。

    刘备也是一样，学到了诡诈之术，便看哪儿，都像有诈。

    李孟羲沉思片刻，“关将军可领战兵先入城。”

    李孟羲说到。

    “也好。”关羽点头。

    战兵入城，而后，也没发现有何异常。

    再接着，数千民夫涌入城中，把县丞的每一条街道，都堵的满满当当。

    城中居民知大军又来，皆惶恐不安，匆匆堵上了门，把家里粮食藏好，女人孩子藏屋里，男人拿着镰刀锄头，小心的在躲在屋子里，就怕有歹人入内。

    外面声音嘈杂，看来是不少人，董卓军过境的阴影还没散去，小孩子们听到外面的脚步声，吓的直哭。

    城里百姓是吓坏了。

    但是，嘈杂持续了一阵之后，渐渐安静了。

    躲在屋里的人，不知发生了什么，但没一个人敢出门。

    天越来越黑，毕竟是腊月了，外边风呼呼的，夜黑风高的，好不吓人。

    这夜，百姓怕了一夜，都一夜没睡，干等了一夜，就怕有兵闯进来。

    终于，天亮了。

    外面天色变亮，有人偷偷隔着们缝往外看，一看，见巷子里睡了一地的人，昨夜大雪，这些兵丁，睡在雪中，被子上落了一层雪花。

    “媳妇，快来看！”一个百姓，招呼内人出来看。

    渐渐的，有更多百姓，偷偷隔着们往外看。

    有胆大的人，悄悄打开了门，出门见门前路上在风雪中睡了一夜的兵士，百姓一时，心情复杂。

    当的一声，不知哪个百姓的瓢掉在了门前的石板上，发出了清晰声响。

    睡在路上的兵丁们，被声音吵醒，从被子下，钻出来了脑袋。

    “他娘的，好大的雪，冻死爷了！”小伍长言语粗俗骂了一句。

    这个伍长，刚好睡在某个百姓家门口，听此人言语粗俗，但是，依门而看的百姓，竟不觉畏惧。

