    “不了，抱歉。”

    面对我的问题，夫人选择了拒绝。

    罗招十分不明白的看着夫人。

    “为什么？”

    如果能够恢复正常的话，就再也不用听到那些孩子的哭声了，也不用每天都在那里浑浑噩噩的。

    “大概是想要再听到孩子的声音吧，其实我已经清醒过来了，我也知道孩子已经去世了，你们在花园里挖到的应该也是孩子的尸体吧，但是我依旧能够听到他的哭声。”

    “我希望你们能够帮我们能够帮我把这些事情的真相都找出来，等什么时候我知道孩子真正缺失的原因，那么也就是那一刻，我才愿意清醒过来。”

    夫人只是想要再听一下孩子的哭声，哪怕这只是骗人的，可依旧能够给她的心理带来一丝的慰藉。

    “这个没有什么问题，而且也就这几天可以解决好了，毕竟两个啰啰都已经被被带到了警察局那边。”

    我点点头说道。

    “肯定会有人过来找你们，而我也可以从中找到一些线索，但是我有个事情要跟你们说一下。”

    “先生你说是什么事只要是我们能够帮忙的，我们肯定会帮忙。”

    罗招严肃的看着我。

    “我刚刚又回去看了一眼，孩子的手上有一丝黑色的气息，估计变成了厉鬼，晚上可能会出来作恶，你们要小心一点，不要被他控制住了。”

    这个对于他们来说还是挺简单的，只要不被控制那倒好说，但唯一的问题是夫人会不会被控制住。

    全部人的视线都看向了夫人。

    “我会努力的试一下的，虽然我不知道结局会怎么样，但只要是能够控制住，我都会尽量的控制住。”

    夫人点了点头认真的说。

    “夫人你就放心吧，你肯定能够把这些事情给解决完的，而且你的孩子肯定也能够早一点恢复安宁。”

    晚上睡梦中听到了一些东西在挠门，我睁开眼睛看了一下外面一片漆黑，但是挠门的声音并没有停止。

    指甲特别的尖锐，而且一直在挠着下方，估计身高还没有一米的一个鬼魂，除了夫人的孩子以外，我想不到还有其他的鬼魂了。

    他也听到了我醒来的动静，脑门的力度更大了，想要听到我的惨叫声，又或者是想要得到什么。

    “余海生。”

    张清夜也听到了声音，喊了一下我的名字，睁开眼睛看了一下门外。

    “没事睡吧。”

    那外面的小玩意儿根本就进不来，也就只能够挠挠门。

    后来他好像也发现到了根本就没有任何效果，又跑到了罗招那边挠门去了，具体怎么样我也不太清楚，只需要他们不出门什么事都没有。

    第二天一起来的时候，罗招跟夫人两个人的脸色都不太好看。

    “先生，昨天晚上我们听到了一些动静，有东西也在挠门，我们听从你的吩咐，没有离开。”

    “那个就是你们孩子的鬼魂，现在已经清醒过来，想要把你们给杀掉，又或者说是想要把我们这些人都给杀了。”

    厉鬼只会杀人，又或者是做一些伤天害理的事情，因为他们没有神智，要么就是随心所欲，要么就是被人操控着。

    像孩子那么小就去世了，而且看情况又是有人故意操作而为之，估计现在孩子也是被人控制着。

    “这件事情什么时候才能够解决？他一天在这个世上变成厉鬼，我心里面就特别的后悔当初没有保护好他。”

    夫人实在是没有心情吃饭。

    吃饱喝足后，我跟张清夜又在周围检查了一下，发现了一堆奇怪的东西，同时也在那边烧了一些纸钱跟香插在那里。

    “这能够做到一定的安抚作用。”

    不过也就只能够坐一会儿而已，要是时间长的话，厉鬼依旧不吃这一套，毕竟他们都是吃鬼为生。

    “先生夫人有客人来了。”

    家中剩下一个阿姨，她没有做什么事情，时也就负责打扫卫生，并不知道那件事情。

    “请他进来。”

    我昨天就已经说过了，会有人会过来，而且很有可能就是伤害孩子的凶手。

    “老弟啊，我听说你们家里面发现了一些事情，尤其是你们家里面的园丁，还有阿姨做出了这种伤天害理的事。”

    来的那个人似乎跟罗招关系十分好，还没有见到人嗓门就已经开口了，而且一副很遗憾的模样。

    “这个是我多年的老朋友，名字叫孙炜，他跟我关系也不错。”

    罗招替双方介绍了一下。

    “这个就是你专门请过来的呀，难怪我就说嘛，你家里面确实是有点问题，现在解决了，那也好，那也好。”

    孙炜说话的时候语气特别的开心，像是高兴自己的好朋友，能够找到一个有用的大师。

    “找到一些能够帮忙的人自然是好的，想当初我那个房子啊一直出问题，后面找了个老先生才把这些事情给解决的。”

    那个人似乎真的是来唠嗑家常的，先是谈论了一些风水问题，随后又是问了一下园丁跟那个阿姨究竟怎么处决。

    “警察那边怎么处理我们就怎么处理，一切听从国家的安排，一切听从法律的安排。”

    “唉，我也想不明白呀，他们那些人呢，在你这里坐这么久了，居然想出了这些招数，其心可诛啊。”

    孙炜摇头晃脑好，一会之后才说，自己也有事要先走了。

    “先生这个是我多年的朋友，你怎么一直盯着他看，他是不是身体上也有一些不太舒服的地方，或者说他家风水也不好”

    罗招平时重情重义，不然也不会招聘这些园丁这么多年，害怕朋友会出事，于是赶忙询问。

    “有问题的是你，不是他。”

    张清夜也发现了孙炜的小动作，我还没有过去，她走到了孙炜刚刚坐的那个位置上，从那里捞出来了几个黄纸符。

    “这些都是他刚刚丢下来的，我知道这个是害人的东西，但具体怎么害人我不太清楚。”

    “这些都是害人的，而且还是请了个懂道行的人写的。”

