    阳泉县城。

    日军司令部。

    由比健人正坐在办公室，拿着电话听着里面人进行汇报。

    “八嘎，无论如何都要守住。”

    由比健人怒骂一声，随即挂断了电话。

    这已经是他今天晚上，听到的第七个电话了。

    电话内容几乎可以说是一模一样，全都是在跟他汇报铁路据点遭到了袭击。

    “八嘎呀路，中国军队今天是疯了吗？”由比健人黑着脸道：“居然这么大规模的进攻铁路据点。”

    因为天黑，据点守军不确定进攻据点是哪支中国军队。

    不过他心里有一点猜想，多半是土八路队伍。

    他们肃整计划，主要就是针对土八路。

    土八路多半是已经感到了危机，所以才会发起这么大规模的行动。

    “去，把高富联队长叫来。”由比健人对屋内的参谋长说道。

    “哈依！”

    参谋长顿首一声，领命而去。

    十分钟左右，高富令下就来到指挥部，敬礼道：“旅团长阁下，这么晚您叫卑职是有什么事情吗？”

    “没错。”由比健人点头说道：“今天晚上，我们在阳泉至娘子关铁路沿线的所有据点和炮楼，今晚全都遭到了敌人进攻。”

    高富令下脸色微变，问道：“旅团长阁下，是什么人做的？”

    “还不确定，不过多半是土八路。”由比健人说道：“我们建造据点和炮楼封锁他们。

    他们就进攻炮楼，想要打破我们的封锁。”

    “旅团长阁下，绝对不能让敌人得逞。”高富令下郑重的说道：“不然我们这段时间行动，就完全浪费了。”

    “你说的没错。”由比健人点头说道：“高富君，命你带队前去增援，加强娘子关和阳泉这段铁路线防御。”

    “哈依！”高富令下顿首道：“卑职保证完成任务。”

    高富令下离开后，参谋长想了想说道：“旅团长阁下，在桃河镇战俘营，还有一支特殊队伍。

    他们距离铁路线最近，我们是否要让派他们过去支援。”

    日军旅团长想了想，拒绝道：“折枝特工队，对于筱冢义男将军来说非常重要。

    要是贸然出动而出现什么损失，筱冢义男阁下肯跟会找我们问责。

    现在高富君已经出发，足以消灭铁路线上的敌人。”

    参谋长想了想，继续说道：“旅团长阁下，敌人对正太铁路发起进攻，就是想要打破我们封锁。

    想必他们也会对另外三个方向的铁路和公路线发起突袭。

    我们得把这个消息汇报给第1军司令部，请司令官阁下通知其他队伍。

    让他们加强警戒，防止出现同样情况。。”

    “呦西。”由比健人点头说道：“你说的没错。”

    随即他拿起电话，向太原司令部拨去。

    电话拨通后，由比健人立即把正太铁路情况，向筱冢义男进行汇报。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    “……”

    随着电话里筱冢义男的声音传来，就看到由比健人不断的点头应是。

    “旅团长阁下，司令官阁下怎么说？”参谋长看到他放下电话后问道。

    “司令官阁下会从太原再派一个旅团过来支援，确保正太铁路的安全。”由比健人说道：“而且，司令官阁下还命令，在战俘营训练的山本特工队同样加入战斗。”

    “山本一木他同意吗？”参谋长一愣，问道。

    “我刚才跟司令官阁下通电话的时候，山本一木就在旁边，我听到司令官阁下询问他，他也同意了。”由比健人羡慕的说道。

    第1军序列中，让哪支队伍出动，筱冢义男中将自己就可以做主。

    但是中将居然会征询山本一木这个大佐意见，足以证明山本一木在中将心中分量。

    他实在想不通，一个小小的大佐，甚至大规模战斗都没参加过几次，为什么会这么受重用。

    “给战俘营打电话，通知山本特工队出发，支援正太铁路据点。”由比健人黑着脸说道。

    “哈依！”

    参谋长立即上前联系战俘营，一连打了几次，对面都没有任何反应。

    “怎么了？”由比健人问道。

    参谋长脸色有些难看，说道：“报告旅团长，联系不上战俘营。”

    “纳尼？”

    由比健人心里顿时升起一股不好预感，立即说道：“通知骑兵大队，让他们去战俘营查看情况。”

    “哈依！”

    ……

    鬼子骑兵从县城出来的时候，林睿刚好带着梁山小队离开桃河镇。

    在半路上，鬼子骑兵遇上了从战俘营里逃出来的两个士兵。

    当听到战俘营发生的事情，骑兵大队长勃然大怒。

    “八嘎呀路，你们这群废物。”

    骑兵大队长怒骂一声，加速超战俘营这边赶来。

    刚靠近桃河镇，就看到镇子某处被火光染红，滚滚黑烟往上升。

    骑马感到战俘营门口，身后士兵立即下马冲进去。

    没一会时间，骑兵大队长就知道战俘营内发生的事情。

    当听到野尻正川被杀，特工队全灭的消息，骑兵大队长知道这件事非常非同小可。

    这次骑兵出来，带着一名通讯兵。

    骑兵大队长立即让通讯兵联系县城司令部，把战俘营的情报汇报上去。

    ……

    通讯参谋收到骑兵大队发来的电文，立即拿着电文过来汇报。

    由比健人和参谋长也被这个消息震惊到，两个人无论如何也想不到，有特工队防守的战俘营，居然被敌人几个人给攻下。

    “八嘎，命令逃跑的两个士兵切腹自尽，他们不配当帝国军人。”由比健人愤怒的说道：“命令骑兵大队向白羊镇前进，支援白羊车站。”

    “哈依！”

    通讯参谋离开后，参谋长神色凝重的说道：“旅团长阁下，特工队玉碎的消息，我们得向筱冢义男司令官汇报。”

    由比健人一愣，随即反应过来。

    特工队毕竟不是他手下的人，而是山本一木所组建的所谓精锐队伍。

    只不过这个精锐队伍，已经连续两次被敌人杀死。

    想到这里由比健人心里反而有些窃喜。

    他要看看山本一木，怎么跟筱冢义男中将交代。

