    第二天，三家小型报纸就报道了告诉跟方胜明见面的消息，新闻字里行间推断以及预测，炫蓝科技将会发生咸鱼翻身的变化，建议现在赶快入手炫蓝科技股票。

    这一天，高天盛又同RB樱花财团的投资代表渡边尚义在朗庭酒店茶餐厅见面了，同样，双方交谈了一会就分开了，双方都心知肚明，两人的谈话被有心人拍照了。

    不过没关系，渡边尚义得到自己需要的二十万欧元，付出的代价仅仅是跟自己打招呼的人说几句话，自己毫无损失，也没有违背一丝法律，轻松自在。

    第二天，五家报纸报道了高天盛跟渡边尚义见面的消息，分析，这一次炫蓝科技真的要翻身了，很有可能跟炫蓝科技最新发明有关。

    据说，炫蓝科技实验室的人已经封闭了一周了，应该是某项研究突破，引来了这两家财团。

    这一天，炫蓝科技的股票，小幅度上升，上涨了一毛钱，这一点很不寻常，立刻就吸引了很多人的主意，看着报纸，难道炫蓝科技真的要咸鱼翻身。

    这一天，高天盛跟印度塔吉塔财团的首席投资代表哈拉姆在一个酒店餐厅一起吃饭，两人是谈笑甚欢，同样，这个场面也被有心人给牌照了，包括两人一起微笑举杯相碰的场景。

    第二天，八家报纸同时刊登了这篇新闻，引起了不少人的犹豫，这件事到底是真是假，很多人拿捏不定，担心这是一个局，担心自己成为被割的韭菜。

    香港人全民炒股，赌性重，可不是随便说说的，这些年来被割韭菜割的已经有了一定的抗性，经历的各种局太多了，让你防不胜防。

    不过，散户跟风而动是本性，好了伤疤忘了疼，看着钱不赚，那就是傻X了。

    一些人犹豫的时候，上午收盘时候，炫蓝科技的股票竟然上涨了两毛钱，这就让一部分坐不住了，下午开市的时候，立刻加入进去，多多少少的购买了一些，将价格拉到了七毛钱。

    短短几天的时间，炫蓝科技的股价已经上涨了百分之一百多，高天盛在自己的办公室内，看着屏幕上的股票走势，长长的叹息了一声。

    如果不是真没得选择，自己真不愿意这么做，这件事后，炫蓝科技的名声，臭了。

    时间过去了两天，炫蓝科技的股票诡异的上涨到了九毛钱，这么一来，关注炫蓝科技的人就更加的多了，按照目前的状况，肯定是炫蓝科技要有什么利好，才会出现这种状况。

    跟风，无论全球那个地方，都不可避免的一种现象，尤其抱着侥幸心理想要捞一笔的股民，不需要多，买个几手试试看呗，反正股票便宜试试看好了。

    他们不知道，他们的这个试试看，买卖几手，完全是火上添油，哪怕是一丝，那也会让很多人产生错觉，会让更多人跳进这个火坑。

    时间慢慢的过去四五天，关于炫蓝科技没什么新闻传出来，不少人都在犹豫的时候，十几家报纸再一次的一起报道了关于炫蓝科技的新闻。

    炫蓝科技雇佣了四十人的安保力量包围实验室，这就让不少人开始引起瞎想，为什么要雇佣这么多的安保人员，难道炫蓝科技真的有什么突破了。

    新闻上开始纷纷要求炫蓝科技发布解释，又带动了一部分人开始关注炫蓝科技，当天股价直接突破了一块钱，到了晚上手收盘的时候，股价到了一块三毛钱。

    两天后，高天盛这才召开新闻发布会，解释关于雇佣大批安保人员的事情，现场还去了不少的股民。

    “各位媒体，各位股民代表，在这里我郑重谴责一件事情，那就是商业间谍，我们实验室遭遇了商业间谍，万幸的是我们发现的早，样品以及技术数据没有丢失”

    “这些数据是公司成立以来多年积累的成果，重大成果，为了保护这种成果，我们才雇佣了大批的安保人员”

    “这几天的股价我也留意了，在这里我郑重的提醒大家，不要人云亦云，不要跟风，不要被有心人利用，公司没有什么重大利好发布，目前仅仅是正常经营”

    “谢谢大家”高天盛说完，满脸微笑的给大家鞠了一躬。

    所有人都是一愣，感觉有点不对劲，具体是那里不对劲也说不上来，严格的说，可能高天盛眼睛内的喜色是瞒不住的。

    “请问高董事长，商业间谍要偷取的是什么资料”一位记者直接发问了。

    “这是商业机密，恕我不方便透露，谢谢大家”高天盛笑着说了一句，转身在保镖的陪伴下，走了，一群记者围过去，高天盛是一言不发的上车离开了。

    思想有多大，舞台就有多大，

    人的自动补脑真是一个非常可怕的事情。

    当天收盘，炫蓝科技的股票已经飙升到了两块钱，这个上涨幅度可是让很多人开始浮想联翩了，这是没时间了，如果股市继续开着，股票价格还会上涨。

    不出人的预料，第二天开盘，炫蓝科技的股票好无理由的继续上涨，一直到下午收盘阶段，股票价格已经到了三块五毛钱一股。

    跟十几天前股价相比，炫蓝科技的股票已经上涨了十倍还多，很多机构都开始关注其炫蓝科技了，开始分析研究起来炫蓝科技的股票上升是怎么回事。

    相当多的专家教授分析半天也没有找到支撑股价上涨的因素，一切都跟炫蓝科技的实验室有关，可惜的是，实验室封闭了，安保公司跟炫蓝科技有协议，派遣的人员必须断绝跟外界的一切联系。

    只负责阻止一切外来人员进入，不跟任何人接触，吃饭睡觉都在实验室，实验室内采购了大批的食物，做好了完全的准备，你根本得不到一点信息。

    美国，亚特兰蒂斯财团，向来以资金雄厚神秘而著称，投资代表麦克雷此刻正在香港度假，看着新闻以及炫蓝科技的股价，摇了摇头。

    这个局真是够厉害的，一点好消息没有，竟然刺激股票价格上涨，如果不是自己身在局中，恐怕连自己也会在摸不清情况下，购买一点股票博一下，设计这个局的人真是看透了人的心。

    贪婪是原罪，这句话问世这么多年了，记住的人还有几个，麦克雷放下报纸开始给公司打电话。