    眼见此景，神武宗弟子都有些看呆了。

    他们被楚言所吸引，隐隐间，像是要信奉楚言，成为他的信徒。

    “这就是密宗灵泉丸的效果么？

    果真不凡！”

    “绝对不是！我有一位师姐在机缘巧合之下，曾经得到宗门赏赐一颗密宗灵泉丸，当时我为她护法，完全没有楚言这些祥瑞景象。”

    “这么说来，是因为楚言的缘故吗？

    能够越级斩杀涅槃境二重修士的真仙境弟子，果然不同凡响。”

    “他仅仅是炼化丹药引发的这些动静，就差点让我心境动摇，不由自主的想要信奉他，这个楚言师兄未免太过可怕了吧。”

    旁观的神武宗弟子对于楚言又惊又怕。

    即使只是议论，都是情不自禁的降低了声量，免得惊扰楚言炼化丹药。

    楚言今天在神武宗的这一战，是彻底折服了他们！    呼！    忽然，楚言睁开眼睛，无喜无悲。

    一口气炼化了三颗密宗灵泉丸，不仅让他的本体变得更加尽善尽美，而且寿元方面，直接增加了足足五百年！    “相较于本体的强化，数百年寿元才是引得神武宗弟子为之疯狂的主要原因！毕竟单一方面强化本体的方法不少，只是同时增加百年寿元的，非常罕见，更不要说累加之下，还能发生质变的密宗灵泉丸了！”

    楚言暗暗想道。

    一颗密宗灵泉丸最多增加百余年的寿元，依他之见，不会超过一百五十年，现在三颗一起吞下，却增加了足足五百年，这种量变产生质变的丹药，品格之高，可见一斑。

    “恭喜楚师兄！”

    见楚言起身，尹萝和立花唯赶紧飞来。

    楚言向她们点头示意，指尖一弹，两道银色的光芒，分别落在二女的身上。

    尹萝和立花唯顿时感觉精神振奋，种种感悟直上心头。

    这分明是楚言将自己的感悟，分给了自己一些！    二女对视一眼，都露出了又惊又喜的神色。

    “楚言师兄，事不宜迟，你赶紧去乾坤龙蛇殿参悟宗门下品神通吧！”

    定了定神，尹萝提醒楚言。

    今日楚言的确斩杀了万恒长老，长老会同样没有拉偏架，但是谁敢说神武宗里面，没有第二个乃至第三个万恒长老这样的人！    因此，提高实力，才是最好的自我保护，同样是楚言的当务之急。

    “好。”

    楚言没有拒绝，点了点头，告别尹萝和立花唯，转而前往乾坤龙蛇殿，准备参悟宗门下品神通。

    乾坤龙蛇殿，作为神武宗存放神通等重要之物的地方，地位可想而知。

    楚言站在乾坤龙蛇殿的阵法范围边缘，试着感应足下的大阵，不禁咂舌。

    “乾坤龙蛇殿真不愧是神武宗的重地之一，如果强行闯入，莫说真仙境了，就是涅槃境都会被大阵镇杀！”

    楚言感叹一番，没有做一些不必要的尝试，直接取出刚刚长老会发放的令牌。

    嗡！    令牌散发出了柔和的光，前方犹如无形壁垒的大阵力量，此刻非但是冰消雪融，甚至还在楚言身上施加了一层防护，让他在阵法当中，能够承受一定的庇护。

    “如果真的有人来犯，诸如乾坤龙蛇殿之类的宗门重地，可以被当成反击的战场。

    因为持有令牌的神武宗弟子，在阵法之内，有着无可比拟的增幅，甚至可以越级而战。”

    楚言步入正式乾坤龙蛇殿的范围，若有所思。

    当然，这种做法肯定是非常消耗大阵能量的了，一旦能量耗尽，结果无疑是被一锅端的了。

    因此，不到万不得已的时候，估计神武宗都不会启动这一手。

    同样，神武宗这等庞然大物，若是真的被人逼到了这个地步，绝对是到了生死存亡之际的了。

    真的到了你死我活的程度，自然是要放手一搏的了，哪里管得了之后的事情。

    若不倾尽全力，或许还没有以后了呢。

    楚言视线扫动，乾坤龙蛇殿给他的第一感觉，就是非常的古老！    这一种古老，仿佛是在洪荒时期，万法之始就存在。

    经历了岁月的磨砺，乾坤龙蛇殿不仅没有被磨灭痕迹，它越发的强大了。

    “凡是杀不死我的，都会让我更强？”

    楚言不由喃喃。

    但是，这一种感觉，通常只会出现在人类，或者是活物身上。

    “乾坤龙蛇殿总不会是一尊活物吧！”

    楚言刚刚说完又有点愣住了。

    他目光转动，乾坤龙蛇殿说是一殿，却非常的巨大，连绵不绝的宫殿，存放着神武宗不知道多少年的积累。

    平时看去，楚言只觉有一尊巨人，一位战神坐在面前，不怒自威。

    想着，楚言摇了摇头。

    神武宗这种庞然大物，经历了无穷无尽的岁月，不知道有多少秘密，哪怕乾坤龙蛇殿真的是活物，好像又不是太过奇怪的事情。

    更不要说，楚言他又不是敌人，只是一个前来乾坤龙蛇殿参悟宗门下品神通的弟子罢了。

    当楚言步入乾坤龙蛇殿的刹那，大殿的最上方，一条状若腾飞的巨龙，忽然眼睛一转，只是很快又恢复如初，仿佛什么都没有发生。

    在楚言站定的刹那，一道道声音在大殿之内回荡。

    “持有令牌者，可以任意选择神武宗下品十二门神通中的一门进行参悟！”

    “参悟时间不限。”

    “无论成败，结束参悟立刻离开，不可逗留！”

    随后，在令牌的牵引之下，十二个光团自行飞出，在楚言的面前悬浮不动。

    “这就是神武宗的十二门下品神通吗？”

    楚言投去视线，光团之内的神通名字、类型、部分效果等资料逐一显现。

    当楚言的目光在十二个光团当中都游走了一遍，他的注意力重新落在了最中间的一个光团上面。

    这是血气神通，天地绝杀拳！    “我选择天地绝杀拳。”

    楚言不假思索的做出选择。

    尽管神武宗下品十二门神通，无一例外都是非常厉害，但是在不能全部都要的情况下，楚言优先选择最适合自己的神通天地绝杀拳。

    嗡！    得到楚言的确认，他的令牌有着一道流光发出，涌入了天地绝杀拳的光团，而后光芒消散，里面的东西稳稳当当的落在了楚言的手中，其余的十一门神通自行归位。

    楚言二话不说，随即动手参悟神通天地绝杀拳。

    

