    “好家伙……”

    看着徐越突然又带了一位魔女出来，克莱恩也吓了一跳。

    大变活人？

    而当他发现，新出来这位竟然是一位高序列后，更是心中震惊。

    再知道这是特蕾茜的母亲后，更是人都麻了。

    真会玩……

    不过之前特蕾茜也有说过，她母亲找回来会有麻烦什么的。

    现在看来，好像有麻烦的是她母亲吧。

    亲眼见证过之前攻略团队同暗天使恶灵的战斗，克莱恩对于徐越的能力也自认为有了充分的认可。

    这是一切准备就绪能够与天使抗衡的存在。

    比如他随便翻看了一下教义的时候，就发现了徐越被描述成了自己座下天使。

    对此他当然乐滋滋的没有去更改，随便他们怎么编排了。

    反正假装不知道。

    “这位是卡特琳娜，我将认命她代表我驻扎在新白银城。”

    作为不老魔女，卡特琳娜的移动能力很强，甚至能通过特殊的镜面进行超远距离的移动。

    通讯员什么的也很适合她。

    “那魔女教会那边怎么办？”

    克莱恩略微有些担忧。

    毕竟如今他也知道，魔女教会背后也是有真神的。

    原初魔女当初苍白之灾重创后，现在已经差不多恢复了。

    “没事，我允许她在业余的时候兼顾一下魔女教会的任务。”

    业余……，兼顾……

    克莱恩嘴角抽了抽，只能说不愧是你吗。

    “哦，对了，从她这里得到了一个很有意思的情报，我觉得等到白银城这边落脚后，我们也可以商讨一下。”

    听到徐越的话，克莱恩也显得有些惊讶。

    按照徐越这口吻来说，好像这件事并不比白银城的事件小多少的样子。

    再加上侧重的不同，很可能事件本身还要更大！

    那是啥？

    涉及到了天使，甚至真神？

    不过目前来说，安顿好白银城是第一要务。

    虽说在奥黛丽的金币支持，还有尼根公爵提供的农场下，食物方面短期是没有问题的。

    但几千人的衣食住行，还有新白银城的建立，都是需要投入大量精力。

    哪怕白银城非凡者比例再高，也需要面对这种问题。

    就这样，船队也逐渐回到了罗思德群岛，来到了‘慷慨之城’拜亚姆之外……

    ……

    “黑死号、黄金梦想号和未来号？”

    三艘海盗将军的旗舰同时抵达，就算是拜亚姆也立刻提高了警戒级别，码头上出现了一阵骚乱。

    虽说不认为会有哪个海盗将军失心疯的攻打拜亚姆，可必要的警戒是一定要有的。

    而也就在此时，那支混合的舰队便是派出了一艘小船，将一份通行证送了过来。

    是尼根公爵亲自下发的文件，上面还有着公爵的签字与印鉴。

    只是这种事也不是码头这边能够直接决定了。

    很快就快马加鞭送向了罗思德群岛的总督府，交给了总督乔治·尼根。

    听名字就能够知道，这位总督就是尼根公爵的一位亲人，是公爵的亲弟弟。

    也正因如此，尼根公爵才能轻易在拜亚姆得到如此多的优质产业。

    虽然军方在罗思德群岛还有一位半神的海军上将，风暴教会也有序列3的‘海王’。

    可就罗思德群岛的管理而言，最主要的还是掌握在了总督乔治·尼根手中。

    就连那位半神的海军上将亲弟弟，奥拉维的总督奥斯顿·利维特都被乔治·尼根稳压一头。

    这还是半神上将和奥拉维总督还有个在上议院当议员的利维特伯爵，所以在奥拉维还勉强有点自主权。

    罗思德群岛的其他城市，除了反抗军影响大的，所有总督都对乔治·尼根俯首称臣。

    说他是这里的土皇帝都不为过。

    甚至原著当中，在老尼根公爵死了的情况下，大有背景的奥拉维总督都被撵走了，甚至连带那位半神上将都换了一位。

    可见其影响力之大。

    如今老尼根公爵还没死，没换上威望不足的新继承人，乔治·尼根的能量自然还要更大。

    就算是‘海王’都会给予他足够的尊重。

    因为尼根公爵一家本就是风暴教会的信徒，是风暴教会影响鲁恩的最重要合作伙伴。

    看到兄长亲自下发的通行证，乔治·尼根也点了点头

    “的确是兄长的字迹，而且这件事兄长有特地拍电报给我，只是没想到竟然会有海盗的旗舰罢了。”

    这多少让乔治有些头疼。

    我们不要面子的啊，和海盗合作什么的，如果泄露出去那是要遭到抨击的。

    好歹低调点啊。

    不过这是兄长的命令，还说这关乎着家族的重要计划。

    他也只能硬着头皮批了。

    只是特地安排了人过去，让三艘海盗旗舰都遮掩点。

    ……

    “解除警戒，那不是海盗旗舰。”

    “没看到只有这几艘船吗？那是运送重要物品，特地伪装成海盗船的样子。”

    “假的，都是假的。”

    “……”

    码头上传来了一阵辩解的声音，好歹是让气氛松了下来。

    起码大部分人是相信这种解释的。

    只有小部分本来就是各海盗的眼线或者见识多的才知道。

    这特莫的就是三艘海盗船的旗舰好不好！

    这世道怎么了？

    海盗都能大摇大摆的来到‘慷慨之城’了？

    不过这是罗思德总督乔治·尼根下的命令。

    没人胆敢不从。

    就算已经来到了附近掠阵，担心出现麻烦情况的海军上将艾弥留斯·利维特，也感到了一阵头皮发炸。

    卧槽！

    情况不对劲啊！

    哪来的这么多中序列非凡者？

    就算是半神，作为审判者途径序列4律令法师的艾弥留斯·利维特此时人都麻了。

    这种数目。

    攻占罗思德群岛都够了好不好！

    这让他连忙快速后撤，奔向了海浪大教堂。

    这件事自己都搞不定，还得找‘海王’帮助。

    对方算是序列3，还是风暴教会大主教，一定有办法的。

    “艾弥留斯上将，无需急躁。”

    海王此时正面对风暴之主的神像进行着祈祷。

    感应到艾弥留斯到来后，一副淡定的表情说到。

    “三艘海盗船而已，既然总督阁下说那是假的，那么，这就是假的。”

    对于尼根家族，风暴教会自然是力挺的。

    罗思德群岛在海上，这可是风暴之主的重要教区。

    最高端武力和总督都是我们的人，你一个海军上将难道还想要翻天不成？

    “不是啊，海王阁下，那些船上好多非凡者，好多好多！”

    听到艾弥留斯的话，海王亚恩·考特曼微微一笑

    “在海上，有非凡者护卫并不是什么奇怪的事，你们海军的眼线不也经常是非凡者的船长么？

    “无需大惊小怪，不要看到非凡者就以为是海盗，说不定是冒险者和保镖。”

    亚恩·考特曼的平和态度，也逐渐让艾弥留斯放松了下来。

    哎，不愧是海王阁下，不急不躁。

    看来，是自己太不稳重了。

    只是就算这样，他还是说出了自己的疑惑，只是口吻少了几分急切，多出了几分平和

    “不过上千非凡者，数目感觉还是多了点……”

    轰~

    一阵恐怖的气浪激荡，‘海王’亚恩·考特曼便已不见了踪影。

    只在空中留下了一条气道，方向正是码头那边……

    艾弥留斯：？？

    ————

    两更完毕……

