    王啸三人在路上正走着。

    忽然，三人的上空中传来一道机械式女声。

    【各位玩家请注意，游戏正式进入第三阶段，疯狂碰碰碰！】

    【毒雾速度会比之前加快十倍，毒性也将增加十倍。】

    【所有玩家，击杀其他玩家和诡异生物则会掉落相应的奖励与积分。】

    【游戏结束时，积分排在前五名的玩家可以存活。】

    【剩余玩家，将全部会被淘汰。】

    【温馨提示一：击杀其他玩家后，其他玩家所获得的积分也属于击杀者。】

    【温馨提示二：击杀的诡异生物等级越高，所获得的积分数量越高。】

    【温馨提示三：安全屋福利取消，游戏中没有任何可以躲避诡异生物和其他玩家的场所。】

    【所有玩家存活时间：8小时27分钟19秒。】

    【剩余时间：15小时32分钟41秒。】

    【所有玩家存活数量：28人。】

    随后，机械式的女声再次消失在半空之中。

    直播间的观众在大屏幕上听到新的游戏规则后，纷纷开启吐槽模式。

    【这特么的不就是让自相残杀？然后前有对手和怪物，后有毒雾追屁股！】

    【不愧是死亡游戏，够刺激！时间刚过了三分之一就死了那么多玩家！】

    【前五名？我看有啸帅在，一二三名已经稳了！绝对收入囊中啊！】

    【这特么的，都死得这么快！估计再过俩小时，全场就剩啸帅三人了！】

    【最高端的游戏往往采用最普通的屠杀方式！】

    ......

    听到最新的游戏规则，白琳眼中闪过一丝凝重，担忧道：

    “游戏规则越来越残酷了，28个人只能存活5个。”

    “所有玩家一定会疯狂的屠杀其他人，换取自己的生存机会！”

    一旁的林科也是满脸严肃，眼神中充满忧虑。

    “一百个玩家，如今就剩二十八个了。”

    “要不是自己跟着王啸，恐怕也早就丧命在某个诡异生物的腹中了。”

    “现在所有玩家都会开始自相残杀，啸哥会不会嫌弃我实力弱，不想带着我了？”

    林科心中担忧道，并小心翼翼的看了王啸一眼。

    他发现王啸仿佛并不在意游戏规则的变化，依旧是一脸风轻云淡的样子站在原地。

    他脑海中忽然蹦出了一个词！

    世外高人！

    “林科呀林科，你想什么呢！”

    “啸哥怎么会是那样的人！”

    “以啸哥的实力就算是再来十个想自己这样的拖油瓶也都无所谓。”

    林科轻轻拍了下自己的后脑勺，心中懊恼道。

    “接下来我必须跟紧啸哥！”

    “否则凭我自己的实力，绝对挺不到前五名！”

    林科心中思索着，嘴上已经开口道：

    “啸哥，现在游戏规则变得这么残忍，我们接下来怎么办？”

    王啸闻言，眼中没有丝毫情绪波动，淡淡道：

    “先走吧。”

    随后他朝着地图上钻石完美级道具所在的方向继续走去。

    对王啸来说，无论游戏规则怎么变化都没什么关系。

    白琳紧跟其后。

    林科见状，明白王啸这是并不打算丢下自己，眼中露出一丝欣喜，连忙追了上去。

    直播间的观众在大屏幕上看到这一幕，纷纷开始刷屏。

    【要我说！小白和小林也够幸运的！能够一直跟着王啸，欧皇都不如他俩走运！】

    【啸神太淡定了！仙气飘飘！我真怕我眨眼的功夫他就成仙了！】

    【那必须的！啸神啸神！还不明白吗？本来就是神！有什么可大惊小怪的！】

    【唉！老娘居然羡慕林科这个男人！可以跟在啸帅身后！我也好想要啊！】

    【接下来的直播一定很刺激！我要买鸭脖瓜子花生啤酒，有没有一起的？团购更划算！】

    ......

    王啸带着两人按照地图方向大概走了二十几分钟。

    这一路上，三人并没有没有遇见任何玩家和诡异生物。

    整条道上寂静无比，静的掉根针在地上都能听到。

    就好像，方圆十里只有王啸三人是活着的，剩下的全部都是死物。

    格外诡异。

    白琳严肃的看向周围，神情中充满了戒备道：

    “怎么这么安静？安静的都有些诡异？”

    “是啊，感觉怪怪的。”

    一旁的临客眼中闪过一丝疑惑，回答道。

    就连王啸也感觉有点不太对劲。

    他看向周围发现这一片都是空地。

    空空荡荡。

    就连植物都没有。

    王啸明明记得，之前道路的周围还有许多不知名的树木。

    如今，却一个也看不到了。

    他心念一动，准备在搜索框查询一下，周围的环境有什么危险。

    就在此时，前方突然传来了一声震天动地的响声。

    那声音像是一只巨大的猛兽的叫声！

    王啸三人只感觉脚边的土地都在剧烈的颤抖着！

    “这得是多大的怪物啊！”

    林科眼中闪过一丝惊恐，心中暗道。

    他感觉那只怪物的体积一定比之前见到的巨石族的神秘商人还要大上十几倍！

    太可怕了！

    一旁的白琳神色也变得无比严肃。

    她感觉这叫声中充满了愤怒的情绪。

    似乎有什么不长眼的人招惹了这尊庞然大物。

    竟然让它发出这么气愤的吼叫声！

    直播间的观众自然也从大屏幕上听到了这一道叫声，纷纷被下了一大跳。

    【卧槽！老子耳朵都震坏了！嗡嗡嗡的！这得是啥怪物啊？】

    【楼上的，你这还算好的！你知不知道我那聋了二十几年的爷爷！在卧室睡觉都被吵醒了！】

    【妈呀！恭喜你啊！你爷爷耳朵治好了！这怪物要是能够专门弄到医院治疗聋人就好了！】

    【这得是多大的Boss！说不定超级肉！那血难掉的很！】

    【怕啥啊！有啸帅在！甭管是啥！就算是天上飞的龙也给它打下来煲汤！】

    ......

    王啸心念一动，在搜索框输入到：

    【这是什么怪物的叫声？周围有什么危险？】

    很快，搜索框便加载出来王啸想要的答案。

    【刚才的叫声是一头凤凰所发出来的，这只凤凰属于死亡游戏诡异生物中的A级高阶生物。】

    【不过这只凤凰好像受伤了，正在进行涅槃重生。】

    【附近方圆百里都是这只凤凰的栖息地，没有任何诡异生物敢入侵，所以没有任何危险。】

