    第559章对他而言，都是奢侈

    这低沉酥麻的声音似乎有了隐约的波动。

    盛漾一仰头，便看到了对方的脸，他个子挺高，眉宇自有一种不凡气息。

    一张俊脸，令人印象深刻。

    穿着一身黑色正装，劲瘦有型，还系着深色系的领带，带着几分禁欲。

    此刻大抵是因为在大学校园里成为了老师，所以又添了几分书卷气息。

    盛漾怔了怔。

    而这个微表情正好被一旁经过的秦媛和李菲捕捉到了，两人都心照不宣地笑了笑。

    之前还说自己肯定不会对这新老师感冒呢，没想到是因为没见到老师本人，低估了老师的颜值。

    之前果然是在端着，她也跟自己没什么区别。

    封宴人已经走到了罗萌萌跟前，就那么看着她，态度还算是比较温和的，“这位同学，你是有什么问题要问吗？”

    “啊？我……”罗萌萌顿时结巴起来，她这是天上掉馅饼了么？

    她个子矮，本以为会挤不进去的啊啊啊，孰能料到居然会被这位帅教授给发现了。

    迎上对方的视线，这么近距离去看，只觉得更帅了好么？简直是帅爆了！

    罗萌萌灵机一动，随便选了一道刚才在课堂上学的高数题，紧急之下，她也只能想到这个了。

    封宴笑容徐徐，“虽然我不是教高数的，但这道题我碰巧会。”

    现场笑声不断，之前上课的时候没觉得这位年轻教授这么风趣的啊？

    封宴还当真认认真真给罗萌萌讲了会儿数学题，期间，盛漾盯了封宴一小会儿，而后视线又移开了。

    疑惑只是一下子。

    封宴也是速战速决，讲的很快，罗萌萌虽然没听懂，但是她本就醉翁之意不在酒，频频点头，很顺理成章地拍着马屁，“老师讲得真好，令我茅塞顿开！”

    “嗯。”

    人群渐渐散去，封宴始终追随着那抹身影。

    过了一会儿，盛漾找了个机会跟罗萌萌分道扬镳了，罗萌萌也急着赶回寝室呢，刚才这位帅哥老师给她在随手带的纸上写了一些算式，这就堪比明星签名，她可得好好保存。

    校园虽大，但也有隐蔽的地方，盛漾走了一会儿，角落里突然冒出来一个身影，他个子很高，一身黑色正装，眼眸就那么幽深地看着她，仿佛探不到底。

    盛漾望着他，“不是不喜欢人多的地方么？”

    封宴不自在地干咳两声，“偶尔也想换换口味。”

    看着她，他缓声道，“以前作为国家特殊保护对象，也没能享受过正常的学生生活，现在算是弥补这个遗憾，忙里偷闲，体会一下校园生活。”

    盛漾颔首。

    如此，倒也是解释得通。

    盛漾知道，很多平常人看起来很普通的事，对封宴而言都是奢侈。

    他的身份太特殊了，才能相反成了他的枷锁，不过还好他这人性格冷僻，也不会觉得不舒服什么的，相反享受这份孤单。

    封宴望着她，忽然道，“正好遇见了，一起去吃顿饭吧。”

    说这话的时候，他眼眸明亮，心头微热。

    (本章完)

