    王崇虽然不认识尚文礼和尚红云祖孙俩，却可以十成肯定，这对祖孙必然跟胡九归，种崖不是一伙，他叹息一声，说道：“我亦是才来，不巧发现庙中生了命案，正殿中有尸骸，甚是不堪入目，故而才拦阻两位。”

    尚红云狐疑的叫道：“有命案？怎见得你就不是凶手？”

    尚文礼急忙抓住了孙女的肩头，喝道：“不可乱说！这位小哥才几岁，如何能是凶手？”

    这位四宝大侠冲王崇一拱手，说道：“老汉久走江湖，颇有些经验，可否我入内一观？看看是什么凶手犯案！”

    王崇没有再多阻拦，任由尚文礼和尚红云两祖孙闯入了正殿，尚文礼也还罢了，毕竟久走江湖，艺高胆大，颇有城府，尚红云却受不住，尖叫了起来。

    王崇随后走入正殿，恰好见尚红云跑去一旁呕吐，显然是被锅中之物，给弄的恶心了。

    王崇随手抽了一条汗巾，递了过去。

    他从红线公子秦旭身上偷来的法宝囊，里头有数十套华丽衣衫，这些汗巾之物都是衣衫的配饰。

    尚红云犹如翻江倒海，哪里还有什么顾忌，随手接过来，擦了擦嘴，好容易缓了一口气，这才顾得上瞧看手里的汗巾。

    这块汗巾乃是苏绣，质地是最上乘的绸缎，上面还有精巧的刺绣，一望可知，价值不菲。

    尚红云就有些愧疚，讪讪的说道：“弄脏了你的帕子！”

    王崇微微一笑，说道：“些许随用之物，脏了也就脏了。你好一些了没？”

    尚红云点了点头，她吐了一场，的确好过了些，只是回头一望那口大锅，又觉得有些难受，不敢在正殿里呆着，急忙走了出去。

    尚文礼莞尔一笑，匆忙出去，安抚孙女。

    王崇本想借用冥蛇之力，处置这口大锅，多了尚文礼和尚红云祖孙，他不方便再催使冥蛇，也就跟两祖孙一起，走出了正殿。

    尚文礼见王崇一派自然，云淡风轻，知道此子必然不凡，急忙一抱腕，说道：“老夫尚文礼，这是我孙女红云！”

    王崇也还以一礼，笑道：“小生唐惊羽，阳城人士，此来扬州是随同长辈访友。”

    王崇顿了一顿，又复说道：“偏巧最近，有位有人家里出了一件大事儿，满门被杀了三百余口……”

    王崇口才伶俐，只是三言两语，就把事情因果交代清楚。

    尚文礼不由得毛骨悚然，他虽然久走江湖，也未曾听过如此凶险残忍之事，不由得倒抽了一口冷气，问道：“可是有道术之士？”

    王崇略微点头，这种事儿也没什么好隐瞒，他虽然不知道尚文礼的来历，却也看得出来，这个老者步履稳健，显然身怀武功。

    尚红云在院子里，找到了一口井，急忙打了一桶水，不但自己洗了把脸，还把王崇的汗巾给浆洗了一下。

    她虽然是女孩子，但喜欢舞枪弄棒，并不会针织女红，浆洗衣服什么的更是极少做。

    尚红云虽然洗了几下，汗巾上见不到污物，仍旧有些气息难闻，不好意思还给王崇，偷偷拧干了藏在身上，准备晚上好生洗涤一番，再还了给人。

    这女孩儿一直都支着耳朵，听王崇讲述故事，她擦了把脸，匆匆转身回来，叫道：“爷爷，这邪派妖人实在可恶，居然滥杀无辜，我们也去帮忙吧！”

    尚文礼微微沉吟，他只觉得最近，自己祖孙流年有些诡异，先是在成都府见到了会驾驭妖蛇的少年，又复遇到蛮不讲理，武功惊人的年轻公子，到了扬州府，居然又复撞正了这般奇异的凶险。

    尚红云扯了爷爷的胳膊，叫道：“我们行走江湖，侠义为先，哪里有遇到这般惨事，却袖手旁观的道理？”

    王崇可没有拉人入伙的意思，他急忙叫道：“此事凶险，两位爷老孙幼，还是莫要掺和。”

    尚红云不服气的叫道：“你莫要小瞧人，我武功也不差的。”

    这女孩儿见得树枝上有一头鸟儿，抬手就是一飞刀。

    尚红云的九连环鸳鸯手的暗器手法得了祖父的真传，倒是极准，一飞刀就射中了枝头上鸟儿。

    尚红云一扬下巴，颇有些示威之意。

    王崇不由得有些好笑，正要说点什么，却忽然就脸色大变。

    被飞刀射中的鸟儿，不但没有一头栽倒，反而怪叫一声，振翅飞起。

    这头鸟儿，藏在树上，体型宛如麻雀，振翅飞起，却猛然大了一圈，居然是一头黑色乌鸦！

    王崇心头凛然，急忙催动了天魔抵律识！

    天魔抵律识发动，连续击穿了六层梦境，王崇只是身子一晃，安然无恙。

    尚文礼和尚红云祖孙，没有任何防备，又非是修行之士，却没有他这般本事，顿时眼光迷离，沉入了梦境。

    王崇这一次反应的快，没有被拉入梦境，不能拉人入梦，黑魂鸦对他就无半点威胁。

    王崇冷笑一声，手腕上的元阳剑飞起，只是一绕，这头呱呱乱叫的黑魂鸦被斩杀。

    黑魂鸦虽然妖邪，却如何抵挡得住仙家飞剑？

    就连王崇放出去，在附近游弋的灰鳞冥蛇都忍不住全身一抖，特意荡的远了一些。

    仙家飞剑，群邪辟易！

    “第二头黑魂鸦了！”

    王崇抬手召回了元阳剑，伸手在尚文礼和尚红云祖孙后背一拍，催动了天魔抵律识，打散了祖孙两人的梦境。

    尚文礼清醒了过来，不由得就出了一身冷汗。

    尚红云初出茅庐，倒还不知道厉害，这小女孩叫了一声，气愤愤的喝道：“什么邪术，居然让人做这般噩梦？有种出来，真刀实枪，比武一场！”

    尚文礼急忙呵斥了一句孙女，脸色犹有余悸，他江湖经验丰富，如何不知道，刚才自己祖孙俩有多么危险？

    老侠客虽然没见着王崇出手，斩杀黑魂鸦，以天魔抵律识破去困住他们祖孙的梦境，但却猜测的到，这个少年怕是有些手段，急忙躬身一礼，叫道：“多谢小仙长相救！”