

    殷家别墅。

    殷勤带着季白心出现，瞬间吸引了大厅中其他人的注意力。

    覃可芹这一刻正逗着小老虎开心。

    此刻她已经大腹便便，真的是比她平时胖了两个人，分明走路都开始吃力了，但对着小老虎就是精神得很。

    感觉到大厅中有些异样的光芒，她转身。

    转身看着殷勤那一刻差点没有气急攻心。

    看到季白心那一刻差点没有气血攻心到晕过去。

    没看到她正在和小狼团聚吗？

    殷勤带着季白心来，到底是碍谁的眼。

    殷勤那一刻接受到他母亲的视线，下一秒就打算拉着季白心撒腿就跑的。

    哪里知道此刻季白心却非常自若的拉着殷勤的手，走了进去。

    覃可芹看着季白心。

    季白心也这么看着覃可芹。

    下一秒季白心盈盈一笑，“阿姨。”

    覃可芹也是有教养的，季白心都主动叫她了，那一刻到嘴边的怒气又给咽了下去。

    覃可芹应了一声，“今天真是稀客啊。”

    “一直都想回来看看阿姨，但确实是这段时间经历的事情太多，好在现在都已经过去了。”

    “过去了你们就好好过呗，不用来单独给我汇报一声。”覃可芹表现得爱理不理。

    “当然不行，阿姨是殷勤的母亲，以后就是我母亲……”

    “是你母亲的事情，等你们结婚后再说吧。”覃可芹怼回去。

    季白心那一刻居然也没有去生了覃可芹的气，她说，“总之，我希望和阿姨能够和平相处。”

    “你以后和殷勤过日子，和我和平与否一点都不重要。再说，我都把殷勤赶出家门了，你和我要不要好好相处就更加没关系了。”

    “就是因为我阿姨才把殷勤赶出家门的，我的责任当然就很大。阿姨我知道你现在不喜欢，但是没关系，我会努力让阿姨喜欢上我的。”

    “……”季白心什么时候这么难搞了。

    这女人不是一向清高，她都这么讽刺了，她还能和颜悦色。

    覃可芹不由得审视着季白心。

    殷勤那一刻也对季白心的表现有些惊讶。

    季白心不在意他们的视线，微微一笑，“我给阿姨买了一份小礼物。”

    “我不需要……”

    “是给殷勤的妹妹买的。”季白心直言。

    覃可芹蹙眉。

    这女人还挺聪明的。

    季白心打开了那个精致的礼物盒，然后拿出了一条小小的公主裙，软萌软们的裙子，是个女人都无法拒绝。

    覃可芹就这么看着。

    “是给妹妹的。听殷勤说，阿姨怀的是个女孩。”季白心笑着说道。

    覃可芹应了一声，表现得很冷漠，“放那边吧。”

    “我还给爸买了一件礼物。”季白心一直在表现。

    殷彬对季白心其实也没什么好印象，但他是男人，终究看待事物会更加理性。

    季白心拿出一盒领带，“这是我即将上市的男士领带，现在市面上都还没有货，我今天特意亲自让工人加工做出来的，希望爸可以喜欢。”

    领带确实不错，灰蓝色立体条纹，看上去稳重内敛，却又不会觉得过于死板。

    殷彬接了过去。

    覃可芹一个眼神过去。

    殷彬原本还挺满意的想要看看，那一刻只得规规矩矩的放在了旁边的沙发上。

    季白心也不在意，她转头看着路小狼怀里面的小老虎，没去看路小狼，她有些自责的说道，“我不知道小老虎在，要知道小老虎在，我应该给小老虎准备一个礼物的。”

    路小狼没说话。

    覃可芹冷声道，“给小老虎准备什么礼物，他不需要。”

    “我之前一直很想给小老虎亲手缝制一套衣服，但是我不知道小老虎的尺寸，迟迟不敢动手。今天刚好碰到小老虎在，可以让我抱抱吗？”季白心很热情的对着路小狼。

    路小狼是真的很讨厌季白心，还很讨厌殷勤。

    不过好长时间似乎都没有看到他们俩了，她也都快忘记了。

    她今天接到覃可芹的电话，说想小老虎得很，希望小狼可以抱回来她看看。

    小狼肯定是拒绝不了覃可芹的，所以就带着小老虎回来。

    而刚好，吴嫂家里面有点事情，正好在殷家可以有多人照顾着小老虎，她能抽个空回去。

    此刻对于季白心的请求，路小狼没有回答。

    季白心也有些尴尬。

    正时。

    客厅中突然出现一个好听的男性嗓音，“小狼。”

    路小狼转头看着Joe。

    今天Joe开车送她来的。

    本来是吴嫂跟着过来的，当时Joe刚好训练了几把小狼，听他们这么一说，就说他刚好没事儿可以送小狼。

    小狼看吴嫂家里事情挺急的，就让吴嫂回去了。

    一到殷家别墅，覃可芹看到有男人护送路小狼回来，无比热情的邀请Joe下车一起在家里吃个便饭。

    刚刚正好去了洗手间，此刻出来，就看到大厅中多了几个人。

    殷勤看到Joe这一刻，明显有些气急攻心。

    这个男人凭什么到他家来了？！

    凭什么！

    覃可芹一眼就看出他儿子的情绪，狠狠的瞪了他一眼。

    什么你家，你早就被赶出去了！

    你要敢跟我撒野我马上拿菜刀！

    殷勤接触到他母亲的眼神，忍了又忍。

    Joe自若的走向路小狼，“不早了，要不要回去了。”

    路小狼是真的觉得Joe很温柔，好像总是知道她想要什么。

    路小狼正欲点头那一刻。

    覃可芹一把拉住小狼，“说好吃完饭再走的，刚好要吃饭了。小老虎现在也是醒着的，这一天过来，大多数时间都在睡觉。”

    路小狼知道覃可芹舍不得小老虎，而且好长时间真的没有把小老虎带给覃可芹看了，也有些不忍心拒绝。

    她缓缓点了点头。

    Joe有些无奈的拍了拍路小狼的肩膀。

    这傻姑娘，明明很不喜欢这样的场合却还是答应了。

    殷勤看着Joe的手在路小狼的肩膀上，那一刻心肝肺都要崩了，却碍于很多人在，碍于季白心在，他只能默默的忍着默默的忍着。

    季白心这一刻也注意到了Joe。

    她主动问道，“你是小狼的男朋友？”

    路小狼正欲反驳。

    覃可芹突然兴奋道，“你们原来是男女朋友关系啊！”

    那种惊喜绝对不是装的。

    “不是的阿姨。”路小狼摇头。

    “不是你们怎么住在一起？”

    “我们是为了比赛。”路小狼解释。

    “原来也住在一起了。”季白心喃喃道。

    那一刻似乎是说给殷勤听的。

    殷勤其实很清楚他们怎么住在一起的。

    一栋楼而已。

    而他也很清楚他母亲是故意的。

    故意留下路小狼就是为了让他添堵，就是为了表现她真的就喜欢路小狼不可能喜欢季白心。

    殷勤太了解他母亲了。

    此时。

    佣人过来，“老爷夫人，可以开饭了。”

    “吃饭吧。”覃可芹很热情的拉着小狼的手，“把小老虎先给林嫂。”

    “小狼小姐，把小少爷给我吧。”

    路小狼把小老虎递给林嫂。

    其他人坐在了殷家偌大的饭桌前。

    所有人都在静静的吃饭，没人说话。

    其实饭桌上气氛有些压抑。

    覃可芹却莫名觉得很爽。

    气死了殷勤才好。

    所以她添油加醋的说道，“Joe，你家里都有些什么人啊？”

    “我吗？”

    “嗯。”

    “除了我父母，还有一个姐姐。”

    “姐姐嫁人了吗？”

    “嫁人了，我侄子都5岁了。”

    “你呢？”覃可芹问。

    “我，我孤家寡人一个。”

    “是吗？”覃可芹两眼冒星光。

    殷勤真的很想让他母亲把她那如狼看到猎物时的眼神收起来。

    “你今年多大？”

    “30了。”

    “都30了，怎么都不成亲？”

    “一直忙于打比赛，不好交女朋友，喜欢打游戏的女孩子也不多。而且大多数女孩子都觉得我在玩物尚志。”

    “怎么会！打游戏不是很赚钱吗？而且还是国家认可的比赛，怎么能是玩物尚志。只是没想到你都30岁了，看着我还以为只有25、6，你这年龄配我家小狼是有点大啊……”

    “妈！”殷勤实在听不下去了。

    “你给我吃你的饭！”覃可芹脸色一沉。

    对殷勤和对Joe完全是两个态度。

    Joe笑了笑。

    覃可芹说，“不过大点也好，大点知道疼人。”

    殷勤那一刻真的很想用饭堵住他妈的嘴！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈哈。

    覃可芹真的是殷勤的亲妈。

    虐死他的亲妈！

    明天见。