    铿！

    伴随着一声剑鸣之音，两道火光在此刻轰然迸发。

    原来到夕阳落下之时，才能恢复法力。

    感受到体内一缕缕清凉的法力，迅速的蔓延而出，渐渐抚平腹痛。

    于千钧一发之际，挡住来人落下之剑的周长青，心中升起一股明悟。

    “不好。”

    同样，看着被周长青护在怀里挡下他一剑的百莲教徒，脸色也是猛的一变。

    与此同时，一丝若有若无的恶意，好似一条毒蛇在此刻于四周游弋的心绪，顿时浮现在此人的心头。

    嘭！

    下一刻，一股磅礴的大力，从两剑相交之处，席卷而来。

    百莲教徒的脸色一变，身体蹭蹭蹭的往回退，一直退到了门口。

    那股若有若无的恶意，这才消失无踪。

    “红玉，你没事吧。”

    周长青也不回头，目光冷冷看向此人的同时，沉声说道。

    傅红玉摇了摇头，正说着她就看见周长青的腹部，不知何时已然变得湿润了起来。

    也不知是混乱中酒水沾染，还是被踢破了肚皮，渗出的鲜血，被同样鲜红的新郎袍遮掩了那殷红。

    可看着周长青嘴角溢出的鲜血，傅红玉的双眼顿时浮现了一丝水雾。

    “相公……”

    她轻声道。

    “勿慌，有为夫在。”

    听着身后的低吟，周长青也不知为何，当即宽慰了一句。

    于深呼一口气之间，虚弱的身体里，渐渐多了一丝力气。

    “虚张声势，今日便取了你们的人头，离开这个鬼地方。”

    随着此话的落下，察觉到恶意消失的百莲教徒，当即再次冲了进来。

    可他脚才刚刚迈出一步，那恶意便再次浮现而出。

    但与之前不同的是，这恶意已然犹如实质，就像是那毒蛇，不知何时已然游到了其脖边。

    狰狞的毒牙虽然还未落在，但吞吐着冰凉的蛇信，让人头皮发麻。

    因这莫名的变动，使得此人视若雷霆的一剑，当即慢了一丝。

    若是周长青和傅红玉如其如其所想，只是寻常的幻境之人。

    定然是把握不住这一丝的间隙。

    可周长青是什么人。

    是一剑在手，天下随处可去得的剑侠。

    几乎在此人身体僵直的一刻，周长青的身体一动。

    也没有太快，更不会太慢。

    只是一人一剑一踏步，人与剑合的一瞬，剑往前方那么一送。

    看似朴实无华，但这沉稳的剑锋，却最为要命。

    噗嗤！

    寒星一点梅花开。

    当周长青身体停下的一刻，剑尖便洞穿了此人的喉咙。

    啪！

    这位百莲教的教徒还想挣扎，但眼前寒光一闪，其手中的剑便抛飞而出。

    随着胸口一股大力，此人的身躯，当即便倒飞了出去，砸落到了庭院之中。

    “原来是在这里……”

    似呢喃又似无声的嘴唇开合，此人便噗通一声，就此倒在院子之中，再无一丝声息。

    “不对劲。”

    看着此人的尸体，周长青的眉头当即皱了起来。

    虽然，当他手中有剑，法力渐渐恢复的一刻。

    已经意味着此人必死，可那种死法与眼下，却应该截然不同才是。

    “此人死的太过蹊跷，他的死不是因为我的剑，是因为眼中那刹那浮现的恐。”

    是谁的恐，周长青不知道。

    可这却不难猜。

    想到这里，周长青抬头看了一眼天边浮现的黑，目光于凝重之中，转过了头。

    可还不待他看清傅红玉的脸，便感觉胸口一重，接着便是一阵嘤嘤嘤的哭泣之音。

    “相公，你流血了。”

    傅红玉抬起头，眼中有着红光。

    周长青不知那红光，是因为悲伤恐惧浮现的血丝，还是其他什么。

    可在傅红玉抱住他的一刻，他体内的法力，却是瞬间消失的一干二净。

    恢复了法力，自然也就有了游神御气之法。

    做到这一点不难。

    可难得是，他为何下意识这么做。

    但当搂着傅红玉颤抖的身子，看着庭院里那具渐渐冰冷的尸体，周长青却是明白了。

    如果将鬼城大阵比作是一张蛛网的话，他们这些人便是不慎落在上面的虫子。

    虫子虽小，但哪怕是再大的蛛网，只要虫子敢发出一丝动静。

    即便这动静再是微弱，也会在瞬间，传递到那潜伏起来的蜘蛛身边。

    “心中的念不能多，多了便会成为那只惊动蜘蛛的虫。”

    周长青心中的警惕顿时大增。

    故搂着怀中的傅红玉，他缓缓的说道。

    “吾之鲜血，又怎及得上娘子双眼之泪。

    莫哭、莫哭，贼人已伏诛。”

    “嗯，红玉听相公的。”

    说是这样说，但那双眼红肿的却让人感觉到忧心。

    也不知，这傅红玉在这场幻境之中，又扮演的是什么角色。

    正这般想着，庭院的门前，又传来一阵喧哗。

    随着数个仆人被砍死在地，又有两名带着面巾的男子，从院外闯入了进来。

    “果然是你们。”

    这二人方一进院，看见地上死尸的一刻，便在冷哼之中，向着周长青和傅红玉杀来。

    “进屋。”

    周长青拍了拍傅红玉的背，于话语响起的一刻，他再次握紧了手中的剑。

    这一次，周长青看的清楚。

    此二人眼中冲来的一刻，眼中只有满是杀机的绝意，无半分恐惧之色。

    哪怕是距离他只有三步之遥，也没有再出现如之前那般突然的僵直。

    可傅红玉，分明还站在门口。

    铿！

    一念即此，周长青手中的曲直之剑，当即轰然扫落。

    仅仅只是数个呼吸的时间，这两人一人捂着脖子迸发的血线倒地。

    一人则是于双眸愕然之中，轰然一声倒在了坚硬的愿意里。

    但周长青也并非全然无事。

    或许是感觉到了那张看似松散，其实早已经布置开的蛛网，最后的一剑他放了水。

    取而代之的是，他的左臂出现了一道狰狞的剑痕。

    当傅红玉再次跑过来之时，周长青所站之位的脚下，已然因为滴答滴答的鲜血，而被彻底染红。

    在这再也无法忍住的哭声之中，就看见从前院里，涌进来一群手持刚刀的士兵。

    领头的人，赫然是杀气腾腾的福伯，和那汪师爷。

    更在这片刻之后，那位与傅乔年相貌一般无二的知府大人，也走了进来。

    “姑爷，何至于此、何至于如此啊。”

    还未靠近，汪师爷的声音，当即再次传来。

    ……

    （求订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。）

