
　　“唐小姐，我们可以先做一个测试吗？”

　　唐果一到警局，便被几个人拉进去做测试了。主要是测试她的计算机技术，对唐果倒是客客气气的，看起来还有些期待。

　　唐果敢暴露自己的一些本事，便早就接受了这样的情况，很乐意的合配。这些人多半是想去让人一下，她的计算机水平。

　　其实测试也很简单，就是让她攻破各种防火墙。

　　唐果没有手下留情，一个上午后，她停了下来：“这样可以了吗？”

　　“唐小姐，不知道你有兴趣加入我们吗？”和唐果说话的人，是之前没有见过的，但对方看唐果的目光，充满兴奋，“我们现在很需要你这样的人才。”

　　“昨晚，我们警方人员破获了一起人贩子窝点，救援了一批落入人贩子手里的少女。目前，还在救援那些曾经被拐卖出去的妇女。”来人认真的说，“能破获这起案件，最大的功劳是唐小姐提供的证据。如果没有你提供的详细证据，人贩子头目活动的线索，特征，我们可能不会这样顺利。自然，也解救不了那些被拐卖的人员。”

　　“不过我们不确认他们同伙中，是否有潜在人员，请唐小姐加入，第一点确实是我们很需要你这样的人才，不管在什么地方，都能给到我们巨大的帮助。第二点是，唐小姐的身份，有可能存在暴露，我们不希望你的安全出现问题。”

　　在对方说完了之后，又许诺了唐果年薪，待遇。

　　其实在来之前，他们就已经将唐果的各种信息查了个底朝天，也了解到她的家庭状况。来之前，张程还是有很的把握，认为唐果一定会答案。

　　但是再见到真人之后，和他想象的出入很大，还真不一定能成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而事情有时候总会出乎人的意料，唐果问：“加入了之后，我还能做直播吗？”

　　这个问题，还真的是将张程弄得愣了一下。

　　“我还是比较喜欢做直播，如果你们有需要我的地方，我一定不会推辞。虽然我有一些本事，如果不是有必要，也不会用。”唐果表明态度，“之前会做那件事，是因为从小地方来，一路上遇到了一些事情，听到那些千里之外寻女儿的，就多注意了一些。找到这些东西，也是一个偶然的机会。”

　　张程听明白了，唐果愿意配合他们，但是她还是想做直播，他先前还以为，对方更喜欢直播，不愿意加入呢。

　　“当然可以，很多时候，唐小姐只需要在网络上做事。如果能有一个正当的事业掩饰，这对你会有更好的保护。当然，为了你目前的安全，我们可能会暗地里安排人保护你。”

　　唐果点头：“这个我没有意见，只要能做直播就行。”

　　张程开心得差点要蹦起来，连忙将协议拿出来给唐果签，又将连夜赶制好的工作证件发给唐果。然后当着唐果的面，打电话让人帮她的信息录入了。

　　快速得好像是在害怕，她转身就会反悔一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4507章 悲惨女孩（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 