    阿里克带着巨大的愤恨撤离，见得敌人竟没有奋起直追，这股愤怒就更深了。

    他跑到兄弟们抛下十字弓的地方，命令自己还活着的兄弟：“带不走的，就把弓臂砍断。”

    他们并没有找到全部的十字弓，在带走十把后，剩下的皆被斧头砍坏，重要的碳钢弓臂和弩机零件被带走。

    他们背负着哥特兰人的嘲讽，沿着溪流一路向东。

    西格法斯特的战士包围住战场，将一具具尸体搬走之际，也在检查未死之人。

    那些己方的重伤员被补刀赐死，未死的罗斯战士则成了宝贝。

    罗斯伤兵吐着血奄奄一息，一想到刚刚这群狠人还在疯狂砍杀，哥特兰战士忌惮得竟不敢贸然靠近。

    一名罗斯战双手扶着剑试图再站起来，哥特兰在惊骇中看到此人拔掉了身上的箭矢，一股血迹喷出，其人又如一棵大树般倒下。

    直到这时哥特兰战士才大着胆子接近。

    西格法斯特拎着剑，不屑地指责自己的手下，“我们明明赢了，你们还这般胆小？”

    他继续前进，毫不犹豫的把剑戳中刚刚死去的罗斯战士身上。“你们瞧，我杀了他。”

    侍卫长格伦德不想说什么，金主欺负一具尸体算不得功劳。

    他带着丹麦佣兵，将罗斯人的尸体一一甄别出来。这份工作非常简单，只因对手罩袍下穿着完全一致！

    “你们！不是一般的海盗！”一个瞬间，格伦德感觉到自己惹了一个惹不起的存在，萌生了离开的想法。

    哥特兰岛遭遇大灾祸，可岛民又不是丹麦老乡，亲友都在西边的世界，自己现在打仗是为了钱，跟光荣没太大关系。他可是想着上年纪打不动了，就带着佣金回故乡过好日子呢。

    就算自立为王的哈肯招募了一支庞大的军队，仅从这次遭遇战来推测，国王的胜算并不大。

    罗斯人甚至做到了衣服的一致，这场战争他们必是蓄谋已久！

    一个受了重伤的罗斯战士，被绳子套着脚拉到格伦德面前。

    “老大，有一个活的。砍了，还是献给金主。”

    一个勇士像是死狗一般被拖拽，格伦德低头看了一眼，“把绳子解开，战士不该受此羞辱。我去把那个男人喊来。”

    刺杀一具敌人的尸体的确没意思，看着己方堆积成小山的尸堆，西格法斯特气得牙根疼。

    手下来报终于发现了一个活的，他高高兴兴走去，把扭动的步伐仿佛是他自己砍杀了一片敌人。

    “那个该死的罗斯人呢？我来砍了他。”

    金主一脸狰狞而来，格伦德急忙说，“至少问出罗斯人的情况再杀不迟。”

    “也对，我本来就是这个意思。”

    中了多支箭的唯一的罗斯伤兵自觉就要死了，他的嘴里不断流出血，湛蓝的双眼也变得血红。他努力嘟囔着嘴，都是说些叫骂的话语。

    在场的丹麦佣兵只是站立着冷眼旁观，等到了金主到来。

    一把剑直插伤兵的耳边，西格法斯特半跪下来，惊讶于此人眼睛都不眨一下。

    “这个家伙死了？”

    突然空洞的眼睛眯起来，伤兵猛然喷了西格法斯特一脸血，哈哈笑起来。

    “最后的勇敢？”西格法斯特擦掉血迹，大声吼叫，“罗斯人，你们的首领阿里克，那个混蛋现在就是一个懦夫。他害怕战死，抛弃你们跑了！”

    伤兵继续笑着，勉强挤出一句，“阿里克，他不是首领，也不是懦夫。他，是一个勇士。而你们……都是蠢货。”

    “勇士？分明是懦夫。你还说什么？他不是你们的首领？快告诉你们的一切。”

    罗斯伤兵自知大军登岛到现在，保密完全没有意义。见得这群以多打少的家伙自诩光荣，眼前这个皮肤圆润的人何谈战士，显然此人是这支哥特兰军队的真正指挥者。

    伤兵强打起精神：“我们的……公爵，是奥托！我们的真正首领，是留里克。被奥丁祝福的留里克。神站在我们这边。”

    “留里克？”这个名字西格法斯特还是头回听到。这个名字在北欧世界的确非常罕见。“这又是什么人？我没听说过，看来也不是什么人物。”

    伤兵把西格法斯特的话当做羞辱，愤恨道，“他是取你命的人！是征服你们岛屿之人。”

    “荒谬！说吧，你们到底派来多少人？”

    伤兵又咯咯笑出声，“三千战士，我们装备精良，食物充沛，我们要与你们决战！我们的大军正在行军，目标就是你们的……维斯比。”

    三千人？西格法斯特只是吃了一惊，他还不能设想如此规模军队聚集的场面。

    像是格伦德这样的丹麦人，他们在故乡是见过大场面的！

    比如说盟主大王哈夫根就组织了数千人对北边的斯韦阿兰人作战，并取得了胜利。当属哥特兰人也派出出了一千五百人参战。

    格伦德当年就在军中，大军攻下并摧毁了奥斯塔拉部族。但是罗斯部族，当年他们并未参战，也就唯有交手的记忆。

    格伦德与西格法斯特对过去的记忆有所不同，西格法斯特把心思都放到羊毛贸易了，岛屿南方的定居点被毁无所谓，与丹麦海泽比港和附近天狼星港的的毛皮运输线被袭才是大事。

    “该死。三百个罗斯人就是个棘手问题，现在他们有三千个！”格伦德估计要击败这样的大军，这不是哥特兰人自己能完成的成就。

    西格法斯特不能相信：“这合理吗？罗斯人哪有这么多人，这个家伙在说谎。”

    格伦德严肃地摇摇头，“我不觉得一个将死之人会说谎。”

    “他要死了？”西格法斯特试图策反这个伤者，“听着，罗斯人，比起懦夫阿里克，你是一个勇者。现在投降吧，我会想办法救活你，以后为我做事。”

    “还有比这更大的耻辱……耻辱吗？蠢货，我已经死了！杀了我，快！”

    “你！”西格法斯特咬紧牙，“你竟然不领情。你想我杀了你，我偏不！害我死了这么多人，你想简单死掉？你做梦。”

    罗斯人的狠毒不是盖的，哥特兰人对他们恨之入骨。近一百具哥特兰军尸体被收敛，尸体将被覆盖泥土，作为一座大盅。

    比起罗斯人或是别的维京人，哥特兰岛民更倾向于埋葬死者，所以岛上一些突兀的土丘，实为坟茔。究其原因，这套葬礼文化也是从日德兰半岛的丹麦维京人那里学的。

    罗斯伤兵被愤怒狂妄的哥特兰战士，以匕首隔断了脚筋，利刃还在缓慢的切割旗皮肉。

    西格法斯特半跪在伤兵面前，凝视着这绷着嘴忍耐的面孔。他的脸流露着狂妄的凶相，显然很欣赏对方的痛苦。“罗斯人，杀了我那么多人，还想着速死？我会慢慢杀了你，你可不能喊叫，你只要痛苦叫一声，你的灵魂就不能去瓦尔哈拉。”

    他们在虐待一个奄奄一息的战士，瞧瞧那几个愚蠢的哥特兰本地人，刚刚的战斗这几个家伙故意混迹在队伍后端从而没有加入最猛烈的战斗，现在这群真正的懦夫居然在欺负弥留的勇士。

    格伦德实在看不下去，他的手下也在议论金主的不道德。他拎着剑，默声走近金主，当其面刺中伤者心脏，又拧了一下结束一切。

    “你！格伦德你在干什么？”西格法斯特气得直接站起来。

    “已经够了。大人。”

    “根本不够！你坏了我的好戏。”

    “你……”到现在格伦德实在是受不了了，“西格法斯特！你是一个单纯的笨蛋，你现在做的事，和那个屠夫阿里克有何区别？你根本不是一个战士。”

    “你竟敢质疑我？当心我不给你钱。”

    格伦德的伙计们纷纷走来，他们全都站在自己大哥的立场上，至于这个金主，算了吧。

    “怎么？你们都反对我？！”西格法斯特莫名觉得一股恐怖。

    “并不是。你的确不是一个战士。你虐待一个勇士取乐，谁会喜欢？也许洛基会喜欢，奥丁绝对不会。我们与那个屠夫的最大不同，就在于我们有底线。你挑战我们战士的底线，肮脏的钱算什么，我们宁可找一个新金主。我想维斯比的丹麦人知道你做的事，很多人会离开。”

    丹麦佣兵还有很大作用，这个格伦德也是个砍杀高手。

    西格法斯特的确不懂他们佣兵们的那点心思，他自己是个商人，现在悻悻然只好作罢。

    不久，搜索战场的人发现了一些奇怪的武器，他们依本能就觉察这是某种弓，毕竟其周边还散落一些箭矢。

    哥特兰知道这该死的箭矢，海上的渔民可是身受其荼毒，就在刚刚还有兄弟被射杀。

    三把奇怪的武器奉到西格法斯特面前。

    敏感的丹麦佣兵都猜到了这种武器的用处。

    “啊!原来真相是这个！”西格法斯特大吃一惊，接着惊喜狂叫，“哈哈，罗斯人的神秘武器就在我手里!”

    有三把十字弓被缴获，另有一些破碎的残骸被仍在西格法斯特面前。

    这位商人看出了这武器的用法，大抵就是把弦扣在一个奇怪位置上，之后触发某个机关发射。

    弓臂是铁，还是一种具有弹性的铁！武器的特质震惊全部的懂行者。

    西格法斯特没有多想，他只想驾驭这种武器，就试图用手拉动弓弦，可惜自己用了很大力气，也不能把弦扣中机关。

    任务甩给了格伦德，这位大力的战士以踏张的方式强行上弦，接着，一支弩箭放在了凹槽，末端被卡榫卡住。

    格伦德也是第一次摆弄十字弓，好在他是老战士，对于任何的武器都有很高的悟性：“这样，大概就把发射了。”

    西格法斯特高高兴兴接过武器，接着随意的对准围过来的收下人。突然一声吼，吓得不少哥特兰战士慌张多开，他本人放肆地大小。

    “哈哈哈！一群胆小鬼，我现在有了它，可以轻易杀死罗斯人。哈哈!”

    大笑的人以外扣动了扳机，箭矢近距离直接打穿了一人是脖子，又击中了另一人的耳朵。

    第一人当场失去意识死亡，第二人的左耳别撕裂随着箭簇飞了，其人坐在地上捂着耳朵痛得干嚎。哥特兰战士惊得纷纷退却，而十字弓的猛烈震动也闹得西格法斯特直接脱手。

    “你居然杀了自己人!”格伦德大声嘶吼。

    “这是一个意外。”

    “你是拙劣的辩解!”格伦德捡起十字弓，立刻道，“现在它们被我没收。而你！国王跟我说了，要兄弟们看管你的行为。真是想不到，你居然……”

    “我……我会赔钱。我只是失手杀人，都是这些罗斯人的武器，它们有诅咒。”

    “荒谬的诅咒！姑且作为意外吧！我们的任务也够了，罗斯人有三千人，他们都很能战斗，还意欲和我们决战。这个消息必须立刻告诉国王，我们得撤走。”

    “什么？你的意思是我们现在就撤？”

    “还有什么逗留的意义吗？”格伦德进一步说，“我们必须早点回去，把军队整顿好。我军时间非常紧张，对战三千个罗斯人，我们必须……”

    西格法斯特大吼一声打断了话，“你在教我做事？我是国王的长子，以后我就是哥特兰王。是我指挥你们，你们必须听我的指挥！”

    “难道你不打算把这个消息带回去？”

    西格法斯特反问之，“你就那么相信罗斯人的话？”

    “这值得相信，我们不能大意。”

    “算了吧！他们没有这么多人。而你！”西格法斯特直接给了格伦德一拳，“你自诩战士，那就跟我继续走！我要找到罗斯登陆者的具体位置，还要找到那个饿死、累死的阿里克的尸体。我改主意了，不管活的死的，把恶棍阿里克带回去，吊起来让大家泄愤。”

    “这太疯狂了，你要带着这些人去硬打罗斯人的大军吗？就凭这些所谓精锐的岛民大军？”

    “你在担心我？”西格法斯特赌气道，“我就是要战斗，至少也先偷袭重创他们。岛上的人们提到罗斯人就害怕，现在就由我，打败了屠夫阿里克的西格法斯特，带着你们继续打胜仗！”

    不管怎么说，阿里克的确是逃跑了。这场战斗哥特兰人中五百人死了一百人，双方战损比很不好看，但哥特兰军确实打赢了。

    有年轻的哥特兰战士突然举起战斧，怒吼，“西格法斯特王!我们的王!”

    此战至少一扫哥特兰战士对罗斯军队的恐惧，无论如何西格法斯特就是军队统帅。

    越来越多的战士怒吼起“西格法斯特王”，仿佛哈肯已经传位给他似的。

    战士们拥护起一位带来胜利的“伟大战士”，见此情景，格伦德也知道随大流，眼神暗示自己的丹麦伙计们支持自己的金主，面无表情地低声喊着口号。

    西格法斯特被捧到极高的地位，他笑弯了腰，哪怕这战场上还有堆成小丘的尸体!

    “继续战斗吧!兄弟们!我获悉罗斯人的首领叫做留里克，还有个叫奥托的家伙。我带着你们砍了他们的脑袋，我抢了他们的武器，我们都会是维斯比的英雄!想想看，那么多女人渴望嫁给英雄，你们跟着我，所有人都能得到荣誉、财富和幸福。”

    西格法斯特把贸易上的一些伎俩用于整军，还别说，这画大饼的手段的确有效。

    罗斯人和哥特兰人的尸体被分开埋葬，平地之上立下两个大冢。

    快是傍晚了，西格法斯特带着数百人的军队继续沿河前进，不过丹麦佣兵们抵触的态度发酵得很厉害。

    “大哥，我不想跟着这个冒失鬼。罗斯人真有三千大军，我们去了就是送死。”

    “哥特兰人做生意是高手，他们不善于战斗。”

    “等真打起来，我们还要给这种人卖命？那个伤兵说，罗斯人首领被奥丁祝福了，我们与这样的人战斗是否光荣。”

    “他说的对，如果那个罗斯首领真的得到神的祝福，兄弟们该怎么做？我们投靠奥丁所眷顾的人，那是非常光荣，我们会直接去英灵殿。西格法斯特给的钱又算什么。”

    ……

    他们似乎有一万种理由不想继续走，闹得格伦德很难堪。部分人的言论让他萌生了更深的思考。

    “就相信我最后一次吧！”格伦德催促大家跟上大部队，“没有咱们兄弟的保护，让这个刚愎自用的家伙去打仗，他本人会死。西格法斯特真死了，我们也该考虑换一个金主了。那个男人最好别死，不过我们也不必担心。这个世界，很多人需要咱们兄弟的武力帮助。”

    听得，一些听出深意的战士嘿嘿笑起来，他们看着这群大胆的哥特兰军战士，眼神也暧昧起来。

