    第296章一个比一个态度还不端正

    三位教授看着小姑娘，正等着她回答。

    说来也是巧了。

    三位教授点薄芽起来回答的同时，小姑娘手上抓着的小蛋糕一个没拿稳，正好掉在了地上。

    她愣了愣，立马弯腰趴下去捡，但蛋糕已经在地上滚了有好几圈了，边缘沾着明显的灰尘,她犹豫了下，还是不舍得扔掉这最后一个蛋糕，满是心疼的嘟起小嘴，将小蛋糕身上沾着的灰尘吹了吹。

    然后抬起头，就见讲台上的三位教授不知为何，正无缘无故的盯着她手里的蛋糕看，小萝莉想了想，将手里的蛋糕递给了他们,“老师，给你们吃。”

    三位教授：“……”

    别以为我们没看到这是你刚从地上捡起来的。

    三位教授脸都青了，但还是忍住了，没理会她的话，而是又问了她一遍：“薄芽，你来说说看，看完这些视频后，你感觉如何？”

    一开始三位教授还在犹豫要不要放这些视频，免得打击学生们的自信心，让他们看见对手就害怕，影响之后比赛的发挥。

    但现在看来，只影响到了赵岩和薄妙妙两个人，至于薄芽、裴珏、霍岁西这三个，还是该做什么做什么，跟以往上课的样子没什么两样。

    三位教授甚至都怀疑,他们三个小混蛋怕是根本没听他们说什么,连这视频是什么都不知道。

    薄芽那么全神贯注的看视频，裴珏手撑着脑袋，看视频的姿势从头到尾没再动过，仿佛看入了迷，霍岁西更是忙里抽闲，写代码的同时还不忘看几眼，显得十分重视这次对抗赛。

    但实际上，薄芽看视频的同时，往嘴里塞东西的速度一点都不慢，明面上是看着视频，心思早飘到其他地方去了，裴珏姿势确实从头到尾都没动过，但他的眼睛却闭上了。

    至于霍岁西的忙里抽闲，时不时看一眼视频，纯粹就是在敷衍他们。

    这三个人，真是一个比一个态度还不端正。

    薄芽见他们不要蛋糕，自己美滋滋的吃了起来，听到这话，她眨了眨眼睛。

    赵岩和薄妙妙也看着她，他们也很想知道，像薄芽、裴珏这类的学神，对于这种难度极其高的对抗赛的想法是什么。

    反正他们看完之后,只觉得,不仅对手太过强大，连研究组出的对抗赛题目，都极其的刁钻，难度极高，比他们之前遇到过，参与过的对抗赛难度还要高上好几倍。

    小薄芽从座位上站起身，看着大屏幕上连续不断播放的视频，想了想，夸赞说：“我感觉他们都很厉害。”

    听到这开头的第一句，三位教授就知道，她有将他们放的直播视频看进去了，一扫刚才的不快，面带微笑正要鼓励小姑娘继续说下去，就听薄芽嘀咕了一声，“他们中午居然能不吃饭，也太厉害了吧。”

    三位教授笑容僵了僵，王教授见薄芽坐了回去，不死心追问：“没有其他想说的了？”

    哪怕是发表一下对对方选手的看法也好，或是觉得对方阵营，谁更厉害这事也好啊。

    “有的。”小姑娘还真想了下，在三位教授期待且充满鼓励的目光下，说：“老师，我们比赛的时候中午可以吃饭吗？”

    三位教授：“……”

    小姑娘吧唧着嘴巴，歪着脑袋，美好的幻想着：“我想中午可以吃饭。”

    三位教授自闭了，不想再跟薄芽说话，免得一个忍不住，想将这个小吃货拉出去罚站。

    他们干脆将跟裴珏相比，还醒着的霍岁西点了起来，依旧问了他同样的问题。

    霍岁西虽说一心二用，但一心二用对他来说并不难，代码写了大半，视频他也看完了，就是看完之后，没什么感想，这些视频还没病毒代码好看，也没什么想说的。

    只是从这三位老师的表情来看，他若是不说点什么，他们恐怕不会放过他的。

    真的是好烦人的老师，跟他小叔一样烦。

    小叔该不会是三个老师的儿子吧。

    霍岁西面无表情的想。

    见三位教授在看着，霍岁西从座位上站起身，看了眼直播视频，又看了眼还没坐下去的薄芽，抿了抿嫣红的小嘴，面无表情的说：“我跟她的想法一样。”

    三位教授：“……”

    三位教授都以为他们听错了，直到霍岁西没什么表情的竖起大拇指，没什么情绪的一字不落照搬薄芽的话：“他们中午居然能不吃饭，也太厉害了吧。”

    想到刚才薄芽还说了几句话，三位教授才不问她了，转过头来问他了，霍岁西想了想，又一板一眼的照抄：“老师，我们比赛的时候中午可以吃饭吗？”

    又说：“我想中午可以吃饭。”

    这下轮到三位教授面无表情了，反倒是霍岁西一脸期待的看着他们，等着他们放过他，去问裴珏。

    果然，他等来了。

    三位教授面带微笑的叫他：“霍岁西。”

    然后在他看过去时，变成了面无表情：“你跟薄芽去后面站着，站到死！”

    霍岁西：“……”

    薄芽：“？”

    小姑娘不大明白，老师明明问的是霍岁西，最后却要让她跟着罚站，但她在家里被薄夜枭罚站惯了，知道罚站这种事，最重要的就是——

    带上零食！

    不然会很无聊很无聊的。

    然后三位教授话音刚落，就看到薄芽一点反对的意思都没有，连问都没问他们，像是早就不想在座位上坐着了，立马起身，屁颠颠的收拾着桌子里面还剩下的零食，抱了个满怀后，开开心心的就跑去后面站着了。

    霍岁西见状，眸光瞬间一亮。

    依葫芦画瓢。

    将刚才写了大半的病毒代码本拿在手里，又从抽屉拿出了个小型的笔记本电脑，也高高兴兴的往后面走了。

    显然，在他看来，只要不在座位上坐着，老师就不会再让他看视频、再让他起来回答问题，他就能安安静静的在后面写他的代码了。

    三位教授看着看着，本就高的血压这下更高了。

    为了避免被这两人活活气死，三位教授只好转过身，打算将裴珏叫起来。

    (本章完)

