    【你进入到了这间陵墓当中。】

    【这是一条狭长的通道，周围可以看见某些生物的尸骨。】

    【你将窥视者之眼打开，在确认了周围没有危险后继续前进。】

    【光滑圆润的圆柱，上面雕刻着和教堂上一模一样的诡异图腾，你继续往前行走，看见了一尊尊诡异的雕像正在凝视着你。】

    【你惊扰了它们...】

    【雕像上的灰尘开始落下，手中锈迹斑斑的武器逐渐润出不一样的光泽，一共八尊雕像，还有一尊青铜巨人石像，它们对你发动了攻击。】

    【在一心多用的影响下。】

    【你体内的肉芽在大脑的操控中开始不断的生长蔓延，生长出了四条手臂，后背衍生出两只羽翼，无数的肉芽从身体蔓延，你看上去宛如在世邪神。】

    【一场激烈的战斗展开。】

    【你率先出手，消防斧对着雕像的手臂猛地一砍，随后身上的由肉芽构成的手臂夺过对方的武器。】

    【在你那堪称变态般的恢复能力和战斗力下，八只雕像不过一炷香的功夫便成为了一滩碎石。】

    【最后的青铜雕像，也有着惊人的防御力，那副青铜盔甲上仿佛有什么铭文，极其坚硬。】

    【在思考几秒过后，认识到常规战斗无法伤害到对方的你，开始使用阴招。】

    【成功杀死——青铜巨人】

    【获得物品——陵墓的主符】

    【描述：使用此物，神坛附近的石像不会再对你发动攻击，只要你精神力足够强大，甚至还能够控制这些石像。】

    【拿着这枚护符，你继续朝着陵墓的深处行走，于此同时，也看到了越来越多的雕像，但是它们并没有对你发起攻击。】

    【你看到了那尊陵墓上的神坛，迅速上前，挤出一滴鲜血滴入神坛，】

    【祭坛符文正在生效中...】

    【祭坛符文已感受到血液所属人...】

    【符文正在激活中，请耐心等待...】

    【你默默等待着祭坛符文的激活，却忽然感觉到，自己的头顶出现了某种异常的震动，仿佛某种东西被释放了出来。】

    【你想去探查下情况，但却不能走动。】

    【符文激活成功，你已成功逃生。】

    【本次模拟成功！】

    【恭喜你存活了下来。】

    【模拟评级为：B+】

    【奖励模拟币：三】

    【奖励天赋：武力威慑。】

    【描述：当你以绝对碾压姿态杀死某种生物时，你所展示出来的威慑力将会使其臣服。】

    【注：该技能对高智商生物起到的作用较小。】

    模拟结束。

    这一次改变了策略之后。

    李言在本次模拟当中成功存活了下来，但评价...却并不怎样。

    他感觉问题出在了最后关头的那一段模拟内容。

    某种东西被释放出来了？

    该不会是李言在陵墓的这段时间当中，有某个玩家将伪神像当成了系统介绍中所说的神坛，然后滴血...结果反被神像当中的意识给夺舍了？

    应该是这个问题。

    不然，系统的评分应该不只是b级这么简单，自己在模拟当中的表现，几乎可以用碾压来形容了。

    想要获得高一点的评价，获得更多的模拟币，那就必须要避免其他玩家被这神像意识给夺舍。

    但现在问题来了。

    那个该死的祭坛...

    在滴血进去后，不是瞬间就能够获得结束副本，而是必须要求在祭坛附件等待差不多十分钟的时间这样才行。

    这十分钟，只要有任何一个玩家靠近伪神像，然后再滴血，那么那家伙都能够直接展开夺舍。

    这副本是摆明了想要这神像意识夺舍玩家躯体进入到现实啊。

    自己将脑海当中获得的线索都清理了一番过后。

    李言察觉出了某些不对劲的情况。

    既然不能通过在玩家抵达伪神像前通关副本这个方法来获得圆满胜利。

    那就别怪他李某人心狠手辣了！

    干脆，一不做二不休！

    堵在伪神像的前方，等着玩家过来，见一个杀一个，见一对杀一双，杀到十一名玩家全部死了，只剩下自己一人幸存。

    副本便可圆满成功通过。

    反正无论哪种方案，这些玩家都将出局而且身负诅咒，自己也只是选择了一个稍微血腥点的方案，这样，还会防止那个神像意识夺舍了玩家的躯体进入到现实世界。

    转变了一下思路后。

    整个游戏的难度就骤然减少了几分。

    不就是拿着消防斧将玩家全砍死嘛。

    在前几个副本中，他砍的是僵尸啥的，跟砍人应该也没什么差别。

    在确定好计划之后。

    还有一定的冷却时间才能够开启模拟，

    他躺在沙发上，默默从仓库内拿出了一枚小护符。

    青铜制成的，上面印刻有某种极为诡异的图腾，而这枚护符，正是自己在模拟当中弄死那个青铜巨人后所获得的，只不过，现在已经被他用有备无患进阶版这个技能提前取了出来。

    还有这次模拟获得的武力威慑技能。

    对高智商生物作用较小，虽然看上去比较的鸡肋，但是在李言的理解来说，这个技能似乎可以弄出一些意想不到的效果。

    有些天赋，虽然看上去作用不大，但实际上是不可多得的神技。

    就比如强制冷静这个天赋...

    如果不是它在，别说这个副本了，就光是死亡医院的001号病人，自己接近怕就是要直接被影响畸变。

    打开窗户往外看。

    外边的天色也已经逐渐破晓了，模拟器的冷却时间在等待中已经完毕。

    李言开始了他第三次副本模拟。

