    巴里男爵的城堡非常大，整个巴里镇都是男爵的势力范围。

    “对不起，我们城堡里没有这个人，你到别处去找吧。”高傲的管家公式化的回应了两句，直接让人驱赶苏墨离开。

    苏墨没有硬闯，他又不傻，这些NPC不止是等级高，数量也特别多。

    而且巴里镇是属于系统城镇，有传送阵，玩家可以在这里绑定回城，自然不可能随随便便就变成副本让他刷了。

    所以，接下来该怎么做？

    其实选择很简单，不管是现实里还是游戏里发生类似的事情，都只有一个选择——告发。

    区别在于现实里发现了不对可以直接打妖妖灵，而游戏里却要经历一番调查，毕竟巴里男爵是贵族，不可能因为你说他家NPC都跑了就断定他谋杀罪成立。

    调查会出现在任务记录里，不仅需要结果，也需要过程。

    苏墨其实有一定的证据，就是他杀死小姐后，得到的那封信，至少证明了巴里小姐的身份，而庄园里的那些墓穴和仆人同样也是证据。

    但是这还不够，需要一个过程。

    其他人完成不了这个任务的原因在于他们脑洞不够大，他们从来没想过受害人铁蛋是被巴里一家给杀害了，也没有把调查的方向着眼于已经不在城堡里的男爵家小姐。

    苏墨告别管家之后，首先进了男爵家对面那个裁缝店。

    “大婶，我是一名冒险者，您认识一个叫铁蛋的男爵家仆人吗，他妈让我喊他回家。”苏墨选择先从男爵城堡附近的几家铺子开始切入。

    “铁蛋？没什么印象，你或许可以去那边的肉铺看看。”裁缝大妈如此说道。

    然后苏墨又进了肉铺。

    “铁蛋啊，当然认识，有一段时间他每天都帮男爵家的厨子买肉。”肥头大耳的屠夫似乎也不觉得有什么问题，实话实说。

    “后来呢？”

    “后来就换了另外一个仆人，你如果想找铁蛋的话，可以去询问城堡里的管家桑托老爷。”屠夫依旧把线索转到了男爵家的管家身上。

    玩家做这个任务的时候，大部分都会回头去找管家。

    有用吗？

    没用，那么任务也就卡在这里了。

    也有小部分聪明的人，从屠夫或者其他类似NPC的话里还捕捉到另外一个关键词，那就是仆人。

    找其他的仆人问不就可以了。

    于是苏墨就守在巴里男爵的城堡之外，等待有仆人摸样的家伙出来。

    巴里男爵仆人还挺多的，没几分钟就让他蹲到了一个。

    “铁蛋？他不是回家了吗，其他的我不知道，你不要问我，我正烦着呢，”仆人不耐烦的说道：“桑托老爷吩咐我去采购二十个沙鸭蛋，只给了我六十个银币，我需要去镇子上找最便宜的商贩。”

    这又是一个钉子，不管玩家多有耐心，蹲守到的也不管是哪个仆人，都不会有太大收获。

    男爵家的管家显然已经下了封口令。

    其实，这些仆人也知道的不多，不然他们早就各自逃命去了。

    “沙鸭蛋啊，我正好有二十个沙鸭蛋，可以送给你，你在这里等我一下，我去给你拿，这样你的六十个银币就可以省下来了，如果我是你的话，我就不会和桑托老爷说。”苏墨思考了一下，决定用利益来打动对方。

    现实里的很多手段没办法拿来用。

    如果是在现实中，苏墨可以把仆人给抓住关在一个小黑屋里，然后……

    刑讯难倒还有人比他更擅长？

    沙鸭是一种游戏里的野生禽类，它们的外形长得和鸭子有点像，但是不会游泳也不会飞。

    二十个沙鸭蛋也就一个金币而已，如果多在镇子上逛一会说不定还能找到更便宜的，但是苏老爷现在也是体面人，自然不会为了省那十几个银币到处去找。

    一听苏墨这么说，那仆人紧张的向周围张望一下，然后毫不犹豫的就点头答应了。

    一个是自己要帖进去一点钱，一个是白赚六十个银币，这还用选吗？

    把沙鸭蛋买回来之后，苏墨并没有立刻交给对方，给了之后人家二话不说就走了他也没办法，系统又没提示他接到了【收集二十个沙鸭蛋】的任务。

    “城堡里最近少了不少仆人，能告诉我他们去哪了吗？”

    “这个……桑托老爷不让说。”仆人非常纠结，眼睁睁的赚一笔钱的机会啊。

    “桑托老爷把他们杀了？”苏墨语不惊人死不休。

    “不不不，怎么可能，”仆人被吓了一大跳，连连摆手，急声道：“桑托老爷不是那样的人，那些仆人们只是跟随小姐回乡下庄园了而已。”

    看看，就是这么简单。

    仆人意识到自己说漏了嘴，想死的心都有了，他不知道自己闯下什么大祸，但是一旦桑托老爷知道了，他铁定会受到惩罚。

    最低也要被赶出城堡，他那一个月两金币的高薪就没了。

    苏墨满意的讲沙鸭蛋交给对方，然后问：“是普尔莫庄园吧？”

    这就是逆推的好处了。

    “我也不知道，但是格瑞塔的母亲一定知道，格瑞塔是小姐的随从，她走到那里都带着格瑞塔，无论发生什么事，请不要把我说出来，可以吗？”仆人哀求。

    “伙计，放心吧，我就是随便问问。”

    系统提示苏墨完成了第一阶段的任务，结算了这次的经验。

    等等，不对啊。

    苏墨拉出自己的属性面板，看着自己的经验条陷入了呆滞状态。

    他记得自己交过橘红树心任务之后，经验条应该是26级77%，记得非常清楚，还念叨着明天就能升级了呢。

    而现在呢，经验条非常坚定的停在了26级94%的位置。

    17%！

    一个任务给了百分之十七的经验？

    隐藏任务也不可能给这么多，正常的隐藏任务经验上限是10%，上次越级做任务杀BOSS，加上打BOSS涨的苏墨也才得到了13%。

    现在这么一个破任务，他一个怪都没杀，就花了一个金币买了二十个沙鸭蛋，就得到了17%的经验。

    出BUG了吧。

    系统会不会检测出来啊，会不会把多加的经验扣除掉啊。

    神神叨叨了一会，连那仆人什么时候走的都没察觉，苏墨转念一想，如果这不是BUG，系统没有出任何问题。

    这，意味着什么？