    血皇心中很是愤怒，忍不住地沉声说道：“道阁主如此嚣张，真的认为自己天下无敌了吗？”

    “是不是天下无敌，本阁主不敢说。但是，想要斩杀你们二人，本阁主的实力足够用了！”道九言语气平淡。

    然而，他的话却让血皇的脸色变得非常难看，他低声怒吼道：“道九言，如果你再这样说话，就别怪我不客气了！”

    “那我要看看你怎么不客气了！”

    面对血皇的威胁，道九言脸色依旧平静，丝毫没有把血皇放在眼里。

    就在这时，道九言突然说道：“从现在开始计时，你们只有十分钟的时间！”

    轰！

    血皇大怒，一道强大的血煞之气，轰然朝着道九言冲去。

    然而就在这一刻，教廷老才忍不住地说道：“道阁主，我们并没有恶意，还请手下留情！”

    “不需要！”

    此言一出，血皇更加愤怒。

    道九言看不起他也就罢了，竟然连教廷老者也看不起他，实在是太过分了。

    轰！

    他运转全身的力量，融入到血煞之中，直接朝着道九言笼罩而去。

    看着一动不动的道九言，血皇的脸上露出了得意笑容。

    在他看来，道九言已经被他的力量给吓住了。

    然而下一秒，血皇便愣住了。

    道九言平静地站在那里，眼中闪动着浓浓的不屑之色，“这就是血皇的力量吗？还没有那个血族王爵的力量强大！”

    道九言摇了摇头，直到血煞之力快到他头顶的时候，他才出手。

    只见他右手为拳，轰然打出去。

    轰！

    随着一道爆炸声，血煞之气瞬间烟消云散，消失得无影无踪。

    而后，道九言随手一挥，一道强大的力量朝着血皇冲去。

    砰！

    血皇被击飞，口吐鲜血。

    “这……”

    看到这一幕，教廷老才看着道九言的目光，忍不住地倒吸了一口凉气。

    血皇刚才的攻击，虽说不是最强，可也不是一般能够接下的。

    就算是他，也没有把握。

    然而，道九言却无比轻松的接下，并且还给予血皇重创。

    可以说道九言的实力已经达到了一个非常恐怖的地步。

    原以为道九言的实力和他们差不多，此时此刻，教廷老者才明白，自己和血皇是多么的可笑。

    “真的好强！”

    教廷老者忍不住地低声呢喃着。

    这时，道九言低头看了一下时间，淡淡地开口：“你们还五分钟！”

    “道阁主，我们这次过来，真的没有恶意，只是想要和您合作，共同得到百年大选的金帖！”

    教廷老者深吸了一口气，连忙说出这次的目的。

    “百年大选很重要，不仅对你们龙国武道界，对我们西方各势力也同样重要！只有得到金帖，我们就可以进九天秘境。”

    “只要进入九天秘境，我们就可以行到更强大的力量。”

    然而，教廷老者的话还没有说完，道九言直接转身就走。

    这一刻，教廷老者愣住了，“道阁主，您这是何意？”

    那可是金帖，是直接进入九天秘境的能行证。

    难道道九言看不上吗？

    还是说他不想进入九天秘境？

    教廷老者的脸上露出凝重之色。

    “道阁主！”

    这时，血皇拖着受伤的身体飞出回来，并且拦在了道九言的前言，“道阁主，你这是何意？”

    “狗屁的百年大选，本阁主不想参加，所以什么金帖不金帖的跟我没有任何关系！”

    道九言冷哼着，冰冷的目光看着血皇，“如果你们想跟我谈这个，那我劝你们最好立即离开龙国，否则别怪我杀了你们！”

    “那可是百年大选，是进入九天秘境的机会。道阁主可能不知道九天秘境是何等的存在，那里的人，就是我们常说的神。他们上天入地，无所不能，而且他们的生命是永生！”教廷老者说道。

    “哈哈哈……”

    道九言突然放声大笑，“真是好笑，他们是神吗？就算是神又如何，他们为这个世界做过什么？”

    “如果他们是神，为什么还要躲到秘境之中不肯出来？”

    “还是说这个世界上有他们害怕的东西？”

    道九言冰冷的目光看向二人，眼中满是不屑。

    别看道九言嘴上这么说，可心里却十分好奇九天和地狱两个秘境。

    只是教廷和血皇找他合作是为了金帖。

    虽说金帖已经被秘境大人拿走了，可是那些金帖可全是道九言和身边人的。

    难道让他去抢自己的东西吗？

    “您或许不相信，但是我们说的都是事实。金帖并不只是直接进入九天秘境的通行证，它更代表着一种权利。只要得到金帖，进入九天秘境之后，就会获得大机缘！”血皇说道。

    道九言皱起眉头，冰冷地看了二人一眼，直接转身离开，留下目瞪口呆的教廷老者和血皇二人。

    “他为什么不想参加百年大选？”

    教廷老者扭头看向血皇。

    血皇摇了摇头，“不知道，好像他对九天秘境十分不屑一样，真是奇怪！”

    “不对，道九言手中一定有金帖，像他这样人的怎么可能没有金帖！”教廷老者突然说道。

    九天秘境的诱惑力，是任何人都无法抵挡的。

    然而道九言表现的太过于平淡了。

    这种情况只有两种解释，一种就是他真的不想参加百年大选，另外一种就是他已经得到了金帖，根本没有必要再跟他们去抢夺金帖。

    “混蛋，我们被他给骗了！”血皇怒吼一声，双手紧攥，两根森白的牙齿从嘴里露了出来，“我要吸**的血，让他成为我的仆人！”

    教廷老者阴沉着脸，愤怒的说道：“我要把这个消息传出去，引来更多的人来对付他！”

    “你说什么？”

    血皇顿时愣住了，随即咆哮道：“你这么做的话，我们还有机会得到金帖吗？”

    教廷老者瞥了血皇一眼，冷笑道：“你认为我们两个人会是他的对手吗？”

    “这……”血皇顿时不说话了。

    他已经试过道九言的实力了，如果刚才道九言想要杀他的话，他根本活不到现在。

    “所以说，我们必须消息传出去。人多力量大，只要杀死道九言，不管谁得到金帖，我们都可以轻松杀死对方。”

    教廷老者微微一笑，眼中闪动着恶毒之色。

