    昏睡了两天一夜的苏良媛终于醒了。

    守在床边的红莲肿着核桃眼又想哭了：“小主可算是醒了，呜呜呜呜。”

    苏婉定了半会神，细细打量了会，突然发现有丝不对劲，这不是她的房间吧？何时她屋子里有了八宝架，哦？居然还有一对半人高的精致窑瓶！

    “红莲呀，这是哪里啊？”苏婉惊恐，她不会又重生去了什么奇怪的地方吧。

    “这是小主的屋子呀。”

    抖着手指了指多出来的摆设，苏婉怀疑道：“我是不是眼花了？那八宝架和窑瓶哪来的？”

    “小主勇救贵妃娘娘的事迹宫里都传遍了，这是贵妃娘娘的赏赐。在小主昏迷的这两天时间里，贵妃娘娘都派了五六波人来看望小主了。”

    苏婉恍然，习惯了寒酸，乍然间暴富，真让她有点不习惯啊。

    她下了床，在八宝架前东摸摸西看看，贵妃娘娘不愧是名门千金，一出手就是大手笔，送架子还附带各类瓷瓶摆件，这小小的物什每一样都能卖个好几百两吧。

    “对了，小主，奴婢还有件大喜事没告诉你呢。这回小主落水后可是陛下亲自抱回来的，不光如此，陛下还守了娘娘大半夜呢。”

    “陛下抱我回来的？”苏婉先是吃了一惊，接着大喜：“那我岂不是又吸收了好多龙气？哈哈，红莲啊，御花园到苍梧宫少说也有半时辰的路，如此说来，小主我现在吸收的龙气可是够够的，下个月也不用愁了。”

    “贵妃娘娘驾到！”

    上回在马场门口见到贵妃娘娘苏婉根本没来得及细看，如今倒是可以把这位后宫第一人瞧个仔细。

    只见贵妃娘娘一袭金色广绣百仙石榴裙，点点迷离繁花，朵朵紫色祥云。内着丹红纱衣，乌黑发丝以金钗宝石点缀，雍容显贵。这真是位不可多见的大美人啊。

    贵妃身边的冬雪略有不满，苏良媛的眼神太过直接，盯着娘娘看了许久也不请安，不像话。

    但贵妃倒是不介意，她轻启朱唇：“本宫听闻小主醒了，特意来瞧瞧，小主可好些了？”

    “劳娘娘挂念，臣妾铭感于心。贵妃娘娘真是臣妾见过最美的女子了，当一句‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’！”

    对不住啊，大诗人，这么多年的语文课，我只记得这一句了！先借用下来哄一哄我的直系大领导！苏婉在心里叹息。

    贵妃明显一愣，还从没听过如此直白的夸赞：“没想到苏良媛是位才女，诗不错。”

    “娘娘过奖。”

    大领导还算平易近人，尤其是没有空手而来，随行的宫女们又带来许多女子的胭脂水粉发钗首饰，琳琅满目，喜得苏婉见牙不见眼的。

    娘娘不愧是娘娘，表达救命之恩的方式简单又粗暴，苏婉喜欢！

    两位交谈甚欢，没一会就以姐妹相称，苏婉对贵妃娘娘的好感指数不断攀升。位居高位又不恃宠而骄，美成艺术品的脸上永远端着让人舒适的笑容，怪不得能坐上贵妃的位置。听闻陛下后位空悬已久，十有八九就等这位贵妃娘娘诞下皇嗣直接立其为后了。

    茶喝了一半，贵妃唇角微扬，笑吟吟道：“好妹妹，姐姐此番前来还有一事相求。”

    这话倒让苏婉诧异，她人微言轻，有什么事还能让贵妃来求她的。

    “马上就是锦朝一年一度的围猎盛会，劳烦妹妹这次能替姐姐相伴陛下左右，好好护着他。”

    相伴陛下左右？这是什么惊天大福利，苏婉狂喜，仿佛看见了无穷无尽的龙气在向自己招手，她拍着胸脯保证道：“姐姐放心！陛下是锦朝的天锦朝的地，我定会肝脑涂地决不负你。”

    这谄媚的话都快让冬雪忍不住翻白眼了，她真是替主子不值当，为什么要把这大好机会让给眼前的苏良媛？满宫上下随便挑位小主都比苏良媛要端庄矜持数百倍。

    等贵妃走的时候，苏婉直接殷勤地送到了殿门外，直到看不见贵妃娘娘的仪仗队才进了屋。

    夜里，批阅完奏折的皇帝带着宫女太监来了苍梧宫。

    萧沐卓刚进屋就见苏良媛咧着嘴，露出整齐的上下八颗贝齿，笑得尤其灿烂。

    “怎么，想念朕的龙气了？”

    “不不不，下个月的龙气都够了。陛下能跟臣妾说说锦朝的围猎盛会吗？”

    “你想去？”皇帝不愧是皇帝啊，生了颗七窍玲珑心。

    苏婉殷勤地倒好热茶，恭敬地端到陛下眼前，满脸期待地继续等着陛下的下文。谁知皇帝大人不慌不忙地抿了口茶：“踏雪发狂的幕后黑手还未找出，你暂时留在宫里最为安全。”

    “难道不是陛下的身边最安全吗？”苏婉反问。

    皇帝一愣，倒是没想到她会这么说，脑海里闪过一些往事片段，他的眉目间突然多了一丝肃然和无奈，语气也隐有严厉：“伴君如伴虎，朕的身边是最危险的地方。”

    乖乖，脸蛋俊俏又满身金光的皇帝该不是以为自己和其他宫里的娘娘们一样，随便他说两句就能打消自己的想法。皇帝虽然是万人之上，但在苏婉眼里就是金主爸爸啊，为了活命的龙气她也要跟随左右才行。

    于是，苏婉捂着心口突然猛咳起来，怅然若失道：“臣妾这副身子多遭苦难，如今是越发不中用了。陛下要是不让臣妾相伴左右，失了龙气的护佑，陛下回宫的时候恐怕看到的就是臣妾冰凉凉的尸首了。”

    呵呵，戏演得是真烂。萧沐卓冷眼瞧着眼前女子的惺惺作态，并不言语。

    “陛下难道不想知道假龙气的真相？既然陛下真龙天子，身上有龙气笼罩，那芳嫔娘娘的奸夫身上也应该有假龙气，臣妾可助陛下一臂之力，看清是何人身上有假龙气。”可真佩服自己的这股子机灵劲啊，苏婉忍不住在心里给自己竖个大拇指。

    最后的最后，苏婉顺利成了皇帝陛下围猎随行名单上的一员。值得众人惊讶的是，后宫这么多位娘娘，陛下只钦点了苏良媛一人，这可把一干娘娘们都羡慕坏了。

