
　　“很简单嘛，我已经明白了，然后战斗操作系统是什么样的？”江雨晴表现的很轻松，拉一下手环就行，这简直是傻瓜式操作，怎么可能不会。

　　“战斗操作系统......你自己看看就明白了，更简单，比操作机甲简单多了。”向峰沉吟了一会说道。

　　他的圣衣有个屁的战斗操作系统，就是给人加上一身铠甲，然后穿着铠甲去战斗，战斗能力如何全看个人。

　　不过向峰也在想，这圣衣会不会吸引来英灵。

　　如果能吸引来一名圣斗士的英灵，到时候激发一次小宇宙，说不定战斗力并不弱于机甲。

　　只不过这一点向峰是真的没办法确定，毕竟圣衣跟机甲的差距还是蛮大的。

　　很快向峰和江雨晴就都背上了箱子，站到了测试场地的中间。

　　“准备好了吗？”向峰问道。

　　“好了。”江雨晴点了点头。

　　“那就开始！”

　　当向峰话音落下的那一刻，向峰跟江雨晴几乎是同时落下了手环。

　　然后只见他们两人背后的箱子发出一道刺眼的圣光，然后两件铠甲一样的圣衣突然从箱子里面飞出。

　　向峰的那件圣衣似乎是一匹白色的天马，而江雨晴的圣衣就是粉红色的人形的。

　　他参照的就是两件青铜圣衣制造的，分别是天马座圣衣和仙女座圣衣。

　　其实他更想要直接制造更好看的神圣衣，奈何手里的材料有限，制造不出那种亮闪闪的感觉出来，所以就只能制造一件青铜圣衣了。

　　当然开箱的圣光肯定不能少，毕竟穿圣衣也需要时间，只要把对手给闪瞎了，他们就不会趁着自己穿圣衣的时候偷袭了。

　　箱子中整体的圣衣分解开，一块一块的拼接在向峰和江雨晴的身体上。

　　江雨晴对这个着装的过程又惊讶又无语。

　　这都是什么玩意啊！

　　怪不得叫圣衣，这东西其实就是一件衣服，或者也可以说是铠甲，在几千年前应该是比较流行的，但都说了是几千年前的东西，现在肯定是被淘汰了啊！

　　眨眼的功夫圣衣就穿戴好了。

　　“怎么样，我这圣衣不错吧！”向峰笑呵呵的说道。

　　“就这！？”江雨晴很无语，制造出这种东西有什么可骄傲的，除了自动穿戴比较唬人，完全没有值得让人称赞的地方。

　　“什么叫就这，要不要演示一下战斗？”向峰道。

　　“还是算了，太浪费时间。”江雨晴摇了摇头，这东西有什么战斗可以演示的，基本就是一套衣服，顶多是加点防御能力，自己还是多准备一点枪械和弹药吧！

　　江雨晴没有继续进行演示，直接就把圣衣复员到箱子里面离开了。

　　虽然她是背着箱子离开的，但是只要长着眼都能从她那里看出来那一份嫌弃的表情。

　　向峰无奈的摇了摇头，他还是稍微感知了一下圣衣的性能，虽然没有进行实战演示，但也稍微进行了一些测试。

　　感知了性能个测试之后，向峰才发觉这件圣衣真是给他来了一个惊喜。

　　他就知道圣衣不会这么简单，没想到还真猜中了。

　　感知到这些之后，他悄悄的把圣衣收了起来，接下来进城的事情他就更有底了，有圣衣，还是在避难所里面，就算是遇到机甲他也不怕了。

　　......

　　第二天。

　　向峰跟江雨晴各自背着箱子坐上了林峰余的车。

　　他们进城还是得靠着林峰余把他们给送进去，向峰虽然在1号避难所里面也有熟悉的人，但还没有人有本事来接应他们的。

　　随着林峰余的渠道，他们很快便出现在了城中的一个仓库中。M.23sk.com

　　他们是跟着运送食品的车辆进来的，现在能够进城的也只有运送食品的车了，其他的东西在城门的地方一律不准通行。

　　不过这不就不关他们的事了，反正他们已经混进了城中。

　　“现在我们要怎么离开这个仓库？”江雨晴问道。

　　“想要离开非常简单，我这里有钥匙......”向峰从口袋中掏出了钥匙，这也是林峰余交给他的。

　　“那我们离开这里之后呢？”江雨晴继续问道。

　　“我们先去皇家机甲学院，陈清华是那里的老师，她已经失联，皇家机甲学院绝对发生了什么事情，去那里应该能查到点什么。”向峰早就做好了准备。

　　“好，那我们就去皇家机甲学院。”江雨晴点了点头，

　　两人背着箱子，那这武器来到了门口。

　　向峰把钥匙查进锁眼中，拧了两下，感觉似乎不太对，然后又用力拧了两下，竟然纹丝不动。

　　以往的经验告诉他，拧不动的原因是他的钥匙给门上的锁不配套。

　　他拿起钥匙看了一眼，确实是林峰余给他的那一把啊！

　　“怎么了？”江雨晴看向峰半天没打开门，伸过头来问道。

　　“打不开，钥匙不对。”向峰的语气渐渐不善起来，这事情没想到刚开始就出现了问题，而且这个问题还不小，他们现在没办法从仓库里面出去了。

　　“是林峰余吗？”江雨晴微皱着眉头问道。

　　向峰想了一下，还是摇了摇头，说道：“应该不是，很可能是避难所里面的人发现了这条通道，所以提前有了准备，亦或者就是我们倒霉，毕竟这是粮仓，这种乱糟糟的时候更换锁也很正常。”

　　“那我们现在怎么办？”江雨晴问道。

　　“现在就只有两个办法了，一个是用武器把门打破，然后我们出去，还有一个就是等下次送物资来的时候，我们趁机从这里出去。”向峰说道。

　　“下次送物资？那都不知道是什么时候了，我们还是想办法把门打破吧！”江雨晴无奈道。

　　“这也不是那么容易的，你试试这门的材质，估计得是三公分厚的钢板做的，我们又没有机甲，光是靠几把枪就像打破这扇门，有点难度。”向峰摸着门说道。

　　“......”江雨晴沉默了一会，然后才说道，“那也得试试。”

　　说着她开始翻找她带来的武器，种类很多，但是大威力的很少，最后她才找出来一颗小型炸药，这应该是她所有武器里面威力最大的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第375章 身陷仓库免费阅读。https://xs.23sk.com 