    街道的角落中，布鲁斯韦恩回到自己事先停好的一辆轿车内，狠狠的砸了一下方向盘。

    只能说这次的行动，是他过于草率了，完全料错了冒牌货的实力，也高估了自己的实力。在自己战役还没有正式完工的情况下，就擅自采取了行动。

    是的，此时的布鲁斯韦恩的装备就和电影中第一次偷偷跑去见戈登时一样，除了一套凯夫拉套装之外，就只有一把钩抓枪，就没有其它的东西了。

    后来蝙蝠侠采用的那些奇奇怪怪的众多小道具，什么蝙蝠斗篷、蝙蝠飞镖、蝙蝠发信器之类的。这时候要么还在实验室里，要么材料还在运输的途中。

    就连开的车，也还只是普通的轿车。

    这也是他在面对更为强大的约翰的时候，几乎毫无反抗能力的最大原因。

    如果装备齐全的话，虽然也不能保证就能打得过约翰，但至少不至于像现在这样毫无抵抗能力。

    一边自我反思，一边思考着接下来该怎么做的布鲁斯开着车，朝着城外的韦恩庄园开去。一路上波澜不惊。

    但就在他即将到达韦恩庄园的时候，车顶上却传来轰的一声巨响，一双巨大的利爪刺破

    了车顶。不等布鲁斯做出反应，伴随着一阵剧烈的晃动，整辆汽车便腾空而起。

    这是发生了什么？布鲁斯韦恩看着那对扎进车顶的巨爪，心中惊骇莫名。

    又看了下车窗外的后视镜，隐隐约约的能够看到一条巨大的尾巴。

    最终，没能忍住好奇心的布鲁斯·韦恩从车窗里探出了头，先是看了看下方，哥谭市霓虹闪烁，短短的时间里，他赫然已经被带到了数千米的高空中。

    再转过头朝着车顶上看去……这到底一头整样的巨兽啊。

    这样下去不行！

    眼见自己被这头巨兽带着越飞越高，布鲁斯心中响起了警报。

    他可从来不是将自己的命运交由外者掌控的性格。

    万一这头巨兽把自己从高空连车一起丢下去怎么办？这么高的高度，他必死无疑。

    又万一对方回头要吃了自己怎么办？他必须自救！

    “我劝你不要做一些无谓的举动！”正当布鲁斯韦恩准备找办法自救的时候，一柄刀刃已经悄无声息的架在了他的脖子上，车后座传来一个清亮的女声。

    什么时候！布鲁斯·韦恩下意识的吞了一口口水。

    就算是自己的老师，暗影联盟的忍者大师杜卡，在自己完成了暗影联盟的训练之后，也不可能这么悄无声息的摸到自己的身后。

    此时的布鲁斯·韦恩的心中不由得泛起一丝挫败的情绪。

    本以为在通过暗影联盟那非人的训练，并且在毕业之日毁掉了整个暗影联盟之后，自己已经很强大了。

    结果自己将学到的东西真正运用起来的时候倒好，先是被另一个冒牌货的自己结结实实的揍了一顿，还直接揭穿了自己的身份。

    准备回家又不知道被一头什么样的恐怖巨兽抓到了天上，还被一个莫名其妙的女人摸到了身后，用刀架着自己的脖子。

    这个世界到底怎么了？？？

    虽然很不甘心，但最终布鲁斯还是没有轻举妄动。

    他不怕死，但并不代表自己想死，更不想自己死得不明不白。

    “好，我不动，你是谁？想要做什么？这头巨兽是你得？”布鲁斯韦恩瞥了一眼后视镜，但是此时车厢内并没有开灯，后车厢除了一柄伸出架在自己脖子上得刀刃之外，之能模模糊糊得看到一个人影。

    然而他得问题并没有得到回应。

    布鲁斯韦恩也不敢做太多的动作，毕竟刀锋就贴着他的颈动脉。

    于是只能静静的等待，看看这头巨兽会将自己带去哪里。

    过了许久，布鲁斯韦恩感觉到了气流的变化，这头巨兽开始降落了。

    轰的一生，在距离地面还有几米的时候，汽车被直接丢到了地面上，巨大的震动，震得车里的布鲁斯七荤八素的。

    等他换过劲来的时候，才发现原本架在自己脖子上的刀刃已经消失了，后座上的人影也不见了。

    有些摸不清状况的布鲁斯，小心翼翼的观察了一下周围的情况之后，下车观察情况。

    下了车，布鲁斯的脸色微变。

    因为他发现，自己此时正在一处高山的半山腰上。

    还不是普通的半山腰，而是一座岛屿中心的山。

    虽然周围黑暗一片，但是借着微弱的月光，以及身处的高度，他还是能够看到远处那波光粼粼的海面，也能闻到风中的那股来自海水的咸腥味。

    “吼~~~~~~”就在他迟疑着不知道该怎么办的时候，山顶上的一声巨吼，拉回了他的注意力。

    抬头望去，之前把他带来这里的那头巨兽正山顶上仰天长啸。

    而且布鲁斯还能看到山顶有着微微的火光。

    有人！如果没有意外。应该就是之前拿刀抵着自己的女人！

    他没有过多的犹豫，当即借着微弱的月光，朝着山顶爬去。

    不管对方将自己带到这里的目的是什么，总是要问个清楚的。

    这座山并不高，也并不算陡峭，所以对布鲁斯来说，爬起来很容易，很快就来到了山顶的篝火旁。

    近距离之下，借着篝火的火光，他终于看清了那头巨兽的模样。

    有鳞有角，四条坚实有力的巨爪，还有一双巨大无比的蝠翼，修长的身躯。

    赫然就是神话传说中的巨龙。

    为什么现实里会出现这种东西啊？

    “吼！”或许是对于布鲁斯无礼的目光不满，这头巨龙一口龙炎喷出，从布鲁斯的头顶划过。

    虽然喷出的焰柱实际距离布鲁斯还有好几米，但他依然可以感受到其灼热的温度。

    “好了，荆刺，没有必要和一个凡人计较礼仪问题。”坐在火堆旁的人影，制止了巨龙的发泄行为。

    “你到底是谁？带我来这的目的是什么？”对方的话将布鲁斯的注意力吸引了回来。

    这是一个穿着一身华丽金属铠甲的美丽年轻女性。

    布鲁斯·韦恩发誓，他从没见过这么美丽的女人。

    “你可以叫我雅典娜！”

