    “嘎啊啊啊——！”

    当惨叫声响起之时，一艘船只也在血雾惊讶的目光中四分五裂。

    那源自于一场猛烈的爆炸，而这个爆炸并不只有在这里发生，还有在周围也是。

    一阵阵爆炸在虫群之中绽放开，爆炸的光辉吞噬了大量的虫群，位置越接近边缘的虫群所遭受到的爆炸也越猛烈。

    翡翠龙的船只位于接近中心的位置，所以仅有一艘炸开了，但这已经足以引起血雾慌张的情绪。

    这很明显，就像是虫群有隐藏部队偷袭始境，始境也有隐藏部队来偷袭虫群，而且造成的伤害要大了不少。

    “这是镜雷。”爆哮虫的语气则还保持的很平稳：“向着里面靠拢，虫群会解决它们的，继续对远处的目标发射！”

    “嘎！我知道了！”血雾迅速地下达了命令，那些特殊的箭矢再次飞射出去，向着战场的中心前进。

    这种特殊的箭矢无需洞穿目标就具备击溃敌军的威力，这主要是因为它里面包含着一些从绒球上运过来的特殊东西。

    …………这个时候，在另外一边…………

    “那些是什么东西？是什么样的武器？还有……”

    “你们想知道的事情还真多……”

    “我们想知道所有的事情。”

    这里是一个什么都是金色的空间，不管是墙壁，地面还是房顶，或者是在这里的生物……只有一个东西，除了它不是金色的。

    它就是那个叫做学者的……机械。

    “所以说，你们想拷问我吗？我的痛觉系统是可以关闭掉的。”学者看着眼前的一个生物，这个生物浑身金灿灿的，身形有些像是蚁类生物，不过是直立站着的，身高二米多。

    这是不久前的事情，学者之前在淤泥世界那边改了始境的信号，导致淤泥世界瞄准了始境部队让它们暂时处于瘫痪状态。

    而始境很快解决了这个错误，它们解决错误的方法就是取消信号发送，学者思绪也随着这个信号的取消而回到这里。

    刚回来的时候，学者就发现自己被包围了，包围自己的就是这种金灿灿的东西，它们表示自己是……始境。

    然后它们把学者抓到了一座在发射装置内临时构造成的金色建筑中，并且把这个当做是……监牢，关住了学者。

    监牢里什么都没有，只有学者和一个金色始境，这些金色始境有很多个，但只有这一个留着‘陪’学者，而且学者也没有被绑起来，但学者也没随意地攻击这些始境，因为它觉得这样没用，必须要找到适合的逃脱机会才行……

    这个始境一直在问学者问题，问的问题都是学者之前做过的事，比如说学者是怎么混进来的，怎么改发射信号之类的事情，刚才还问了一个最近的事情，那就是战争已经开始了，始境的部队虽然占据大量优势，但却有一个平台不知道被什么攻击击中而……发疯。

    始境认为学者知道这个攻击的原理，所以想让学者来回答。

    学者当然也很配合的……什么也没说。

    出乎意料的，始境拿学者没有什么办法，它们最初是想拷问学者，或者把学者拆开看看有没有记忆系统什么的，不过学者告诉始境，自己的记忆不储藏在这里，随便拆开只会导致双方都不期望的结果。

    所以始境犹豫了，但是却也没有别的办法。

    这也许是始境收藏的那些文明的拷问方法都是差不多的……那就是制造痛苦，除了这个之外就没有什么别的方式了，学者只要不怕痛，就没有任何的问题。

    “那么，我们最后还是决定拆解你。”金色的始境对学者说道：“如果你继续什么都不表示的话，那我们只要看看你是否真的没有记忆系统了。”

    “是吗？那实在太遗憾了。”学者说道：“我实际上可以稍微透露一下，你们是被一种与……精神有关的武器攻击了。”

    “那种东西会在你们的思维中膨胀，让你们的脑中充满了……辱骂你们的声音，你们就会很快感觉到难以思维而发疯。”学者说道：“没错，这种武器很像你们的扭曲系统，但是也很不一样……”

    “……”金色始境没有说什么，只是看着学者。

    “那么这个到底是什么东西呢？如果我告诉你的话，你也必须答应我一些……条件。”学者说道。

    “我们还是决定把你拆解了。”说完，金色始境便转身走向了出口。

    “等等……”

    ‘砰！’而在出口刚刚被打开的时候，这个金色始境就好像受到了重击一般一下飞了回来，并且撞在了身后的墙上。

    “你……”

    接下来，学者看到门口有一个没有尾巴的蝎子爬了起来。

    “你果然在这里，小恐龙头认为很丑的生物。”蝎子说道：“我已经把外面那些金色蠢货全都解决掉了，现在你不要慢吞吞的，快点挪动起你的身体爬出来！”

    “你是怎么来到这里的？”学者走到了出口处看了看外面，发现外面到处都躺着那些金色始境，它们看上去好像都被重击过，有些身体整个都弯曲成了很……弯曲的形状。

    这些始境和绒球上遇到的那种不同，好像没有什么攻击能力，也没有防护，所以很弱的样子，这让学者觉得搞不好它开始反抗也是能逃脱的。

    但是蝎子自己能击败它们，倒是让学者觉得挺奇妙的。

    “我当然是偷偷过来的！”蝎子说道：“以它们发现不了的方法，偷偷地来到这里，并且偷偷地击败了它们，找到了你，现在我们开始去执行任务吧！趁这些蠢货镜子在忙着进行战争的时候，我们要在它们的老窝做很多让它们崩溃的事情！”

    “任务？”学者疑惑道：“难道是……”

    “没错，把它们的这个装置和那个装置全都炸了，不，还要利用它们的装置做一些事情，让它们全都变成……真正的蠢货！或者疯子！”(未完待续。)

