    “可大汉，真有如此不堪吗？”

    面对荀彧最后的挣扎，

    陆彦颇为严肃的点点头，随后只说了一句，

    “天下大乱，始于人心丧乱！”

    “人心丧乱？”

    陆彦的话无疑抽走了荀彧手中最后那一根稻草，

    他的心很痛，

    可他知道，陆彦说的，都是对的。

    曹操这时候也陷入了沉思，“陆先生恐怕见过许多王朝兴衰，就是不知道他找没找到可以避免这种结局的方法？”

    荀彧毕竟不是泛泛之辈，

    他心中的悲伤很快便被压制下去，随后又拱手问道：

    “长生既已看透大汉衰微的缘由，可有解此困局之法？”

    “咦？荀彧这是跟我想到一块儿去了，果然英雄所见略同啊！”曹操嘴角含笑，心中想道。

    陆彦有些踟躇，

    他怕说的太多会被曹老板盯上不放，

    以后老是有人来问个计策，问个方略什么的，岂不是烦死人？

    但要是说的不好，

    恐怕又会影响自己在曹老板心中的份量，

    自己还有许多的事情需要一定的权利来保驾护航，绝对不能让曹操对自己失望。

    这个度，可真的有点不好把握了，

    陆彦陷入了沉思，

    曹操和荀彧都没有打扰他，静静的等待着他的答案。

    大约小一刻钟的功夫之后，

    陆彦抬起头，回答道：“建国之初，当权者往往英明果敢，将士敢于效死，文臣以兴国安邦为己任，

    所以在一开始时，国家往往能够欣欣向荣，克服一切艰难险阻。

    但当时间一长后，

    老一辈打天下的那些人已经差不多都走了，只留下这些在太平盛世中成长起来的温室花朵。

    太平日子过的久了，难免就会出现一些有权有势的人，在社会中的七搞八搞，把整个社会都搞得乌烟瘴气，百姓苦不堪言。

    那么，一旦到了百姓快活不下去的时候，

    一些有识之士或者天选之子就会揭竿而起动摇国家王朝的根基，

    比如大汉之前爆发的黄巾之乱。”

    陆彦这一段夹杂着现代白话的说辞让曹操和荀彧都陷入了思考，

    等到他们思考的差不多的时候，

    陆彦这才继续说道：

    “大汉强盛之时，董仲舒罢黜百家，独尊儒术，为的是用思想来巩固帝王的权利。

    可治国，却不是单靠儒家学术就能治好的。

    彦的老师曾对彦说过，

    治国强国，必要融合百家学术，取其精华去其糟粕，且治国，应与时俱进，采取实事求是的政策。

    要一边实践和摸索，一边及时总结经验，并采取先在一地进行试验，成功之后再推广的策略，

    要以发展经济与提高人民生活水平为核心，即坚持以经济建设为中心不动摇......

    额...不好意思，跑偏了...”

    陆彦说着说着把后世一位伟人的治国理念与治国政策给说了出来，

    这不怪陆彦，要怪就怪这理念太经典了！

    刚开始还说得挺好，

    可陆彦说着说着，就冒出一堆让曹操和荀彧听不懂的词汇了。

    但汉语的神奇之处就在于，

    即便你看不懂某个字或者某个词汇，但只要联系上下文，你便可以大概猜到它所代表的意思。

    陆彦说的基本都是白话，

    虽然有一些现代化的词汇，但也能根据前后的语句猜出大概的意思。

    荀彧本就是治国大才，

    这一番不算短的时间思考下来之后，

    他已经差不多摸透了陆彦话里所代表的意思，

    “实验、总结、推广、实践！”荀彧起身，拱手躬身拜服道：

    “若大汉能一直保持自身政策的即使更新，响应民众的疾苦，提升民众的生活条件，那大汉自然会长盛不衰！”

    陆彦却摇摇头，对荀彧说道：“但这得有个前提......”

    曹操这时候突然接话道：“前提是首先要有一个绝对英明的君王。”

    陆彦笑而不语，他可不敢说什么废除君主之类的话，会被当场打死的...

    反正话已经说到这里了，再多说什么也没有意义。

    荀彧已经GET到了陆彦话中的精髓，

    此刻对陆彦，他已经是心悦诚服了。

    曹操看着正把荀彧扶起来的陆彦，他倒是对这个结果没有丝毫的意外，

    “荀文若纵使有王佐之才，人间极限，怎奈何陆先生却是超脱人间的存在啊！”

    正常人怎么能干的过挂壁？

    对于深知自己是挂壁的陆彦，则丝毫没有震慑了荀彧的开心和骄傲，反而倒是觉得自己有些“以大欺小”，心中有愧...

    荀彧被陆彦扶起来后，

    突然向陆彦道歉道：

    “彧在见到先生之前，还仗着自己有几分学识和见识有些轻视先生，甚至还起了考校之心。

    如今想来，彧满心惭愧，还请先生原谅。”

    陆彦却不由得赞叹道：“文若真君子也，彦本就一见识浅薄之人，谈什么原谅不原谅的。”

    曹操见陆彦和荀彧相持不下，于是起身来到他们身边伸出双手，分别握住陆彦荀彧二人的手说道：“二位，且听我曹孟德一言！”

    陆彦不动声色的抽回了手，还在衣服上擦了擦，心道：

    “这动不动就牵手的毛病能不能改改？

    你要是个妹子的话我无话可说，

    可你是个五短三粗的糙汉子啊，曹老板你心里就没点逼数吗？”

    “主公请讲！”

    “曹公请说！”

    曹操的眼神在陆彦和荀彧之间来回跳跃了几次后，这才说道：“你们二人就是我曹孟德的萧何与张良，何必要分个高下？”

    “可长生之见识，确实要胜某几分，往后若得空，彧还得多请教才是！”

    陆彦连忙摆手道：“不可不可，

    彦就只会一些空口白话而已，

    具体的策略方针还需要文若这样的实干家来完成。”

    曹操止住了两人又要冒起来的“扯皮”，说道：

    “好了好了，你们都是我曹孟德最得力之人，往后更要仰赖二位先生之能！”

    荀彧拱手一揖到底，心中感动的说道：“文若必竭尽所能，为主公分忧！”

    陆彦见荀彧表了忠心，他觉得自己也该说点什么，

    于是，

    陆彦拱拱手，说道：“多谢曹公赏识，彦当穷尽所学，为曹公打造一个安稳的大后方。”

    “......”曹操顿时无语，心道：

    “还给我打造一个安稳的大后方？

    你这是想光明正大的‘摸鱼’吧？”

    摸鱼二字正是曹操从陆彦日记中学来的，

    对于陆彦义正言辞的说要为曹操打造一个安稳的大后方这样的话，

    只有荀彧这样的君子信了，

    而曹操深知陆彦真实想法，瞬间便洞悉了陆彦想“光明正大的摸鱼”的真实意图。

    曹操心道：“陆先生啊陆先生，想要一个安稳的环境，你多少也得出点力吧...

    就算摸鱼你好歹也先把鱼塘修好再说吧！

    你不到前线来，又怎么了解我们如今的形势呢？

    不了解如今的形势，你又怎么会把你对往后的走势和你所知道的‘历史’写到日记里呢？

    不怪我曹孟德心狠，

    而是放着您这样堪称逆天的存在不用，委实是太过浪费天道命运日记本了啊！”

