    她们可不想得到这种下场啊。

    “你们放心，只要你们替我办好这件事，这些银票都是你们的。”柳氏说着，又从袖子里摸出一叠银票来，摆在那些银子上，一起推回给周婶。

    看到这厚厚的银票，周婶和王婶却不像之前那么激动。

    她俩是吓得心惊胆战，浑身发抖，这柳氏也太可怕了，她们如果不按她的办，肯定没好下场。

    所以，她俩只好颤抖的拿起银票，揣好银子，惊惶失措的点着头。

    看到周婶和王婶收下了银子，柳氏这才道：“识时务者为俊杰，你们只要好好跟我干，好处少不了你们的。”

    “可是王妃身边跟着那么多人，我们连她的院子都进不去，要如何放毒蛇呢？”周婶白着脸道。

    “刚才我听人说，王妃明天要去她开的医馆义诊三天，到时候绯月阁的丫头们肯定都要去。到时候就算有一两个留下来守门的，那也好办。我们给她来个调虎离山之计，引开她们，你再进去放蛇。这样，谁也猜不到是你们干的！”柳氏阴笑道。

    “那，那好吧。”周婶和王婶点着头，身子却在打颤。

    -

    云若月最近没事，所以决定要去济世堂义诊三天。

    她本就是医生，一天不给人看病，心里就痒痒，像少了什么似的。

    济世堂是她开的医馆，但是因为没有名气，生意一直不如旁边的本草堂，再这么下去估计要倒闭了。

    所以她就决定抽三天时间，去给zyxta百姓们义诊。

    一来可以帮帮老百姓，二来可以为自己的医馆打响名气。

    这样一来，她是济世堂幕后老板这件事，又暴露了。

    不过暴露就暴露，她不怕，因为她没有做亏心事。

    不过让她惊奇的是，楚玄辰得知这个真相后，竟然一点也不惊讶，好像他早就知道她的秘密似的。

    他还吩咐陌竹贴身保护她，叮嘱她如果累了，就坐下来休息，切勿太操劳。

    她这才知道，她开的这几家店，楚玄辰早就知道得一清二楚了，她在他面前真是没有一点秘密。

    “娘娘，老百姓们听说你今天亲自在济世堂义诊，大家一早就排起了长队，都等着你替他们看病呢。”凤儿乐呵呵的说。

    酒儿便道：“那娘娘等下肯定忙不过来，看来，咱们都要去帮忙。”

    “不过绯月阁得有人守着，娘娘，你说让谁看家好呢？”凤儿问。

    “让小鱼儿吧，她没有抓药的经验，去了也帮不上什么忙。把小晴带走，等下你们注意盯着她。”云若月道。

    她观察了这几天，发现小鱼儿这人很老实憨厚，没有什么异常。

    反而小晴那双眼睛，一天在骨碌碌的转，总往绯月阁瞟，看着就像在打听消息。

    所以把她带在身边，让人盯着，反而好些，免得她们不在家，她会搞鬼。

    就这样，云若月带着丫鬟们，一大早就来到了济世堂。

    来到济世堂的门口时，云若月就看到外面已经排起了长龙，好多骨瘦如柴、样子萎靡的病人排在那里，有的佝偻着背，有的被家人扶着，有的甚至被担架抬着，一个个都身患疾病，有的甚至病入膏肓。

    

