    余惊鹊发现这特务科和保安局，好像就没有几个正常人一样。

    这南浦云明明是保安局的科长，王若愚这一次的救命稻草，按理说被自己算计了之后，不说气急败坏，起码也应该怀恨在心，怎么现在还一副长辈语重心长的模样。

    南浦云想要干嘛？

    迷惑自己？

    犯不上，南浦云保安局科长，自己不过就是警察厅特务科的一个小警员，南浦云犯不上迷惑自己，掉身份。

    吴归远在一旁听到南浦云对余惊鹊说的话，一脸气愤，强忍着控制自己的面部表情，倒是有些城府。

    不去看吴归远的表情，余惊鹊苦笑的看着南浦云说道：“南科长，您这是？”

    “很奇怪吗？”南浦云问道。

    余惊鹊诚实的点头说道：“非常奇怪。”

    看到余惊鹊回答的诚实，南浦云笑着说道：“我说过了，这件事情成王败寇，输了就是输了，没有那么多理由和借口。”

    “更加不至于为了王若愚此人，和蔡望津科长交恶，是很不明智的选择。”

    “啊？”余惊鹊有点看不懂南浦云。

    “王若愚答应给我好处，我答应帮他，现在既然输了，他的好处我便不要，也不欠他什么。”这种事情，就是龌龊勾当。

    但是不知道为什么，从南浦云的嘴里说出来，反而是有一种坦坦荡荡的感觉，你说奇怪不奇怪？

    余惊鹊的表情现在异常的精彩，看着面前的南浦云，他不知道自己应该怎么回答。

    之后看了看吴归远，看到余惊鹊的眼神，南浦云继续说道：“我可以放下，归远却放不去，因为你让他工作失误，他会想要在我面前重新证明自己的价值，所以他会找机会将场子找回来。”

    南浦云不在乎这件事情，可是吴归远在乎。

    但吴归远不是为了王若愚，而是为了找回自己丢掉的面子，让南浦云明白自己的能力。

    南浦云为什么要和自己说这些，干嘛要提醒自己？

    “有意思，蔡望津多了一员大将。”南浦云笑着摇头说道。

    “南科长是认可我吗？”余惊鹊皱着眉头。

    “当然认可。”南浦云承认的很快。

    “能让归远吃瘪的人不多，你的能力自然不会太弱。”南浦云说这些话的时候，还笑着看着吴归远，好像吴归远吃瘪对他来说是一件好玩的事情。

    吴归远不想面对南浦云的眼神，将脸扭过去。

    “吴股长只是大意，我不过是扮猪吃老虎侥幸成功而已。”余惊鹊谦虚的说道。

    “侥幸……”

    南浦云念叨了一句，没有回答余惊鹊的问题，带着吴归远离开。

    目送保安局的车子驶出警察厅，余惊鹊站在台阶上都没有收回目光。

    他看不懂南浦云，这位保安局的科长余惊鹊看不懂，他感觉这个人行事天马行空。

    有点没有逻辑可寻，他手下的人要对付自己，他不帮着就算了，还告诉自己，这不是给吴归远增加难度吗？

    余惊鹊苦苦思索的时候，会议室里面是另一番景象。

    魏青松说道：“这件事情算是应付过去，以后行事小心，警察厅也被很多双眼睛盯着。”

    “给两位厅长添麻烦了。”蔡望津说道。

    赵西京说道：“添麻烦不怕，只要能解决麻烦就好，这一次看来你们是有备而来，这保安局没有讨到便宜。”

    赵西京与魏青松，那都是警察厅的人，心里自然是偏向警察厅。

    这一次这件事情解决不好，真的放了王若愚，他们也不会愿意，警察厅的威信和面子都是要有的。

    “南浦云这几年长进不小。”蔡望津开口评价了一句。

    说起来南浦云，魏青松也点头说道：“当机立断，说走就走，在保安局看来已经能独当一面了。”

    “我们警察厅和保安局，关系不是水火不容，南浦云自然不会为了王若愚此人来硬的。”赵西京看的明白。

    众人拾材火焰高，可是墙倒众人推。

    王若愚的人脉很广，朋友不少。

    真心的能有几个？

    没有了利益牵涉在其中，谁愿意为你说话。

    就比如南浦云，他能救王若愚就救，眼看救不成，也不会纠结和犹豫起来就走。

    这种人，当机立断，懂得取舍，难怪蔡望津说他进步不小。

    “你们特务科这个余惊鹊，也有点意思，居然还算计了保安局一道。”

    “南浦云身份在这里，可能不会记在心上，不过吴归远就不好说了，他是出了名的记仇。”魏青松笑着说道，他觉得余惊鹊这个小警员有点意思。

    蔡望津笑着说道：“从警署调上来的，好好打磨一番，也能为我们警察厅添砖加瓦。”

    “王若愚的事情就交给你们，既然做了就不要放虎归山，我们走。”赵西京说完这一句，就带着魏青松离开。

    当时最早抓到王若愚的时候，赵西京是想要大事化小，小事化了。

    可是到了现在这种地步，已经不能善了，赵西京也不是心慈手软的人，只能保住一样东西的话，那必须是警察厅的威信。

    看着两个厅长出去，万群才开口说道：“科长，看来王若愚这一次是神仙难救。”

    “以后这种事情少做，我们特务科不是公报私仇的机构，做得多了，厅里和日本人那里都会不满的。”蔡望津现在很理智，知道特务科存在的意义是什么，而不是这种利用职权，公报私仇。

    “科长教训的是，只此一次。”万群说道。

    “行了，没有怪你的意思，知道你是为了我。”蔡望津也没有不近人情，他知道万群的好心。

    就在两人说话的功夫，余惊鹊从外面敲门进来，说道：“已经将南科长和吴股长送走了。”

    “南浦云你不用担心，不过这个吴归远你小心一点，此人心眼小的很。”蔡望津笑着说了一句，也起身离开，就留下来万群和余惊鹊两人。

    吴归远的报复，其实不用蔡望津说，南浦云也已经告诉余惊鹊，他心里有准备。

    望着万群，余惊鹊说道：“王若愚怎么办？”

    “审讯，逼他说点东西出来，让他签字画押，定罪送刑。”一套流程，万群说的轻车熟路。

    “是股长。”余惊鹊没有问，是不是自己来负责，当然是了，这种时候还能交给其他人吗？

    而且余惊鹊当仁不让，他最想做的就是负责这件事情，梦寐以求。

    PS：感谢浅唱风骚大打赏支持。