
　　第而集团军第八师师部，林安召开主持作战会议，团级以上军官全部在场，人员到齐之后，参谋长看向林安，林安点了点头说：“人都到了，现在就开始吧，请参谋长介绍一下博卡韦地区的具体情况！”

　　参谋长拿出一张三尺长三尺宽的平面示意图让一个参谋挂在墙壁上，他走过去指着图纸介绍说：“这是前方侦查人员画出了博卡韦南部日军防御阵地，大家看，这里是一片狭长的稻田，是我军进攻博卡韦的必经之路，日军在这里修建了一个大型堡垒群，这里一共有九个堡垒群，每个堡垒群有了一个大堡垒，分为上下两层，每层六个射击孔，每一个大堡垒周围有九个小碉堡拱卫，这些小碉堡呈圆形将大堡垒包围，一个小堡垒有四个射击孔，我们把这种堡垒群称之为‘九子连环堡垒群’，无论我们从哪一个方向进攻，每一个小碉堡都有两挺机枪对准我们的士兵，最少有四个小碉堡和一个大堡垒可以对我们的进攻部队开火，如果我们从正面进攻，进攻部队将面对四个堡垒群！除此之外，日军还在稻田地下修建了战壕通道，与地面大约五米高，可以随时支援任何地方，地下四通八达，而且还有换气孔，就算我们使用云爆弹也无法给地道里的日军造成伤亡，这些堡垒都是钢筋混凝土修筑而成，就算我军重炮也无法摧毁，不过负责侦查的那个连长说，我们的反坦克火箭弹可以摧毁小碉堡。但对付大碉堡估计够呛”。

　　所有人都知道现在虽然是冬季，但是在稻田里挖地道可不是那么容易。如果稻田下面是硬土还行，可如果几米深都是稀泥，这挖地道根本不能挖，还没等地道挖成，浸水就足够把挖地道的人淹死，现在可以肯定稻田下面是硬土，而且不浸水！

　　现在侦查部队已经惊动了堡垒群的日军，再想渗透进去将堡垒一个个清除都很困难。稻田里四面开阔，根本无法藏身，估计还没等小部队渗透进去就被碉堡内的日军发现了。

　　林安看了看在座的军官们问道：“大家有没有什么好办法既能减少部队伤亡，又能最快地占领博卡韦？”

　　重炮都轰不烂，这战怎么打？云爆弹也不管用，日军的地道换气孔延伸很远，而且碉堡内的日军不可能把地道口打开。即使使用云爆弹，对地道内的日军也影响不大，等云爆弹爆炸后日军照样可以从地道内出来进入碉堡继续对进攻部队攻击。

　　大家都开动脑筋想办法，有些人不断地抓着头发，终于有一个人不负众望，站起来说：“师座。我想是不是可以利用视觉盲点！”

　　林安问道：“怎么利用视觉盲点？”

　　“就是利用太阳光照，等到太阳照到日军碉堡射击孔的时候，日军机枪手的视线会受到影响，这时我们派出小股部队先敲掉几个小碉堡！”

　　这个方法说出来之后，大家就见参谋长摇头道：“效果不大。要知道我们是从南向北进攻，而不是从东向西。或者由西向东，太阳光线对日军机枪手的影响不大！”

　　大家听了参谋长的话想一想，可不是嘛，如果是从东面进攻的话，上午对日军机枪手的视线是有大影响的，可惜盟军是由南向北进攻，这个想法虽然很好，但是不可行。

　　有个参谋人员见大家都没有好的办法，犹豫了一下说：“师座，我倒是有一个办法，就是不知道可行还是不可行？”

　　“快说，只要是办法就说出来，行还是不行都另当别论！”

　　“是！”那参谋答应一声，就说：“日本人碉堡修得刁钻古怪，而且能防御重炮轰炸，我想他们肯定也有预防毒气、烟雾、火烧之类的办法，稻田里地势偏低，有一样他们肯定没有想到，就是防水！那片稻田离小河不远，只要我们调集足够多的抽水机和柴油机，把河里的水抽到稻田里，日本人就是完了，即使他们挖了排水口，等我们把水抽进稻田之后就能找到他们的排水口在哪儿，到时候我们再把排水口堵上，日本人如果不想被淹死，就只能从地道里跑出来！”

　　“啪！”众人还没有反应过来，林安就一拍桌子叫道：“好！就用这个办法，马上联系马尼拉方面，从当地征调所有的抽水机和柴油机过来，只要能把小日本逼出地道，我们就有很多办法弄死他们”。

　　“是！”作战参谋答应一声出去了。

　　军队征用，这比行政命令还管用，一个上午的时间就运过来几十台抽水泵和几十台柴油机，随着军队抵达日军堡垒群前沿阵地附近，后勤部队也将抽水泵和柴油机运到了附近的小河边开始抽水。

　　几十台抽水机器一起抽水，大量的河水被灌溉进稻田里，碉堡内的日军也意识到了大事不妙，指挥官立即组织兵力想摧毁那些抽水机和柴油机，但林安早就安排了部队保护，日军伤亡了上百人无功而返。

　　而地道排水口也被华泰军找到，并想办法把出水口炸塌了，大量的河水被堵在地道里流不出来，许多日本兵拼命的从地道口爬出来进入碉堡，还有一部分人来不及跑被淹死在灌满水的地道内。

　　到了下午三点，稻田里的水已经满了，开始流入沟渠里，观察到这一情况的前线作战人员立即向师部进行了汇报，林安接到汇报做出了指示：“停止抽水，派人对日本人喊话，让日本人在二十分钟之内走出碉堡扔了武器投降，否则让他们全部死在这里！”

　　命令下达后，前线阵地上立即有一个连长用喇叭对日军喊话，让他们二十分钟之内走出碉堡扔掉武器，然后排成队列投降，可是一直过了二十分钟，日本人根本没有任何回应。

　　此时的日军大小碉堡内挤满了日军士兵，一个小碉堡最多五六个人就可以了，可每隔碉堡都挤进了十几个人，有的甚至更多。ŴŴŴ.23sk.com

　　身在前线指挥部的林安看了看手表，给日本人规定投降的时间到了，而日本人还是没有走出来，他扭头对作战参谋说：“联系空军方面吧！”

　　“是，师座！”

　　十几分钟，两架大型运输机飞到了稻田上空，大量的液体从运输机上洒下来落在稻田里的水面上，在碉堡内的日军军官和士兵刚开始还以为下雨了，直到有人发现不是下雨，而是盟军运输机正在抛洒液体，日军才绝望起来。

　　稻田里的水面上漂浮着一层厚厚的油花，很快扩散到每个一个角落，碉堡内也渗透了进去。

　　“汽油，这是汽油啊！”一个日军兵绝望地惨嚎起来，所有的日军士兵和军官都一脸惨然，只要盟军向稻田里打一发炮弹，炮弹爆炸之后必然会点燃水面上的汽油，到时候身在碉堡内的所有日军都会被烧死！

　　日本人猜对了，盟军果然向稻田里打了几发炮弹，稻田里顿时燃烧起了熊熊大火，汽油这东西用水都浇不灭，短短的十几秒钟，整片稻田都被大火吞噬，盟军将士们只听见从火海中传来无数声惨叫声，空气中传来肉类烧糊的气味。

　　下午五点，稻田里的大火熄灭，盟军部队开始进入稻田，一个个碉堡周围的稻田里漂浮着到处都是日军士兵的尸体，经过检查和统计之后，尸体共有一千三百多具，大约一个大队又一个中队的规模，发现那些日军大部分都是自己把自己淹死了，真正被烧死的很少，可以想象，在被火烧之后，日军士兵和军官没办法只能趴在水田里，把整个身体都浸泡在水面以下才可以不被烧到，起来就会被火烧，因此大部分日军都是被淹死的，在稻田里被淹死，这还真是一大奇闻。

　　碉堡群内对大部分武器都被烧毁了，水面以上的金属都被烧得变了形状，而水面以下的东西还完好无损。特别是一些放在水面上子弹和手榴弹，被烧之后炸响，将碉堡内射得到处都是弹孔。

　　盟军统帅部，东方霸听到汇报之后哈哈大笑，称赞道：“这个林安有两下子，竟然连这种办法都想得出来，不错，指挥战斗就是要不拘一格，不能被兵法书上所写的限制，只要能取胜，任何办法都可以用！

　　我们都说水火无情，这句话不假，许多名将都只会使用一种，要么用水淹，要么用火攻，而林安竟然水火一起用，这给我们上了一堂生动的军事战术课啊，一定要把这个写进军事教材里！”

　　这确实是一场经典的战役，历史上从来没有将水淹和火攻结合在一起战争例子，一是以前没有条件，毕竟水火不相容，但是汽油这玩意完全打破了水火不容的常规，在燃烧时不怕水浇的物质绝对不止汽油一种，而汽油的流体物理性质让它在水面上很容易扩散，并且大范围燃烧。

　　消灭了这里的日军之后，盟军很轻易地就夺取了博卡韦，当天晚上，远征军第28师和华泰国一个团由博卡韦东进逼近圣何塞，至此，吉金托和圣何塞的日军被盟军完全切断了联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九一六章 水淹、火烧日军免费阅读。https://xs.23sk.com 