    张三丰抬手，俞岱岩再是担忧焦急也只能噤声不语，随后他看向中年和尚，问道：“敢问是足下要与贫道讨教？”

    先前还是一副咄咄逼人的中年和尚眼中闪过一丝惧色，虽然知晓面前这位老道已是百岁之龄，也知晓对方确然受到了暗算，可当看到老道，听到老道的声音，他还是会怕。

    他不明白自己为什么害怕，可知今时自己不能在郡主面前害怕，强自稳固心神去看那位老道，说道：“不错，正是在下。”

    张三丰说道：“那请吧。”

    赵敏挥手，身后部众齐齐退后半丈，有人拿来桌椅，她坐于其间，饶有兴趣地准备观赏这场争斗。

    也就在这时，她身后传来一阵躁动，便见有一少年道士走来。

    武当山上来一少年道士并不稀奇，可道士身上的味道很刺鼻，是那种极是刺鼻的血腥味道，而当道士走近，人们才发现他的道袍几乎被鲜血染红，甚至此刻他的手还在滴着鲜血。

    他杀了多少人？

    ……

    “小师弟。”

    “小师叔。”

    叶启走在张真人身前，将双手上的鲜血在道袍上抹净，然后行礼。

    “师父，弟子来迟，您先歇着，我来替您与人比试。”

    张真人看他一身戾气，本是不愿他代替自己，可又知晓小徒性情，叹息一声回在武当众人之间。

    ……

    叶启看向赵敏一方诸人，他没有开口言说，场间便无人先是开口。

    山下有六十军中配弓精锐，少年道士如今就站在自己等人面前，换言来说，山下六十精锐已然身死。

    武能及此，江湖当可称第一，众人不是不能开口说话，而是不敢，纵使骄傲胆大如赵敏，看着少年一身血色道袍，心中也在隐隐惊惧。

    “诸位，稍等片刻。”

    他的话很有礼貌，可是落在众人耳中，就仿佛是一柄剑插在了心中，所以他说了稍等片刻，赵敏等一众高手也只能稍等片刻。

    ……

    许久，有道士自紫霄宫中捧来一只古朴剑匣，叶启接过将剑匣打开，拿出其中所盛长剑。

    此剑身长三尺二寸，宽二指，重七斤六两，名真武。

    十年前，武当穷极门内之势，搜集江湖奇珍异铁铸造一剑，剑成时，天上恰有一缕霞光映入紫霄宫内真武神像上，故此剑叫做真武。

    叶启缓缓将剑拔出，看向那个先前欲要与师父比试的中年和尚，淡然问道：“就是你，十年前伤我三师兄，刚刚又出言邀我师父一战？”

    中年和尚听后，不知为何生出了比先前在面对张三丰时还要更深的恐惧，这种恐惧他从未有过，即便他当年身在西域金刚门面对元人万骑也不曾有过。

    极致的恐惧足以让人忘乎所以，足以让人崩溃。

    当看到叶启将剑举起的时候，中年和尚大吼了一声，向着身后的武当门楼逃去，这一刻，他忘掉了随着元人的荣华富贵，也忘掉了逃掉会遭来朝廷如何绝情的追杀。

    只是他刚刚转身，便看到了一柄很漂亮的剑，不是剑漂亮，而是那一剑来的时候很漂亮。

    ……

    中年和尚沉重地倒在了地上，而后他的头颅缓缓地与脖颈分开，鲜血像是泉水一般地喷着。

    有很多人动容，包括真武殿前的一众道士，也包括那位坐在无数高手当中的赵敏。

    杀人从来不是一件美妙的事，因为被杀的人很不好看，就像在地上喷洒着的鲜血，那个明明表情恐惧到极致嘴上却在笑的头颅。

    可当众人看到道士的剑，眼中便只剩下了道士的剑，那剑真的很好看，像是竹林间流出了一道澄澈的溪水，雾海群山间架起了一道虹桥，荒漠的边角出现了一汪碧水，因为好看，所以好看。

    剑刃上的献血缓缓落在地上，发出一声极轻微的“滴答”声，众人悠然醒来，再看少年道士，这时才发觉背后早已被冷汗浸湿。

    只是出剑再而杀人，却影响到了人的心智，这哪里是人间能够拥有的剑法？

    当独孤剑魔对着天穹刺出一剑后，那一剑便不再是人间能有，而当叶启用这一剑杀了成昆，于崖上悟道五个日夜，虽是将剑魔的剑忘了，可他的剑依旧有着人间莫及的剑意。

    若人自幼生在天上，又哪里可称凡人？

    ……

    赵敏不愧是自幼长于元人军中，又在无数一流高手的教导下成长，除了紫霄宫前的张三丰，她竟是第一个醒过神来的人。

    这个年轻道士就算是天下第一，剑法也远超凡俗，可他杀了山下六十兵甲，又哪里还会如全盛时期无敌？

    阿三被其吓破了一身胆气，又只想着逃跑，不然凭着他一流巅峰的境界，如何连这道士一招都接不了。

    “阿二，阿大，他现在已是强弩之末，速速取他人头来。”

