    灵体是没有激素的！

    灵体是没有激素的！

    灵体是没有激素的！

    重要的事情说三遍，而这句话的意思很简单：既然灵体并不存在激素，为什么雪乃的心灵房间里，还会弥漫出这样的一股荷尔蒙的味道呢？

    原因很简单：污者自污而已。

    无论是刚刚才把两段刺激的感觉硬生生撞在自己的意识核心上的雪乃、还是撞开大门后看见雪乃正在“OB>C”的黎政，他们的潜意识里都是觉得这场面应该是充斥着荷尔蒙的气味的，所以这个意识世界里面也就出现了这种明明只有肉身才能具备的东西。

    总而言之，就是目前的这个场景让两人都十分的尴尬……

    “额，那个，我是不是打搅到你了？”黎政满脑子空白地说道——此时的雪乃的头发和衣服都很散乱，一脸懵逼的表情能看出来她对于黎政会突然到来并没有一点的预兆。

    “你……”被黎政的话给点醒了的雪乃瞬间将原本在自己的身体上“一上一下”的双手收在了背后，然后脸色瞬间涨红——这个时候的红可不是之前那种害羞的红，而是一种羞怒交加的红色——雪乃顿时捂住小脸尖叫道：“快点出去啊，你这个变态！！！”

    黎政：【又不是我想看的……】

    虽然知道自己不是故意，但这个时候作为男人是没有解释的权力的，因此黎政只好灰溜溜地离开了雪乃的内心房间，不过他在走之前跟对方打了声招呼，告诉她在做好心理准备之后再叫他进来，自己有很重要的事情要对她说。

    黎政知道，这个时候很多事情已经不能瞒着对方了——之前因为没有灵器的缘故无法进行灵体附身自己只能尽可能地瞒着雪乃，不让她卷入这足以让她粉身碎骨的浪潮之中，只要一卷入，稍不留神这个原本有着幸福生活的少女的一切就都会被毁掉。而没有灵气不能附身的黎政在那种情况下能做的事情非常有限，往往只能看着契约者就这样粉身碎骨。

    原本黎政想等“太一”稳定之后借助太一的力量给雪乃弄件灵器，但没想到在这个时候就有游城结衣前来送礼，因此灵器这件事自然也就不需要再安排。

    现在有了灵器就不一样了，雪乃自身的安全就不会受到太大的威胁——大不了关门放背后灵嘛，身为雪乃的前辈，小惠对这一手可是很熟练的。

    所以，黎政知道很多事情已经可以向雪乃透露了，否则她自己乱想的话往往还会脑补出太多不必要的细节。

    也不知道雪乃是不是没有听到黎政的提示，还是她实在是需要收拾掉的东西太多了，过了很久黎政方才听到了门后传来的一声细若蚊吟的“进来吧”。

    黎政默默走了进去。

    果不其然，现在的藤原雪乃已经梳洗完毕，端坐在祭坛中央的那张石床上面，落落大方，就好像之前那个“OB>C”的“淑♀女”完全是另外一个人一样……

    不过，从雪乃那仍旧有点痴痴的眼神和起伏不定的胸口黎政就能看出来，这丫头现在还没能彻底恢复状态。

    但目前的这个状态已经够了，黎政盯着雪乃看了半天之后，方才突然道：“雪乃，接下来的十五分钟，我要说的话可能对你而言有些玄幻，但请你能做到以下三点：一，先不要提问；二，一定要相信；三，相信我绝对不会伤害你。”

    “那个……二和三没冲突吗？”雪乃突然这么问道，“我总感觉这第三点是强行凑上去的……”

    “咳咳，这个不重要。”黎政将被拉歪了的画风强行牵了回去，然后他走上前，走到了石床上的藤原雪乃的正前方，严肃地盯着紫发少女的双眼道：“传统意义上来看，我应该算是‘魔王’。”

    ————————成佛————————

    在黎政忙着和藤原雪乃解释目前的现状时，在海马乐园的内部，KC杯大奖赛也正如火如荼地进行着——一点小小的意外事件并不能阻碍决斗者们的热情，倒不如说对大多数因为立体投影技术才入坑的决斗者们而言，会有类似之前的那种情况的出现才是他们决斗的理由。

    就好比目前的这几个人：

    “哇啊哇啊哇啊！城之内你有看到吗？刚才可真是酷毙了啊！”栗川葵兴奋地舞了舞拳头，摇晃着一旁的城之内兴奋道：“不知名的英雄与幻神的战斗诶！想不到在这场比赛里还能看到这么厉害的‘余兴节目’！不虚此行啊有木有！要知道现在可还没有……诶，城之内你怎么啦？”

    栗川葵看着在手中被晃的有些不省人事的城之内，一脸无辜加疑惑地对一旁的另一个青年问道。

    巴龙满脸后怕地对小葵说：“那个……你要是再晃下去他估计就要没命了……”

    天呐噜，这个半路遇到的一起来找城之内的妹子究竟是个什么人间凶器？巴龙有预感如果当时和自己进行那场酣畅淋漓的“动作决斗”的人如果是她的话，那自己估计就活不到成功完成决斗了有木有！

    一身超级恐怖的怪力有木有？关键是她本人似乎脑子缺根筋，一直以为自己的力气是正常人该有的范畴……

    巴龙似乎突然明白了为什么城之内这么抗揍——身边天天跟着这样的人间凶器能不抗揍就怪了好不好！

    不过这倒是巴龙误会城之内和栗川葵的关系了，城之内抗揍那更多是天赋，和栗川这人形猛兽并没有什么关系。

    “诶？城之内你要死了吗？”栗川将口吐白沫的城之内放在了地上，一把鼻涕一把泪地说：“那个，巴龙，现在得按压心脏吗？”

    看着城之内被栗川葵的一双小手按着胸口的城之内，巴龙亡魂大冒——这一下子要是真的让这大妹子按实了，城之内就真的药丸了！

    怕不是被一下子按成“一地城之内”！

    “不不不，这种事情让我来吧——不，请务必让我来！”

    为了这位难得志同道合的好友的生命安全着想，巴龙必须制止小葵！

    “那个，可以吗？”栗川葵有些纠结地看着巴龙：“我看电影里面男主角昏迷不醒的时候这个都是女生的任务啊，温柔的按压心脏和人工呼吸的时候特别的有女子力呢……”

    巴龙：【我觉得如果换成你的话可以把“女子力”前面那俩字去掉……】

    “放心交给我吧，我和亚美鲁达在战场上当过义务兵，这些都是基本功。”巴龙信心满满地对栗川葵说道，现在为了救出城之内他只能尽可能的让她放心一点，“所以就放心交给我吧。”

    “那好吧，不过待会儿你得教我哟。”栗川将城之内交还给了巴龙，然后她突然好奇道：“诶对了，刚才你说，你和那个谁谁……”

    “亚美鲁达，怎么了？”

    “嗯嗯，亚美鲁达。”栗川确认了下这个名字后继续道：“你刚才说，你和他当过义务兵？”

    “是的。”巴龙一边给城之内做按压一边回答道，“有什么问题吗？”

    “一个小问题吧，为什么你们要去当义务兵呢？”

    “准确的说，他是义务兵，而我是去帮他的，应该叫志愿兵吧。”在巴龙娴熟的技术下，城之内很快就醒来了，劫后余生的城之内刚醒就听到了巴龙说：“在亚美鲁达的祖国，中东的最后一块犹太人的土地上，适龄青年都要去参军的。”

    