
“喀嚓喀嚓……”

轻快有力的切菜声，空气中弥漫着一缕淡淡的奶香。

仔细嗅。

还有一股玉米的甜香味。

“好香！”

嗅着这股香味，肥猪忍不住吞下一口吐沫。

只是口水咽下喉咙的时候，脖子上带着锁套，让他有点难以呼吸。

“胸嘚，她亲自下厨，不会是给我们吃的吧。”

肥猪回过头，将目光看向赵客。

说实话，赵客被抓进来，完全超出了肥猪的预料。

虽然不知道这家伙搞什么鬼，但肥猪相信，他肯定已经成功的杀掉了自己的假体。

恢复了不俗的实力。

即便自己，将那个铁葫芦的弱点，告诉了克里·拉斯。

但这家伙真要是想突围，未必不是没有可能。

结果，他居然自己走出来，投降了。

这个结果真的让肥猪大感意外。

面对肥猪的询问，赵客想了想还是提醒一下他：“别以为这是一件好事！”

克里·拉斯虽然性格和自己不同。

但两人的爱好，不可谓不如出一辙。

换位思考一下，当自己抓了两个敌人，没有第一时间把他们宰了，而是兴致满满的开始准备做菜。

自己要干什么？

想到这，赵客不禁皱起眉头。

“那你为什么投降，难道……”

肥猪凑过来，将目光看向赵客，伸出自己那双粗壮有力的胳膊，朝着赵客肩膀搂上去：“难道你舍不得俺老猪？好兄弟啊！”

只是手掌还未触碰到赵客的肩膀，就被赵客拿手给推开。

看了一眼时间，距离《造化珠》特殊能力承运，已经快要到时间了。

还有一分钟不到。

马上就要进入自己的衰败期。

所谓衰败期，就是天人五衰。

简单的说，这段时间自己的运气会跌落进谷底，各种不好的事情，都会接连不断的开始发生。

自己之所以急冲冲的走出来，选择投降。

正是想要趁着还处于承运状态下，运气尚且还在巅峰的时候，赌上一把。

赌克里·拉斯不会把自己给宰了。

如果运气再好一点。

自己或许会有一点翻盘的机会。

不过翻盘的机会没有，收获了脖子上的雷暴项圈一件。

和肥猪一样被扔在牢房里面。

但对此，赵客倒是也能够坦然接受。

他之所以投降，是赵客很清楚，如果就此离开，下次就再没有机会，去接近克里·拉斯这个假体。

自己现在虽然被关在了牢房。

但也未必不是没有机会。

前提是，接下来的20分钟衰败期，自己要先想办法挺过去。

“喂，胸嘚，听说你手上有颗梦想宝石，怎么样，给我开开眼？”

肥猪坐在牢笼里，嗅着不远厨房里面的香味。

肚子咕噜噜的叫，只能从邮册里面拿出一个大猪肘子放在手边啃起来。

一边吃，一边和赵客聊闲话。

虽然对梦想宝石这东西没兴趣，可心里那份好奇，还是促使着他，多问上一句。

这颗宝石，自从上次自己使用过之后，就占据了自己邮册内的一个空格。

无法移动，无法取出。

肥猪想看，赵客也拿不出来。

见赵客不说话，肥猪不死心眼珠溜溜打转：“兄弟，我听说有一张邮票，叫做法老之棺，这张邮票有三次令人复活的机会，不过复活后，势必要受到一些惩罚。”

“你想说什么？”

赵客打断了肥猪的废话，法老之棺，他以前还专门留意过，没遇到，不过现在没兴趣了。

只见肥猪的眼睛溜溜打转，坏笑道：“鬼市之主想要梦想宝石，你可以先让人杀掉你，令对方拿到梦想宝石，然后你再把宝石拿回来，交给鬼市之主，到时候还不是任何条件任你提！”

“任何条件任我提！”赵客心头猛的一动“什么条件都可以？”

“对啊，什么条件都可以，你别看鬼市是做生意的地方，但哪里是邮差的中心聚集地，鬼市的主人，什么事情办不到，这才妥妥的是梦想宝石！”

听了肥猪的话后，赵客心动了。

他一直很为难，自己该怎么样才能进入鬼市的那个遗弃之地。

如果鬼市的主人，能够帮忙的话……

赵客心里思索着，又忍不住追问一句：“遗弃之地可以么？”

“遗弃之地？？”

肥猪本来一只手已经不知不觉的快要放在赵客的肩膀上，听到这句话，下意识迅速把手抽回来。

警觉道：“你吃饱撑了，想进那个鬼地方做什么？”

赵客本来这句话就是随口一说，但此时眼神却变得深沉下去，目光上下打量着肥猪。

看肥猪神态，似乎是知晓遗弃之地的消息。

从邮册里，拿出一根人参精，递给肥猪：“好奇，方便说说么？”

肥猪似乎对遗弃之地有些忌讳，不过看赵客递给他的人参精，倒是不免心动起来。

竖起两根手指，但很快就改成了三根：“三根！”

“成交！”

看到赵客爽快的答应，并且又递过来两根人参精。

肥猪差点抽自己一巴掌。

这就和商家讲价，八十块钱，你要叫六十，结果商家一口答应，总有一种上当受骗的感觉。

一脸不爽的接过三根人参精。

肥猪倒是信守承诺，低声给赵客解释一下什么叫遗弃之地。

“据说，那个地方，是鬼市上一代人的放逐之地，想要进那个地方，除非……”

肥猪说完卖了个关子，眯着眼把手指放在赵客面前，意思是再两根。

赵客点点头，从邮册里以摸，赵客突然一只手抓在肥猪的衣领上，还未等肥猪回过神，雪姬子所散发出来的那股寒气，就已经顶在肥猪的喉咙肚皮上。

“真当我是冤大头！你不说，就把之前的给我吐出来!”

刀刃紧紧贴着肥猪的肚皮。

令肥猪只觉得腹部凉冰冰的，脸色一寒，也恼火了。

挥手推开赵客：“滚开，遗弃之地说白了就是废人进去的地方，你要进去？

简单。

你要先碎了你的本命邮票，然后活着从这次恐怖空间离开，就能进去。

不过别说我没提醒你，那地方，进去就别想再出来！”

赵客目光死死盯着肥猪，五感笼罩在肥猪的身上，仔细感受着这家伙的情绪。

确定肥猪似乎不像是说谎后，才将手上雪姬子收起来。

一屁股坐在地上，一言不发。

自废！

赵客的脸上有些苦涩，手指轻轻揉着自己的太阳穴。

本命邮票就是自己的根，粉碎掉后，自己就彻底成为废物。

一个废物，能做什么？

一想到还在病床上躺着的老爷子。

赵客心里有些苦。

甚至感到煎熬。

自废一切，去赌上一个未知的可能？

况且，如果自己真废掉了自己。

如愿以偿的进入遗弃之地。

找到了老爷子所要找的人。

自己又该怎么样，离开那个地方呢？

“真的出不去？”

赵客抬起头，询问上一句。

肥猪此时还气哼哼的，不过看到赵客枯坐在地上神色难看的模样。

最终肥猪还是心软了。

上前坐在赵客身旁，从邮册里拿出一根烟递给他。

赵客依旧很久没有抽烟了。

不过看着肥猪递来的香烟，犹豫了下，还是主动伸手接过来。

点上火，深吸一口。

伴随着那股烟尘味中，肥猪目光逐渐缓和下来：“我不知道你为什么要进遗弃之地，不过麽……那个地方，真的出不来，胸哋，别想了，有啥事情，低下头，忍一忍，总是能过去的！”

赵客鼻腔里吐出一口青烟，这里面的事情，他没办法去和肥猪说。

心里琢磨着肥猪这句话。

低下头，忍一忍，总是能过去的。

事情是会过去。

可一想到躺在那里的老爷子，赵客的心头突然就抽搐一下，像是一根刺扎进自己的心口里。

那根刺还在左右的扭，疼的自己连呼吸都不由自主的哽噎起来。

“喂，你们出来！”

这时候，牢房的门被打开了，只见一行侍卫走上了进来。

“兄弟，多想想我说的话，听哥哥的，准没错！”

肥猪说着，用力拍拍赵客的肩膀，旋即站起身，镇定自若的走上前，任由自己的双手，被套上枷锁。

斜眼看了一眼自己掌心那团很厚的一股子运气。

大红色的，像是一团草莓的棉花糖。

自己还从没见过，这样的运气。

嘴角不经意的微微扬起一道弧度：“胸嘚，你不仁我不义，本想给你留着点，哼，我这才是小不忍则乱大谋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="24919315"  chaptername="第七百三十一章：  遗弃之地">加入书签</a>
</div>
