    寸土寸金的中环，一栋高档写字楼的顶层。

    平日里嚣张跋扈的史蒂芬周，现在却毕恭毕敬的在给人倒茶，那些善于溜须拍马、眼明手快的手下们，也全都被他赶走了。

    装饰的如同花园一样的天台上，肖章略微有些羡慕的俯瞰了一会香江的都市景观后，转身坐了回去端起茶，然后用手指轻轻敲了敲桌子。

    史蒂芬周很懂事的坐了下来，端起茶壶时刻准备给肖章倒茶的同时，也讲述起了他的故事。

    “肖先生你是知道的，我这个人的厨艺还是很不错的，虽然这几年已经疏于进步了，但前些年在做饭这件事情上，整个香江能够和我媲美的也就一个巴掌之内吧。”

    “常言道术业有专攻，我的厨艺好，那肯定会有人想要吃我做的菜，但众口难调，你的厨艺再好，准备的食材再高端，也还是有人不满意。对于这样的客人，一般情况下我是不会接待的，但如果他们拥有非常强大的权势，拥有富可敌国的财富，那我也只能按照他们的要求来准备他们提供的食材。”

    “开始呢，还挺正常的，直到有一天……”

    略作铺垫之后，史蒂芬周终于讲起了正事。

    “我的一位客人准备了一份非常非常特殊的食材，那是一只会说话的鸡，肖先生啊，不是你想象中的那种会说话的鸡，而是真的会说话的真的鸡啊。”

    肖章点头，不置可否的示意史蒂芬周继续。

    “我当时整个人都傻了，是真的傻掉了啊，肖先生，如果你只是一个普通人的话，你敢相信有一只鸡会说话吗？”

    “它不仅会说话，长的比我还大，要不是被锁链给锁着一点都动不了，我觉得它一口就能够把我给直接啄死。”

    “我好不容易平静下来，结果又发生了一件让我非常震惊的事情，他们说他们要吃那只鸡……这也就算了吧，会说话的鸡也只是一只鸡，长的很大的鸡也只是一只鸡。人嘛，除了不能吃的什么不能吃？”

    “但他们要吃活鸡，肖先生，你知道吃活鸡是什么意思吗？”

    史蒂芬周目光灼灼的盯着肖章，眼神之中出现了惊恐的情绪，似乎当时的局面至今还让他后怕一样。

    肖章皱眉问道：“你的意思是，只割肉不害命的吃？”

    史蒂芬周猛然点头。

    “是的，只割肉不害命吃。他们从那只鸡的身上，活生生的把肉给割了下来，然后让我给他们做菜……肖先生，我真的不想吃，但我却不能不吃，而且必须要生着吃，因为我有一个天赋，可以通过品尝来确定一样食材的最佳做法。”

    “在那之后，我就知道了这个世界上是存在妖怪的，也知道了妖怪肉的味道是什么样的。所以那天我去黄鼠的叉烧包店时，只是尝了一口就知道了里面的肉馅用的是妖肉，而能够用这种食材当叉烧包肉馅的……肯定不是什么好东西，而且一定很强大。”

    “我当时的就要直接离开，可没想到的是黄鼠竟然正好赶了回来，直接把我们堵在了里面开始行凶。说起来，要不是肖先生你及时赶到，我现在已经死定了啊。”

    说着，史蒂芬周从旁边的手提箱里拿出了一份文件，眼神之中有些舍不得，但动作上却没有丝毫的犹豫直接放在了肖章的面前。

    “肖先生，这是我名下一半的股权，是我们餐饮集团的10%，目前市值在三千万左右。对于你来说肯定是有些少了，也没法报答你对我的救命之恩，但只要等我们的餐饮集团上市，这部分股权绝对有很大的升值空间。十倍不敢说，五倍绝对有。”

    史蒂芬周也是下了血本。

    对于他这种白手起家的人来说，哪怕是有惊天动地的厨艺，也很难在短时间内积累大量的财富。

    一家店的生意再火爆，营业额也是有极限的，想要发展成为餐饮集团，就必然需要接受资本力量的注入。

    能够保留20%的股权，已经算是史蒂芬周有本事了。

    肖章对于面前的股权转让文件视而不见。

    “我不需要。”

    “啊？”

    史蒂芬周的脸上出现了惊喜的表情，又有些犹豫不知道肖章是不是在客套。

    事实上，肖章也确实看不上这三千万，因为他的名声已经不止这个价钱了，只要他没死没受伤武功没被废掉，那他随便入股哪一间有需求的公司，都愿意给他更高的价钱。

    但今天他来这里的目的和生意无关。

    “你能够尝出妖兽肉的味道，我不奇怪，但你为什么能够尝出人肉的味道呢？”

    肖章看着史蒂芬周，眼神带有压迫性的问了出来。

    “妖兽肉？”史蒂芬周下意识的反问了一声，然后赶忙回答道：“因为我咬过我自己啊，我的天赋并不需要真的把食材吃下去，嚼一嚼也是可以的。”

    肖章选择了相信，因为他知道他眼前的这个史蒂芬周并不是普通人，拥有这种特殊的天赋也不奇怪。

    “是妖兽肉，不是妖肉，妖兽是没有化形成人的动植物，只有化形成功的才有资格称之为妖怪。”

    肖章解释了一句，这是黄耀祖告诉他的一些信息。

    那些叉烧包里的肉馅有问题，黄耀祖自然需要用特殊的方法进行化验，进而确定了成分。

    “妖兽啊，那我之前吃……尝过的也是妖兽啊。”史蒂芬周一副恍然大悟的样子，然后就看到了肖章问询的眼神，脸上瞬间堆起了苦笑：“肖先生，我知道你是要问有妖兽肉的客人是谁，但我真的没法告诉你，因为我也不知道。”

    肖章皱眉。

    “你也不知道？”

    “是真的不知道啊。”史蒂芬周解释道：“我每一次去都是被蒙着双眼带上车，能看清楚东西的时候就已经是在厨房了，从头到尾我也没有见过真正让我做菜的人是谁，只有一些脸上带着面具的佣人。”

    这么神秘的吗？

    肖章能够看出来史蒂芬周说的是实话，因为没有欺骗他的必要，就算是对方威胁过史蒂芬周，可远水解不了近渴，此一时彼一时。

    “最后一次去是什么时候？”

    “三年前，在那之后我就再也没有被人突然从停车场抓走了，不过他们的态度虽然不好，可出手却非常大方，我的启动资金都是他们给的。”

    “有没有什么特殊的地方呢？”

    “恩……除了妖怪，不对，是妖兽之外，最特殊的就是他们脸上的面具了，都是那种神仙脸谱，我印象最深的是巨灵神的脸谱，因为我小时候带齐天大圣的脸谱面具，准备揍一个带巨灵神脸谱面具的家伙时，却被他反揍了。”

    神仙脸谱面具？

    肖章的表情瞬间变成震惊。

    一般人遇到了这种奇奇怪怪的事情，可能就是遇到了一群故作神秘的神经病。

    可问题在于这是史蒂芬周遇到的情况，而他是食神。

    不是香江媒体收了红包夸赞出来的食神，而是真正意义上的食神。

    这就很恐怖了。

    “肖先生你……”

    注意到肖章脸上的表情突变，史蒂芬周下意识的就想要问肖章是不是想到了些什么，但他很聪明的及时闭嘴。

    有些事情知道的越多越不安全。

    肖章也没有解释的意思，掏出了一张名片放在了桌子上起身。

    “如果你再遇到了他们的话，记得联系我，相信我，不会影响到你的。”

    “好的肖先生。”

    史蒂芬周见肖章要离开，心里面也松了一口气，面对一个以一敌千的非人类，哪怕是救命恩人他也会紧张啊。

    毕竟传闻中的肖章怎么听都不像是好人。

    至于自己真的再遇到了那些人之后，会不会联系肖章就到时候再看了。

    嘴上先答应再说。

    “对了。”史蒂芬周送肖章离开的时候又问道：“不知道肖先生的武功是从什么地方学到的呢？”

    肖章笑了起来。

    “怎么，你也想学武功啊。”

    “只是一个想法而已，肖先生不方便的话就当我没问，救命之恩我永远铭记于心。”

    “没什么不方便的。”

    肖章摆了摆手示意史蒂芬周不用送了，头也不回的说道：“少林寺，不过这件事情你不要告诉其他人。”

    “我懂我懂，谢谢肖先生了。”

    史蒂芬周目送肖章离开之后，转身就找来了自己的秘书。

    “安排个人，带一些钱去少林寺，帮我请一个师父回来。”

    “好的。”

    几天之后，史蒂芬周看着眼前展示厨艺的胖子怒不可遏。

    “有没有搞错啊，我让你们请一个教我武功的师父，你们给我请回来了一个做饭的师傅？”

