
贺兰青阳离开后，秦翘将梁成和萧北七叫到了一边低语了几句。

萧北七早就在秦翘勾他掌心的时候，发现事情不太对劲，便也没有多说什么，任由秦翘自己发挥。此时听了秦翘所言，他忍不住用赞扬的眼神多看了她好几眼。

此时，他颇为自豪，自己的女人就是聪明。

梁成听了秦翘的话，脸上紧张的神色倒是松了几分。不过，为了这一出戏足够逼真，真相并未告诉罗氏。

三日后，贺兰青阳依旧没有研究出梁宗申中的毒。秦翘亦没有办法为梁宗申解毒，梁宗申中毒而亡。

宣武侯中毒而亡，还是因为秦翘救治不当才造成的。

一时间梁家军对秦翘颇有怨言，都希望萧北七能给宣武侯一个交代，给三十万梁家军一个交代。

萧北七怒斥梁家军不知所谓，秦翘是大夫，又不是神医，救人途中出现意外，无法给病人解毒，是再正常不过的事情，梁家军仗势欺人，到底想要他给一个什么交代给他们？

难道要让他处置自己的王妃不成？

萧北七的态度，彻底激怒了梁家军。

侯夫人罗氏和梁成世子几次三番在萧北七所居住的院子里闹事，硬要萧北七处置秦翘，给死去的宣武侯一个交代，给三十万梁家军一个交代。

原本在萧北七手中好不容易平稳下来的玉关局势，立即变得动荡起来，各方势力不断冒头。萧北七按下了这边，另外一边又冒出来。

可谓焦头烂额。

正是用人之际，萧北七手中却无人可用。正在此时，北漠联合周边几个小国侵扰南燕边境。

玉关局势动荡不安，外面又有强敌。

但萧北七不能给梁成一个交代，他就调动不了这三十万梁家军，为了南燕江山着想，萧北七被迫处置秦翘。暂时夺了她摄政王王妃之位，并将她禁足在了院子里。

没有他的允许，秦翘不可迈出院子一步！

因萧北七这边忙得焦头烂额，躲躲藏藏的萧允荣终于有了可以喘息的时间。原本他和贺兰青阳约好了三日后在老地方见，却因为贺兰青阳要留在都督府善后，没有如约赴约。

如今萧北七自顾不暇，自然没有时间盯着贺兰青阳不放。贺兰青阳这才有了机会从都督府离开。

不过离开之前，他偷偷潜入了秦翘被关的院子。

他并没有直接现身去见秦翘，而是藏在暗处观察秦翘。此时的秦翘有些黯然神伤，她正坐在院子里的凉亭中发呆，脸色看起来十分苍白无力，整个人都憔悴了。

贺兰青阳微微蹙了蹙眉头，以她的武功，只要她想要离开，这座小院根本就困不住她。之所以不走，还是对萧北七没有死心？

萧北七为了南燕大局着想，如此委屈她，她竟然一点都不生气？

思及此，贺兰青阳心中不免妒恨和烦躁。

他垂下眼帘，掩盖住自己眼底的狂风暴雨，并没有现身，而是转身离开了这座小院。

他不知道，自己转身离开的瞬间，原本坐在凉亭中黯然神伤的秦翘忽然抬头朝他刚刚离开的方向看去。下一秒，秦翘飞身而起，往贺兰青阳消失的方向追了上去。

她跟得有些远，饶是贺兰青阳足够警惕，也没有发现身后跟着的她。

何况，秦翘手中有小白。

贺兰青阳身上的气息，小白早已熟悉，几里外小白都能寻到他身上的气味找到他。

几个起落后，秦翘追着贺兰青阳离开了都督府。

身在军营中的萧北七立即收到吴双传回来的消息，知道秦翘离开都督府。按照计划，他将梁成留在军中主持大局，抵御北漠和几个小国的侵入，自己则带着一小队人马，悄悄的跟在秦翘身后。

秦翘一路上都会给萧北七留下信息，萧北七靠着这些信息跟了过去。

贺兰青阳同萧允荣约好的老地方竟然就是上次贺兰青阳引秦翘出去的城隍庙。到了城隍庙，贺兰青阳身边的姬瞳立即带着人迎了上来。

至于萧允荣，他早早的就带着人在城隍庙等着了。

“你可终于来了！”萧允荣勾着唇角，笑容温柔可亲。

要不是贺兰青阳深知他的野心和为人，只怕也会被他这副温柔可亲的模样给欺骗了过去。

“是郡王爷来得太早。”贺兰青阳也是面带微笑，不过与萧允荣习惯性摆在脸上的笑容不同。贺兰青阳笑起来的时候，永远都是邪魅而危险的，且带着几分漫不经心的味道。

萧允荣并不恼贺兰青阳。若不是贺兰青阳毒杀了宣武侯闹出这么大的动静，他此时根本就调派不出人出来和贺兰青阳一起去寻找宝藏。

“你说知道那宝藏藏在何处，可是现在就去？”

贺兰青阳看向姬瞳，姬瞳立即回答道：“公子，该准备的东西，属下都已经准备好了。”

“走吧！”贺兰青阳对萧允荣说道。

萧允荣跟着贺兰青阳，一行人骑马往姬氏一族所在的方向跑去。

秦翘远远的跟着贺兰青阳，发现贺兰青阳他们要去的地方后，没有犹豫，继续跟了上去。

玉关城距离姬氏一族外面的绿洲并不远。几个时辰后，贺兰青阳就带着萧允荣到了绿洲外的小城镇。

此时天色已晚不宜入绿洲，贺兰青阳带着人入驻了小城镇里面的一家客栈。

上次秦翘带着萧北七闯入绿洲之地，一批围绕在绿洲外面的江湖中人以及各国朝廷的人也跟着闯入了绿洲。不过最后，只有秦翘一行人出来了。

那些跟着秦翘一起闯入绿洲的人，无一生还。且秦翘他们出来的时候，经过一番乔装打扮，并没有引起多大的骚动。

但时间久了，围在绿洲外面的其他人终究会醒悟过来，发觉不对劲。

所以，这半年多的时间，潜入这座小城镇的人越来越多。大家都在等着秦翘等人再次出现，到时候他们就能跟着进入绿洲，顺利入姬氏一族。

仅仅只是可以操纵人的蛊术就可以让这么多人不怕死的想要闯入姬氏一族吗？

姬氏一族到底还有什么秘密？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841783"  chaptername="将计就计">加入书签</a>
</div>
