
　　生怕恶趣味的神秘存在度在捉弄他！

　　为此甚至是就连先前怀疑对方并不是真的，企图要对方证明自己不是假的这一点都忘得一干二净下。

　　显然易见的，石榴还是挺担心对方的。

　　不过对此，倒并不是没有多么的担心跟忧虑的神秘存在度。

　　比起当初那个时候对石榴他的小心叮咛还有嘱咐，眼下明显是淡定了许多，这时候为什么呢？

　　为什么原本那么忌惮赫尔阿克帝它的度如今却是一点都不关心的模样呢？

　　石榴明显有点个好奇，一直都在盯着眼前的度它看。

　　对此，似乎很清楚的明白石榴他心底里所想的是什么的神秘存在度，只听其站在了石榴他的面前，维持着本身就很相似石榴他的中年男人的模样，是略显不屑的说道：

　　“被知道了也是没有办法的事情，再者，会被它给发现我的存在，其实也还是因为我自己本身的粗心大意啊！

　　如果当初不帮助你创造出来那一套灵魂铠甲的话，也许就不会被其所察觉到了，可惜事与愿违，天命难为啊！

　　既然被发现了，我也就只能是暂避锋芒一阵了。

　　原本以为这个家伙会是不惜一切代价的想要来消灭掉我，结果却是出乎意料的，这个家伙非但没有选择这样做。

　　反而是就连这件事都没有跟你提过，还真手让我着实惊讶了一阵子啊！

　　不过后来我明白是怎么一回事了？

　　那个家伙并非是打算真的放过我，相反的，它只是不想脏了自己的手而已，因为它知道我跟你是一体的。

　　要想消灭我不是不可以，但绝对不能由塔来动手，不然的话就会引起你的反弹，所以它虽然出奇的没有直接对我出手，可是……

　　你这个家伙也很不让人省心啊！包括上一次对抗那一头大蚂蚁的情况下，还得要让我出面，险些就败亡在那家伙的手里了我！”

　　“啊？这些我怎么都不知道？难道真的是赫尔阿克帝它故意在针对你，可是真的有必要吗？

　　你难道没有跟它说明我跟你之间的关系吗？”

　　闻声，听到神秘存在度说出这么多自己都不知道的事情，还真的是被惊讶了好一阵子的石榴。

　　是就连听都没有听过赫尔阿克帝王它说过，不过看样子这件事貌似也是发生在不久之前，大概是还在地底洞穴得时候。

　　回想起那个时候，自从自己好不容易九死一生的逃脱变异蚁后它的追杀，顺利的吞噬了变异蚁王的全部包括生命以后。

　　便是就因为接二连三的事情而很少理会对方，毕竟苏醒的时机不对，正面就对上了变异蚁后不说。

　　事后赫尔阿克帝就因为自身发生的问题而不得不重新陷入了沉睡下，估计没有跟自己诉说也是因为这个情况吧！

　　虽然话是这样说不错，可是只要想想当时对方已经知晓了神秘存在度的存在，还以为灵魂结晶铠甲是对方给自己的石榴。

　　如果那个时候它是突然追问自己有关于神秘存在度的事情的话，一旦回答不对，只怕是会落得一个很难收场的结局吧！

　　所幸的是，一连串的紧急情况并没有使得这种异常麻烦尴尬的情况发生。

　　不过听神秘存在度的意思，尽管赫尔阿克帝它没有直接动手跟它起冲突，却也是不会愿意那么轻而易举的就放过神秘存在度的赫尔阿克帝，意思是要任其自生自灭了啊！

　　这可真是……大危机啊！

　　想到这里，也觉得确实如对方所说，难免会是个问题的情况下，不由感觉一个头两个大。

　　不知道如何是好的石榴，觉得既然双方都已经知道了彼此的存在的话。

　　那么再刻意隐藏下去也不是个事情，不如索性把话说开了比较好啊！

　　所以就提出来了上述的意见，可对此，并没有认可的神秘存在度，只见其在微微的摇了摇头后，是直接否决道：

　　“得了吧！那个家伙可不是个善茬，对于你之外的存在，它可能都抱着不屑一顾的看法。

　　就跟以前的我一样，自负且自大，着实令人不爽，跟这样的家伙没有什么好说的。

　　因为根本就说不通！

　　再者，它估计也有自己的目的，而我跟它的目的也是截然不同的。

　　既然如此的话，还是井水不犯河水的好，我这次之所以把你叫过来，一是为了帮你解除眼下正在困着你的那个叫做‘梦魇’的怪异幻境，二也是为了特意转告你这件事。

　　为了不久以后可以顺利的见到你父母，我可能不会再轻易地现身，包括帮助你创造出来灵魂铠甲这种事也可能做不到了，你自己一定要密切小心啊！”

　　“哦，这样啊……我知道了，你放心吧！”

　　闻声，见到同样高傲的神秘存在度也是压根没有要跟赫尔阿克帝它之间有什么要和解意思的石榴。

　　尽管挺失望的，不过也明白，对于这两个压根不是人，属于高等生命的家伙而言。

　　肯对自己百般照顾就不错了，自己压根无法对它们有什么要求！

　　再者，不说别的，其实自己也是有求于它们，就这种情况下，还是乖乖听话比较好，所以只得答应下来的石榴。

　　却是不知为何，说完这话以后，总觉得心底里有点个空空如也的感觉的他，感觉眼下并不像是对方在跟自己叮嘱什么，而是在最后的告别一样。

　　最后是忍不住鬼使神差的道：“那么今后你有什么打算呢？度，你不会就一直在这里继续沉睡下去吧？”

　　“……并不会，我已经睡得有够久了，久到我自己都不知道这个世界到底发生了什么事情的情况下。

　　为了解开这些疑团，弄清楚真相，我是必须要尽早的开始行动起来才行。

　　哼，你也不用多想，虽然我确实有可能会不在你的身边，不过你放心好了，你们人类不是一句话吗？

　　短暂的分别只是为了日后再次相聚而已！

　　为了能够达成你的愿望，见到你的父母，我必须要离开一段时间，为不久后重新打开‘门’来做好准备啊！

　　不过你放心，就算如此，我也会一直在你最近的身边默默守护着你的。”

　　“额，你说的也未免太感人了吧！难道你是这么煽情的家伙吗？还真没有看出来啊！哈哈……”

　　大概是很不习惯神秘存在度它突然说出这么离谱的话来，尽管很感动。

　　可是作为一个男子汉，从小到大接受的教育可不会使得石榴他表面上轻易地表现出来自己被感动的样子。

　　相反的，只得是以玩笑的方式来掩饰给过去。

　　对此，闻声，看着石榴他一副强颜欢笑的样子，不可能不知道他的想法为何的神秘存在度，毕竟它是就寄宿在他的内心当中。

　　石榴他的任何想法都会传递到这里，也会被它所知道。

　　对此，尽管神秘存在度不说，可是不知不觉当中。

　　还是觉得眼前的这个不大的男孩，是逐渐与自己印象当中，当初的那个活跃在丛林当中的冷酷男孩相重合。

　　只可惜，二者不但是模样，就连性格都相差无几。只可惜，如今已经是彻底的物是人非了！

　　不过这也越是肯定了神秘存在度要找到对方问个清楚的决心。

　　毕竟从那以后，很多的事情都已经大大的超出了它原先为那个男孩定制好的计划。

　　按理来说，对方现在是应该是活在平凡的世界当中，过着伊甸园般才有的美好的生活才对。

　　可现实却是，这里的一切都跟其计划的不对！

　　对此不能接受的神秘存在度，回想起自己当初的牺牲，再看看眼下这个无论如何都只能够称得上是悲剧的收场。

　　只觉得疑惑跟恼火的不行的它，在石榴他看不到的地方，一团名曰为“追寻真相”的火焰熊熊燃烧而起。

　　意志坚定的神秘存在度不会因为眼下石榴他的态度有所转变，所以作为最后的临别赠言，只听其是道：

　　“确实，作为个男子汉，绝对不能优柔寡断！也不能轻易为情所动！

　　就像是你父亲一样，我希望你能够继续传承这优良的品信。

　　接下来，你要靠着自己的努力不留余地的努力变强，直到抵达最后的终点为止，我在那里等你……”

　　不知不觉当中，不知为何，随着神秘存在度的话从石榴他耳边传递的越发小声起来，好似离对方越行越远一样。

　　尽管石榴他察觉到了这一点，但遗憾的是，就好似睡梦之人的梦醒时分一样，在意识被呼唤到了遥远的现实当中。

　　这种不可抵挡的感觉正出现在眼下的石榴他身上，尽管很不情愿，可还是待到一个眨眼的功夫。

　　从一片黑暗到光明，最后再到清楚的世界映入眼帘当中，伴随着一张熟悉不过的面孔出现在面前。

　　那是再次看到的已经不再是神秘存在度，而是赫尔阿克帝它的石榴。望着对方那是一如既往的，似笑非笑，好似可以看穿世间一切的莫名表情。

　　尽管一前一后二种截然不同的场景让石榴他心底里百味杂陈，可眼下见到了已经许久不见得对方还有神秘存在度以后。

　　还是忍不住咧嘴一笑的石榴，似乎也是在庆幸着自己还能见到这两个令人担心的家伙一般，忍不住的笑道：

　　“哟！好久不见了啊！赫尔阿克帝。还好吗？”

　　“额，你脑袋没坏吧？说这些莫名其妙的话，不会是还因为梦貘它施展的梦魇，停留在幻境当中吧？”

　　闻声，对于石榴他的表现，却是并不觉得多好，或者说，对方平静的有点个诡异的赫尔阿克帝。

　　眼下是忍不住翻着白眼的说道，大概是还以为石榴他被梦貘的梦魇折腾的不轻吧！

　　尽管梦貘解释过石榴他压根就没有中过自己的能力，可实际上，还是不觉得石榴他真的厉害到那种地步的赫尔阿克帝。

　　如此关心下，倒也是人之常情。

　　不过遗憾的是，还真的没有怎么中的石榴，似乎也是为了反驳对方一样，眼下差不多也是已经察觉到自己回到了现实世界当中的他。

　　在一个鲤鱼翻身下，直接是轻易地从原本躺在地上的姿态蹦跶而起后，摇了摇因为躺的过久而略显发僵的身体以后。

　　面对着赫尔阿克帝它的质疑跟担心，不由回想起在沉睡之时听到神秘存在度所说的那些话。

　　知道了很多事情赫尔阿克帝它皆是已经知道了的情况下，也不打算隐瞒的石榴，算是一种另类的坦白吧，只听其是如此道：

　　“确实，梦貘的那一招‘梦魇’确实是挺吓人的啊！不过好在的是，在那个世界里也是有贵人相助，多亏了它得福，才是逃过了一劫呢！”

　　“贵人？哦？还真是令人好奇。”

　　“嗯！听说跟你见过，有过一面之缘呢！”

　　闻声，望着赫尔阿克帝它那一副一成不变的表情，就算是听到自己说这话也是波澜不惊的情况下，估计也是早就已经猜到了是谁吧！！

　　毕竟先前梦貘它也是有提醒过啊！

　　更别提眼下再加上石榴他的这一提醒，对于神秘存在度的存在，同样也是再印象深刻不过的赫尔阿克帝。

　　估计也是已经肯定了自己心中的所想吧！

　　不过越是这样，越是忌惮对方的它，可不会因此就说出来什么好话，但也明白石榴既然有意提出来的话。

　　十有八九应该是也知道了些什么了吧！

　　这样说也只是想要知道自己的反应罢了，心里一清二楚，明白自己是必须要给个回答来平复对方的心情才行的赫尔阿克帝，无奈的回答道：

　　“哦？这样啊！那看来还真的得是感谢它啊…上一次也是，全靠这它创造出来的灵魂结晶铠甲啊…不过，下不为例了。

　　以后还是你自己小心点吧！别要是老是依靠着别人的力量。”

　　“知道了，毕竟，以后就是想要依靠也依靠不到了啊！从今以后，只能靠自己了！”

　　果不其然，听到赫尔阿克帝它的告诫以后。

　　知道对方并不太喜欢神秘存在度的存在，不过也是碍于自己的缘故，并不能轻易对它出手的话，那么就是说还有商量的余地啊！

　　赫尔阿克帝还是可以容忍神秘存在度的存在的！

　　不过遗憾的是，在神秘存在度主动提出来退后一步的情况下，也就证明了不需要容忍的空间。M.23sk.com

　　而为了彻底打消对方的戒心，也就需要自己的解释了。

　　不然的话，只怕这场弥漫着无声硝烟的争斗算是止不休了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第796章 争斗的彼此,消除疑虑免费阅读。https://xs.23sk.com 