    没有选择晚上，张青云是一个行动派。有了想法，就去做，从不拖拖拉拉。

    确定了想要做的事情，张青云就甩钩入盆，鱼钩垂落玄化的家上空。

    “咦？”

    玄化的家已空，院子中长满杂草，门上的锁，都有些生锈了。

    看样子，像是好长时间，没有人气。

    “这老货，应该是搬家了...”

    经过几次暗杀，是个人都会害怕，玄化害怕也属正常。

    “毕竟帮着贫道背锅，还受到暗杀...”

    “贫道也不是忘本之人，找机会补偿你吧。”

    控制鱼钩，来到龙虎山，张青云顿时心旷神怡：“真是一个好地方，张天师当年在这里立下正一祖庭，还是很有眼光的。”

    龙虎山是丹霞地貌，河流纵横，湖泊陈列，瀑布飞流...

    蒸腾雾气凝聚，龙虎山就像是仙境。

    龙虎山天师府，人流不绝，香火鼎盛。张青云同样感受天师府一众神像，最终结果与魔都城隍庙一样。

    “信仰如海，可惜神像无灵。”

    龙虎山上空凝聚的信仰之力，形成信仰海洋，卷起阵阵无形波涛，不知多少年的积累，消散了多少，又被新的信仰之力补充，并且越聚越多。

    龙虎山方圆百里，全是信仰之力！

    “仙神无功，却坐享香火。仙神无灵，却信仰如此之多。不知道，能不能行使罚神职权。”

    仙神无功，而坐享其成，这就是罚神职权的根本依据。

    “可罚！”

    张青云心中有了判断。

    上次城隍庙上空，收聚信仰之力，符图道祖，吸收了信仰之力，凝聚强悍威能：“这里的信仰之力，要是能够吸收到道祖符图之中...”

    “这么多信仰之力，道祖符图威力将会有极大提升，这也算是让我多了一种自保王牌。”

    这么多信仰，时间一久，没有依托，依旧还会消散：“浪费了多可惜。”

    不如便宜贫道。

    在龙虎山天师府留下坐标符篆，张青云收回鱼竿。

    把道祖符图拿出来，挂在了鱼钩上。

    “这样做，势必会引起异象。”

    上次城隍庙，是因为夜里，所以引起的反响很大，但是真正拍摄到的人并不是很多，所以这件事情被专家糊弄过去。

    “啧啧...这次再有异象，让那些专家头疼去吧。

    甩钩入盆，符图出现在龙虎山。

    控制着鱼钩缓缓升空，在信仰之海中心，张青云意念一动，符图绽放毫光，无尽信仰之力，向符图开始汇聚。

    信仰之海，在高空两三百米汇聚，所以一开始，信仰之海中绽放的毫光，没有人注意。然而，随着符图慢慢变大，吸收的信仰之力越来越多，符图散发的光亮越来越多。

    空中，一尊彷如小山一般的道祖身影，逐渐显化。

    “快看...那是什么？”

    龙虎山的游客，香客，有人指着空中惊呼：“那是...神仙显灵啦...”

    这种呼声，越来越多。

    龙虎山本来游客就多，而且还有网红打卡，不知多少人拿起手机开始录像。

    “神仙显灵！”

    有些人直接跪下，趴伏在地，嘴里念念有词。

    “真的是神仙！”

    大如山岳，在空中数百米，散发着朦胧光辉。

    而道观中，张青云也有些意外：“我曰...信仰之力太多，符图灵化！”

    所谓灵化，就是符图化作犹如真人一般的身躯，可以眨眼睛，身躯可以动，甚至...衣衫飘飘，胡须随风而动。

    宛若真人！

    而不是画像模样！

    这就是符图化真。

    信仰太多，不像上一次，仅仅一两秒，符图就吸收空城隍庙上空的信仰之力。

    作为正一道祖庭，信仰之力幻化信仰之海，没有一两分钟，根本无法全部要吸收完。

    在龙虎山不远的地方，群山之间，一座不是很大的山峰之上，另一座与天师府一模一样的正一观中，张道一正在道观中，观看一些弟子修炼武艺，书画符印。

    “快看...那是什么？”

    一个弟子指着东南天空：“那是神仙！”

    神仙！

    张道一看向空中，心中泛起惊涛骇浪：“那是...道祖！”

    张道一心跳加速，直接跪倒在地：“道祖显灵了！”

    道祖显灵了，他刚刚接任天师府天师之位，道祖就显灵了...这意味着什么？

    “我这是，就像是古代皇帝一样，登基之后，天降祥瑞，寓意着天下太平，得到天地认可，拥有合法性。”

    天命所归！

    张道一激动地脸色都有些潮红：“我成为天师，天师府上空道祖显灵，是不是意味着，我也得到了道祖认可？”

    这个位置，得到道祖认可！

    不说稳如泰山，最起码道门之中，他是唯一一个得到道祖认可的天师。

    “这是道祖，看到道门南北两分，这是告诉我，要我一统道门？”

    张道一心跳加速：“不是我有这个野心，这是道祖显灵，鞭策我这样做啊...我这是秉承道祖法旨！”

    张道一赶紧离开这里，找到天师府一些负责人：“快，发布一些天师府公告，就说...道祖显灵，正一道秉承道祖法旨，整合道门，主导南北合一！”

    “可是...”

    一位老道皱眉：“这样我们会被约谈的，这是宣传封建迷信！”

    “到时候发布一个道歉声明就是，找一个替罪羊，就说一个刚刚拜师的道士不懂事，直接驱逐出山就是...到时候多给点补偿，悄悄收回山就行...”

    “尊法旨！”

    老道士眉开眼笑，年轻人就是脑袋瓜好用，老道就是迂腐，没想到这点。

    责任，是可以推卸的。

    “走...咱们去天师府，去拜道祖！”

    张道一大袖飘飘，直奔龙虎山。

    ......

    天师府上空，符图宛若真人，衣袖飘飘，胡须随着风吹，而浮动。

    符图眨了眨眼，俯视脚下大地。

    如山一般的身躯，此时充满了灵动。

    “卧槽，这不是海市蜃楼，绝对不是海市蜃楼！”

    一个网红主播，大声喊着：“海市蜃楼只是光的一种折射，所有事物都不能动，神仙却眨眼睛，低下脑袋俯视大地！神仙在动！”

    原本还在迟疑的游客香客，此时也发现了异常，纷纷跪倒在地，嘴里念念有词。

    道观中，张青云控制着符图，猛然神情一动：“那是什么？”

    无尽信仰之海之中，下方一道道纯净无暇，不带任何杂念，不带任何因果业孽的信仰之力，散发着紫色光彩，汇聚到了符图之中。

    张青云神情一震：“世界上，还有如此纯净的信仰之力！”

    张青云心中一动：“不知道我能不能用？”

    纯净的信仰之力，这是精神力量的汇聚，这是心中信仰的汇聚，不带有因果业孽，这是极其难得的！

    张青云也是心中贪念骤生：“这可是好东西！”

