沈家众人被林浩的气势震骇的心灵聚颤，这一刻她们每一个人都感觉到，身上好像是压了一块千斤巨石！

　　只是身在林浩气势中心的沈惜颜，却没有丝毫压力。

　　下一刻沉浸在幸福中，低头诉说跟林浩经历的沈惜颜，猛地抬起头，眼神变得无比冰冷，几乎一字一句的道：“所以！你们！凭什么！来伤害我的老公！！！”

　　轰……这一刻沈惜颜身上的气势也冲天而起，不同于林浩天然养成的王者之势，这一刻的沈惜颜更像是把压抑在心里二十多年的怒火，一瞬间爆发，而产生的的强大气场！

　　这一刻，沈家众人面对着沈惜颜，发自灵魂深处的质问，一个个脸色轰然大变，全部一个个止不住的的后退！

　　沈惜颜再下一个台阶，盯着沈老太太道：“我认她那个妹妹？找社会上的混混，打我老公？现在还让我老公去帮她？呵呵做梦！也就是林浩心好，如果昨天我在场，她就不是被关七天那么便宜了！”

　　“你……”沈老太太闻言一僵，身子不禁往后退了一步。

　　沈惜颜往下走了一步台阶，继续盯着沈老太太问道：“我认不认我二伯二娘？呵呵，去年我爸尸骨未寒的时候，是谁瓜分了他的股份？”

　　沈老太太身子往后再退了一步。

　　沈惜颜继续往前走了一步：“认不认你这个奶奶？呵，您把我当过您孙女吗？从小到大我都是最不受待见的那一个，您最喜欢的是沈一鸣吧，您什么时候正眼看过我？沈家三代里，别人都被安排进了公司，就不让我回去？呵呵，沈家公司出问题了，就逼着我跟林浩离婚，让我去嫁给李境泽？所以您认过我吗？”

　　轰……沈老太太一瞬间心里掀起了惊涛骇浪，身子不由得再度往后退。

　　“沈惜颜！你别太过分了！要是把你奶奶气出个好歹，我们饶不了你！”沈雨诺的母亲张曼哆嗦着对着沈惜颜冷喝道，这一刻的张曼，像极了绝望中歇斯底里的死刑犯。

　　沈惜颜眼睛一眯，对着张曼说道：“还有你，你女儿找人打我老公，你们居然还有脸把奶奶拉过来质问我？呵呵，也就是我今天才知道这事！要是我昨天知道，你那宝贝女儿，就绝对不是被开除这么简单了！给我滚！”

　　“你……”张曼被沈惜颜气的浑身都哆嗦了起来，手指颤抖着指着沈惜颜。这一刻张曼跟沈老太太一样，被沈惜颜身上散发出来的气势，震得不断的后退，脸色煞白一片。

　　沈惜颜走完了台阶，走到沈一鸣面前缓缓道：“表哥？呵，你配做我表哥吗？奶奶生日宴会上的时候，你不让我老公进门，现在你哪来的脸进他家的大门？”

　　沈一鸣脸色狂变，被沈惜颜说的无地自容，身子不断的往后退，就快退出客厅了。

　　沈惜颜又来到沈若雪面前，死死的盯着她。

　　“惜颜，我……”沈若雪面对着沈惜颜的眼睛，无比的心虚。

　　沈惜颜猛地冷喝道：“别跟我套近乎！你沈若雪多聪明啊，前几天让李境泽来沈家提亲，别跟我说是沈一鸣那个废物想出来的，背后出主意的人应该是你吧？我敬爱的表姐？”

　　沈若雪脸色发白，嘴巴张了张但还是没说出一句话来……

　　沈惜颜说完，再也不想看沈家众人一眼，而是重新上了楼梯。走到一半的时候，头也不回的说道：“既然你们这么看不起我老公这么看不起我，那么从今天起，我不再是你们沈家的人！咱们……一刀两断！从今天起我不再姓沈，从今天起，我改成我生母的姓氏，我姓冷！我名……冷！惜！颜！”

　　沈惜颜说完脚步再不停留，直接上了二楼，回了自己的房间。

　　沈家众人脸色大变，站在人群最前方的沈老太太，对着沈惜颜的背影抬了抬手，好像是想要叫住她，但最终却没有开口说出一个字来，她突然之间，感觉到心里好像是失去了什么一样，好像还是对她对沈家非常非常重要的东西……沈老太太不由得身子一个踉跄。

　　“妈，这……”沈建成走到沈老太太身边，赶紧搀扶住差点跌倒的沈老太太。

　　沈老太太深深的叹了口气，这一下好像是老了十几岁一样，身上仿佛有股精气神被抽走了。她心中不由得喃喃自语，“老头子，是我做错了吗？老三，是妈做错了吗？是我错了吗？”

　　沈建成是唯一一个刚刚沈惜颜没有怒怂的一个。这会沈建成抬头看着站在楼梯上气势无双的林浩，不由的开口道：“林浩，以前是我们沈家人做的不对，你去劝劝惜颜，咱们还是一家人，还是一家人啊……”

　　“滚……”林浩眼睛眯了起来，眼神深处闪过一丝冰冷的杀意……

　　“额……”沈建成喉咙微动，却再也说不出一句话来，他感觉到了林浩眼中的杀机，吓得他后背上冷汗都流了下来。

　　踏踏踏踏踏……一连串整齐律动的声音传到了屋内，下一刻十几个紫竹别院的退伍特种兵保安就出现在了大厅之中。这群人到来后，就站在了沈家众人面前，一个个脸色不善。

　　沈家众人在面对着十几名其实滔天的保安时，才猛然想起来，这里是紫竹别院，这里有着南江市最好的安防系统，在紫竹别院没有任何人敢闹事！

　　色厉内荏只会窝里横的沈家一众势利眼们，在十几名保安目光的胁迫下，有一个算一个的要多狼狈有多狼狈的被赶出了紫竹别院的大门……

　　等到沈家众人滚了以后，林浩站在楼梯上看向二楼卧室的方向，他心里回荡着沈惜颜刚刚的话。

　　这一刻，林浩对刚刚沈惜颜的气质，只有四个字：“绝世无双！”