 “一方魔君麾下的矮人兄弟，至少有上万……”秦逸尘拳锋紧握，他豁出去了，为了上万矮人兄弟，抽自己几个耳光，他认了！然而正当此时，却见公输大师声音不快：“妖月，教训这小辈好说，但磕头认错什么的，还是免了吧。”

“大不了，老夫回头将你魔族那几千宝物重锻一遍。”

此话一出，秦逸尘略感诧异，只见公输大师银发之下的眸光锐利，这是……在给涂山面子？

然而妖月魔君却不高兴了：“这怎么能行呢公输大师？

这种不懂规矩的小辈，就该好好教训！”

那一瞬，公输大师猛然回眸，双眸中泛出的精芒，竟是令诸多魔君呼吸一窒。

“炼丹有失败之时，观器自然也有看走眼的时候，老夫也看走眼过，怎么着，还让老夫给你磕头认错么！？”

妖月魔君回过神来，却连忙笑道：“这怎么好意思呢……”但是，妖月魔君笑容戏谑，这矮人老匹夫肯磕，他还真不介意！你还真当矮人族是以前了？

公输大师见状，眸光更为冷厉：“妖月，老夫乃是帝绝大人的炼器供奉，不是你的鹰犬！”

“你若是觉得老夫这般处置不妥，那干脆去找帝绝大人！”

秦逸尘能感受到，这位公输大师，实力极强！那气息之雄浑，甚至要凌驾在良涂这般道君大成的强者之上！至于炼器造诣……其他的不敢说，但秦逸尘肯定要凌驾于葛千锤葛师之上！何况，就算葛师教导了他数年，秦逸尘也不敢妄言青出于蓝。

“行了，也不能放水认输了……”秦逸尘心底轻喃，输了也挺好。

而听闻帝绝大人的道号，妖月魔君盯着公输大师良久，才嗤笑一声：“哼！涂山的面子，还真是不小啊！”

“那就如公输大师所说！”

话音落毕，妖月魔君却猛然瞪向秦逸尘：“不过小子，得罪了本君就想走？

你问问你师尊答应么！”

黎涂脸色阴晴不定，但却不得不拍着秦逸尘肩膀：“逸尘，公输大师都出面了，你……”幸亏，公输大师念在涂山的面子，没有让秦逸尘输了之后，太过难堪。

然而无需黎涂安慰，秦逸尘便缓缓颔首，拱拳道：“那就请公输大师指教！”

“哼！”

公输大师冷哼一声，突然抬手，而一众魔君见状，道道魔光闪过，前者手脚的锁链顿时消散！“前辈，您想如何比较？”

公输大师不温不火：“好说，你说一件品阶的器，老夫与你同时开炼，炼器失败很简单。”

“若都成了，看谁炼的快，看谁炼的更好。”

妖月魔君在旁冷笑，在他看来，供述大师这都是废话，毕竟规矩再变，这小杂碎，还能赢了公输大师不成？

甚至，先前护着他的一众涂山狐妖，都不敢让他赢！“小子，你刚才不是很狂么？

这回公输大师不仅要教训你，还要替本君重炼宝物……”“噢对了，你刚才说过，不用谢你来着。”

摇了摇头，无视掉妖月魔君的传音，而不消片刻，便有魔族强者抬来两尊炼器之炉。

以一众魔君的手笔，引日曜之力为炉火根本不成问题。

秦逸尘望着渐渐升腾起的炽热神火，淡淡道：“就神道层次的神器吧。”

妖月魔君嗤笑一声，这小杂碎境界不过妖尊，炼寻常神器，倒是挺会选。

不过，怎么选，今天也得让他知道就算背靠涂山，本君也有的是办法收拾你！然而秦逸尘却没想那么多，他现在，满脑子想的都是如何与这位公输大师联系。

虽说为了炼器，公输大师暂时没了枷锁，可是，秦逸尘很清楚，神力传音，也不是滴水不漏的！就像他若是全力催动神识道威，不是不能觉察到一些寻常妖神的传音。

这些魔君，就算不防备他，也会防备公输大师，毕竟，没人知道他是真龙后裔，但却知道涂山和矮人族的关系！而此刻在他的面前，足有上百魔君！秦逸尘是真不敢赌。

“小子，别墨迹了！”

正当此刻，却见公输大师一抖神锤，炉火澎湃。

秦逸尘咬了咬牙，不联系就不联系，毕竟他现在就算和公输大师相认，又能如何呢？

能在数千道君的盛宴上把公输大师救走么？

归根结底，还是实力太弱！“道君盛宴万年一次。”

秦逸尘拳锋紧握：“下一次道君盛宴，我要让公输大师手脚，再无枷锁！”

要知道，公输大师炼器造诣高深，乃是第一神庭之主的帝绝神君，才能够将其驾驭！而说句难听的，就算是工具，也是分三六九等。

如公输大师这样的存在，都被一众魔君胁迫，可想其他矮人，境遇有多惨！秦逸尘缓缓走至炼器炉面前，他没有取出巨匠之锤，好在，妖月魔君虽然下作，可也替他准备了炼器的器具。

秦逸尘拿起了一尊匠锤，这便宣布着炼器比试的开始！妖月魔君见状，狞笑凶狂：“小子，直接认输，也不是不行！”

而一众涂山妖君却是脸色黯然，既替秦逸尘鸣不平，但更心疼的，却是公输大师！最愤恨的，是亲家的兄弟，如今却被胁迫着，教训他们涂山的弟子！而公输大师却无丝毫留情的意思，直接挥舞着巨匠之锤，道威高妙，一时间，激起千层神火。

“叮！”

神火敲击在神铁之上，清脆无比，然而那一瞬，秦逸尘的脑海，却如遭雷击，轰鸣不已！“小子，我就知道，你已经炼器入道了！”

秦逸尘一脸惊错，他放眼看去，一众魔君，还是那副戏谑的表情。

而他很确定，刚才，公输大师，并未用力量传音！“这是……”以道传音！秦逸尘星眸中泛着难以言喻的震撼，都说道音神妙，他也曾体会过。

而此刻，公输大师，却能借炼器之音，来与他沟通！“放心，这帮魔祟没有炼器入道的，所以听不出端倪！”

公输大师再次敲击，神铁在他的锤炼之下，不断融化着。

而秦逸尘的内心，跳动的越发剧烈。

“老夫来时，听闻过你，你之所以投奔涂山，是因为在宙光神庭，屠了十余万伪神魔祟。”

“宙光神庭……那么你，师承葛千锤！？”

 