    随着圣女的命令，整个遗腹人的军团开始动了起来。

    最明显的，就是空中的圣殿空军飞行速度突然加快！瞬间就超过了地面上的军队。

    王城城墙上的战士抬起头，看着乌云一样压过来的各种飞行魔怪，不少人下意识的举起了手中的武器，后来才发现，头顶有遮天之屏保护，就又把武器落了下去。

    可是这个动作却被周围的头领们大声的呵斥。

    他们可是知道的，遮天之屏只能防范远程攻击，一道这些飞行魔怪冲下来近战，那这个屏障就会失去保护作用。

    冲在最前面的一群身体不大，飞行速度却极快的魔怪到了王城的上空，那脸盆大小的身体突然停住，接着一抖，全身如同钢针一样的羽毛就脱落了下来，真的就变成了羽箭，朝着下面疾射而来。

    顷刻间，无数的羽毛箭就落在了遮天之屏上，双方碰撞发出一个个小光点，虽然远没有前些天阻挡众神之力的时候光亮和炫目，但是这种繁星一样的光芒，还是布满了所有人的视野。

    不少人下意识的眯起了眼睛。

    不知道为什么，叶钟鸣看见这些光芒，心中就有些不太好的感觉。

    他说不上这感觉是那里来的，就是觉得，曙光圣殿用这种方式开场……有些意外。

    在他看来，用众神之力轰击才是正途。

    可他马上就知道为什么了，这些羽毛箭碰到遮天之屏爆发的光点还未消散，爆炸就响起，叶钟鸣等高手眯着眼睛透过耀眼的光芒，看到一些阴影正从天空飞速的落下，撞在了遮天之屏上，之后便会溅射出大滩大滩的液体。

    那是乌黑乌黑的血液。

    可是爆炸声是从哪里来的？

    至少到现在，叶钟鸣等人也没有找到。

    叶钟鸣是所有人中现在目力最好的，他在光芒之中隐约看见，落下的阴影正是刚才把身体的羽毛都当作箭矢射出的那些飞行魔怪。

    他迅速的看了看四周，心就开始下沉。

    他发现了一个问题，这些飞行魔怪或许可以用失去了羽毛无法再飞行所以坠落来解释这种现象。可是为什么它们坠落的如此……均匀。

    是的，均匀，这些魔怪，坠落的时候，均匀的坠到了遮天之屏上。

    面积，已然完全覆盖过了城墙。

    下一秒，爆炸声再次传来，叶钟鸣这一次捕捉到了声音来源，他侧头看去，发现竟然来自于曙光圣殿的军阵之中。

    他看到一些火红色的东西，正是之前看到的那种身体都是白毛辫子的魔怪从嘴里喷射出来，那东西被吐出的时候，就会发出一声类似于爆炸的声响。

    叶钟鸣突然抬头看了看遮天之屏上的那些鲜血，脸色就变了。

    “拦住那些东西！”

    吼声从他的嘴里喷出，手中的紫装武器朝着前面挥出了全力一击，一道长长的银色月芒劈了过去，把最接近遮天之屏的几团火焰砍到湮灭。

    可是，哪怕叶钟鸣发现了问题所在，但不是每个人都和他拥有那么出色的目力，就算是几位王尊，他们也没有看清楚到底是怎么回事。

    而普通战士，眼中除了那些光芒之外，什么都没有。

    叶钟鸣虽然反应过来，但终究还是晚了一步。

    那些魔怪吐出的东西太多了，两波攻击，至少有数百个火红色的球体撞在了遮天之屏上。

    剧烈的火焰猛然间开始燃烧。

    一切都发生在顷刻之间，从那些魔怪的羽毛箭雨到现在大火燃烧起来，只有短短的数秒钟，除了叶钟鸣做出了应对之外，只有一些云顶战士听从叶钟鸣的命令已成习惯，下意识跟着叶钟鸣朝着那边攻击。

    攻击的人数虽然不少，但准确度差的太多，基本上没有起到什么作用。

    叶钟鸣的识海中，此刻传来了褐骨法珠能量急速消耗的信息！

    曙光圣殿竟然在这些天里，想到并且找到了方法，来破解遮天之屏！

    叶钟鸣现在终于知道，为什么曙光圣殿没有在第一时间用众神之力了，因为他们要破掉遮天之屏后再用！

    这个古老的势力，果然有他们强大而恐怖的地方。

    叶钟鸣心理默默算了一下褐骨法珠能量消耗的速度，他知道自己还有一点点的时间，他对着现在头顶燃烧的大火大喊使用除了火系之外的技能，最好是水系。

    这也是如此瞬短时间之内，他能够想到的唯一的办法——能量中和！

    利用遮天之屏单方面防御的特性，用水系和其他元素系列的能量，在冲出屏障的时候，去把上面的火焰能量冲抵掉！

    顿时，无数的技能飞上了天空，特别是那些水系技能，确实对这些火焰起到了极大的熄灭作用。

    褐骨法珠能量减少的提示果然减缓了许多，直到停在了百分之十五。

    这场火焰，直接烧掉了遮天之屏大半的能量。

    光罩恢复了晶莹的样子，但亮度暗了一些，一些灰烬在上面簌簌滚落。

    可没等遗腹人和云顶的战士松一口气，曙光圣殿第二波次的攻击到了。

    借着大火的掩护，就和之前借着光点的掩护一样，另外一群飞行魔怪到了城墙上空，大家看到的时候，它们已经把爪子上面抓着的巨大石块投了下来，数量至少有几千。

    城墙上的远程攻击匆忙迎上，技能和带着能量的箭矢弩箭飞向这些石块。

    双方在半空相遇，之后轰然炸裂。

    无数的碎石落下，打在遮天之屏上，发出叮叮当当的声音，体积变小，碎石威力就没有那么大，这次的攻击看似被瓦解，但高层的脸色可不好，洪祥站在城头指着那些向会飞的飞行魔怪，命令城墙上的守成武器攻击。

    是的，这次的防守看似成功，但要知道，这是用技能和大量器械换取的，而技能消耗精神力，又有冷却时间，箭矢弩箭消耗空了就没有了，但石块呢？那是无穷无尽的，这一次防下来还有下一次，所以最根本的方法，就是把这些飞行魔怪杀死，否则无论遮天之屏在不在，王城都会遭到不断的空袭。

    城墙上的巨弩纷纷上扬，一些魔晶炮也调整了射角度，朝着空中开火，顿时，那些飞行速度并不是太快的魔怪被纷纷击落，当数次齐射之后，离开射击范围的这些魔怪数量只剩下了三分之二左右。

    这让城墙上的人都暗暗松了口气。

    只是，在对面，圣女不知道什么时候已经降落到了地面，正和曙光三巨头站在一起。

    “这帮蠢货上当了！”容止满面红光，双手狠狠拍了一下。

    南烬的脸上则有些不忍之色，看着那些刚刚开战不过片刻，就已经大量死亡的魔怪尸体，缓声道：“太多的生命逝去了。”

    圣女笑了笑，脸上依然带着圣洁的光芒，用她标志性柔和的声音道：“任何事情都是需要付出代价的，它们，只是代价的一部分。”

