    岚脚·乱！

    林诺双脚快速踢蹴，卷起镰风形成锐利的斩击波。

    密密麻麻的斩击波，将所有刺过来的蛛丝全都斩成了一段一段的，而且剩下的斩击波依旧如同狂风骤雨般向着伊萨德覆盖过去。

    伊萨德吓了一跳。

    岚脚他当然再熟悉不过了。

    在伟大航路之中，他可没少和海军军官交手。

    会岚脚的海军他见多了，精通岚脚的军官他也见多了。

    可是一次性踢出这么多道斩击波的岚脚，他还是第一次见到。

    岚脚是通过腿部肌肉极速收缩伸展然后才能卷起‘真空’发出锐利的斩击波。

    眨眼间连续踢出这么多的斩击波，不会抽搐的吗？

    关于抽筋这个问题……

    的确是会抽筋的。

    林诺第一次使用之后，晚上睡觉差点把军舰的房顶给掀了。

    不过这时候就显露出精卫果实的强大之处了，润物细无声一般，慢慢强化着他的肉体力量。

    也正是因为精卫果实的强化，林诺才能在短时间内适应了岚脚·乱的高强度消耗。

    林诺得到精卫果实也有些年头了。

    可是在果实开发上面，进展并不算快。

    一方面是林诺又系统的存在，所以下意识的忽略了对精卫果实的开发。

    反正只有要足够的精魄值，他可以快速提升实力。

    而另一方面，也是因为精卫果实开发起来难度极高。

    就比如，他变成精卫形态之后，明明能够感受到双翼上覆盖的蓝色羽毛有着强大的力量，可是想要调动那股力量，根本做不到。

    就算勉强调动力量，最后的效果也不尽如人意。

    还有红色的爪子，同样能够感受到强大的力量，但是林诺现在也只是能够通过最简单的运用，让爪子更加锋利一些而已。

    至于头上那两根带着玄奥花纹的金色翎羽，更是完全无法动用。

    幻兽种恶魔果实，应该是最难开发的恶魔果实了。

    蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态恶魔果实不算是弱吧，可是到了被称作‘幻兽种之耻’的黑炭大蛇手中，完全没有开发的迹象。

    除了抗揍和装死，完全没有任何的用处。

    如果给他一枚自然系恶魔果实，绝对不可能这么废物。

    实在是幻兽种恶魔果实太难开发了。

    面对铺天盖地而来的岚脚斩击波，伊萨德不敢大意。

    狼蛛·死牢结！

    密密麻麻的蛛丝出现，在他面前结出一层一层的蛛网交叠在一起，如同一堵蕾丝……镂空的墙。

    坚韧的蛛网一层层破开的同时，也消耗着林诺岚脚的斩击波。

    当最后一层蛛网破开的同时，林诺岚脚的斩击波也彻底消耗一空。

    岚脚·乱！

    林诺二话不说，第二轮斩击波踢出。

    伊萨德差点崩溃。

    这特么的还有完没完了！

    当然有完，趁着伊萨德无瑕自顾的时候，林诺双翼扇动间，直接冲向在一旁准备伺机而动的加西亚。

    与此同时，他知道心中沟通系统。

    “系统！兑换霸王色霸气！”

    【兑换霸王色霸气需要消耗三百万精魄值，是否兑换】

    “兑换！顺便提升到初级阶段！”

    【兑换成功】

    【提升霸王色霸气到初级阶段，消耗三千万精魄值，提升完毕】

    三千三百万精魄值，就这么没了，实在是有些不禁花。

    林诺原先是不打算兑换霸王色霸气的。

    毕竟作用有限。

    等级低的时候，根本没卵用。

    想要提升到高等级，林诺又没那么多的精魄值。

    可是刚才被伊萨德用精神攻击暗算的情况，让林诺警醒过来。

    他要试试看，自己的猜测到底对不对。

    加西亚见林诺冲着自己而来，心中一惊，就想躲开。

    之前他还认为自己能够和林诺对抗一下。

    可是现在，这个想法彻底消失了。

    他知道，自己绝对不是林诺的对手。

    如果偷袭的话，或许还有点用，可是正面对抗，自己绝无半点机会。

    伊萨德注意到林诺的行动，顿时着急起来。

    ‘啾！’

    伊萨德口中发出根本不是人类能够发出的尖锐声音来。

    正是格氏玫瑰古狼蛛特有的精神攻击。

    这一招在趁敌人不注意的时候动用，效果是最好的，有所防备的情况下效果自然大打折扣。

    不过伊萨德现在也顾不了那么多了。

    他想要用精神攻击扰乱林诺，好让加西亚趁机逃走。

    此时，林诺已经冲到了加西亚的身边。

    见闻色霸气笼罩之下，对方想要往哪里躲，全在林诺的感应之中。

    逃无可逃，避无可避。

    就在这时，伊萨德那尖锐的声音再次传入林诺脑海之中。

    ‘嗡！’

    霸王色霸气的力量自动释放出来，瞬间将那道诡异的精神攻击抵挡在外。

    这次，林诺甚至连针扎似的刺痛都没有感受到。

    果然！

    林诺大喜，自己之前的猜测是对的。

    三色霸气之中，见闻色霸气对应的是人的五感，武装色霸气对应的是人的体魄和力量。

    当五感敏锐到一定程度，或者受到巨大的刺激，就能够觉醒见闻色霸气。

    武装色霸气也是如此，当体魄和力量足够强大之后，就能够觉醒。

    想要觉醒这两种霸气虽然对于绝大多数人来说都是困难至极，但终归是努力就能达到的。

    而霸王色霸气对应的是人的精神，或者说是灵魂。

    一个人灵魂力量的强度是天生的。

    也正是因为如此，所以霸王色霸气根本无法通过修炼获得。

    既然霸王色霸气对应的是人的灵魂和精神，那自然也就能够抵挡伊萨德的精神攻击。

    “哼！还来这一套！如果你的果实能力开发再深一些或许有用，现在嘛……妖术·精魄不灭印！”

    林诺的手掌如同附骨之疽似的，任凭加西亚如何躲避，依旧精准地扣住了他的脖子。

    同时，精魄不灭印那震荡的力量爆发出来。

    ‘噗！’

    加西亚甚至连反抗的余地都没有，直接被林诺震碎了内脏。

    妖术·填海！

    ‘咔嚓！’

    趁着加西亚还没有彻底死去，林诺快速照了张相，然后将加西亚扔进了海水之中。

    【精魄值+25000000】

    好家伙，这货比刚才扬斯的水分还大。

    扬斯的精魄值好歹是悬赏金的六成，可是这个家伙，还不到悬赏金的一半。

    伊萨德整张脸都涨红了，甚至他的倒三角眼都瞪圆了。

    “你！”

    伊萨德浑身都在轻微的颤抖着，貌似愤怒到了极点。

    “你刚才不是说感谢我的提醒吗，如果是这样的话，放我离开，从此你我互不相欠！”

    “啥玩意？”

    林诺差点被他这句话闪了腰。

    刚才还一副血海深仇不共戴天的样子，现在又互不相欠了。

