    萧风扭头一看。

    【神·死息魔王（神话首领）】

    等级：370级（中位神明）

    生命值：97500万/97500万

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这位便是黑暗魔神麾下的两大顶级强者之一了。

    “老鬼，你果然来了！”太古魔树王对于死息魔王的出现毫不意外，因为这本来就是他叫来的帮手。

    死息魔王阴仄仄的声音从斗篷之下传出，“你叫我，我自然会来。只是没想到，居然能够见证如此精彩的一战。”

    他的斗篷在飘荡，斗篷并非实质，而是魔气凝聚而成，每一秒都会飘散一些，但魔气却仿佛源源不断，永不会消耗完一样。

    “哈哈哈~”

    死息魔王话音刚落，远处又传来了一道空洞的笑声。

    一具巨大的骷髅从远处一跃而至，落在地上。

    落地之时，发出了“咔嚓”的声音，不知道的还以为他骨头断了。

    萧风再次查看了来者的信息。

    【神·白骨魔王（神话首领）】

    等级：380级（中位神明）

    生命值：105000万/105000万

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这位也是黑暗魔神麾下的强者。

    其身高足有4米多，看似是人形骷髅，但每一根骨头上都有大量的倒刺，尤其关节处倒刺最多，和人类有着很大的区别。

    估计要么是别的生物骸骨修练成魔王，要么就是生前海鲜吃多了，痛风石滋生了很多。

    两大魔王，再加上太古魔树王，这三位便是深渊世界最强的三个魔王级强者了。

    魔神之下，就数他们三位最猛！

    而今三大魔王齐聚一处，围住了一名上位神，场面看起来岌岌可危。

    “魔树王，你不擅长进攻。这个上位神，还是交给我们来杀吧。”白骨魔王笑说道。

    他只是一具骷髅，连声带都没有，也不知道是怎么说话的。

    说话声音还有点奇怪，跟对着电风扇说话的时候差不多。

    太古魔树王道：“请你们来是让你们帮忙守护太古山脉，可不是让你们来抢神格的。我们死了两位魔王弟兄，这神格，必须归我们血腥国度所有！你们若是敢抢，就是与我们为敌！”

    语气非常不客气，完全没把这两个中位神放在眼里。

    死息魔王笑道：“话不能这么说，上位神神格可是难得一见的宝物，自然是谁本事强归谁。你们三个都伤成这样了，难道还想跟我们争？”“伤得再重，对付你们也是绰绰有余！”太古魔树王丝毫无惧。

    此时他是人形形态，生命值有18亿，虽然伤得不轻，但仍然有一战之力。

    米赫尔和噬骨魔王也是差不多的情况。

    “这么说是要我们先争一场，再拿神格了？”白骨魔王用他空洞得带回响特效的声音说道。

    双方都不肯退让。

    米赫尔站了出来，说道：“要争也等杀了他们之后再争。这个神我不管，这冒险者，必须镇封他，将他丢进太古山的炼狱之中，否则难消我心头之恨！”

    听到这话，死息魔王点头道：“米赫尔小妹说的有道理，先杀再说，免得跑掉。”

    “嗯，先杀了他们！”

    众人意见达成一致，目光纷纷落在赫尔娜和萧风身上，准备动手。

    萧风看到这情形，在心中说道：“差不多了吧赫尔娜，再装下去真要挨打了。”

    “嗯，那动手吧。主人，我用神力囚牢将他们围困，使他们无法逃离。你用最强杀伤技能，迅速击杀，能杀几个杀几个，没死的再慢慢收拾。”赫尔娜的意念传递过来。

    双方谋而后动，已经有了方案。

    “杀！”

    太古魔树王低喝一声，扑了上来。

    “杀！”

    赫尔娜也低喝一声，本来柔弱得像个娇软大姑娘的身子，猛的消失在了原地！

    嘭！

    太古魔树王一拳落下，打在了萧风的寒冰护甲上，震得自己拳头剧痛，萧风却只是被震退几步，毫发无损。

    “嗯？还有余力吗？”

    众魔王惊讶道，没想到赫尔娜都伤得快死了，居然还能逃开致命一击。

    他们以为赫尔娜只是在躲避，试图逃命。

    然而下一刻，他们发现自己错了！

    嗡~

    一股浓烈的风系神力忽然从四面八方涌现而出，将四周300米空间彻底封锁。

    赫尔娜出现在上空，裙裾飞扬，威风凛凛，哪里还有重伤的模样？

    “糟糕，是陷阱！”

    几个魔王瞬间反应过来。

    “轰开禁锢，先冲出去！”

    死息魔王低喝一声，化作一股黑气，冲向一边。

    “想走？嘿嘿~”

    萧风法杖举起，所有杀伤性瞬发魔法一下子全部砸了出来。

    “抗拒火环！”

    “火墙术！”

    “火海术！”

    “爆裂火球！”“火球术！”

    “龙息术！”

    “烈焰风暴！”

    “狂风术！”

    “暴雨术！”

    “闪电箭！”

    “寒冰箭！”

    “落雷术！”

    “风龙卷！”

    “水龙卷！”

    “雷雨术！”

    “冰雹术！”

    “暴风雪！”

    “……”

    一连串的技能接连不断使出，在超神话帽子的加速下，每一个技能都是瞬发！

    瞬发魔法释放速度极快，彼此施法间隔也非常小，意志力越强，就越是能够在短时间内丢出大量技能。

    萧风现在已经是半个半神级别的意志力，每个技能间隔只有0.2秒左右，瞬间一大堆技能甩下去，总共耗时也就不到4秒钟。

    在如此狂暴的释放方式之下，一时间周围数百米内烈焰暴起，狂风怒卷，冰雪呼啸，雷鸣阵阵。

    目之所及的范围之内，没有天空，没有大地，也没有山峰。

    只有风水雷火四系魔法绚烂的光芒！

    “啊！”

    “好痛！”

    “这是什么魔法，怎么这么强！”

    “该死，这个冒险者好可怕……”

    “啊啊啊~我要出去，我要出去！”

    “和他拼了！”

    在魔法乱流的狂轰滥炸之下，萧风自己的耳朵都要被魔法震爆声给震聋了。

    魔王们被赫尔娜的神力囚笼暂时困住，突破不成，顿时宛若开水中的青蛙，被煮得四处乱跳，却又无济于事。

    “萧风，父神不会放过你的！”

    萧风听见了米赫尔痛苦的咒骂声，而后系统就提示他，他已经杀死了魔王米赫尔，获得大量声望。

    随后，噬骨魔王第二个身死。

    声音空洞带回响效果的白骨魔王也被烈火烤成了黑骷髅，死于非命。

    同样刚刚登场的死息魔王，在魔法轰炸之下奄奄一息，艰难的突破了赫尔娜的神力囚笼。

    没等他庆幸逃走，赫尔娜的大长腿甩了过来，又将他踢回魔法乱流之中。

    挣扎了几下之后，便被折腾致死。

    而太古魔树王，在化作本体之后，又硬撑了一下子。

    多熬了两秒钟，才被萧风的魔法飞弹击杀。

    “人类，果然狡诈……”

    灰烬中，留下了一声叹息。

