    “没什么，就是想老师了。”

    “是......光会长吗？”路松吹试探性地问道，当时他们还一起在学院里头的时候，他们都知道，她就在光粼玉的山上学习，而他也只有她一个徒弟。

    “嗯。”白夭轻轻点头，她多么想将老师也复活，但是没有他的魂，什么都别想。

    逝者已矣，生者如斯。

    她必须好好活着，才不会辜负老师对她的期盼。

    “节哀。”路松吹也不好安慰她什么，虽然他也挺敬重光粼玉的，但是他已经离开很久了。

    “嗯，他会活在我心间。”白夭笑了笑，擦去了泪光，站了起来。

    她就是想来看看玉狐姐生长得如何，如今看来，有木灵珠在，完全不成问题。

    接着，白夭又来到了药田这边，平时药田基本都是轻轻在打理，而现在，她被借出去好几天了，这么大片的药田，空间里那些人都忙不过来，好多地方都生出了杂草。

    不过在稀有药田那边，还是有人会经常打理。

    她的至阳神草已经被栽种下去，顺带着那一抔稀有黑土，那烈性阳刚的气息，导致它周围一圈都是空的，没有药材能跟它挨在一起种植的。

    “啊，小姐，你来了。”一位妇人手中还抱着娃，一边带娃一边浇水干活，看见白夭来，她脸上就忍不住堆起了笑意。

    “卢姨，辛苦了。”白夭对其点点头，露出一抹浅笑，她清晰地记得空间里每一个人的名字，就像他们爱戴她一样，她早已将这些人都看成了她的亲人。

    “唉，没有什么辛苦不辛苦的，你给了我们安逸的生活，我们感激你都还来不及呢。倒是你，什么时候成婚啊，都老大不小了，我们都等着吃你的酒席，抱抱你的孩子呢。”卢姨倒是热情得很，她说出了空间里好多人的想法，他们就等着抱白夭的孩子呢，那个小饕餮，白夭早已经澄清过是影子兽，当时他们还失落了好久。

    不过小饕餮待在空间里这么久，一直喊白夭娘亲，他们自然而然都将他看成了白夭的孩子，也不会对他排斥。

    “这个，还早呢。”白夭摸了摸脸，现在她的实力，大陆形势的走向，貌似都不允许她成婚吧。

    而且她如今二十六的年纪，在忘念之地，这个年龄的基本都没成婚呢，甚至有些人都上百岁了，还是孤家寡人。

    “我们也没要求别的，就希望你平平安安的，不要涉险，注意保护好自己才是。外面的世界很大，你可以选择做最闪耀的那颗星星，但是要注意收敛锋芒。”卢姨语重心长，她都这个年纪了，自然看懂了很多东西。

    “我知道了，谢谢卢姨。”白夭笑道，木秀于林，风必摧之，她自然懂这个道理。

    “来看看我孙子，小飞，这是白夭姐姐，快打个招呼。”卢姨举着小飞的手，朝着白夭挥了挥。

    小飞还是个不到一岁的孩子，稚嫩的脸庞都是懵懂，他愣愣地看着白夭，那双大眼睛倒是明亮。

    “小飞，要快快长大，到时候姐姐带你去玩。”白夭抬手捏了捏小飞的脸，他不但没有哭，反而还笑了，发出了咿咿呀呀的笑声。

    卢姨一脸讶异，笑道：“要是别人捏他的脸，早就哭天喊地了，可你捏他，他却笑了。”

    “是吗？”白夭脸上的笑意都亲切了不少，“大概是喜欢我。”

    “我们都喜欢小姐呢。”卢姨真心道，在他们的心中，白夭已经相当于救世主的存在了。当初，还是白夭解救了他们。

    白夭笑着摇摇头，“我去看看爷爷他们怎么样了。”

    好久没找那几个老头聊聊天了。

    白夭撤离了药田，来到了茶桌这边，这几个老家伙都聚在这边下棋呢，自从白夭教过他们象棋之后，他们就再也停不下来了，天天搁这儿对棋。

    “落子无悔，你干什么呢，别以为我没看见！”白弄梅粗鲁地推开了白竹影的手，他不过是低个头的时间，这个老匹夫居然还想悔棋，门都没有！

    “我可什么都没做，是你自己眼花了，这明明就是在这里的，我都没有动过！”白竹影坚持要将他的炮棋给撤回，还一脸正义，好像真是这么回事一样。

    两个人争吵不休，就是因为一个炮棋的事情，两人已经争执了十多分钟了，连白夭什么时候来的都不知道。

    白夭看着桌上的棋局，按目前来看，确实是白弄梅比较有优势的，白竹影已经是强弩之末了。

    “诶，白夭来了。”旁边谁说了一句，还在争吵的人立刻目光就投了过来，双目明亮，连棋局都不管了，直接起身，一人一边拉着白夭的手。

    “来，白夭，跟我下两局，这老匹夫太没棋品了，还想悔棋，之前都悔了好几次了，忍都忍不了。”白弄梅对白竹影十分不满，要不是看在白夭的份上，估计已经打起来了。

    “胡说，我什么都没做过，是你自己老眼昏花，还怪我悔棋？”白竹影没给白弄梅好脸色，但是眨眼就对白夭笑道：“孩子，来，跟爷爷下两局，不用管他，来来，坐下。”

    “人在做天在看啊，你有没有悔棋，你自己心里清楚！白夭，别跟他下，跟我下。”白弄梅也拉着白夭，硬是不撒手。

    两人各执一词，又开始争吵起来，白夭一脸黑线地看着两人，虽然年纪大了，但是这两人还是很精神啊，都争得面红耳赤了。

    “白夭，你过来我这。”

    这时候，一道声音传入白夭的耳中。她转头一看，南宫棋正在不远处朝着她挥手。

    回头看了一眼喋喋不休的两人，白夭干脆转身来到了南宫棋身边。

    他手中的罗盘还在不断转动，明显在预算着什么。

    “你是发现了什么吗？”白夭问道。

    就见南宫棋手中拿出了一叠厚厚的纸，准确地说，这张纸是由一张巨大的纸折叠起来的，看起来很厚。

