    席子钺的思绪回到多年前的那一晚……

    她喝的晕头转向，在车上时一直黏在他身上。但他带她去酒店，只有两个目的,一是向那个男人展示他的所有权，二是让她好好休息。

    她这模样一看就是喝多了不清醒。

    她以前没有喝过酒，或许说,没有像今晚喝的这么多,喝的神志不清。

    席子钺心里很不高兴。就像一个父亲,因为自己闺女夜不归宿生气又担心一样。而他还混杂了嫉妒和不甘。

    那个男人不过如此，凭什么得到他小丫头的心。

    席子钺抱着怀念去酒店套房，把她放到床上,刚要起身，被她圈着脖子拉了下来。

    她迷离的看着他笑，他在她眼里看到了诱-惑和**。她抚摸着他的脸说：“这张脸……好性感……”

    席子钺受宠若惊，这是第一次,他们有了正面互动……

    她还在赞美他……

    他知道自己的脸不错,从小到大不少异性因为这张脸对他示好。但他很烦那些女人跟花痴一样骚扰他，影响他的生活。对于告白的女生,他不仅不予回应，还没有好脸色。他曾当面撕掉一个学姐递的信,扔到对方脸上，学姐难堪的哭泣，他头也不回的走了。

    因为他冷酷又决绝的处理方式，桀骜、孤僻、冰山等标签打在他身上，渐渐地，有意无意接近他向他示好的人就少了。他落得轻松，那时他最大的兴趣就是机械和电子，对异性毫无感觉。

    别人还在校园里风花雪月时，他因为连连跳级学业出众，已经步入社会，正式面对成年人的挑战。他踌躇满志，胸怀远大，满脑子想着怎么把东耀做强做大。商海沉浮，屡遭挫折的他，既没心思也没兴趣找女人谈情说爱。与她偶然相交，因一腔热血和义愤照顾她，仅仅是一种责任感和乐善好施的调剂。

    谁知道，就这样，不知不觉的，她走进了他心里。用一种岁月积淀的方式，使他这个对感情迟钝又慢热的人，有了爱情。

    如今，一切都不一样了。

    从不在乎自己外貌的他，因为她的夸赞和痴迷的目光，心神摇曳。

    他俯在她上方，低声问：“怎么样叫性感？”

    弯起的唇角，低低的笑意，灼热的目光，宛如热恋中的少年。

    “就你这样……性感……好看……迷人……”她的手在他脸上流连，迷醉的表情就像欣赏完美无瑕的艺术品。

    他不受控制的靠近她，两人唇瓣相濡，一步一步深入缱绻。

    温度不断升高，他在边缘时刻忍住冲动，极力撑起自己，与她拉开距离。

    他理智尚存，哑声道：“不行……”

    他知道她没有跟男人发生过，他不能在她意识不清的时候做这种事，何况她根本不认识他。

    可她不依不饶的黏上来，就像诱人堕落的魔鬼。

    他抱着她去浴室，放进冷水里，想让她沸腾的血液冷下来。她主动与他拥吻，他无法抵抗……

    满室水花飞溅，她直接坐了上去……

    他倒抽一口气，浑身血管几欲爆裂。

    生平第一次，被紧密包裹……

    他有多想要她……每一次安慰都是看着她的照片，他做梦都在触摸她，占有她……

    如今梦境被搬到现实，他的弟弟摇头晃脑，兴奋的快要自爆了。他正在发挥有生以来最大的自制力抵抗本能，她却突然就……

    她没有得到预料中的感觉，痛的趴在他肩膀上哭。丝丝缕缕的血液在水中漫开，妖冶靡丽。

    他按住正要逃离的她，哑声道：“乖……很快……很快就舒服了……”

    她是使坏的魔鬼，他虔诚如教徒。从未有过的快乐，由每一根神经末梢，席卷他全身。他用颤栗的声音，诱哄着她，叫他的名字。

    他一次又一次占有她，活了这么多年，第一次知道，男女之事如此**，叫人发疯发狂……

    席子钺由回忆中抽离，垂眸看怀中小女人。

    怀念半晌没得到席子钺的回应，厚着脸皮催促道：“到底是怎么回事……我喝醉了是不是很不要脸……是不是缠着你……是不是我自己主动的……”

    席子钺应了声：“嗯。”

    虽然这是早就预料到的答案，但听席子钺应了这一声，感觉还是不一样。怀念的脸霎时红透，懊恼的低声道：“真的是我强你……”

    这话席子钺就不爱听了，翻个身把她压在下面，虎视眈眈道：“我一个大男人还会被你强了，嗯？就算你主动，那也是我gan你。”说着就去扳她的腿。

    回忆起初夜的**，他已是亟不可待。

    “你少来……啊……”怀念攀上他的后背，抓出一道痕迹。这个男人是怎么回事，随时随地发青的野兽吗！

    她咬着他的肩膀，哆嗦道：“为什么不告诉我……我一直以为……以为你……QJ我……”

    如果是她自己这么骚-浪，与人何怨。

    “我说你会信？”

    好像……的确……不会……如果不是亲眼看到录像，她怎么都无法接受……

    “好了，过去的事别想了，都怪我。”

    “怪你……什么都怪你……你就不知道怪我？不知道骂我贱？”怀念突然有点替席子钺生气，“……你怎么什么都赖在自己头上？”

    席子钺放慢了动作，缓缓到底，与她紧密相融，俯下身，看着她的眼睛说：“老婆，我比你大十岁。在你还是个小女孩的时候，我就长大了。我理应照顾好你，不让你受任何委屈和磨难。你不开心就是我做的不好。没有任何借口和理由，就是我不对。”

    席子钺低下头，性感的唇印上她湿润的额头，“我老婆最乖，最可爱。”

    他退离开，碾磨着，搅的她在浪潮中沉浮。

    怀念双肘压在沙发上，看着上方的男人，无法控制的泄出声音，又无法控制的涌出泪来。

    她的身体在激-荡，心头更在颤动。被爱的感觉如此强烈，强烈到她完全敞开自己，身心都陷入到极端的gao潮中，快乐到下一秒死去都幸而无憾。

    良久，她才由天堂缓缓回到人间。她用尽全力将他紧紧抱住。

    “你要一直爱我……一直爱我……”

    “好。”

    她吸着鼻子，任性的要求：“爱一辈子，爱到我死。”

    “不。”

    怀念咬唇，委屈看他。

    席子钺不喜欢把爱挂在嘴边，说不出口心里那句“是爱到我死”，抵着她的额头用亲吻以示抚慰。

    他比她年纪大，将来会比她先走，不用承受亡妻之痛。他就自私这一次。

    领证这一天，两人睡了半天，又腻歪了半天。暮色四合时，怀念彻底吃不消了。她怕衣不遮体的状态又惹得席子钺兽-性大发，去房间换衣服。

    席子钺给怀念父母打电话，以女婿的身份请他们晚上一起出来吃饭。

    怀念整理完毕，去拿席子钺衣服，摸到了口袋里的那两本证书。

    这才亲手触摸到这两本结婚证，她拿出来看，仔仔细细的看。照片里的她对着镜头，笑得很好看。而他的目光在看她，也在笑，像个终于娶到女神的痴汉。

    怀念掩住唇，对着这张照片又一次笑了起来，似感动又似嫌弃。

    他老公明明是个男神，怎么就这么好打发……跟没见过世面的小男生一样。

    晚餐，席子钺和怀念带上席思远，跟怀念的家人一起在外面吃饭。原本应该是两家长辈坐在一起，但席子钺的父母都过世了，就只有怀念家长了。

    包间内，一家人围坐。席子钺主动向怀海和郭桂云敬茶，改口叫他们爸妈。怀海跟郭桂云手足无措，挂着笑带着惊，喝完了席子钺敬上的茶。

    席思远得知爸爸妈妈背着他去领证，老不高兴了，捧着脸蛋闷闷不乐。

    怀想揉着他的脑袋逗他，“小不点，怎么了？嘴巴都可以吊油瓶了。”

    席思远撅着嘴说：“爸爸妈妈背着我偷偷去领证，好过分哦！”

    怀想噗嗤一笑，帮席思远教育他们，“姐，你怎么能背着小思远偷偷领证呢，好过分哦！”

    怀念坐回到席思远身边，一脸无辜道：“我是被爸爸带去了才知道的，我也好意外。”遇到任何问题，甩锅给他爸。

    席思远把怨念的目光投向他爸，席子钺云淡风轻道，“以后你领证别带我，不就扯平了。”

    席思远一想，嗯，是这个道理！以后他也背着爸爸妈妈自己去领证！

    小家伙心里平衡了，哼哼了两声，以示自己的决心。

    怀念服气的看了席子钺一眼，这样也行。

    一顿饭在温馨的氛围中结束，席间席子钺详细问了郭桂云他们老家那边的婚礼习俗。他打算在六月举办婚礼。怀念对这些不懂，也没有意见，全看席子钺安排。

    其实她对办不办婚礼毫无所谓。只要跟他在一起，只有兜里揣着那两本结婚证，她就比什么都踏实。

    回家路上，她跟席子钺商量，“婚礼简单点好不好？”

    “为什么？”

    “简简单单，省心又不累，多好。”

    其实，不仅是图方便，她就是不想大操大办，不想人尽皆知。她总觉得自己得到席子钺，是意外捡了个大宝贝。怕这幸福晒出去，就没了。怕大家知道了，都来跟她抢了。她不想炫耀，捂得越严实，越低调，越好。

    席子钺不知道她这些小心思，以为她是嫌麻烦，轻笑，“不会累到你。”他凑到她耳边，压低声音，“除了晚上。”

    怀念推了他一下，瞪他一眼，“正经点！”

    “我怎么不正经了？嗯？又没要你下面吃……”他咬着她的耳垂。

    “……”怀念想到餐桌上那一幕，脸色充血般红了起来。

    后来，怀念无奈的发现，她这位在外面气势满满威风凛凛的男神老公，真的就是个很不正经的老色鬼。一结婚，变本加厉，原形毕露。

    .

    吃过饭后，怀想没跟爸妈一起回家，说是要回学校。

    可是，一个人晃荡着，又不想回去。

    今晚她很替姐姐开心，又莫名的怅然若失。姐姐跟姐夫感情真好，姐姐那么幸福，整张脸都写满了爱情的美好。

    她怎么就遇到人渣吴建安……

    看着顺眼的人，又拽的上天……

    怀念踢开脚下滚过来的啤酒罐，正想叫个车回学校，看到对面路灯下的男人。

    白色T恤外套着件黑色皮衣，磨破的牛仔裤，长腿跨坐在霸气抢眼的黄色哈雷上，正在抽着烟。他身边还有几个男人，坐在款式各异的哈雷上，不同的是，那些男人身后都坐了个妹子，只有他是一个人。

    怀想毫不犹豫的快步走过去。

    “嗨~”她走近他，打招呼，“好巧啊，又看到你了！”

    王蹇捏下嘴里的烟，眯了眯眼，看她。

    又是那傻妞。

    “蹇哥，正好了，就这妞儿！”

    “带上妞，躁起来。”

    “速度速度，老子手痒了。”

    周围的人起哄道。

    怀想莫名的看王蹇，眼里带着疑问。

    王蹇扯唇笑了下，弹了弹烟灰，问她，“摩的，敢坐？”带着两个酒窝的笑容，搭配在那张白皙精致的脸上，既痞气又帅气。

    “敢！”怀想果断应声，眼里隐隐带着期待。

    王蹇笑了两声，“果然傻逼。”

    怀想气的头顶冒烟，“你才傻逼！你傻逼透顶吃脑残片都没得救！”

    她上前几步，抓住他的胳膊，踩着摩托的踏脚处，一个纵身就坐了上去。她抓着他后背的皮衣道：“傻逼！照顾你摩的业务！送我回学校！支付宝转账！”

    王蹇瞥她一眼，笑容加大，他将烟蒂扔掉，扶正哈雷，戴上安全帽。启动前，抓住她两只手，环上自己的腰，“抓紧。坐稳。”

    怀想猝不及防贴上男人后背，紧密的完全的抱住他……

    他皮衣上带着烟草和酒精的味道，染了夜晚的凉气，还有一种说不清道不明的男人味……

    怀想扣着自己的双手，将他抱紧。

    在她的心还在忽急忽缓的起伏时，哈雷在一声咆哮中如发射的子-弹般猛冲而出。

    她一声短促的惊叫，心脏揪起来，紧紧闭上眼。

    车子飙了一段路后一个急拐弯，甩尾漂移，“啊——”怀想以为自己要被抛上半空，尖叫出声，紧紧抱住王蹇。

    全世界的风呼啸而过，一切都被速度尖锐划破。

    怀想的心脏噗通噗通狂跳个不停，疯狂又刺激的感觉，令她控制不住的尖叫。她死死抱着身前的男人，他的气味充斥鼻息，是急速狂飙中唯一的安全感和信念。

    车子停了下来，一切狂风暴雨归于平静。

    途中一再以为自己会被甩出去，摔得粉身碎骨的怀想，安然无事的坐在车上，跟死狗一样趴在男人背上。

    她的双手还紧紧扣在一起抱着他，手臂上爬满了鸡皮疙瘩，瑟瑟发着抖。

    其他人陆续抵达，他们带的女人显然习惯了这种刺激和速度，若无其事的笑闹着下车。

    “卧槽，又是蹇哥第一！”

    “找蹇哥赌局，就是撒钱，艹。”

    “蹇哥都好一阵没玩了，还是这么牛气。”

    众人纷纷表示服气。王蹇坐在车上没动，直到搂着她的女孩颤抖平息了，才拉下她的手，嗤笑道：“出息！”

    怀想腿软的下了车，站在一边，一张白生生的脸蛋通红，眼里还噙着激动的水光。

    终点处停了几辆车，王蹇的车也停在这里。那几人拿了钱，老老实实的一叠叠的往王蹇手上送。

    其中一辆兰博基尼里坐了个叼着烟的男人，王蹇走到车边，男人把支票递给他。他的目光落在不远处的怀想身上，笑道：“换了口味啊。学生妹，看着不错。”

    王蹇叠起支票，笑，“别打她主意。那是你动不起的人。”

    “怎么说？”男人将怀想上下打量一番，普通的学生妹，就胜在那股青春又清纯的味儿，刚刚受了惊吓一副我见犹怜的模样，让人有点心痒。

    “不信试试？”王蹇笑，“碰到铁板，别说我没提醒你。”

    王蹇往自己车边走，一回头，怀想还傻站在这儿。他抬起手，召唤宠物般对她招了招手，“傻逼，过来。”

    怀想觉得他那姿势不对，但被速度吹糊的脑子就没意识到哪儿不对，乖乖的跟了过去。

    怀想坐上车子的副驾驶座，发软的身体总算有了着落。

    王蹇瞧她那阵红阵白的脸，嗤笑了声，拿了一叠钱，甩给她，“出场费。”

    怀想一愣，“……我也有钱？”

    到达终点后，她就知道了这是比赛。而且王蹇赢了。

    “速效救心丸，好使。”王蹇发动车子，送她回学校。

    到了校门外，王蹇停下车，怀想被速度冲碎的神智全都回来了。

    如果这次没要到他的联系方式，下次见到又不知道是什么时候……

    她说：“我们加个微信？”

    “不加。下车。”王蹇干脆道。

    “你……”怀想不想跟他吵架，压了压脾气说，“咱们也算朋友了吧？”

    “我不跟傻逼交朋友。”王蹇掏出一根烟，点燃。

    怀想胸腔起伏，忍，努力的忍，还是没忍住，倾过身，抢过他嘴里叼着烟，从车窗往外扔去。

    王蹇有些意外的看她，她一只手搭在车窗上，一只手撑着椅背，瞪着他道，“做人莫装逼，装逼遭雷劈！从头劈到小鸡-鸡！”

    说完，回过身，推门下车，用力关上车门。

    王蹇：“……艹。”

    .

    领证后第三天，席子钺安排一番，带怀念回席家主宅。

    还没办婚礼之前，他不想给怀念带来太多的繁琐世故，只通知了关系比较亲近的一些亲人。他哥嫂一家，几位叔伯和舅舅小姑子，苏湉听说后自己过来了。

    在席光耀的葬礼上，大家都见过怀念。在那种场合出现，他们都知道这门婚事是定下来了。如今听说他们领证了，也不奇怪。

    席子钺的小姑很热情，非要亲自下厨做家宴招待怀念。

    晚餐时，大餐桌旁热热闹闹的坐了十几个人。

    怀念在葬礼上见过席子钺亲友，也被他引荐过，对他们都有印象。她很乖巧的一一招呼，没有一个叫错的。

    面对席子城一家，她面色如常的打招呼，“大哥，大嫂。”目光移向席邺，抿唇一笑。

    席邺移开目光。

    怀念是新媳妇，主动给那些长辈斟茶倒酒。

    大家都对她很亲切。席子钺在席家的地位举足轻重，他娶回家的女人，不管以前是什么出身背景，做了他老婆，就没人敢怠慢。

    苏湉笑着看他们，不停的夸奖怀念，“念念年轻漂亮，人又能干，嫁给子钺是子钺的福气……子钺的事业太忙了，对家庭照顾不到的地方，念念你要体谅他呀。”

    怀念回以微笑。

    席光耀过世，席子钺最亲的亲人就是他大哥一家。长兄如父，长嫂如母，他和怀念一起举杯敬他们。

    席子城和李君华笑着应对。事情过了这么久，席子城心里那股气也化解了。再荒唐又怎么样，感情的事勉强不来。儿媳妇变成弟媳，只能认了。

    双方喝酒时，席邺紧紧捏着杯子。

    李君华坐下，推了推席邺的胳膊说：“还不给你叔叔婶婶敬杯酒？”

    席邺眼里翻腾着，站起身，端起杯子，无视席子钺，对怀念道：“我敬你。一敬过去你我情深意笃，恩爱无猜。”

    此言落下，满桌人变了脸色。尤其是席子钺。

