    这则杀人怪谈消耗了五种怪谈因子各五百点，还算在陈攸的承受范围之内，只是明显比之前杀死王斌时多了不少，甚至和殷家三兄弟的消耗相差无几。

    难道是因为对方被念强化过的原因？

    陈攸心中顿时产生出一个猜测。

    不过在写完这则怪谈后，陈攸再也撑不住袭来的睡意，直接抱着小呆睡觉去了。

    这一觉陈攸睡得并不安心，梦中鬼影梭梭，总是浮现出那个白色女人的身影，同时还有薛卫和王峰的影子，等到再次醒来时，陈攸才发现后背浸满了冷汗。

    他拿出手机看了看时间，却发现已经到了夜晚8点，自己这一觉睡了十个小时。

    见此，陈攸也不愿继续睡下去了，他起身洗漱了一番，和小呆玩了一阵，等到晚上十点，便继续去二楼上班。

    等到这一晚结束后，陈攸一共接待了6桌客人，只不过每天晚上都要缠着陈攸的张美丽却意外没有前来。

    等到酒店打烊，陈攸也回到了宿舍，他拿出笔记看了看自己的寿命，却发现上面只剩下了5天。

    “也该找时间去其他城市一趟了……”

    陈攸内心渐渐紧迫起来，不得不说，眼睁睁看着自己的寿命一天天减少，这的确是一件很糟糕的事情。

    虽然还有两千点怪谈因子作为备用，但这些都是他准备接下来创造怪谈的，除非万不得已，陈攸绝不会轻易动用。

    使用怪谈笔记就像是炒股，一开始只有很少的本金，只能战战兢兢地买入一些涨幅稳定的股票，虽然来钱缓慢，但胜在持续和稳妥。

    等到渐渐积攒下一部分钱，又将另一部分投入进去，开始参与一些风险投资，祈求获得更高的回报。

    随后，赚到的钱越来越多，同时赚钱的速度也越来越快，曾经那微薄的本金根本不放在眼里，可是谁又能想到，在股市叱咤风云的你，当年也曾有那般小心翼翼的时刻？

    赚第一桶金，永远是最难的。

    如果陈攸因为怕死，将这些怪谈因子全部兑换成寿命，那么就相当于要重新开始，小心翼翼的去创造一个个弱小的怪谈，只为那几十点的怪谈因子去欢呼，去绞尽脑汁。

    这是陈攸无法忍受的，他接下来想要做的，是创造一个更加宏大的怪谈，以赚取更多的利益，形成滚雪球效应。

    不过在这之前，陈攸脑海深处总是有一个念头，这个念头擦不掉，抹不平，就好像一根刺，不断刺激着他的神经。

    那是他在遭遇殷家三兄弟时产生的想法——如果将自己创造成一则怪谈，又会如何？

    原本陈攸是对念动的心思，可是念这一条路却是走不通的，特别是陈攸明明记得，在王峰办公室时，自己当时是打算将所有念全部灌注进小呆的身体，可最后却留下了10点念。

    也就是说，小呆的身体在灌注了17点念后已经饱和，剩余的这10点念已经灌注不进去了。

    因此，无论是因为念的副作用，还是念的上限，都令陈攸不愿踏上这条路。

    可是，如果将自己写成一篇怪谈呢？

    对于这条路，陈攸依然有些迟疑，因为他明白，怪谈都是有弱点的，比如回魂怪谈的弱点便是火，会哭的画像同样是火，而永远闭上的嘴的弱点就是只要不说出秘密，怪谈就无法杀死你。

    这些限制，无一不证明了怪谈是有极限的。

    可是，如果当自己身兼数则怪谈时，甚至这些怪谈能够互相弥补，那么弱点或许便不再是弱点……

    这个念头一经浮现，顿时令陈攸心跳加快，呼吸急促起来。

    只可惜，想要做到这一切，恐怕离不开大量的实验，这注定是一条漫长而曲折的道路。

    陈攸默默思索着，将小呆抱在怀中，陷入了沉思。

    一个小时、一个半小时、两个小时……

    时间已经到了凌晨五点，就连陈攸怀中的小呆都陷入了沉睡，可陈攸依然坐在床前，一双瞳孔不断闪烁，阴晴不定。

    可就在这时，一阵悉悉索索的声音隐隐从宿舍内传来。

    声音似乎是从陈悠斜对面的床铺下传来的，那张床并没有住人，只是堆积了一些杂物，看上去凌乱不堪。

    陈攸有些疑惑的看去，可是还没等他有所动作，怀中的小呆突然动了动。

    它迅速抬起头，本能地竖起耳朵，就朝着声音的方向望去。

    那个悉悉索索的声音还在响着，同时还发出一阵细微的吱吱声，听到这个声音后，小呆的DNA动了，它几乎是一个探身，便从陈攸的怀中挣脱开来，然后顺着他的膝盖跳了下去。

    “有老鼠吗？”

    陈攸疑惑的问道。

    小呆自然不会回答，它也没理会陈攸，只是弓起身子，四只脚仿佛踩着缓冲垫般一步步前行，如同一只无声的幽灵，逼近了那张床铺。

    在来到那张床铺的瞬间，它的身体再次绷紧，随即一个加速，就好像出膛的利箭般钻进了床下！

    随之而来的，则是一阵吱吱的尖叫声。

    下一秒，小呆叼着一只通体灰色，只有拇指大小的老鼠从床底钻了出来。

    看到这里，陈攸不禁摇了摇头，看来就算是被念改造过，可小呆毕竟还是一只猫，猫捉老鼠的天性依然还在。

    只是，小呆并没有咬死老鼠，而是邀功般将老鼠叼到陈攸面前，同时高高昂起头，似乎想得到夸奖。

    见此，陈攸只得摸了摸黑猫的脑袋。

    可是，摸着摸着，陈攸却突然眼前一亮，他盯着小呆嘴边的老鼠，轻轻伸手一捏，就将老鼠提了起来。

    小呆也是很顺从的放开了嘴巴，任由陈攸将它的战利品取走。

    “吱吱吱……”

    老鼠在陈攸手中又是一连串尖叫，两颗黑豆般的眼珠滴溜乱转，神情中充满了惊恐。

    “既然这样，那就先做一场实验吧。”

    眼前的老鼠给了陈攸又一种灵感，拿出一只空着的矿泉水瓶将老鼠塞了进去，然后迅速趴在床边，铺开了怪谈笔记。

    【名称】：会说话的老鼠。

    【定义】：老鼠的智商很高，它们也能学会人类的语言。

    【声明】：……

    可是，陈攸的字还没写完，整行字便一点点的消失了，甚至就连定义那一栏，也被无形的力量抹去。

    见此，陈攸不禁微微一怔。

    按照规则所说，“定义”是怪谈的立意，是怪谈能在世界存在的根源，而现在怪谈笔记既然无法书写，是不是就证明，它不承认老鼠会说人类的语言？

    于是乎，陈攸重新写道：

    【名称】：会飞的老鼠。

    【定义】：一只老鼠基因突变，拥有了蝙蝠的翅……

    这一次，陈攸的笔甚至连一个字都写不出来了。

    还是不行，也就是说，怪谈笔记无法从物理层面改变生物的结构？

    陈攸摇了摇头，他原本想将这只老鼠写成一则怪谈，如果成功的话，那么就说明生物也能成为怪谈，这样一来，自己很有可能也有成功的希望。

    但是很可惜，自己几经尝试，却始终无法成功。

    怪谈笔记，似乎无法对活着的生物使用。

    等等，或许可以这样做……

    突然，陈攸似乎又想到了什么，他重新提笔，在上面书写起来——

    【名称】：会哭的老鼠。

    【定义】：老鼠偶尔也会伤心难过。

    老鼠会不会哭泣陈攸不知道，但是这一句话他耍了一个小心机，老鼠的哭泣并不等同于人类的哭泣，严格来说老鼠的哭泣和人的哭泣属于两个概念。

    但是怪谈笔记却不得不承认，就算是老鼠，也会有伤心的情绪……

    【声明】：一只老鼠继承了怪谈的力量，它开始发出诡异的哭声。

    接着，声明这一行写完，陈攸不禁屏住呼吸，默默注视着笔记上的内容。

    声明，代表了怪谈的逻辑，当需要沟通物理规则时，对世界本源发出的占位指令。

    而陈攸的逻辑便是——既然老鼠的身体结构无法发出人类的哭泣声，那么可否借用怪谈的力量，让其发出哭声？

    而令他惊喜的是，陈攸写下的这些字，竟然真的没有消失！

    “真的可以？”

    陈攸眼中爆出一抹惊喜，他尝试着继续写道：

    【架构】：一只被捉住的老鼠，因为继承了《会哭的画像》的力量，于是它能和人类一样，发出哭泣的声音。

    陈攸慢慢写完，然后死死盯着这些字，果不其然，这一行依然没有消失！

    “原来，怪谈笔记无法从物理层面改变生物，如果强行撰写，反倒不会获得笔记的认同，但是却可以运用怪谈本身的力量施加改变？”

    利用怪谈去创造怪谈？

    陈攸露出恍然大悟的神色，但看到下一栏【触发】时，他却微微一怔。

    这个世界老鼠的数量远远多于人类，它们又没有名字，该如何锁定目标？

    陈攸思索了一下，他干脆从床边的卫生纸上撕下一片碎纸，在上面写下了“泡芙”两个字，然后拿出胶带，同时取出矿泉水瓶中的老鼠，将这两个字死死黏在老鼠身上。

    做完这一切后，陈攸重新将老鼠塞回了矿泉水瓶。

    最后，他在触发这一栏填上了“H市第六天堂酒吧老鼠泡芙”几个大字！

    做完这一切，陈攸忍不住深吸一口气，带着忐忑之心重重合上了笔记！

    砰！

    一声轻响，陈攸的手心，再次传来一股熟悉的阴寒，同时，一行血红色的字迹也跟着在封面上浮现出来！

    【判定——以上条件满足：前置怪谈存在且隶属于契约者本人、定义与声明无因果冲突、念点数充足、架构与触发无逻辑冲突！】

    【执行：倒计时10秒后，《会哭的画像》怪谈作废，《会哭的老鼠》怪谈生效！】

