    奥安站在被他一脚踩出的大坑里，看着手里的羊皮纸，一种寒意直从心头冒起。

    有人布了一个万年迷局，等着他踏进去，但他别无选择。

    什么人能预料到万年后的事？还是说，早在万年前，这个阴谋就已经开始设计了？

    “啧......”

    这条龙有点烦，隔空一拳打出，拳劲如同钻头般打穿空气，直接轰在眼前的冰屋上，砖瓦栋梁如同朽木般崩摧，顿时打的这栋房屋碎成一地冰渣。

    重生到现在，总是有种被迫前进的感觉，就没怎么自在过，观察者最近没怎么冒出来了，难得舒服一点，转眼又踏入了某个陷阱。

    “不管了，富贵险中求，死了一万年的东西，我就不信你还能有多少力量，大不了跑就是。”

    他决定不再思索太多，打定主意，探秘到底！

    但是，该怎么做好呢？

    莉莉乖巧站在他身旁，等着他发号施令。

    她虽然很坚强早熟，但却是个没主见的女孩子，从小到大已经习惯了活在他人的命令与规则下，只会得过且过，顺从命运。

    这样的性格，虽然能够勉强在夹缝里求生，但却永远得不到真正的自由解脱，一味顺从，被逼到绝路才会反抗，永远无法改变现有的处境。

    就像一只小兽，害怕的被人关进笼子里，对着猎人咆哮，但那只会让猎人暂时偃旗息鼓，然后温水煮青蛙，用饥饿与死亡来胁迫，直到最终妥协。

    遇见奥安，算是她最大的幸运，她终于得到了尊严与爱，却又是一种不幸，毕竟，跟着这样一个有点疯狂的家伙，实在是种冒险。

    不过，她心甘情愿。

    奥安沉吟一会，总结了下目前的状况，只有两条路：

    要么，就不管不顾这些特意残留下来的线索，直接一股脑往古城里冲，碰到什么全看运气。

    要么，就一点点解决小怪，收集下线索，准备齐全再去打boss。

    按照他的脾气，什么小怪boss，直接变回龙身一道龙息，整座古城全给你扬了，不跟你玩花的，问题是对方留下的手段太过诡异，惊动了什么机关就不好玩了。

    话说回来，他来这个世界，遇见的几大麻烦，都是直接上boss的，基本没给他来什么打了小的请老的。

    怎么就不能按照小说套路，先给他几个五环六环的废物涨点经验，然后揍得他们鼻青脸肿，回去求爷爷告奶奶请出几个史诗给他装逼呢？

    不过气归气，他还是得忍下不爽，步步为营，这件事关系到他的小女仆，不能怠慢。

    问题是，这帮怪物缩在古城里不知什么鬼地方，一个个搜过去太费时间了，估计收集全资料，议会那帮子家伙已经给自己围了个水泄不通，必须速战速决。

    “得想个办法把这帮鬼玩意引出来......”

    这条龙陷入沉思，人格暂时压下龙魂，动脑子的时候来了。

    显然这些怪物吃了冰后神志不清，按理来说就是个僵尸一动不动，自己二人来到这里，就猛地窜出来一只苍蝇，肯定有什么东西把这些鬼玩意从坟里召了出来......

    是什么呢......

    脑袋上忽然冒出个灯泡，奥安一锤手：

    “不就是魔女的气息嘛！”

    旋即又有点担忧，自己是不是脑萎缩了？这么简单的问题都想了半天，龙魂只知道玩肌肉，脑子退化了开始，毕竟，暴力能解决的问题，他一般都懒得用智慧去处理。

    莉莉缩了缩身子，奥安转过头去用一种不怀好意的眼神盯着她。

    女孩有点怕：“安，怎么啦......”

    奥安心思活络的时候，前世的逗比就冒了出来，嘿嘿一笑，故意吓唬她：

    “等会，要把你喂给这些怪物！”

    在这地底的冰封古城里，一帮被感染的怪物住在里面，加上这句话，莉莉眼泪都快出来了。

    不过她还是挺了挺小胸脯：

    “主人要我做什么我就做什么！”

    奥安挑挑眉毛，少女这么顺从令他有点罪恶感，算了，不玩了。

    正色道：

    “继续走下去，有太多不知道的线索了，我们需要多猎杀几只这些怪物，获取一些线索才行，你身上的气息是吸引他们爬出冰封陵墓的关键，我需要你做诱饵。”

    莉莉点点头：

    “好，我该怎么做？”

    不正经的龙摸摸下巴，正经地说：

    “等会，你用随风所至这个法术，扩散一下自己的气息，吸引区域内的怪物们出来，不要怕，我会保护你的。”

    莉莉点点头，看着眼前广袤的冰封古城，疑惑问道：

    “大概是怎样一个范围呢？”

    奥安揣摩了一会，这座古城由集市、住宅区、斗技场、法师塔等几大区域组成，除此之外，还有一个非常特殊的区域——

    英雄广场。

    没错，就是壁画里见到的那一幅，坐落在古城最深处，两侧还有花园，占据了不小的区域。

    但是人数与建筑都最少，按照目前线索，那座诡异的高塔与地下密室都在其中，这片区域还是留到最后探索为妙。

    奥安抬头看去，即便隔了数百房屋高楼，仍然能看见那座不知是何材料建造的高塔，即便被寒霜冰封，依旧透露着神秘的气息。

    塔尖处，有一只巨大的振翅欲飞的冰翼蝴蝶，美丽优雅，像是随时都要破开坚冰，向着长空飞去。

    这座神秘高塔乃是整座古城最高之处，据说是那位如神般的英雄俯瞰他的人民之所。

    英雄，或者说，约尔文，你究竟做了什么？

    摇摇头，不管了，先解决要事收集下情报再说，至少要把那个神秘的英雄广场区域的布局搞清楚，免得进去踩坑。

    不过，这件事风险太大，一旦不好，让怪物突破防线，污秽感染到莉莉可就完蛋了，那些污秽明显对魔女觉醒具有诱导作用。

    虽然不知道究竟是怎么一回事，但是明显古神的力量爆发一旦被压制，下一次爆发会更加猛烈。

    之前深谷中的那次爆发，力量大概在传奇中阶左右，来这里之前的爆发，则已经接近传奇巅峰！

    要知道，魔女最恐怖的地方，不是她们能施展多么强大的法术毁天灭地，而是在于，她们放技能，不需要耗蓝也不需要条件，几乎是念到法随。

    之前古神力量爆发，说取消就取消一切施法能力，只有他自己可以行动，假如奥安不是有着神器与古神之力在身，恐怕也是毫无反抗之力。

    好比一个游戏，大伙虽然同样的技能同样的伤害，但是架不住对面大哥开挂零冷却不耗蓝技能满地图火力覆盖啊！

    打个简单的比方，就是大家还在施法需要准备需要休息间隙的时候，魔女们已经开了无双模式，做五秒真古神，觉醒期间无限放大招，高一个段位都不好使，非得同样的外挂才能制裁，除非一招秒杀，否则根本无法压制。

    该怎么解决这个问题呢，到时四面八方的怪物袭来，自己再大神通，也不能保证滴水不漏，莉莉又要维持法术，很可能顾及不到这些，一旦不小心被感染，自己很难压的住，那就完蛋了。

    “嗯......”

    莉莉当然也知道这些，看着奥安冥思苦想的模样，也觉得烦恼。

    该怎么解决呢？

    没等奥安想出个所以然来，小丫头倒是率先对他说：

    “安，我有个主意。”

