
　　天空像绷紧的淡蓝色绸缎，像冰一样的澄澈、明亮。一排黑色的小鸟在白云间盘旋翻飞。

　　苏墨抬起头看了一眼灿烂的天宇，脸上有一丝灼热感。

　　现在还是阳光毒辣的夏天。

　　站在一个缓坡上，他眺望着远处连绵茂密的森林树海。

　　松涛的边缘，一座灰白色的庄园矗立在那里，有些显眼。

　　庄园外面有一条车道，向外延伸出去数百米，接入主干道。

　　“怎么样？唐，对这套别墅还算满意吗？我们可以进去看看。”

　　左手边站着一个面白无须的男人。他留着一头棕色卷发，鹰沟鼻高耸，碧绿的眼睛深邃异常。

　　正是郁金香俱乐部的安德烈。

　　苏墨点点头表示同意。

　　沿着车道走近，两侧碧绿的纯天然草地散发着清香。

　　青草中间夹杂着一片片黄色的花卉，与旁边的绿色对比很显眼。蜜蜂环绕在花瓣上空，嗡嗡作响。

　　私家庄园前，纯白色的围墙、锻焊的铁门、碧绿的草皮、还有充满多米特式古早风格的建筑。

　　都给人一种闲静的感觉。

　　铁门早已敞开，两名穿着黑白制服的女佣站在两侧。双手交叠在小腹处，表现的训练有素。

　　苏墨扫了一眼，发现这两名女仆都是容貌靓丽的少女。看上去不过二十出头的样子，正值青春。

　　他回头看着安德烈说道。

　　“这是你们给安排的？”

　　“美丽的事物谁都会喜欢的，而且她们可不是什么花瓶，都是拥有联邦三级女佣证的专业女佣。”

　　安德烈微微一笑，继续说道。

　　“在生活方面，你完全可以交由她们来打理。当然，如果你想要自己挑选其他女佣，一切都随意。”

　　苏墨轻轻点点头，他没那个闲工夫，就这样保持原状好了。

　　沿着鹅卵石路，走进庄园里。

　　旁边是布局精巧的花坛，里面种着一些名贵的花朵。道路两旁是铸铁的路灯，涂着暗金色颜料。

　　打开门走进去。

　　映入眼帘的是一个大厅，长宽都有二十多米。大厅地面铺上了黑褐色的地板，还盖着一层毛毯。

　　左侧是方格落地窗，透过茶色玻璃，能够看到远处的瀑布。

　　苏墨向前走了几步，来到最右侧的一个沙发旁，坐下来。

　　旁边的墙壁挂着几幅油彩画，有些是风景画、还有些是人物画。

　　庄园里面的布局很高档，这一套办置下来，绝对价格不菲。

　　而现在，是白送给苏墨的。

　　“满意吗？”安德烈再次问出这句话，带着强烈的自信。

　　郁金香俱乐部致力于为镇压级提供最好的服务，只有拥有足够的竞争力，才能获得更好的发展。

　　不单单是眼前这些东西。

　　庄园还有着健身房、吸烟室、桥牌娱乐厅等等等等。

　　甚至考虑到苏墨的军方身份，还为他临时准备了一个小型靶场。

　　可谓是非常周到了。

　　“我很满意。”苏墨说出了心里话，他确实就是这么觉得的。

　　“要到二楼看看吗？我可以为你介绍一下瀑布庄园的布局。”

　　“那就麻烦你了。”

　　半个小时后，苏墨站在半圆形阳台上，看着安德烈离去的身影。

　　双手按在金属杆上，清凉的风吹来，带起长风衣的下摆。

　　以他的目力，就算不开启鹰眼回路，也能看到远处的瀑布。

　　哗啦啦，水花四溅。七色的彩虹漂浮在半空，呈月牙形。

　　这处庄园的位置选得非常好，或者说，就是冲着瀑布建造的。

　　苏墨打算从蒸汽机械院搬出来住，这里更加自由，更加方便。

　　他身上有一些秘密，虽然不容易被其他人发现，但是防范于未然还是需要的，私人庄园就不错。

　　虽然庄园里面也有十几个管家和佣人，但是作为主人的自己可以命令他们，禁止进入一些区域。

　　这就很舒服了，至少比苏墨在蒸汽机械院的狭窄房间要舒服。

　　离开阳台，他准备先到靶场和健身房逛一逛。这两个地方，将来苏墨应该会频繁光顾。

　　圣南斯，西区的一条街道。

　　一男一女两个人，正在这里寻找什么，不时说上几句话。

　　女的看上去接近二十岁，白嫩的脸蛋有些婴儿肥，金色短发被圆毡帽扣住，露出修长的脖颈。

　　黄马甲、黑风衣。假小子的打扮有一种古灵精怪的气质。

　　她手中拿着一个放大镜，在阳光下认真的到处寻找。

　　“弗莱娅侦探，你……”

　　身后一个体型魁梧的男人靠在墙上，等了老半天，忍不住说话。

　　他的脸庞粗糙，棱角仿佛刀削斧切，眉毛浓厚，有股阳刚男人魅力。要不是因为脸上的两道伤疤，一定很受如饥似渴的贵妇青睐。

　　“别说话，我在寻找证据呢……”

　　弗莱娅竖起白嫩的手指，在嘴唇间做了个嘘的姿势。

　　看上去很有股认真劲。

　　灿烂的阳光照射下，她的皮肤如同白里透红的果冻。

　　白熊心中一阵无语，你确定这是三十多岁的弗莱娅大侦探？天籁小说网

　　“啊，这个……弗莱娅侦探，其实线索我已经全部找到了。”

　　白熊无奈的开口，弗莱德转过头看着他，圆圆的眼睛紧紧盯着。

　　“那几块地砖上有轮胎划痕。”

　　白熊伸出手指着远处。

　　“还有那里，墙缝角落里，有着四五滴鲜血。”

　　“坍塌的墙那边，三颗牙齿掉在碎砖块的夹缝里。”

　　弗莱娅盯着白熊又看了好一会儿，这才不情愿的走向围墙。

　　嘴里还重复的嘟囔着。

　　“是魔能者了不起啊……是魔……”

　　“啊，你说什么？”

　　白熊转过头看向她。

　　“没什么，能帮我找下吗？”

　　很快的，弗莱娅侦探和她的临时助手，找到了所有的证据。

　　“所以说凯文先生的车开到这里，前面的巷道有一个人在堵路。然后司机紧急刹车，在这几块石砖上，留下了浅浅的车辙印。”

　　弗莱娅摸着光滑的下巴，开始自己最喜欢的推理环节。

　　“凯文是在这里遇到的敌人。”

　　白熊若有所思的点点头。

　　“接下来两人进行了战斗。”

　　弗莱娅看着白熊，专业性问题就由专业人员来解答。

　　“有几块石砖被踏碎了，但凯文并不是以力量和速度见长的，他最擅长刀术，是一名刀术大师。”

　　“所以有以下两个猜测，其一，敌人是速度型，进行短距离加速时踩碎了石砖，提供前冲的动力。”

　　“其二，敌人是力量型，他和凯文进行了正面碰撞。凯文在力量层面不及，向后倒退，踩碎了石砖。”

　　白熊指着地上的坚硬砖块。

　　“我个人认为是第二种，这样三四块石砖连续破碎的样子，更像是传递巨大的后座力所造成的。”

　　弗莱娅点点头，她下意识的想要拿出自己的黑烟斗。但是才发现今早出门太急，烟斗忘带了。

　　“可惜作案时间是在下雨天，大部分证据都被雨水销毁了。”

　　弗莱娅感慨了一句然后说道。

　　“白熊先生，你继续说。”

　　男人点点头，缓缓开口。

　　“敌人的实力明显强于凯文，所以他很快就受伤了。”

　　白熊指着远处墙角的血迹。弗莱娅走上前，用放大镜观看。

　　发现那里有三四滴雾状血斑。

　　这不是用刀砍出来的血，而是被人打出内伤喷射出来的血。

　　“最后，凯文被袭击者一拳打在脸上，身体飞出去，撞塌了墙壁。”

　　白熊一边说着一边走上前，从碎石砖里面扣出了三颗牙齿。

　　“基本上就是这样的情况了。”

　　“我明白了……”

　　弗莱娅点点头，她双眼有些失神，似乎在想些什么东西。

　　“弗莱娅侦探，这起案件，郁金香俱乐部会全力配合你的调查。”

　　白熊说出了兜底的话。

　　“我会全力以赴的。”

　　上午11点，瀑布庄园。

　　健身房，或者说训练场。

　　苏墨正在进行攻击性锻炼。

　　他的身影不断闪烁，仿佛是卡帧一样，瞬间移动到下一个位置。

　　超频时间的应用和熟练程度，决定使用者的上限。如何把每一分每一秒的超频时间都利用起来。

　　这是一个经验性问题。

　　有些人喜欢短时间快速使用，而有些人则喜欢长时间全力，这涉及到每个人的能力和战斗风格。

　　而苏墨就更加困难了。他不但有着超频时间，还有子弹时间。

　　两种加速类能力的组合，又能开发出许多种战斗小技巧。

　　想要将技巧融合，创造出属于自己的一套战斗体系。苏墨还是任重道远，现在仍处于初级阶段。

　　不过值得庆幸的是，他可以进入黑海中与不同的死徒厮杀。

　　这能使苏墨的战斗经验很快积累，去掉那些琐碎的、无用的，甚至是致命的缺陷。锻炼出更高效、更合理，更有战斗力的风格技巧。

　　他摊开右手，一团黑色的丝线纠缠着，形成了十字切割剑。

　　紧紧一握，快速挥舞几下。半空中传来空气割裂声。

　　左手一抬，一面高速旋转的线盾骤然出现，悬浮在半空。

　　黑纹十字剑！线盾！

　　两者同时出现在苏墨的手中。

　　现在，他进可攻，退可守。

　　双手合并，丝线尽数散去。

　　训练场门外，走进来两个人。

　　一个是穿着职业装的女佣，另一个则是一名秃顶老头。

　　正是永动研究所的爱德蒙。

　　他是跑过来教苏墨初级魔纹知识的，上次只教了一大半，苏墨就因为要执行任务，不得不中断。

　　现在正好两人有空，补上。

　　“先生，午餐已经准备好了。”

　　女仆乖巧地站在一旁，用温柔的语调轻轻说道。

　　“唐，你这个庄园可真不错，我都想在这里住下了。”

　　爱德蒙老头感慨的说道。

　　“嗯，我知道了。”他先对女佣说了一句，然后转头看着爱德蒙。

　　“要不，送给你？”

　　“额，算了，我享受不起……”

　　爱德蒙连忙摇摇头，对于他来说，实验室才有家的味道。

　　其他的地方就算再奢华，也比不上自己的狗窝舒适。

　　“你午饭吃了吗？”苏墨问道。

　　“还没呢，等着蹭你的。”

　　爱德蒙摸了摸光滑的头顶。

　　“那还等什么，走吧。”

　　苏墨走在前面带路，爱德蒙跟在他右手边，女佣走在最后。

　　午餐做得很丰盛，这里面的开销用度，都由郁金香俱乐部报销。

　　苏墨不需要花一分钱。

　　白色的桌布上，有大号香蒜面包、香煎红斑鱼、马铃薯泥、奶油焗龙虾、水果奶酪派等等等等。

　　爱德蒙面前，香煎红斑鱼的鱼皮下溢出醇厚的油脂香味，洁白的盘子里沉着酥烂脱骨的牛肉。

　　不管是视觉还是嗅觉，这两道菜都能够让人食指大动。

　　瀑布庄园的厨师是有水平的。

　　一顿饱餐过后，爱德蒙跟着苏墨来到了书房，他手上提着箱子。

　　做好准备工作，打开箱子。从里面掏出一本本旧笔记。

　　苏墨开始魔纹知识的学习。

　　五小时后，下午五点。

　　爱德蒙已经将所有的知识全部列给了苏墨，就看个人理解了。

　　苏墨的学习效率很高，身体的强壮和神经组织的发展，一定程度上提高了学习的基础配置。

　　他的精力也远非常人能比，连续五个小时不间断的接受新知识。爱德蒙老头都讲累了，苏墨什么事也没有，反而更加的神采奕奕。

　　“呼，全部给你讲完了。”

　　爱德蒙呼出一口气，从书桌上拿起一杯水，仰头全部喝完。

　　“晚上请你吃大餐。”苏墨头也不抬，依然在认真的记笔记。

　　“啧……”爱德蒙笑了一下，自己装辛苦的套路被识破了。

　　就这样又过了半个小时。

　　两人走出书房，来到一楼空旷的大厅里，晚餐提前准备好了。

　　就在两人快要用餐的时候，庄园外面传来汽车鸣笛声。

　　苏墨皱了一下眉头，说道。

　　“不用管它，我们先吃。”

　　爱德蒙点点头，开始吃起了这顿，依靠劳动换来的美食。

　　几分钟后，外面传来脚步声。

　　一个穿着制服的管家走进来，他来到苏墨旁边，轻声说了几句。

　　“知道了，我这就过去。”

　　苏墨点点头，然后说道。

　　“你先吃，我有点事处理下。”

　　“你去吧。”爱德蒙吃得正香。

　　苏墨站起身整理了一下风衣，然后推开大门，走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，110 瀑布庄园（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 