    寂静。

    死一般的寂静……

    林家府上，林夏冰的脸色坏到了极致。

    “人死了，尸体全无？”林夏冰的语气冰冷，“很好，你们真的让我见识到了什么叫一群废物！”

    林夏冰的身前，一群下属匍匐在地面上瑟瑟发抖。

    林夏冰的手上，是林自津的命珠，人死了，命珠里留存的气息就会消散，人活着的时候，命珠会闪闪发亮，而一死，就会暗下去。但人死和命珠熄灭有个时间差。

    因为人的气息不是一死就会消散，而是死后逐渐消散的，除非死的时候是一瞬间就灰飞烟灭。所以人死后，短则几分钟，长则半个小时，命珠都还没有反应，直接气息彻底消失了。

    林自津的命珠平常放在林夏冰的纳戒里，因为叶明月的毁尸灭迹，林自津的命珠实际上早就熄灭了，但是林夏冰正在忙于他事没有注意。

    直到林夏冰要从纳戒取东西的时候，正好看到了命珠格里林自津的命珠熄灭了。

    这个世界的纳戒跟很叶明月以前小说中看到的不一样。

    纳戒的主要材料是界石，先由界石做成一个封闭的空间，然后将这个空间压缩到戒指上，这就是纳戒的由来。

    也就是说，纳戒是实际空间的压缩，而不是凭空多了一个空间。

    一个对空间力量领悟较多的天之境强者便可以制作纳戒，只要界石足够，就可以大批量生产。

    而且纳戒并不能凭空收取物质，必须得戒指与物品接触，才能收的进去。

    林夏冰不是天之境强者，感知还没有进化成神识，只有神识才能分一部分出来，然后用来专门监控纳戒。所以林自津的命珠熄灭的时候，林夏冰确实不知道。等他知道的时候，离林自津的死已经过去一个小时了。

    杨夕知坐在林家会客厅里使劲的揉着额头。

    这一夜还没有半夜，就一场大爆炸，一个贵族公子哥遭遇杀害。而且两件事发生的位置相隔特别近，会不会是林自津目睹了爆炸的经过，被对方强者发现，然后对方痛下了杀手？

    还真别说，虽然过程不是这样，但从结果来说还真是差不多了。

    这才过去多久？两个多小时，杨夕知就陆续收到了极夜府府主和万宗盟蓝田国大羊星支部副部长的讯息。

    府主非常震怒，无非就是说马上大羊星要竞选总督，本来他很有希望，现在辉夜城出了这样的事情，让他脸上无光，必须尽快解决，否则要是监察部询问下来，没他好果子吃！

    而万宗盟蓝田国大羊星支部副部长的讯息倒是简单，只要城主愿意委托给万宗盟，万宗盟一定给城主一个交待。

    哼！万宗盟？

    杨夕知哼了一声，万宗盟不能干涉内政，所以各大势力的问题由各大势力自己解决，万宗盟的主要工作是监督各大势力的执行情况。当然，如果政府愿意委托给万宗盟那就是另一回事了。

    但万宗盟这些年越来越猖狂，明目张胆的实施着执法人的权力，从各国各大势力竞相抓走了很多人。

    万宗盟另有所谋，这早就成为了各大势力的共识，但是奈何万宗盟的背景是九大超级势力，做的又是有理有据的抓人，这让各大势力毫无办法。

    林夏冰看到正在头疼的杨夕知，拿出一个盒子，递给了杨夕知。

    “这是什么？”杨夕知问道。

    “城主大人看看便知，主要还是一点治疗头痛用的东西。”林夏冰挤出了一点笑容说道。

    杨夕知打开盒子一看，十颗灵玉。

    果真是治疗头痛用的东西，瞬间就没刚刚那么痛了。

    杨夕知默默的收入了纳戒里。

    “小儿之事，就拜托城主大人了！”

    “一定，一定！”

    ……

    此时，东来货铺后的小院子里。

    一个老头被绑着跪在地上，惶恐地看着眼前四个人。

    叶明月四个人，此时就在东来货铺里把管家给绑了起来。

    “你们想干什么？！”

    管家十分惊慌，他不明白为什么这四个人会突然跑到铺子上来绑住自己，这个货铺后面的小院，一般都是他在居住，掌柜夫妇俩平常都不在货铺过夜。

    叶明月没有说话，而是四顾周围地看了一下，叶秋生看到她的眼神很懂事的给叶明月搬来了一把椅子。

    叶明月一屁股坐在椅子上，悠闲的翘起了二郎腿。

    “说吧，你叫什么名字？”叶明月看着管家问道。

    “我叫胡三根啊长老！您不是都知道了吗？”管家有些哭丧着说道。

    “哦……”

    啪！

    管家愣在了那里。

    他不知道为什么叶明月哦了一声，为什么另一个青年男子却是扇了自己一把掌。

    “你叫什么名字？”

    很奇怪，叶明月竟是把这个问题又问了一遍。

    “我真的叫胡……”

    管家正要开口，看到青年男子的手又举了起来，就把话憋回去了。

    “你们到底要干什么呀！”

    啪！

    “我没惹你们啊！”

    啪！

    “你们不能这样对我，这是私刑，我要告你们！”

    啪！

    ……

    管家不说话了。

    他这时候脸肿的也有点难以说话了。

    “怎么样？想起自己叫什么名字了吗？”

    管家不说话，叶明月又问道。

    管家沉默。

    啪！

    “我没有说话！”

    啪！

    “有骨气！我喜欢！”叶明月拍了拍掌，笑道，“我就喜欢把这样的硬骨头打折！”

    “叶秋生，你这样一巴掌一巴掌的太没意思了，来点有意思的！有没有什么十大酷刑什么的？全给他来一遍！”

    管家的心理终于崩溃了，他终于发现了，眼前这个女孩是长的像天使的恶魔。

    “不用了不用了不用了！我说我说，我全都说！”管家终于主动说话了，他感觉自己不说，对方真能做的出来。

    “哦？”叶明月的脸上闪过一丝失望，“那你说吧！”

    管家正要张口，就突然感到有什么东西飞进了自己的嘴里，直接掉入喉中，吞了进去。

    “这是什么？！”管家慌道。

    “奥，我养的一只小虫子，名字很普通，叫蚀骨虫还是蚀心虫来着的，我给忘了。”叶明月一脸风轻云淡地说道。

    “我已经决定说了，你为什么还要这样对我！”管家因为害怕而怒吼道。

    “那你可要担心了……”叶明月脸上的笑容更盛了，“要是以后发现你说了一句假话，我保证你死的很快活！”

