    虽然诗还很稚嫩，但毕竟是五岁的孩子，已经很了不起。

    接下来是两个小公主，她们穿着一样的粉色小襦裙，扎着双丫髻，合力捧着一只玻璃果盘上前。

    一模一样的粉嫩可爱的模样，让所有人都露出了老母亲般的慈爱笑容。

    这对孪生小公主，当真是全大周人的掌上明珠。

    赵元璟看见两个小闺女，也是露出笑容，招手道：“过来。”

    公主们合力抬着果盘，乖乖走到父皇面前。

    小姑娘们屈膝行了个规规矩矩的礼，齐声脆声说道：“儿臣恭祝父皇千秋锦绣，愿大周国泰民安，千秋万代。”

    赵元璟笑起来，问道：“你们手里拿的什么？”

    幼儿说道：“回父皇，这是姐姐和幼儿自己做的果盘，特意献给父皇。”

    她们两个也不会别的，去问云黛，云黛就说让她们自己商议，只要是用心准备的，父皇都会喜欢。

    她们俩就寻来二十四种瓜果，做了个冰镇果盘。

    赵元璟听了果然喜欢，一手一个抱她们俩坐在腿上，笑道：“公主们的孝心，父皇心领了。但朕的公主不需要亲自做这些事，这小手剥果子，手指痛不痛？”

    “一点也不痛。”浅儿笑道。

    幼儿把手指伸到父皇面前，软糯道：“父皇，呼呼。”

    她小脸圆圆，眉眼弯弯，眸中有亮亮星光。

    赵元璟似乎看见了缩小版的云黛。

    而这个小姑娘，是如此的依赖自己，还冲自己撒娇。

    赵元璟笑着捏住她的细细的小手指，凑过去吹了吹，声音不自觉的变得温柔：“还疼吗？”

    “好了，不痛。”

    “乖。”赵元璟亲了亲她的小手。

    惹得幼儿咯咯直笑。

    这一幕被底下许多臣子看见，都露出会心一笑。

    皇上也是个父亲，如此宠爱小女儿，也让人看见了皇家温情脉脉的一面。

    小公主们献上礼物后，便轮到嫔妃们了。

    靳姗带着自己精心准备的一幅画。

    虽然近来她已经荒废了书画，但底子毕竟还在。

    水平还是可以的。

    赵元璟瞧了眼，点点头，说道：“靳婕妤不错，赏。”

    “谢皇上。”

    靳姗有些欢喜，躬身退下。

    然后是齐筱。

    齐筱几乎已经脱离了嫔妃的身份，完全变成了女官。

    但她这位份毕竟还在，也还是规规矩矩的上来献礼。

    她的礼物就寻常许多了，只是一双靴子。

    显然她很低调，一点也不想邀宠，只想安安分分的做自己尚衣局女官的位置。

    礼物奉送完毕，皆大欢喜。

    除了赵元璟。

    他看向坐在自己身边位置的云黛，道：“皇后，别人都送了礼物给朕，你的呢？”

    众人齐刷刷看向她。

    云黛笑道：“妾身自然也准备了。”

    她从保兴手中接过一个盒子，递给皇上，说道：“愿皇上圣体安康，盛世清平。”

    “话说的不错，只是不知送了什么。”

    赵元璟嘴里说着这话，心里还是有些期待，拿到手就迫不及待的打开盒子。

    盒子里是一块雪白的和田玉。

    一看便知是好东西。

    但……

    赵元璟心里却有点失望。

    这种礼物，是那些臣子们送的，他一点也不稀罕。

    他要的是心意。

