    大清早出现的直升机声响，惊醒了豪宅中几人的美梦。

    苏秋雨打着哈欠，推开了窗户。

    她看到陈朽，顿时眼中一喜，赶紧换衣服准备下去。

    这也惊扰了大清早就在撒狗粮的薛猛。

    谈恋爱是谈恋爱，工作是工作，看到有外人到来，薛猛还是尽忠职守的跑了过来。

    当发现是袁衮衮时，他松了一口气。

    然后，他看到了袁衮衮身后的人。

    他愣住了……

    薛猛瞪圆了眼睛，不可思议的看着袁衮衮后面那个……大块头，吞了吞口水。

    薛猛自己就算是大块头了，身高两米，体壮如熊，站在那里就充满了威慑力，让人生畏。

    薛猛也一直为自己的壮硕体型而骄傲。

    但现在……

    他发现袁衮衮身后那青年，居然比他还足足壮了一圈，准确的说，是壮了一大圈！

    那青年，起码两米二的身高！

    他如果算体壮如熊，那也是如黑熊，但那个青年同样体壮如熊，但却是如灰熊，如北极熊！

    三百斤以上的袁衮衮，站在他的前面，就仿佛是小了两号一般，十分滑稽。

    再加上那青年一脸的冰冷，如同万载寒冰一般的脸色，更是让薛猛感觉有些心惊。

    特别是青年，扫了他一眼之后，他感觉自己的小肚子都抽了一下，居然有种畏惧的感觉。

    就连他身边那个女孩……

    都不比他矮多少，估计至少有一米九以上。

    修长有力的大腿，古铜色泛着光泽的皮肤，冷厉的脸庞与眼神，同样给薛猛一种恐惧感。

    他吞了吞口水，颤声道：“朽爷，这两人是谁？好像很恐怖的样子……”

    陈朽闻言，扫了一眼薛猛。

    他笑着道：“你有福了……我给你找了个师傅。”

    “师傅？啥！”

    薛猛愣住了，以为自己是听错了。

    陈朽却没再理会他，迈步向前走了几步。

    而袁衮衮身后那两人，看到陈朽之后，眼中的冷厉与寒霜瞬间消散，变得无比的激动。

    甚至带着崇拜与火热。

    他们身体一闪，已经越过了袁衮衮，来到陈朽面前。

    下一秒，两人单膝下跪。

    恭敬道：“泣血军成员庄臣，见过血主！”

    “泣血军成员庄寒，见过血主！”

    陈朽一脸微笑，挥手道：“起来吧，在外面不用讲这些规矩，以后叫我大哥，或者跟别人一样，叫我一声朽爷就行。”

    “我就叫你们大庄、小庄了，欢迎你们回来！”

    陈朽说完，两人缓缓站起来。

    他们眼中都是激动：“血……朽爷，谢谢你给我们这个机会，让我们回来。”

    庄臣瓮声瓮气道。

    他两米二的身体，站在陈朽的面前，直接比陈朽高了一个头还多，让陈朽都忍不住摸了摸鼻子，有些不习惯。

    虽然他早就知道，这两兄妹长得又高又壮，但以他们在泣血军中的身份职位，是没有机会站在他这么近的位置的。

    所以，他也没想到，这两兄妹壮成这样！

    这冲击力……

    难怪薛猛看了都有些心虚起来。

    “你们累了吧，先休息一下，回头再给你们安排任务。”

    陈朽笑着道。

    “不累！”

    两兄妹直接摇头道，完全没有去休息的意思。

    “行了行了，以后你们在朽爷身边，要灵活一点，让你们去休息，就赶紧去休息一下！我有些话要跟朽爷说……”

    这时，袁衮衮走了过来。

    两人这才点头，走到一边的石桌坐下，将双手恭敬的放在膝盖上，眼睛谨慎的盯着周围的情况。

    这哪里是休息，明明就是在盯梢。

    陈朽也没有去管他们……

    他挥手让薛猛先离开，与袁衮衮面对面。

    “他们昨晚刚出来的？”

    “嗯，昨晚神门的潮汐波动突然消失，恢复正常了，他们就立刻出来了，一秒钟都不愿意等啊。”

    “除了急着见你之外，估计也是急着报仇！”

    说着，袁衮衮看了眼两人。

    陈朽微微皱了皱眉，道：“他们的仇，我会让他们报的，但不是现在。”

    “我知道，我也跟他们说了，让他们先别着急，先留在你身边，等时机合适了再报仇。”

    陈朽点了点头。

    “影响神门的那股潮汐力，查清楚是什么原因了吗？你上次说，不像是自然产生的？”

    陈朽转移话题道。

    袁衮衮皱起眉头：“确实不像……但我没查出什么来，只能查到，潮汐力是从北方来的。”

    “北方吗？难道北方出了什么大事？”

    “不知道，我还在调查，等有结果了，会第一时间通知血主你的。”

    “好！”

    与袁衮衮又说了几句，让他后续开发自贸新城的时候，照顾一下不朽商会，便让袁衮衮走了。

    陈朽这才向庄氏兄妹走去。

    此时，庄氏兄妹的身边，薛猛正好奇又疑惑的看着他们。

    薛猛尝试与庄氏兄妹说话，但两人眼珠子都没动一下，完全将薛猛给忽略了。

    这让薛猛有些不爽。

    等陈朽过来，庄氏兄妹立刻站了起来。

    “朽爷！”二人激动中带着恭敬道。

    “你们随意一点，要是一直都这样僵硬、认真，那我可就把你们送回去了。”

    陈朽开口道。

    庄氏兄妹顿时脸色一僵，对视一眼，眼中有些不知所措。

    “就是别那么紧张，别那么认真，随意一点，就跟朋友相处一样，知道吗？”

    陈朽再次开口道。

    庄氏兄妹也再次对视一眼，然后同时点了点头，但脸上的神色依旧僵硬。

    陈朽叹息一声，他知道这两兄妹是心里压了太多的事，压着血海深仇，已经被压迫着，不知道怎么做个开朗普通的人了。

    他也没有再勉强。

    他开口道：“大庄，我给你介绍一下，这位叫薛猛，以后他就是你的徒弟，他的天赋与你差不多，以后你好好教他。”

    陈朽说完，庄臣看了一眼薛猛。

    他微微皱眉，却没有拒绝陈朽的安排，点了点头：“朽爷放心，我会好好教他的！”

    薛猛张了张嘴，然后一脸不满。

    陈朽居然让这个不苟言笑的青年，看起来还没有他年纪大的青年，当他的师傅？

    开什么玩笑！

    他可是宗师啊！

    何为宗师？

    可以开宗立派的才叫宗师。

    都可以开宗立派了，还需要师傅吗？

    他顿时喊道：“朽爷，我是宗师啊，你居然让他教我？我教他还差不多！”

    “别看他长得比我壮，但他可能连我一拳都扛不住，他打我也就跟挠痒痒一样！”

    薛猛一脸自信道，眼神有些不屑。

    陈朽微微一笑，眼神中有些戏谑。

    “是吗？那现在给你个机会，你去打他几拳试试。”

    陈朽笑着道。

