    揉完，感觉着自己手下的那颗脑袋各种的僵硬，苏青阴郁的心情当下裂开几缕阳光！

    ……

    苏小白用自己的实际行动证明了自己其实还是比较靠谱的，他和自己老姐用个一个晚上才搜索到这里，他一路小跑着回到黑色悍马车那里，也才用了一个小时多一点，到了地方，苏小白一边打开车的后备箱，一边摸出自己的手机，直接拨打了萧季冰的电话。

    苏小白的电话才刚刚打通，那边便立刻接了起来，然后苏小白便听到了自家姐夫沙哑且焦急的声音:“小白，你们没事吧？你姐呢？她怎么没给我打电话？”

    这一夜，萧季冰过得并好，看了一夜的监控视频，什么线索也没有发现，而苏青的手机还打不通，天知道，萧季冰在心里责怪了自己多少遍，他就不该听苏青的话，让她只带着一个苏小白就去了聚汇区，他是应该跟着一起去的！

    去了，虽然在山林里行进，他有点拖后腿，不过，万一遇到突发状况，他自问自己一定比苏小白更有用！

    好吧，苏小白倒是不知道自己在自家姐夫这里已经被打上了没有什么大用的标签了！

    不过自家姐夫事事都把自己老姐放在首位，还是取悦了苏小白，当下这一夜的疲惫似乎也没什么了。

    苏小白把后备箱里的那一捆绳子往肩膀上一背，然后抬手把后备箱放了下来。

    “呯”的一声，清晰的传进了手机里。

    萧季冰那边，眉头微皱：“你是回来拿东西的？”

    说到这里，萧季冰直接坐不住了，他腾地站了起来，声音也越发的快速和急切起来：“所以青青现在在哪里？她是不是出什么事了？你们现在在哪里，我立刻过去。”

    苏小白本来想着拿完绳子好好的和自家姐夫说话，倒是没想到，自家姐夫越发的急得厉害了，当下苏小白忙道：“姐夫，姐夫，你别急，我姐没事，真的。”

    然后也不用萧季冰再发问，苏小白便立刻将事情一五一十的说了一遍。

    随着苏小白的讲述，萧季冰也恢复了冷静，他本来就不是一个容易情绪波动的人，不过是因为涉及自己在意的人，所以情绪才会如此波动。

    听苏小白讲完了所有的事，萧季冰的一颗心也终于可以放回到肚子里了：“所以，是山崖下的爆炸为你们指明了方向。”

    苏小白：……

    嗯呐，自家姐夫说的没错，不过指明方向……这个怎么听着有点别扭和诡异呢。

    苏小白抬手抓了抓自己的头发，呵呵哒，应该是自己想多了！

    “那么，你现在先去找青青，我昨天晚上就通知了聚汇区分局，既然爆炸声那么大，我想他们应该也正在赶过去。”

    苏小白乐了：“还是姐夫想的周到。”

    果然有姐夫在，自家老姐就没有什么后顾之忧了！

    然后萧季冰也不再和苏小白废话了：“那你快点赶过去吧，让你姐有信号了，给我回个电话！”

    “收到！”苏小白应了一声，人便已经进入了山林，手机的信号也开始变得断断续续起来：“姐夫，信号不好了，我先不跟你说了啊。”

    某个姐夫表示，其实他也不是很想和这个小舅子继续废话，当下便特别果断的挂断了手机！！

    苏小白听着手机里传出来的“嘟嘟嘟……”的忙音，直接撇了撇嘴。

    然后把手机往裤兜里面一塞，就继续往山崖方向而去。

    苏小白的记性非常不错，这路一来一回已经走了两遍了，所以苏小白脚下的步子也越发的轻快了。

    眼看着，山崖就在前面不远处，苏小白刚刚抬起来的脚步却又放下了。

    侧耳细听，果然听到了一阵杂乱的脚步声，很明显这样的脚步声绝对不是一两个人能发出来的。

    而且那些人还正一边走着，一边说着，倒是可以让人清楚的听得出来那些人的语气里带着满满的抱怨。

    苏小白皱了皱眉。

    虽然现在他只能看到那些人影影绰绰的影子，不过他却立刻判断出了，这些人肯定不是自家姐夫刚才说的聚汇区分局的人。

    当下苏小白便直接一缩身子，便隐在了一棵大树后。

    那些人与苏小白之间的距离越来越近，他们骂骂咧咧的声音也越发清楚了！

    “妈的，到底是怎么回事啊，不是说的好好的，听到爆炸声两个小时后，我们就救人的嘛，怎么临了又变卦了。”

    “是啊，是啊，这也太过分了，这不是溜我们玩吗？”

    “我都做好要做一个救人一命的英雄呢。”

    “滚，就你那德性哪里像英雄了？”

    “不是说下面的人挺有钱的，咱们救了他们，可是能得不少钱的，大哥，那现在呢？”

    被称为大哥的男人，一直都没有说话，不过现在听到自家兄弟都开口问了，想了想，他便直接开口道：“雇主之前就有和我说过，如果事情有变，她发信号让我们不用救人，只要求我们尽快离开，然后答应咱们的报酬也不会少一分的。”

    “嘿嘿，大哥，这个金主到底是个什么样的人啊，这特么也太大方了，大哥，你见过没？”

    八卦这种东西不止女人喜欢，同样的男人也是喜欢的。

    树后的苏小白悄悄地探出半个脑袋，然后右手拿着手机对着那几个人无声地按下了拍摄键。

    拍完了照片，这小子倒是也没有急着缩回爪子，微微一想，便直接点了下录制视频，正好顺便也把这些人的声音收录了进去。

    只听那个叫大哥的男人道：“我也没有见过那人，不过几次合作，他付钱都很痛快，他是在网上找的我，然后我们也通过几次电话，不过他的声音，很明显用了变声软件，不是本音。”

    几个人一听这话更好奇了：“那大哥，他前几次找你都是做什么啊？”

    被称为大哥的男人瞪了一眼问话的人：“好奇害死猫知道不？”

    几个兄弟吐了吐舌头，不在问了。

