    

    用刀片和钢针，从糖块里面切割出来对应的图形。

    除了考验耐力，耐心，手感之外，其实还考验一个能力，那就是刀工。

    毕竟是用刀片沿着图形边缘将其切割出来，刀工不好的人肯定没法完成这个任务。

    谈到刀工，还要谁的刀工能跟杨辰相提并论？

    杨辰直播间里有些黑粉正幸灾乐祸地等着他失败，可是他刚一动手，那些黑粉们就懵了。

    别人都是小心翼翼地一点一点地切割，而且是一层层地切，生怕稍微用点力就把图形给切断了。

    但是杨辰不一样，饕餮的饕每一笔画都是一刀切出来，没有任何拖泥带水，而且是完全沿着字形比划切割，没有少一分，也绝对不会多半分。

    知道的人会以为杨辰在抠字，不知道的还以为他在一气呵成刻字呢。

    直播间弹幕。

    “辰哥这熟练度有点吓人啊。一个笔画一刀，多一下都不用，这也太简单了吧。”

    “本以为这是最复杂的一个图形，没想到被辰哥玩成了最简单的一个。”

    “辰哥的刀工本来就很好，之前他做菜的时候我们都见识过。这种有明显印记的字，切出来只是小菜一碟。”

    ……

    旁边的寡姐惊喜地微笑着，向杨辰投去了敬佩的眼神。

    她感觉束手无策的图形，杨辰切起来就跟玩儿一样。

    很快，杨辰就把饕字给完整地抠了出来。

    不需要打磨，直接就能交给裁判审核。

    裁判看完之后，顿时愣住了。

    这么复杂的字，他居然只用30秒钟就切割出来了啊！

    “你……你这真的假的？不会是作弊了吧？我这还没反应过来呢，你就把这么复杂的一个字给切出了？”裁判质疑道。

    杨辰拿起寡姐的糖块，笑着说道：“你们可以查看我的视频回放，是不是作弊，你们自己能判断出来。”

    裁判点点头，赶紧报告给赛委会。

    随后，千达广场外墙大屏幕上就公布出来已经完成任务的选手。

    选手：杨辰

    图形：饕字

    完成状态：已完成

    图形照片：（照片）

    解说席上。

    周春雪露出了欣慰的笑容，道：“他还是一如既往的稳定，从来不会让我们失望。”

    唐强国紧跟着说道：“哈哈……看来春雪的眼光不错啊。你从一开始就认定杨辰与众不同，他的表现从来都是不负众望。”

    贝爷也跟着说道：“哇哦，杨又是第一吗？他真是一个让人感觉惊奇的人，我对他太感兴趣了。只要他参加的比赛，一定是赢家。我还从来没见过他输给谁呢。我一定要邀请他参加我的野外生存节目，必须邀请！”

    看到那个笔画繁杂的“饕”的照片，现场的观众们也都热烈讨论起来。

    “杨辰这么厉害，一分钟不要就把这么复杂的字给切割了出来啊。”

    “换成是我，五分钟用完都不一定能把它切割出来。”

    “那几个笔画交接的地方，我肯定会切断。给我多少时间都没用，注定要失败。”

    “我就服这个杨辰做什么都能那么厉害，做菜可以吊打十位米其林三星厨师，唱歌能风靡全球，就连切割图形这种小孩子的玩意，他也能精通。不管什么事，高端的，低端的，困难的，简单的，就没有能难住他的。”

    ……

    就在大家议论的时候，杨辰已经把寡姐的“餮”字给切割了出来。

    寡姐立刻就高兴地蹦跳着鼓掌叫好。

    “杨，你真是太棒了！”寡姐开心地称赞道。

    杨辰笑着把字地给她，道：“你小心点，别弄断了，赶紧交给裁判审核去，等会化了就审核不过了。”

    寡姐笑着点点头，赶紧小心翼翼地双手捧着“餮”字交给了裁判。

    裁判一脸疑惑地问道：“这是你弄的？两个最复杂的图形，居然最先弄出来，真是让人难以置信。”

    寡姐听不懂裁判说什么，只能笑着指了指杨辰。

    裁判这才恍然大悟，原来是杨辰帮她切出来的，那就不奇怪了。

    这时，大屏幕上打出了寡姐的信息，她成为第二个完成任务的选手。

    看到她切出来的是“餮”，观众们又惊讶，又疑惑。

    一个老外怎么能这么快把如此复杂的龙国字切出来的呀？

    此时，距离这一关游戏结束还有三分半钟。

    梅梅非常调皮地把自己的糖块拿过来伸手要递给杨辰，道：“杨，你也帮帮我吧。这个东西看着好简单，但是我稍微用点力，就会切偏了。你现在闲着也是闲着，就帮帮我好吗？”

    杨辰看了一下梅梅的图形是一个马克杯，确实看上去很简单。

    不过，图形简单，可不意味着切割起来就简单。

    这糖块很黏，力气用小了，根本就切不透，用力太大，一旦切偏了，图形就毁了。

    所以，梅梅才放弃自己搞，还是请杨辰帮忙比较稳妥。

    杨辰确实闲着也是闲着，他就接过来糖块，一气呵成将马克杯切了出来。

    梅梅立刻就开心地抱住杨辰亲了一下，还是那么奔放。

    杨辰已经习惯了这些外国妹子表达感谢的方式，此时他心里波澜不惊，甚至还有点麻木了。

    萌团她们几个还没搞定，杨辰赶紧过去帮忙。

    刚搞定萌团她们四个的图形，赵小骨和刘天仙捧着糖块过来了。

    她俩的小金鱼和小树苗还没抠出来。

    主要是天气有点热，糖块已经有融化的趋势，导致俩人切不透，又担心糖块黏住刀片，进而把图形给扯变形了。

    所以，她俩只能赶紧来求助杨辰帮忙。

    这种情况下就需要杨辰这种手段才行，直接一刀切下去，一气呵成，才不会损毁图形。

    杨辰便安慰道：“不用着急，交给我吧。”

    俩人高兴地点点头，赶紧把糖块递给他。

    好家伙，杨辰开始炫技了。

    他把两个糖块放在地板上，左右手各捏了一把刀片，道：“你俩摁住自己的糖块。”

    赵小骨和刘天仙点点头，赶紧各自摁住了自己的糖块。

    看到这一幕，直播间里的弹幕突然又热闹起来。

    “我丢，辰哥这是要干嘛？他要左右开弓？”

    “挖槽，过分了啊这个。别人一只手摁住糖块，一只手拿着刀片慢慢割，就这样还不能保证能完美切割出来图形。他居然要左右手同时切割，胆子也太大了吧！”

    “右手赵小骨的糖块，应该没问题。但是左手切割刘天仙的小树苗有点苦难吧？那几片树叶不精细一点，很可能会切坏了啊。”

    “刘天仙也是胆子大，居然敢让辰哥用左手给她切树苗。”

    “大家说说，这次辰哥会不会翻车？”

    “哦，法克，杨辰这是要干嘛？上帝啊，他想左右手同时切？不不不，我不相信他能搞定！”

    “哦，买嘎登！勒布朗他们几个都要小心翼翼切割才勉强切出来自己的图形，杨辰真的要这么玩？他就不怕切坏了，导致那两个漂亮女孩被淘汰吗？”        

