    异族的【王】虽然临走之前说不想看到战线之内再安稳了，但却是变相在说停战。

    而且这数千年来，战线之内压根就没安稳过，大战没有小战也是经常，七境偶尔出来浪上一圈，八境几乎就没有踪迹了，更何况是九境绝顶。

    而此番这话，撑死也就是战线之内异族会增大兵力，双方在这边厮杀的会更加激烈一点而已，不妨事。

    崔勇没死之前就想着大范围的练兵，不去厮杀，怎么快速提高修为。

    就单单这一次大战，人域这边就不知道有多少人破境，光是一个雄关，此时破境之人就不知凡几，甚至还有强入上三境的剑无极。

    其余天才，如卜玉，莫惊春，李观棋，青君青灵等等...甚至还有大量宗门弟子。

    他们破境之后战力也许没有这群天才那般明显，但人域这边，上三境之下整体实力确实提高了一个档次。

    可以说，一场大战就像是一块筛子，留下的都是可造之材。

    异族的【王】走了，但其余的人却还没动，现在下方已经展开了大战，众多大军正在与人域一方打得热火朝天。

    一旦他们都走了，那出战的人就危险了，毕竟其中还包括了大量的七八两境，不得有失。

    随即异族一方站出二十位王，他们得去前线带回征战的大军，以防人域这边突然下杀手。

    下面的人他们不在乎，但七八两境的强者绝对不容有失。

    见此，人域一方也同样站出十位绝顶，二对一的情况下，双方的安全都会做到最大化。

    人域这边有血海平原以及七家顶级宗门各自防线，而妖族之地也也有两处。

    双方确定人选之后，各自组队遁入虚空前去止戈，无论下面打得多么激烈，只要九境一到，一切都将归于平静。

    剩下的诸王见此，一声不发，默默退回异族防线等待结果。

    异族诸王前脚刚走，虚空之中传来一阵轻微的波动，老天师眼神微动，伸手一探，于虚空中抓住两样东西。

    一柄铁剑，一个酒坛，正是崔勇临走之前放入虚空之中的遗物。

    而柳诗妃在一旁不由一愣，她在那个酒坛之上感受到了夏凡的气息。

    而老天师此时抓出那柄铁剑，长剑轻鸣，似有震手之意，他能感受到这长剑之上留有崔勇的一道残念，仿佛是留下了什么遗言，只不过这遗言不是给他的。

    长剑轻鸣，很明显在挣扎，而且目标明确，微微感受了一下剑意所指的方向，老天师不由的叹了口气：“罢了罢了，随你去吧！”

    说罢松开了手掌，铁剑带着一旁的酒坛嗖的一声朝着南方雄关方向遁去。

    剩下的几人都瞧见了崔勇的铁剑，一旁的儒衫老者不由轻声问道：

    “老天师，老剑仙的佩剑......”

    “可能是有想见的人吧，你们若是感兴趣可以跟上去瞧瞧，如果他没有交代，让万剑山的人将其带回剑冢！”老天师轻声道，语气中带着一抹失落。

    环顾四周他不禁有种物是人非的感觉，明明一切都没有变，但他却找不到一丝熟悉的影子。

    尽管修为已至人间绝顶，但人都会感觉到孤独，哪怕是他，也同样害怕这种感觉。

    到了他这般境界，能算得上敌人的，恐怕只有时间与孤独了。

    想到此时，老天师陡然失笑，随即遁入虚空之中消失在了原地。

    而剩下的几人对视一眼，齐齐的遁走，与其余几人不同的是，一身艳红的柳诗妃目标明确，就是雄关之地，她凭借自身感应就能知晓夏凡此时身在何处，毕竟两人气运相连，总得过去瞧瞧。

    雄关这边，经过白玉渡过来的强大药性，夏凡终于是于城墙外睁开了双眼。

    此处乃是刚才他们交战之处，天象气息浓郁异常，根本不会有哪个异族敢过来。

    “公子，你醒啦！”

    见他睁开双眼，白玉惊喜道，连忙将脸凑了过来。

    闻言，夏凡轻笑了一声，想要说话，但却发现全身剧痛无比，只能点了点头。

    随即看向不远处巨蟒的尸体，发现此时它已经没了生机不由重重的松了口气，随即艰难问道：

    “情况怎么样了？”

    还未等白玉回话，一旁的萧凤山一瘸一拐的走了过来：

    “呦，醒了啊！”

    “放心，战况暂时稳定了，好了，就咱俩这个状态就别关心其他了，生死有命，如果城内还坚持不住，咱们也尽力了！”

    听到这话，夏凡随即点了点头，确实，他现在浑身剧痛，体内气血之力亏空得一塌糊涂，别说现在战况已经稳定住了，就算是岌岌可危，他现在也无力再战。

    而看萧凤山，他现在的状况比之自己来说也强不了多少，整个人虽然还能动手，但回到城内，这点战力根本起不到多大作用。

    堪堪恢复一点，但被夏凡一拳打成重伤，若不然，他现在入城，至少还能斩杀几位化海境。

    而且现在城内也不缺少几位化海战力，还不如在这守着夏凡，万一有哪个不长眼的异族跑过来呢。

    正在这时，虚空之中传来一道令人心悸的气息，三人抬头，只见一大片虚空塌陷，刹那间，众人竟然大脑一片空白，身不能动，口不能言。

    不光是他们，就连远处的天象战场也是这般，随即虚空之中出现三道身影。

    “止戈！”

    “退兵！”

    两道声音传来，一男一女。

    仅仅一样瞬间，雄关之内数万修士，加上成倍的异族，将近二十万兵力一瞬间就被震慑在原地，眼神之中露出惊慌之色。

    这是什么力量，仅凭气息就能够威压整个雄关众人。

    随即两处虚空塌陷，十数道人影爆射而出，正是云瑾等人的七境老祖以及韶南烟所在的四重天三人。

    他们倒没有被限制行动，自虚空中被震出后，连忙分开，立于两侧。

    韶南烟此时气息萎靡，但看清前方那道婀娜的身影时还是连忙躬身：

    “老祖！”

    此处乃是天香门的驻地，自然是天象门的一位老祖亲自过来，眼前之人，一袭青色长衫，身材婀娜，脸上没有面纱，容貌虽然算不得惊艳，但也是上等，正是天香门的九境老祖-天璇。

    听到韶南烟如此称呼，剑无极云瑾以及佛门的老和尚也赶紧行礼，毕竟是九境绝顶。

    “见过老祖！”

    闻言，女子微微点头，眼睛直视对方两尊王座轻声道：“带着你们的人，退出雄关之地，别让我亲自动手！”

    至此，两位男子不由冷哼一声回应道：

    “不用你说，我等自然会撤兵，多嘴！”

    这二人乃是虎王与枯王，当初于血海平原之上被徐道玄斩杀的两位王族天象就是他们的后辈。

    一人身着黑色骨铠背负双翼，而另外一人，白发尖耳，面容邪魅，翼虎族与枯鬼族的两尊王。

    “呵~这次算你们人域走运，占了些小便宜，下次可就没有这么好运了！”银发尖耳的枯王厉声道。

    闻言，天璇眼神之中散发出一抹精光：“你若是不服，咱们可以再打一场，让你们的【王】在一旁观战，不死不休，我让你们两个一起上，敢吗？”

    瞬间，一股威压散发而出，天香门的修士虽然不善强攻，但能位于顶级宗门之一，实力自然是绝强，况且她可不是韶南烟这般刚破境不久的新人。

    九境之中，除了柳诗妃，就没有一个是刚破境之人，皆是在此境浸淫多年的资深强者。

    一对二，对上异族那些实力较强的王她也许还有些吃力，但这两个货色，她还不放在眼里。

    因为无论是枯鬼族还是翼虎族，实力在异族的王族中都排在中后位，比之崔勇斩杀的血王，木火双王差了不知多少。

    而族内实力弱，也就代表本源之力弱，其族的王是实力也不会太强。

    闻言，双王不禁怒目而视，他们实力虽然在诸王中不强，但他们也是王，怎可被褥？

    但就在此时，虚空之中一抹银光闪过，随即一柄铁剑爆射而出。

    当看清那铁剑的模样时，二王整个身形一震，眼神中露出惊恐之色。

    那是剑王的佩剑，对于这柄斩王座，饮王血的利刃，诸王就没有几个不胆寒的。

    猛的见到这柄剑，二人情不自禁的后退百余丈，哪怕此剑现在没有一丝一毫的杀意。

    长剑越过二人直直的朝下方掠去，正当二人松了口气之时，虚空再度塌陷，其中六道身影横空，气息撼天，都是绝顶。

    加上下方的天璇，人域此时在这雄关之地居然汇聚了七位绝顶，而他们只有两人。

    这一刻，二人的心宛如落入冰窖一般，一股凉气直冲天灵盖，甚至闻到了死亡的气息。

    他们甚至都以为人域一方想要出尔反尔在此处截杀他们二人。

    “异族的杂碎怎么还在这里，怎么，留在这里等我老子请你们吃饭？”一名身穿暗金长袍，长相富态的男人冷笑道。

    此人乃是四海阁的老祖之一，钱四海，乃是钱芊，钱有良这一脉的老祖。

    只不过两人与此人中间已经差了不知多少辈了。

    “走...这就走！”

    二王见此，甚至连话都有些说的不利索了，没办法，他们现在是真慌，一旦动手，哪怕异族驻地诸王转瞬即至，但也足够他二人喝一壶的了，甚至还有陨落的危险。

    但好在人域这边也有顾虑，一旦动手，战事必然再起，更何况这里还是雄关，修士众多，不宜交手。

    而除了四海阁的这位老祖，其余五人的目光压根就没看过来，反而注视着下方的铁剑之上。

    只见此时崔勇的佩剑正悬于夏凡眉心三寸之处，剑意吞吐。

    ......

