    稳妥起见，刘青并没有急着施针，而是先和邓楚年一样，给慕正天切了切脉，以做到有的放矢。

    这个间歇，慕存勇悄悄把邓楚年拉到一旁，小声确认，“邓老，刘青真的行吗？”

    “他要是不行，恐怕就没人行了。”

    邓楚年说道：“前段时间，宋云山宋老病危，你肯定知道，整个国医院包括我在内，全都束手无策，最后，是刘青及时赶到，宋老才转危为安。”

    “宋老竟然是刘青救下的！”

    慕存勇大吃一惊。

    在整个京都，乃至整个华夏，宋家是唯一一个可以和慕家掰掰手腕的大家族。

    宋云山作为宋家的掌舵人，其一举一动，自然在慕家的关注范围之内。

    只是，宋家的保密工作做得很好，慕家根本没有了解到救治细节。

    “大哥，刘青要下针了，真的不阻止吗？”

    见慕存勇和邓楚年窃窃私语了几句后，便选择了沉默，慕家老二慕存旭凑到慕存勇身边，忍不住问道。

    虽然，父亲情况危急，但按照邓楚年的说法，至少还能活一天，万一，刘青几针扎下，父亲当场毙命，那寿宴可就要变成丧宴了。

    “不阻止。”

    有宋老的成功经验在前，慕存勇没理由再怀疑刘青。

    慕存勇是老大，慕存勇选择相信刘青，慕家上上下下只能跟着一起，相信刘青。

    老二慕存旭默默退到一旁。

    偌大的宴会厅，一时鸦雀无声。

    几百双眼睛死死地盯着刘青。

    终于，刘青出手了。

    手指一碾，四枚神针飞射而出，准确无误地插在慕正天前胸的四个大穴之上。

    接着是后背，再是双腿，最后双臂。

    只用十几秒，七十二枚先天神针便悉数用出。

    然后，就是静静地等待。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    到第三分钟，慕正天突然咳嗽了一声，继而睁开了眼睛。

    “醒了！”

    “慕老醒了！”

    宾客们率先出声，慕家众人则是分分钟涌到慕正天跟前。

    “我怎么了？”

    尽管苏醒，但慕正天身体仍旧虚弱，看着一家老小，全都眼泪汪汪地站在自己面前，慕正天有气无力地问道。

    “您旧伤复发，晕倒了，是刘青施展针法，让您苏醒过来。”

    老大慕存勇简单介绍道。

    “现在你们理解，我为什么让刘青坐到我旁边了吧？”

    慕正天努力挤出一丝笑容，将头转向刘青说道：“我身上这个伤啊，六十年前，就应该要我的命，如今多活了六十年，我已经很满足了，刘青，谢谢你能让我在临死之前醒来，跟子孙交待一下后事。”

    一听交待后事这四字，慕家上下哭声一片。

    苏醒不代表痊愈，他们能够感受到慕正天的生命正走向终点。

    可即便如此，他们也是感谢刘青的，是刘青，让他们有机会和慕老做最后的告别。

    “慕老，你想多了，交待后事，你还得再等些年。”

    就在大家竖起耳朵，准备听慕正天的临终安排时，刘青虚空一抓，慕正天身上的七十二枚银针，悉数回到了针囊当中。

    “你的意思，我还有救？”

    慕正天怀疑地问刘青。

    “您忘了我送您的寿礼。”

    刘青提醒道。

    “寿礼？”

    慕正天眼前一亮，在腰间摸索半天，将那颗桃核拿了出来。

    刘青接过桃核，微微用力，坚硬的桃核瞬间化为一把粉末。

    桌上就有水，将这把粉末融入水中，喂慕正天服下。

    接下来，神奇的一幕发生了。

    慕正天的身体，以肉身可见的速度恢复着。

    半分钟，慕正天已可以坐起。

    一分钟，慕正天已可以站起。

    三分钟，慕正天已经活蹦乱跳。

    而这还只是开始。

    十分钟后，慕正天雪白的头发，变成了花白，额头上的皱纹，也变浅了许多，脸颊两侧的老人斑，更是彻底消失不见。

    慕家老大慕存勇今年六十九岁，看着老爹，转眼间，变得和自己一样年轻，顿时惊得张大了嘴巴。

    现场的其他人，看看慕正天，又看看慕存勇，也都是目瞪口呆。

    如果换成不知道慕正天和慕存勇关系的人，九成九会认为这俩人，是一对双胞胎兄弟。

    “延寿二十年竟然是真的！”

    回想半个多小时前，刘青送上桃核时，对桃核功效的描述，每个人都狠狠地咽下了一口吐沫。

    当时，没有一个人相信，桃核可以延寿，可是，现在，事实摆在眼前，容不得他们不信。

    “这还只是桃核，不知道蟠桃吃下去，是何等景象！”

    慕正天的变化，刘青同样看在眼里。

    说实话，刘青也有点儿被震撼到了。

    他原以为，这蟠桃核发挥功效，至少得十天半月的时间，正因为如此，他才施展先天回春针法。

    因为，不用先天回春针法吊命的话，慕正天最多活个两三天，很可能熬不到续命完成。

    但事实证明，先天回春针法是多余的，下次完全可以直接上蟠桃核。

    在蟠桃核的作用下，慕正天体内的器官，在半个小时内，完成了逆生长，旧伤也在逆生长的过程中，被完全修复，再无复发的可能。

    为了确认慕正天的身体状况，刘青徒手给慕正天做了一次全面的体检。

    体检显示，慕正天再活二十年，毫无问题。

    “寿宴继续！”

    “寿宴继续！”

    尽管，半个小时前，慕正天口口声声说，活了九十二岁，已经满足了，但满足的前提是没办法。

    而今，突然又多出二十年的寿元，慕正天比谁都高兴。

    身体异常轻快的他，竟然主动招呼起各方宾客。

    就这样，原本计划三个小时的寿宴，一直持续到傍晚六点才结束。

    神清气爽的慕正天，甚至亲自把各位老友送出大宅。

    看到老爷子生龙活虎的模样，慕家上上下下比吃了蜜还甜。

    慕正天再活二十年，也就意味着慕家还能再坚挺二十年，这里面受益最大的当属慕氏子孙。

    而这一切的一切，都是因为刘青。

    寿宴开始前，也就是一些慕家第三代围绕在刘青身边，但寿宴结束后，包括慕家老大穆存勇在内的慕家第二代，都拉着刘青的手，聊个没完。

    反倒是老丈人慕存志，丈母娘上官蓉被挤到了外圈，连句话都插不上。

