    也不知道过去了多久，一直呆呆的注视着火焰的唐凌回过了神，扭头看向门外还在飞扬的白雪，隐隐约约可以看见高挂在空中的圆月。

    “帝炎，你说，我还有回去的机会吗？”抱着双膝，目光重新落在了橘红色的火焰上，轻声的喃喃，仿佛在询问自己，又仿佛在询问帝炎。

    从离开史莱克学院到仙子已经有半年了，心，依旧平静不下来，反而更加的凌乱。每到深夜，脑海中总是会不由自主的浮现那几道熟悉的身影。

    “会有机会的。”捧着茶杯的手微微一顿，一口将茶杯中的热茶喝下，淡淡道。

    唐凌抱着双膝的手臂微微用力，深邃的黑瞳闪过一道迷茫之色：“对啊，会有机会的，可是，那机会几乎渺小的根本抓不住……”

    “你对你自己没自信吗？”将茶杯扔进空间中，靠着椅背看着唐凌抱着双膝的背影疑惑道。

    “不，我不是对我自己的实力没自信，我只是害怕。”唐凌抬头看向夜空，透过飘扬的白雪看向夜空中高挂的圆月：“害怕那时候的我会被他们所讨厌。”

    “不会的。他们……”帝炎的话戛然而止，他也不知道应该要怎么去回答。

    两人都是不喜欢说话的主，每一次交流都是直戳重点，这一次，帝炎真的无法理解唐凌所说的话，随着记忆的融合，唐凌性格的改变也越来越清晰。

    如果有一天他们重聚后，性格大变的唐凌，他们还愿意承认唐凌是他们的伙伴吗？她们还愿意爱他吗？这一切都是未知的，而这也是唐凌选择离开的原因之一。

    未知是最可怕的东西，哪怕是身为天道的帝炎都无法看破的未来。

    “你也无法看破是吗？而这，就是我迷茫的原因之一……”帝炎戛然而止的话让唐凌的双臂更加用力，身体抑制不住的微微颤抖，瞳孔中倒映着的火焰何止黯淡了一倍。

    那道蜷缩成一团的背影让帝炎的瞳孔猛然收缩成了一点，眼前的唐凌渐渐的和一道被黑雾包裹只能看到人形的黑雾重合在一起。

    他似乎明白了一点东西，明白了溟狱为什么会变成那个样子，明白了溟狱为什么要毁掉他们亲自创造的世界。

    或许迷茫和恐惧真的会毁掉或者改变一个人……

    最好的例子，比如现在的唐凌……

    再继续这样迷茫下去，心魔必定会诞生，扰乱他的理智，吞没他的生机，毁掉他的一切。

    帝炎看着唐凌微微颤抖的身体忍不住站起身来，刚刚抬起的脚步却放了下来。

    冷风透过木屋的缝隙钻入了木屋，让木屋里的温度下降了不少，火焰摇曳，却燃烧的越发旺盛。

    火焰散发的暖意驱散了刚刚升起的寒意，黑瞳中倒映的火焰，火光照射在唐凌的脸上，手中紧握着的摄影石宛如他唯一的希望，黑暗中唯一的光明。

    一条银质项链将如同宝石一般绚丽的摄影石串起，挂在了脖子上，紧贴着洁白的皮肤，感觉着胸口的冰凉。

    起身，回到了木板上躺好，蜷缩在一起，如同一个没有丝毫安全感的孩子。

    不知道过去了多久，急促的呼吸声逐渐变得平稳。

    帝炎侧头看着唐凌蜷缩在一起的身体，起身，身侧空间微微泛起波澜，伸手探入空间中，从空间里拿出一张棉被，盖在了唐凌的身上。

    木屋再次陷入了寂静，除了火焰燃烧发出的声音和帝炎转动茶杯的声音外，这里和外面呼啸的寒风宛如两个世界。

    “我好像明白了，我们的转世为什么都活不过百年，不是因为他们无法活下去，而是因为他们，不愿意活下去。

    因为，他们活着太累了，背负着他们根本不想背负的使命。

    而这一次……”声音戛然而止，随后一声悠长的叹息响起，随后，帝炎也闭上了双眸，仿佛陷入了沉睡。

    嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒！

    水滴落入水面的声音传入唐凌的耳朵，眼皮微微动了动，睁开了黑瞳，映入眼帘的是一片血色的世界。

    目光看向发出声音的方向，那是一句悬挂在血红色树木上的一具尸体，嫣红的液体顺着指尖往地上一滴一滴的滴着。

    而落入水面的声音就是血液滴落地面的声音！

    这个世界的任何东西都是右血红色组成的，血红色的树林，血红色的山峰，血红色的太阳，血红色的天空，就连地面都是宛如镜面一般的血红色。

    双脚落在宛如镜面一般的土地上，看着到处都是血色的世界，鼻翼微微耸动，并没有令人反胃的血腥气。

    汹！

    森白色的火焰在全身蔓延，两紫一黑三枚魂环整齐排列子脚下，脚下倒映出了唐凌的身形。

    踏。

    微微向前走了一小步，镜面一般的地面竟然如同水面一样泛起层层波澜。

    “帝炎。”磁性的声音从唐凌口中吐出，声音很轻，但却在这个世界里回荡。

    身后空间没有泛起波澜，也没有听到帝炎淡漠的声音。

    眉头深深皱起，脚尖轻点地面，波澜扩张，身体跃起，飞跃上了一颗还算高的血红色树木。紫金色遍布双眸，抬眸看向远方，就在目光下意识的看向地面时，一股如同针扎一般的刺痛从双眼中传来，突如其来的刺痛让唐凌忍不住捂住双眼发出了一声闷哼。

    念头一动，紫金色从双眼中消失，刺痛这才开始消减，直到完全消失。

    微风轻轻吹过，白衣似乎被染上了淡淡的血色，身上的黑色长发也有了偏向红色的趋势。

    血雾不知道什么时候开始弥漫，血雾由淡薄逐渐变得浓郁，一股很淡很淡的腥臭味传入了唐凌的鼻子。

    “嘶嘶嘶！”

    蛇类吞吐蛇信发出的嘶鸣声由远及近，仿佛感觉到了人类的所在一般，速度猛然飙升，不到几秒钟的时间，一条长达百米，身上偶尔还有着血雾溢散而出的巨蟒出现在了唐凌面前。

    蛇瞳中充满了兴奋，盘踞着长达百米的蛇躯看着唐凌，时不时的吐着蛇信，露出的利齿往下滴着血红色的液体。

    巨蟒除了长达百米和流着血色毒液的利齿外就和普通的巨蟒差别不大，当然，它的身体自然而然也是血红色的。

    这个世界似乎除了唐凌是这个世界另一种颜色外，全都是血红，活物，也不例外……

    “嘶吼！！”

