    在弗根感慨自己跟对了主子的同一时间，烈焰帝国的烈焰城内，皇室城堡内，多莱诺捷满脸笑容的看着被聚集起来的烈焰帝国皇室成员，看起来就好像是一个和蔼的绅士。

    他身上穿着的，或者说他自己用魔法幻化出来的，是爱兰希尔帝国的高级军服。

    “烈焰帝国的伪皇？”他看着被反绑着双手，跪在地上一脸颓然的烈焰帝国的皇帝，开口问道。

    就好像，是在调戏一个犯了错误的孩子一样，多莱诺捷的脸上始终挂着笑容，但是这笑容，却让所有烈焰帝国的皇室成员不寒而栗。

    “怎么样？不服气？爱兰希尔伟大的皇帝陛下给你们机会，让你们自己投降，你们怎么就不珍惜这样的机会呢？”他一边问着这个问题，一边走到了一旁跪着的，柔媚的皇后面前。

    此时此刻，衣服已经没有剩下多少的可怜皇后，楚楚动人的被绳子束缚着，看起来就好像摆在餐桌上的待宰羔羊。

    以为自己要被玷污的皇后看着帅气的多莱诺捷，竟然可耻的发现自己竟然升不起一丝抗拒的心思。

    她甚至对接下来将要发生的事情有一些跃跃欲试的期待，这让她觉得自己浑身燥热，有些脸红心跳。

    可谁知道，连话都不想对这个女人说的多莱诺捷，只是一边撇着嘴摇了摇头，一边走到了下一个皇室俘虏的面前。

    看着烈焰帝国的前大皇子，或者说是第一顺位的皇位继承人，多莱诺捷依旧还是一副不屑一顾的表情。

    多莱诺捷的脚就这样踩在了这位“东宫太子”的肩头，稍微一用力就把这个年轻人踹倒在地。

    “你要干什么？羞辱我就冲我来！不要为难一个孩子！”烈焰帝国的皇帝脖子上的青筋凸起，大声的叫喊道。

    “别着急！你们都有份！”多莱诺捷哼了一声，放弃了后面的王子还有公主，还有那些嫔妃们，又重新走回到了烈焰帝国的前皇帝面前，冷冷的呵斥道：“负隅顽抗？自以为是？以为只要有那么可怜兮兮的几十万军队，就可以阻挡爱兰希尔帝国前进的脚步了？”

    “别傻了，只要伟大的爱兰希尔帝国皇帝陛下原因，我们随时都可以凑出上千万的大军，把你们整个世界都染成黑色！”他一边说，一边绕到了烈焰帝国皇帝的身后。

    站在这个位置上，他只要轻松的抽出自己的长剑，一剑劈下，就可以完成克里斯交给他的任务。

    不过他还是没有立即这样做，因为他觉得，应该让这些无知的蝼蚁，知道他们之前有多么的愚蠢与狂妄！

    如果不是狂妄，他们怎么敢挑战爱兰希尔帝国这样一个星际帝国。如果不是愚蠢，他们怎么敢放弃爱兰希尔帝国皇帝给他们的机会。

    要知道，爱兰希尔帝国皇帝陛下的仁慈，可不是轻易给与的！他们魔族想要抓住一个被信任的机会，已经付出了多少努力？

    眼前的这些混蛋竟然不珍惜这样的机会，竟然错过了这样的机会，这让多莱诺捷非常的恼怒。

    “不要高兴的太早！很快，教廷和其他帝国的人就会反击！你们不会嚣张多久的！”烈焰帝国的皇帝感觉到自己背后阴风阵阵有些毛骨悚然，壮着胆子死撑着叫嚣道。

    他不甘心就这样被人羞辱，于是抱着要么速死要么争取一线生机的想法，挣扎着继续喊道：“你们就要完蛋了！赶快放了我，也许我们会考虑和你们议和……”

    多莱诺捷打断了他的话，冷冷的说道：“别以为还会有人来救你们了，不会有人再来营救你们这些人了。在我们抵达这里之前，比我们强大十倍百倍的军队，已经去找上那些负隅顽抗的可怜人了！”

    “我们魔族大军来这里，只是干一些脏活累活罢了，解决一些垃圾，为陛下统治这个世界扫清一切障碍！”他微微弯腰，在烈焰帝国的前皇帝的脑袋上轻声说道。

    “其实……我刚刚的说法，还是给你们留了一些面子的。你们根本连障碍都算不上，你们唯一的筹码，就是我们伟大的皇帝陛下心中的仁慈。”他笑着说完，就直起身来。

    周围跪在地上的皇室成员有些年纪小的已经开始嚎啕大哭，一些年轻一些的也已经忍不住流泪。

    作为一个帝国的皇室成员，他们每一个从出生就开始享受人上人的特权和富贵，现在付出代价，也就成了必然。

    一旁的多莱诺捷没有因为他们的哭泣停顿，而是继续讽刺道：“可惜，你们不配！你们这些腐朽的，弱小的，可怜的蝼蚁，根本配不上陛下的仁慈！”

    “所以我们来了！给你们带来了绝望，给被你们欺压的那些平民们，带来了希望！新的希望！”他刚好走到了窗子旁边，伸手一推，窗子就这样咣当一声打开。

    外面，烈焰城的百姓们，正在大声的呼喊爱兰希尔万岁！对于他们来说，谁给他们新的生活，充满希望的幸福生活，谁就值得他们山呼万岁。

    “看看！看看民心所向！和伟大的皇帝比较起来，你们就只是这个世界的蛀虫罢了！”多莱诺捷呼吸着窗外带着血腥气息的空气，对这些跪在地上的罪人们说道。

    再一次，他走回到了烈焰帝国的前皇帝前面，俯身下来，开口说道：“除了下一秒钟，我们伟大的皇帝陛下改变主意，否则谁也救不了你！”

    说完，他站起身来，对着那些已经等不及了的手下轻轻的挥了挥手：“动手吧！别让这些可悲的人等太久了。”

    他的话音刚落，那些等候在四周的高级恶魔们就迫不及待的抽出了自己腰间的长剑。

    一瞬间，人头滚滚，到处都是飞溅的鲜血。烈焰帝国的皇帝一直到自己的脑袋腾空而起，也没有想明白，为什么自己作为一个帝国的皇帝，就这样草草的被人给处决了。

    没有什么所谓的献俘，也没有什么所谓的招降之类的安排。就这样随便的一刀，就好像是在处置一个普通的俘虏。

