    天因禅师想要林立一直留在“藏经阁”，不是没有原因的。

    一方面，他年纪大了，精力不如从前，实在管理不了“藏经阁”。

    另一方面，天因禅师是真喜欢林立。

    这六年来，林立的表现一直被天因禅师看在眼里，加上林立因为系统的原因，对于佛法有一种超人的领悟力。

    如此老实本分，又与佛有缘的孩子，怎能不讨人喜欢。

    要不是林立早就拜入“无色禅师”门下，天因禅师早就收他为徒。

    “弘立，你愿意留在『藏经阁』吗？”无色没有立刻回答天因，反而转头向林立问道。

    林立低头考虑一会，然后说道:“弟子想要加入罗汉堂习武！”

    天因禅师笑道:“练武不一定要加入罗汉堂，以后你留在『藏经阁』，我会亲自传你武功！”

    林立又看了看无色禅师，发现他向自己点了点头，心里已经有了计较。

    “师父，我不想离开您！”林立对无色禅师道。

    无色禅师欣慰的说道:“傻孩子，你入藏经阁，又不是离开少林，为师还是你的师父呀！”

    林立无奈的点头道:“但凭师父安排！”

    无色禅师对天因禅师道:“那就让弘立这孩子留在『藏经阁』伺候师伯吧！”

    就这样，林立算是正式成为『藏经阁』的管理员，虽然是天因禅师的副手。

    当天，林立就从原来的地方，搬入『藏经阁』之中。

    “弘立，你虽然以后住在『藏经阁』，可规矩还是要守的，楼内的佛经随你翻阅，但是七十二绝技，不得我的允许，你不准观看学习！”

    林立不解道:“天因师伯祖，您不是答应传我武功了吗？”

    天因禅师解释道:“练武必须循序渐进，最忌操之过急，七十二绝技对你来说，还是太高深了，暂时不能修炼！”

    “我少林寺规，只要僧人想要练武，先扎根基三年，再练『罗汉拳』，等火候到了再学『韦陀掌』，等学有所成，经过考核，才能入选『罗汉堂』精修更高深的武功！”

    林立说道:“我知道，入『罗汉堂』后，资质出众者，升入『般若堂』或者『菩提院』修习七十二绝技中的一门。”

    天因禅师点头道:“你说的不错，不管是『罗汉堂』还是『般若堂』，武僧学习的武功，都是由各堂首座传授，禁止门人私学，等学有所成后，才有机会入『达摩堂』。

    只有入选『达摩堂』后，少林七十二绝技才能随意修炼。

    不过我少林自开寺以来，少有僧人能修炼十项绝技以上，倒是有不少僧人，贪心不足，强行修习七十二绝技，造成不可挽回的后果！”

    天因禅师耐心的对林立说道:“我和你说这么多，就是提醒你，少林武功循序渐进，稳扎稳打，不可一蹴而就。

    因为我们负责看管七十二绝技，楼里的书自可随意观看，但是我怕你不知就里，反害了自己。”

    林立听出天因禅师话里的关切之情，对其深深致礼。

    “明天开始，你就随我扎马步，修炼『罗汉拳』，奠定武道之基，等我考察你的武功进度后，再传其他武学。

    不过在学武期间，你也不可荒废佛学，需知我少林『禅武合一』，佛学还在武学之前，切不可荒废！”

    “弟子记得了！”

    第二天开始，天因禅师就向主持方丈天鸣禅师报备，开始传授林立『罗汉拳』。

    这时，林立修炼『易筋经』的效果就显露出来，强大的筋骨力量，让他学什么都是一学就会，一练就精，『罗汉拳』很快就登堂入室。

    天因禅师只道是林立天赋异禀，天资出众，并未想到他已经修炼了少林至宝『易筋经』。

    因为『易筋经』的修习条件太过苛刻，少林千年以来，没几个人能练成，这一代更是没一个修炼，自然也无人能看出林立的底细。

    林立乐得隐藏自己，白天与天因禅师练拳，晚上独自修炼『易筋经』。

    他入住『藏经阁』最大的好处，就是有了一间单独的房间，终于可以放心大胆的修炼『易筋经』。

    练武之余，林立还要负责『藏经阁』的卫生，还有图书的管理工作。

    好在『藏经阁』平常也没什么人来，最多就是有些僧人来借书，林立负责打扫工作。

    只是让林立没想到的是，就在他入住『藏经阁』三年后，天因禅师寿终正寝，只留下林立一人。

    无色禅师本想着，天因禅师已死，让林立返回“罗汉堂”，却被他以习惯『藏经阁』的生活而拒绝。

    无色禅师也没多想，就让他继续管理『藏经阁』，并且将弘观调来陪他。

    师兄弟两人自入『藏经阁』后，深居简出，少林之中，认识他的人越来越少，除了无色禅师有时来看看他们，旁人都快忘记少林还有这两个人。

    林立就这样躲在『藏经阁』中，没事收集收集气运，修炼修炼『易筋经』，翻看参悟一下七十二绝技，小日子过的舒服无比。

    至于弘观，他练武资质不高，加上喜欢佛经多过武经，所以也就不知道身边的林立，武功究竟高到什么地步，又修炼了多少种少林绝技。

    十年后，林立内力越发深厚，内劲积满十二正经，眼看就要开始打通奇经八脉。

    有一天夜里，林立以轻功离开『藏经阁』，化作一团看不清的黑影，直入少林后山的树林。

    若是少林寺中，有人能看到林立的身影，就会惊讶于他轻功的玄妙。

    林立所使的，正是少林七十二绝技中的『如影随形腿』，速度之快，可说是冠绝少林。

    因为要偷入后山练武，林立对于『如影随形腿』练的最勤，所以轻功最好。

    林立轻车熟路的深入树林，准备去常练武的地方。

    却没想到，走到半路就听到一些打斗声音，不由停下脚步，想了一会就朝声响处而去。

    打斗声距离林立颇近，不稍片刻就到，然后他竟然发现一个熟人。

    “无色师父？”

    林立隐藏在一处树梢之上，然后就发现，自己的便宜师父“无色禅师”，正在与一人打斗。

    此人武功极高，一直将无色禅师压制在下风，最特别的是，他竟然是个独臂。

    这人竟然以一只手，就压制住无色禅师。

    以林立的眼界，能看出无色禅师落败，只是时间问题。

