一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十八章大秦的书信

    这数百条巨龙虚影，赫然是将三人的可怕攻击，全部毁掉，并且趋势不减，冲向了三人。

    “噗噗噗！”

    三位凝血境修士，皆是狂喷鲜血，身躯倒飞，直接撞击到了数百丈外的大地之上，撞出了三个深坑。

    一大股强大的气息疯狂蔓延，将已经逃出千丈外的那些神魂境修士，也是掀飞。

    妖梦大喝一声，身后的血脉之力，疯狂的暴涨起来。

    十条，十五条，二十条……

    三十条……

    四十条，五十条……六十条……

    整整六十条血脉，妖梦成功突破凝血境，赫然是达到了这种程度。

    所有神魂境修士，还有那三位受伤的凝血境修士，皆是震惊，甚至骇然，刚刚突破凝血境便达到了六十条血脉，就算是他们大汉王朝的天骄杜特，也不过如此吧？

    这人到底是谁？难道是夏梦仙子本尊？不，不可能，传闻夏梦仙子已是凝血大圆满了。

    妖梦已经突破完毕，看着三位凝血境修士，眼中露出了一抹杀意，方才若不是因为她自身的古怪，早已经死了，她纵身而来，此刻成为了凝血六十条血脉的修士，根本不是那三人能够对付的，很轻易，便将三人击杀。

    然后来到了那玉盘之前，将其收进了储物袋中。

    千丈之外的那些神魂境修士，自然是没有一个敢开口的。

    “你们之中，有谁可见过夏梦仙子？了解她？”妖梦开口问道，“说出来，我会给你造化！”

    “我见过夏梦仙子的画像！”忽然，一人伸手道，“她与你长的有几分相像，若不是知道你的修为，我还以为你是夏梦仙子，不过她早已经是凝血大圆满了。”

    “她的铭文也是龙吗？”妖梦问道。

    “是，六大王朝唯有她一人的铭文是龙，听说她当年突破神魂之际，有九条白龙自动飞来守护，助其凝聚了龙形铭文，且日后一直跟随与她，不过，我倒是还知道一个秘闻！”这青年修士道。

    “什么？”妖梦瞬间来到了此人的面前。

    “我大汉王朝之中，亦是有一女子的铭文乃是龙，我当年亲眼见过，不过，这已经好几年了，我却再也没有听闻过她的消息，她就像是消失了一般！”这青年说道。

    “还有其他的吗？”妖梦问道。

    “没有了！”这青年道。

    “好，多谢！”妖梦扔来一储物袋，然后快速离去，口中喃喃道，“杨夏梦，大唐王朝天骄，铭文亦是龙，与我还有几分相像，此事，或许与我有关！”

    匆匆间，半年便过去了。

    常一剑，云询等地球天才，全部突破到了神魂境，常一剑的神魂，不消多言，自然是剑，看是看着石剑感悟的，而云询的神魂，乃是一朵漂浮的白云，还比较复杂，刘翠花，夏商，也都是突破了神魂，拥有了各自的铭文。

    而最为夸张的，便是曹洛水了，她同样到达了神魂境，这种修行速度，连李墨都震惊了，更别说是常一剑等人，看着曹洛水，皆是感叹自己这一生，真是白修行了，这种速度比当初的李墨还要快很多。

    当然，主要是因为李墨提供了最好的丹药，加上曹洛水初来这里，经过一个爆发，速度飞快的上涨。

    当初的李墨，若是一心修行，有人在每个境界也都提供这么多的珍贵丹药，速度也不会慢多少。

    这半年过去了，李墨的血脉，直接涨到了一百条整！

    苏觅儿的血脉，达到了一百五十条，经过与苏觅儿的对比，李墨也发现了，自己的血脉修行起来，比旁人会更加困难一些，可能是因为蛮神族的原因吧。

    灰毛鸡这厮的境界，终于是平缓了下来，整个九圣国的资源，早就被它消耗一空了，如今的它相当于两百三十条血脉的修士。

    当然，老祖是从来不会担心的，等再过几年需要上贡的时候，让其他四国准备就行了。

    “半年时间，才修行了不到二十条血脉，每一条血脉都很难提升，特别是我，比常人更加难提升，需要需要一些天材地宝，亦或是珍贵药草了，不然的话，这样苦修，速度将会极慢！”李墨喃喃道。

    “大人！”

    这时，在外面有一道声音传来。

    李墨走了出去，“何事？”

    “大秦来信，给大人您的！”这修士立刻恭敬的递过来一封信。

    李墨接了过来，这大秦给自己书信做什么？他打开之后，看了一遍，然后微微点头。

    没想到大秦竟然让自己代表王朝，去长城那里。

    这个世界，有六大王朝，占据着极为广阔的大地，即便是凝血境初期，一生都可能无法全部走一遍，唯有达到凝血境两百条血脉以上，速度提升到一种极为恐怖的状态，才能遨游六大王朝，不受束缚。

    在六大王朝边缘，修建着数千万里的长城，那里，也被称为六大王朝之外，亦或是长城之外！

    长城之外的大地，不比六大王朝小多少，但却几乎都是无尽的山脉，就仿佛古老的洪荒山脉一样，如此庞大的地方，全是山脉，根本没有尽头，很难想像还有这种地方。

    六大王朝素来与长城之外，处于敌对状态，并且这种状态持续了数万年，双方不知在各自的手中，死伤了多少，这种仇恨已经在双方的意识之中，形成了本能。

    大秦这次让李墨去，便是前往长城那里杀敌！

    能够代表整个大秦王朝前去的，便只有一百位年轻一代，而这一百人之中，除却李墨外，没有一人是其余几国的，所有年轻一代全部都是大秦之中选出来的，唯有李墨一人，乃是从附属国中选出。

    “长城之外，无尽的山脉，其中的药草，远比六大王朝要多很多，这也是六大王朝进攻的一个重点！”李墨喃喃道，面对大秦的召唤，他此刻无法拒绝，而且，自己的修为也处于增长比较缓慢的阶段，去那里，就当是一次磨练，顺便寻找一些药草增加修为。

    平静的修行，果然是不适合自己。

    一来，没有资源，二来，在各种战斗之中会提升的更快，而自己也更喜欢这样。

    这一次，难得的灰毛鸡没有跟随李墨而去，原本它当然是要去的，但听见是去专门杀长城以外的修士与大妖，它便没有了兴趣，没有造化谁去，想让老祖出力根本不可能的事情。

    还是躺着慢慢吃妖晶增长算了，虽然慢一点，但好歹舒服啊！