    充满圣洁气息的音乐在教堂之中响起，也有唱诗班的学生在这边吟唱赞礼。

    在大厅之中，衣着华贵隆重的贵人们举杯交流，一派上流人士的感觉，不过这确实是上流人士的聚会，没有一定影响力和能量的人根本无法来到这里。

    教皇罗米尔此刻来到了上方主持，和在场的人客套了几句。

    楚天坐在一个角落之中，喝了一口红酒，嘴里有些发涩。

    修行者对于食物的要求并不是很高，毕竟有一种行为叫做辟谷，普通人的食物完全无法弥补他们对于灵力的消耗，而从自然之中修行获取灵力是最好的力量来源。

    “楚先生。”

    “楚大师。”

    虽然楚天凶名在外，但是依然有不少其他国家的人过来交流，虽然他们说的东西楚天并不感兴趣，可他们也只是想要表达一个态度，他们来过了。

    没办法，楚天虽然是一个人，但是他拥有的能量已经完全超出了大家对于人的定义。

    他就宛如一颗人形自走核弹一般，不管在哪里，想爆就爆。

    然而最令人恐怖的是，就连重核武器都无法威胁到他，相当于以目前的科技水平已经无法拿捏他了，这样的人怎么能够不搞好关系呢？

    当然，这些都只是明面上的举动，其实在暗中，很多国家，尤其是美帝为首，他们已经制定了很多针对楚天的斩首计划。

    因为楚天的存在实在是让他们寝食难安，即便是楚天并没有表现出任何想要称霸的念头。

    奈何那些计划如今都没有拿上台面来，就是因为他们无法确定这能不能搞定楚天，如果不能，那么他们就会面临楚天最恐怖的报复。

    “楚大师。”

    卡萨大帝，以及卡萨二世皇子自然不会错过这个机会，之前是和楚天站在了对立面，而如今却是以一个交流的和平方式。

    想当初如果不是楚天看在卡萨大帝和卡萨二世王子的身份特殊，他们早就没了。

    “你们好。”楚天也礼貌的回礼。

    卡萨大帝和王子卡萨二世见楚天回应，脸上一副诚惶诚恐。

    毕竟上一次见面，两方还是对立面，卡萨父子俩，被逼得跪在地上不敢抬头。

    他们以为，楚天不会搭理他们呢。

    “楚大师，如今灵气回归了，我们也深刻的意识到，上帝神灵是真实存在的，今天我们将会展示神的力量，如果楚大师没有信仰的话，不如相信上帝，上帝三位一体，将会是这个世界的救世主。”

    卡萨神使不知道从哪里蹿出来的，一开口便是传教。

    楚天看了他一眼，还真的感觉到了一丝丝属于神的气息。

    这种气息楚天实在是再熟悉不过了，因为当初他修行到合体境界的时候就会带有这种气息，当然，这不是说卡萨神使已经到了合体境界，而是他身上沾染了一点那种气息。

    仅仅只是气息，仅此而已！

    “呵呵。”楚天不屑的笑了笑，他开口说道：“信仰吗？华夏的人只相信自己，我们从来不相信神，因为我们自己，渴望成为神。”

    成为神？

    这种狂妄的话语从楚天的口中说出，竟然没有人感觉到荒谬，因为以现在的情况来看，楚天对于普通人，那就是神。

    “楚大师，等你见识了神灵的真迹，你就会觉得人类永远只能是人类，那实在是过于渺小，上帝是这个世界的造物主，神是世界的执行者，他们是这个世界最强大的........”

    楚天摆摆手，打断了卡萨神使的话语。

    “你说上帝是这个世界的造物主，那么，上帝是谁创造出来的？凭空出现的吗？没有造物主，上帝又怎么会出现？这难道不是一个死循环吗？”

    楚天的话语让卡萨神使都楞了一下，这个问题，他还从没去想过，也从没去怀疑过！

    不过此刻的楚天心中有几分好奇，他很想要看看这个世界所谓的神到底是什么样子的，竟然能够拥有合体修为的气息。

    毕竟在上一世，作为青云仙尊的他也是一片星域之中的神。

    卡萨神使似乎有些鄙夷的看了楚天一眼，在他看来，没有信仰的人是可悲的。

    他们的罪，甚至无法去乞求原谅和宽恕。

    可是在楚天看来，自己做过的事情，要让自己心安理得，又何必去请求别人的宽恕？

    这也算是道不同不相为谋吧，楚天懒得去说卡萨神使的信仰怎么样，但他也很反感对方在自己面前传教。

    渐渐地，大厅之中的气氛发生了变化，原本上流人士的聚会开始变得庄严肃穆，一个个身穿长袍的教会人员来到了这里，似乎是要进行什么大型的仪式。

    楚天看见许多外国人都开始做祈祷状，一脸的恭敬，就他和少数的人一脸懵逼的看着。

    “唉。”

    楚天轻叹一声，自己对于这些东西是真的没有兴趣，早知道就不来了。

    好几个修为达到了脱凡境，甚至其中有先天境界的神使，他们的颂唱带着一种奇异的波动，似乎符合声音术法以及灵魂术法的方面，会给人带去一种安宁信服的感觉，而楚天自然是免疫。

    时间不长，一股奇妙的波动传来。

    嗡嗡嗡！

    楚天抬起头朝着周围看去，整个大厅之中，不对，应该是整个教堂都弥漫在了一种独特的神圣气息之下，就仿佛神灵在关照着这个世界。

    这种感觉对于普通人来说更加的真实，不少外国人已经完全的跪在了地上，疯狂的感受着这种属于神灵的气息。

    神，存在的，楚天一直都知道，毕竟方丈仙山上的那些仙人传承可不是假货。

    只是令楚天感觉到好奇的是，西方的神灵会有遗留在地球上的吗？如果有，他们又会躲在什么地方呢？

    “您忠实的子民，如今用信仰互换您的到来，圣灵，请求您的回应！”

    卡萨神使施展完最后的术法，光明之力顿时从教堂之中涌现。

    如此长的颂唱，竟然是以整个撒切尔大教堂为阵法，一股强大的波动，似乎正在缓缓苏醒。

