    陈苍生的表情，冷若冰川，几乎是立刻打通了齐云的号码，冷声道：“齐云，现在立刻派人到华富建设，把这家公司控制起来，抓住他们的老板董泰鸿！”

    齐云楞了楞，低声道：“尊主，华富建设的老板得罪您了？如果要推平它，咱们得先找个合适的理由才行。”

    他倒不是质疑陈苍生的决定，只是，这个华富建设，算得上是金陵的龙头企业，就算把它推平，也得从长计议，找个合适的机会。

    结果，陈苍生的下一句话，就让齐云吓得魂不附体！

    “这家公司的老板给我老婆下药，你跟我多浪费一秒，他就多一分的机会得逞！你说，这个理由够不够合适！？嗯！？”

    陈苍生的声音，已经冰冷刺骨。

    齐云当场就吓懵了，随后暴跳如雷道：“这个王八蛋敢对夫人起心思，找死找到家了！尊主您放心！我现在就派直升机过去，五分钟……不！三分钟内我赶不到，您亲手毙了我！”

    “你先赶过去，我也马上到。”

    陈苍生不愿意再浪费时间，直接命令道。

    “尊主放心，我先赶过去，您等我派直升机去接您，这样更能节省时间！”

    “嗯，就这样！”

    挂掉电话以后，齐云连外套都顾不得穿，下令动用最快的武装直升机，一架飞去接陈苍生，自己率先带着一群荷枪实弹的士兵出发了。

    紧接着，一支支装甲车队，浩浩荡荡，紧随而去！

    很快，一架武装直升机呼啸来到了别墅区，在半空降下索梯，陈苍生抓住以后，三两下爬到了机舱内。

    “走！”

    没有半句废话，陈苍生甩下一个字，直升机顿时朝着华富建设飞去！

    ……

    与此同时。

    华富建设的办公室里。

    苏倾城已经晕乎乎的，彻底没有了反抗能力，董泰鸿见状，激动万分的伸出手，想要脱了苏倾城的衣服，好好享用这个极品尤物。

    但，突然之间，办公室的大门被人暴力破开，七八个黑衣保镖鱼贯而入，最后走进来的，则是一个又丑又胖，气势汹汹的中年妇女！

    看到办公室里发生的一幕，这个中年妇女指着董泰鸿骂道：“好啊，你这个狗东西，居然在这里胡搞！”

    董泰鸿看到这个女人的瞬间，差点把尿都吓出来！

    这个死肥婆，怎么知道自己的事？

    他赶紧道：“老婆，你，你怎么来了？”

    “狗东西，这家公司就是我爸出钱给你办的，你身边的人，全都是我韩家的人！你每天在这里做什么，见了谁，老娘全都一清二楚！”

    这个中年妇女，正是董泰鸿的老婆，韩家支脉的族人，韩晓燕！

    当她知道苏倾城这个闻名金陵的美人，居然上赶着来到公司找董泰鸿的时候，就立刻察觉到不对，带着一群人气势汹汹地赶了过来！

    果不其然，这个靠着自己家族周济，才有今天这份成就的狗东西，真的在这里偷情！

    听到她的话，董泰鸿也明白了，原来自己公司全都是她的眼线，恐怕苏倾城刚到这里，韩晓燕那边就已经收到消息了，立刻求饶道：“老婆你听我解释，都是这个女人主动的，她有求于我，但是我不答应，她就勾引我和她发生关系！”

    韩晓燕那双小眼睛，阴狠地看向了苏倾城，见这只骚狐狸精昏昏沉沉，衣衫不整，气得浑身发抖，骂道：“你不说，这个贱人也跑不了，今天老娘非打死你们这对狗男女不可！”

    她挥了挥手，命令道：“把这两个奸夫淫妇给绑起来！”

    那群黑衣保镖顿时走上前，把董泰鸿跟苏倾城给抓了起来。

    韩晓燕走上前去，抡圆了胳膊就往董泰鸿脸上抽，一直打了二十多下，把董泰鸿的脸都给抽肿了，往外吐血水的程度，才怒道：“你这个忘恩负义的狗东西，当初你穷到睡大马路，跟流浪狗抢饭吃，没有韩家帮你，你董泰鸿算个鸡毛？现在你翅膀硬了，还敢在外面偷情了！？”

    董泰鸿都被打傻了，吭哧了半天，哭着道：“老婆，我真的没有做对不起你的事啊！你一定要听我解释！”

    见他这副凄惨的模样，韩晓燕非但没有心软，反而冷笑道：“行啊，那你倒是说说，你为什么和这只骚狐狸精搞到一起去！说不清楚，今天别怪我打断你的第三条腿！”

    董泰鸿一个哆嗦，他知道韩晓燕绝对不是说说而已，是真的会这么做，忙道：“是他们苏家不肯付清工程款，然后这个女人跑来公司跟我说，让我降低价格，那可不是百八十万的事，上千万的工程款，哪能说降就降？我这边不肯答应，她就出卖色相，想跟我发生关系，好让我降低收费！”

    “所以，你就同意，把她给睡了？”韩晓燕抱着胳膊，冷冷问道。

    董泰鸿赶紧赌咒发誓道：“老婆，我冤枉啊，我跟她什么都没发生，我只不过是一时冲动而已，真的什么都没干！如果有半句假话，就让天打五雷轰，不得好死！”

    韩晓燕那张丑陋的胖脸上，满是冷意。

    她当然知道，这两人什么都没发生！

    因为她在这间办公室里还布置了好几个摄像头，刚才这边发生的事情，包括董泰鸿是怎么给苏倾城下药的，她都看得一清二楚！

    但是，她就是觉得气不顺，这个狗男人，吃着她家用着她家的，靠着韩家支脉东山再起，现在居然还敢对别的女人起歪心思！？

    更主要的是，她知道自己人老珠黄，这个狗东西一直嫌弃她，所以就更加嫉妒一切年轻貌美的女人！

    何况还是苏倾城这样无可挑剔的完美尤物！

    她越想越气，气愤不已地走到苏倾城面前，抬起手就是一个大耳光抽了过去，嘴里骂骂咧咧道：“你这个贱婊子，勾引我老公？既然你这么喜欢勾搭男人，今天我就刮花你那张婊子脸，再把你丢到公园给那些又脏又臭的流浪汉玩！”

