    　　要去首都玩这件事,  从禾儿初赛过后，赵秀云就在准备了，按她的想法,  就是在孩子比赛之后,  全家再留下来玩几天,  回家正好赶上过年。

    　　参加比赛的三个孩子本来会由教育局的人带队去,  她提前打过招呼,  说会送孩子去,  为保证不出问题,  还是提前一天到。

    　　虽然没有先例,  人家也同意了，到底带着别人家的孩子出门，是要担风险的，家长亲自送更好。

    　　现在出一趟门可不容易,  介绍信、全国粮票、行李，简直是万事俱备，只欠东风,  到要出发那天，全家都很兴奋。

    　　早上十点的火车,  赵秀云照例起得很早，里里外外检查着，觉得一出门就要一个礼拜，总得什么都处理妥当——小黄昨天就被她送到求老太那儿照顾着,  人家那大洋房住着,  院子都不知道有多大,  狗一进去就跑没影,  把苗苗气坏了,  小丫头可是很难过不能带它出门玩。

    　　家里电器除了冰箱也都拔掉插头，门窗得关好。

    　　看完还觉得放心不下，又看行李。

    　　听说首都冷得很，带的都是厚衣服，一件压下去，行李袋就鼓起来，尤其是今年刚开始卖的羽绒服，暖和是暖和，占地方啊。

    　　还贵，棉袄三四十块就能买一件不错的了，羽绒服得六七十。

    　　可穿上它，苗苗不用一口气套四件衣服，不然画画的时候手臂都快举不起来。

    　　家里今年是宽裕，毕竟无债一身轻，赵秀云花钱不那么畏畏缩缩，加上她的连载书完结，要出单行本，出版社又给结八百块钱的稿费。

    　　八百，普通工人一年都挣不到。

    　　方海算是知道什么叫文化致富，心想自己工资要是再不涨，就担不起“养家糊口”四个字，他是男人，总觉得挣钱养家是自己的事。

    　　哦，还有出力气也是他。

    　　方海试着拎起行李袋，重倒是不重，就是实在大，背上去像一座山一样，十米开外都能看见人。

    　　赵秀云觉得有些好笑，说：“你这走一步，能撞见八个人。”

    　　岂止啊，那是他在前头走，大家自动给让出道来，母女三个就跟在他后面走。

    　　禾儿伸手戳一下，说：“里面都是衣服吗？”

    　　出门在外，能带的也就是衣服，谁让现在是冬天。

    　　赵秀云算是在心里发誓说，下次再也不冬天出门玩，等下火车的时候更后悔。

    　　老家那片其实一到冬天更冷，可她在沪市已经待习惯，几乎忘记是什么感觉，到首都的时候风一吹，整个人透心凉，连脚都在抖。

    　　媳妇本来就是最怕冷的人，方海想回头看她，包咔叽把人撞个晕头转向。

    　　赵秀云忍不住骂说：“当心点！”

    　　禾儿冲爸爸吐吐舌头，在原地跳两下说：“我们现在要去哪？”

    　　决赛会在首都外国语大学的大礼堂举行，主办方为参赛选手提供住宿，也订在学校的招待所。

    　　赵秀云怕住不上，放假前特意请一位首都的同学帮忙来问过，已经提前订好房间了。

    　　毕竟什么都不方便打听，没有人在当地是真不行。

    　　陌生地方，总得找找路，赵秀云先是木牌子找到公交车站，又搭上公交，全程两只手都拽着孩子，生怕走丢。

    　　苗苗有些紧张地依偎着妈妈，禾儿一双眼睛滴溜溜转，到招待所才算松口气。

    　　方海总算能把行李卸下来，孩子大，不好再跟爸爸睡一间房，这次开的是两间，就在隔壁住着。

    　　禾儿带妹妹住一间，惊喜地看来看去，对她来说，在家里住和在外面住是不一样的。

    　　苗苗小鹿一样的眼睛流露出些许警惕，最后说：“有点热。”

    　　当然有点热了，招待所有热水汀，是一种铸铁的暖气片。

    　　于世纪初传入中国，像沪市的平安饭店就是第一家引入的，安装费用贵、使用起来贵，像现在住这里每间房每天要交两毛钱的取暖费呢。

    　　赵秀云本来还有点心疼，在里头待一会也觉得值得，说：“等咱们有钱，也装一套。”

    　　不便宜，钢铁和泵这两样，加起来就得上千，更别提要烧煤。他们现在冬天取暖都是烧炉子，用的蜂窝煤，一天到晚都得通风，而且管子容易烫伤人。

    　　这趟出门坐的是卧铺，睡过一夜，现在精神头都挺好的。

    　　赵秀云是寻思晚上可以早点回来睡，趁着白天有太阳，还是在外面转转。

    　　说是太阳，其实照在人身上一点感觉都没有。

    　　出招待所风一吹，又冷得直哆嗦。

    　　方海摊开地图看，说：“是去吃涮羊肉吗？”

    　　赵秀云现在就想一碗热汤下肚，说：“对，你找找在哪。”

    　　论找路看地图，方海是强项，东转转西转转，居然不用问人，就能找到东安市场。

    　　就这本事，也不是人人都有的。

    　　两个孩子都被转晕了，只觉得在全然陌生的地方，因为有父母在什么都不用担心，一脸佩服看着爸爸。

    　　方海顿时抖起来，说：“小菜一碟。”

    　　也该他抖的，赵秀云跟着夸说：“厉害。”

    　　什么寒冬腊月，方海是一点都感受不到，说：“找找店在哪吧。”

    　　其实哪里用找，客人最多的一家就是。

    　　吃涮羊肉当然得到东来顺，一大盘子肉两块钱，分量最少有一斤，再一人一个贴饼子，那味道，真是不用提。

    　　既然是出门玩，赵秀云就觉得该吃好喝好，一家四口头回叫肉撑得走不动，喝汤喝得满头大汗。

    　　方海摆摆手说：“坐一会吧。”

    　　不然一冷一热到外头去，当心孩子发烧。

    　　赵秀云也是这么想的，又略坐一会才说，今天就瞎走走吧。

    　　说是瞎走走，居然也给绕到什刹海去。

    　　冰场晶莹剔透，小孩子们跑来跑去。

    　　两个孩子都没见过这架势，兴奋地看妈妈。

    　　这钱，怎么样也得掏的。

    　　赵秀云自己也好奇，交过钱踏进去，第一步就差点摔个四仰八叉，只能揪着方海的手臂不放，小心翼翼地挪着。

    　　青天白日，方海居然实现牵着媳妇走路的愿望，忍不住感叹说：“首都真是好地方啊。”

    