    

    “我说霜姐那天怎么走的这么急，原来是救你小子去了。”虞芊柔笑道。

    燕翎羽点了点头：“也不知道师父什么时候回来，希望她能能平平安安的。”

    看着燕翎羽担忧的眼神，虞芊柔忍不住摸了摸他的头：“放心吧，霜姐那么厉害一定会没事的。”

    虞芊柔眼里满是对后辈的疼爱与关心，燕翎羽则是一头黑线，咋回事，你们这群姐妹怎么都爱摸人头。

    “好了，故事你也讲完了，饿了吗，我去做饭吧，你想吃什么。”虞芊柔问道。

    “都行吧，我不挑食，你做什么我就吃什么。”燕翎羽随口说道。

    “我做什么你就吃什么，我做碗毒药，你喝吗？”虞芊柔打趣道。

    燕翎羽：“......”

    “你在这坐一会儿吧，看看剧听听音乐，我去给你做点东西吃。”说完虞芊柔就朝厨房走去。

    她这里是真的有个厨房，就在一层靠里面的位置，虞芊柔也是羽化境修为，吃不吃饭都无所谓，不过她喜欢料理，经常研究天南海北的菜谱。

    除此之外她还擅长炼丹制药，是丹药师公会认证的妙品大宗师，不管炼器还是炼丹，只要能独立炼制出三品或者三品以上的丹药灵宝，就有资格被称为宗师。

    虞芊柔在多年前就炼制出了一颗妙品丹药，成色还颇为不错，的的确确是达到了妙品的等级，所以被丹药师公会认证为妙品宗师。

    这也是她人脉极广的另一个原因，修真练武谁不缺丹药兵器，跟丹药师和炼器师打好关系绝对没坏处。

    除了丹药师和炼器师以外，还有符师，阵法师，刻录师等等，不过这些职业比较少见，修士们对这方面的需求也不大，所以并没有丹药师和炼器师那么热门。

    大概四十多分钟后，一道道让人口水直流的菜就被虞芊柔端了上来。

    虞芊柔笑着递给燕翎羽一双筷子：“尝尝吧燕少侠。”

    燕翎羽说了一声谢谢，然后接过筷子。

    “谢什么，太见外了，以后不要跟我说什么谢不谢的，都是一家人。”虞芊柔也拿了双筷子，显然她也要吃。

    虞芊柔跟凌霜不一样，凌霜只给燕翎羽做饭，自己很少会吃，而虞芊柔经常会做点好吃的满足一下自己的胃，这点从她这儿有厨房就能看出来。

    除非是真的喜欢美食，否则哪个羽化境修士会专门整个厨房在家。

    燕翎羽端起碗，里面盛着黑米做的米饭，看着这黑油油的饭他不禁惊叹：老板娘可太讲究了，米饭竟然都是用黑米做的。

    没管太多，燕翎羽夹了口菜就着米饭吃了起来，味道非常好，比外面馆子做的还好吃，米饭也是筋道的不行，很有嚼头。

    不一会儿燕翎羽就吃了两大碗。

    看着面前少年大快朵颐的样子，虞芊柔不禁问道：“我和霜姐谁手艺好。”

    燕翎羽吃的正嗨，结果突然就迎来了一发灵魂质问。

    不过有了上次的经验，他已经知道该怎么回答了：“都好，你跟我师父做的一样好吃。”

    嗯，很中庸的回答，也是最保险的回答，虽然听起来有点敷衍的意味，但安全啊，这么回答两边都不得罪，万无一失。

    闻言虞芊柔笑了笑：“滑头，你就是怕被人拍到天上去，霜姐的厨艺还是跟我学的，我打架不如她，可做料理肯定比她厉害。”

    “什么，我师父做饭是跟你学的？”燕翎羽有些惊讶。

    “昂，你以为呢，霜姐她以前不会做饭，后来才跟我学的。”虞芊柔得意的说道。

    “怪不得，刚吃的时候我就觉得奇怪，怎么你做的菜跟我师父做的味道这么像，原来是这样。”

    “那不然呢，你以为霜姐那打架狂魔会闲着研究怎么做菜。”虞芊柔说道。

    燕翎羽也点了点头，他想起了凌霜扇飞他的画面，显然他也认为这么暴力的师父是不会去研究菜谱的。

    酒足饭饱之后燕翎羽就靠在沙发上逛起了天网，虞芊柔玉手一挥把碗筷收拾的干干净净，然后也靠在沙发上开始看剧。

    就这样过了两三个小时，夜越来越深，外面的雨也越下越大。

    燕翎羽感觉有些困了，打了个哈欠。

    虞芊柔看到燕翎羽打哈欠，于是关掉了面前的光屏，说道：“你累了吗，要不去休息吧，楼上楼下都有空房间，你随便挑哪间都行。”

    燕翎羽也关掉了面前的光屏：“好，对了，你睡哪里，楼上吗？”

    “我的房间在楼上，怎么，你...对我有想法。”虞芊柔身子前倾，用戏谑的眼神看着燕翎羽。

    燕翎羽赶紧摆手：“不是不是，你睡楼上我就睡楼下，万一有人来找你谈生意，然后看到咱两一块从楼上下来，我怕你会被别人误会。”

    “呦，没看出来，你还挺会关心人的，我无所谓，你自己决定吧，想睡哪儿都行。”虞芊柔又重新恢复了坐姿。

    “嗯，我睡楼下就行，不过还有件事想问一下。”燕翎羽说道。

    “什么事，说吧。”

    “那个，你这里有没有洗澡和上厕所的地方。”燕翎羽小声问道。

    “啊。”

    虞芊柔愣了一下，不过很快就回过神来，燕翎羽才基础三境，正常人的生理活动他还不能避免，自己刚才还给他做饭了，怎么把这事儿给忘了。

    “有的，我这栋房子是按普通人的标准建的，你说的那些都有，一楼在那边，二楼的话你去上面往里走也能看到。”虞芊柔指着客厅深处的方向说道。

    虽然这是她的私人豪宅，但偶尔也会有商界的朋友来拜访她，有些人修炼天赋不咋样，可做生意却是一把好手。

    万一哪天来个基础三境的商业大佬，结果她这却没有洗手间给人家用，难免会给人一种“你看不起我”的感觉，所以这栋别墅她是按照普通人的使用标准建造的。

    现在算是歪打正着，正好契合了燕翎羽的需求。

    “洗澡用的东西浴室应该都有新的，你直接拿来用就行。”虞芊柔又补充了一句。

    燕翎羽点了点头。

    “对了，小翎羽，你平时早上几点起来，需要我叫你吗，霜姐可是说让我多督促你修炼。”

    “没事，早上我自己能起来，不用麻烦你叫。”燕翎羽笑道。

    “行，那你早点休息吧，我也去楼上了。”说完虞芊柔就朝楼上走去。

    燕翎羽也准备去洗漱。

    “果然豪华啊。”

    虞芊柔的别墅让燕翎羽真正见识到了什么是有钱人的住所，不管是洗手间还是卧室，都高级的不像话。

    躺在柔软的大床上，燕翎羽很快就进入了甜美的梦乡......        

