    六年后，大周京城，宫城少阳门。

    一辆不起眼的青帷马车停在了宫城的少阳门外，随即一个身姿娇俏的青衣少女跳下了马车，戴着一只竹编的斗笠，堪堪站在少阳门口。

    少阳门守门的金甲护卫看到少女递过来的令牌后，顿时面色恭敬了起来。

    “公主殿下请进！”

    这位姿容艳丽可爱的小公主，可不比寻常人，正是南诏国皇帝的亲妹妹，南诏的长乐公主。

    慕长乐随意摆了摆手道：“我不进去了，让你家太子殿下尽快出来便是。”

    “本姑娘忙着呢，他一个大男人扭捏什么？”

    慕长乐提及大周监国太子，脸上的表情有点点的复杂甚至是鄙夷。

    如果不是那个六年之约，她打死也不愿意过来接他。

    这些年，不知道那厮给她甩了多少臭脸，追杀了她多少次，就是因为年少时期她不小心给他喂错了药，毁了他的容貌。

    她其实觉得他脸上那一片黑印还挺好看的，不知道为何他竟是带着几分恼羞成怒的架势。

    故而她一直都避开他，即便是不得不来大周找师傅切磋医术，也不想和少年时期的这个冤家搅和在一起。

    可今天不见他不行，当初和师傅有个六年之约，便是要带着这厮去南诏一趟。

    只是她委实不明白，你去南诏就去南诏嘛，你先来南诏然后我带你到地下城，找到解毒的药材，治好你身上的毒，皆大欢喜。

    她委实不明白这个货非要摆什么谱，说什么大周监国太子大张旗鼓去南诏，容易导致国内政局不稳。

    他要偷偷去，不让任何人知道，还说自己疗毒不知道何年何月能疗好，若是让人知道他去了南诏，说不定会引起混乱。

    混乱你个头哦，偏生你鬼心眼子多，好像全天下人都要觊觎你皇位似的。

    当初她哥哥慕风云不想继承皇位，想和嫂嫂出去浪，和娘亲让来让去差点儿母子关系崩了。

    最后还是爹将玉玺半夜偷放到了太子府的卧房内，然后连夜带着娘跑了。

    哥哥被逼无奈骂骂咧咧登上了皇位，这下子便被栓得死死地，动弹不得。

    此番在这个人看来，皇位珍贵得像他的命，她委实理解不了。

    “呵！还偷偷去南诏不让别人知道，”慕长乐坐在了台阶上，随意捡了一根树枝在地面上乱写乱画，不小心画了一个长身玉立的小人，狠狠在小人脑袋上戳了戳。

    “也不瞧瞧你那一头白毛，天下人谁人不知谁人不晓？你以为你是乌龟啊，你能藏到壳子里去？嗯？我让你藏……我让你藏……”

    “公主殿下背后说人坏话的毛病什么时候开始有的？”突然一道凉凉的声音从背后袭来。

    慕长乐顿时打了个哆嗦，猛地跳了起来，转过身不可思议的看向了身后。

    却看到少阳门内此时已经缓缓走出来一个身材高大的青年，白衣胜雪，头发也……胜雪，就那么堪堪站在那里，样貌俊美至极，额头间的黑色花纹越发让他这个人散发着一阵阵的妖气。

    年少时期还是酒瞳，此番竟是微微染着深紫色，眸光潋滟，像是这世上最璀璨的宝石。

    好美！

    慕长乐觉得鼻子下面有点点痒，忙抬手摸了一下，竟是发现渗出了鼻血。

    糟糕！一定是这些日子上火了。

    她忙抽出帕子擦了擦鼻血，一张小脸顿时通红，好尴尬。

    几年没见不曾想这厮怎么突然长成了这个妖孽的样子，简直是招架不住。

    “太子殿下，您出来了？”慕长乐讪讪笑着打招呼，毕竟刚才背对着人说人坏话，还被当面揭穿的事儿有点点不好。

    “呵呵，还是那么蠢，”赵图南瞧着眼前的女人就来气，想起来这些年脸上留的黑印，就想宰了她。

    慕长乐也有些恼了，冷哼了一声转身走到了马车边掀起了马车的车帘。

    “走吧，太子爷！”

    赵图南冷哼了一声，缓缓上了马车，两个人一路无话，从小就不登对，此番坐在同一辆马车里自然更是别扭到了极点。

    马车很快停在了御河边的码头边，慕长乐先下了马车看了一下四周的情形。

    天色有点点的暗沉了下来，这六月的天说变就变，此番下起了雨，码头上的人很少。

    只有一艘慕长乐提前预定好的乌篷船停靠在了码头边，按照慕长乐之前的计划便是走水路回南诏。

    毕竟海路现在都掌控在桃花岛的手中，桃花岛是自己人，这个季节走海路还能仰仗季风一路顺风南下，比走陆路跨过十万大山要好走得多。

    从御河坐船向东到达涿州府，在那里短暂休整后，就上桃花岛那边派过来的海船，到时候便能直接南下。

    慕长乐和那船家提前打好了招呼，给了船家银子后便转身走到了马车边，却看到马车里赵图南正闭着眼养神。

    慕长乐吸了口气：“太子爷，下车了。”

    赵图南抬眸淡淡看了她一眼：“外面行走，不必喊太子爷。”

    “哦好得，图南哥哥！”慕长乐改了口觉得这人说得也对，万一泄露了身份便不好了。

    不想赵图南淡淡看了她一眼：“我和你很熟？”

    “呵！”慕长乐气笑了，“那我称呼你什么？小南，图南，殿下，太子爷，大哥，大爷，爷爷……”

    赵图南看向慕长乐的那双紫眸缓缓眯了起来，渗出一丝丝危险讯号。

    “赵公子？”慕长乐觉得还是不要惹恼这个白毛得好。

    “赵姓是国姓，容易引起不必要的麻烦，喊我南公子便是！”

    “好的南瓜子！”慕长乐随口应了一声。

    “慕长乐你想死是吗？”赵图南缓缓摸向了腰间的剑柄。

    “不不不，南公子，南哥，别生气，这天儿也不早了，咱们还是上船吧！”

    慕长乐只想赶紧完成和师傅的约定，离这个又冷又臭的死白毛远一些。

    慕长乐眼睁睁看着赵图南下了马车，径直朝着乌篷船那边走去，登时意识到了什么，一把抓住了赵图南的手臂。

    “喂，你就不带点儿随身的包裹什么的？”

    “银子带了没有？”

    “什么银子？”赵图南冷冷看着她，“孤……我从来不带那些庸俗之物！”

    “庸俗之物，你这是上杆子准备花我的钱了是不是？”慕长乐急眼了，她攒点儿公主小金库容易吗她？

    “好，不带银子也得带点儿随身换洗的衣物吧？”

    赵图南定了定神，他一向在宫里头生活，衣食住行本不是他该操心的事情，此番这个女人缠着他问这个，他倒是有些回答不上来许久才缓缓道：“没有！”

    慕长乐……

