    不得不说全北现代的阵容，确实还是挺不错的。

    只是让薛阳没有想到的是，即便天津卫已经全华班了，崔康熙竟然还这么小心。

    今天首发了三名外援，看来全北现代并没有小觑天津卫。

    这也是崔康熙功课做得好，他知道天津卫虽然实力下降了，但是成绩还是挺不错的。

    目前依旧是中超第一名, 要知道中超联赛也已经过去三分之一了。

    和上赛季比起来，全北现代阵容还是比较熟悉的。

    老将前锋李同国、未来留洋的李在城，当然还有未来没能在中超踢出来的莱昂纳多。

    莱昂纳多是有实力的，可是也仅仅局限于K联赛。

    至于中场球员埃尼尼奥，实力也是有的但是差了点意思。

    之前也在中超踢过，曾经效力于长春亚泰。

    他们的这个首发阵容, 确实非常的出众。

    而天津卫方面其实也不差, 尤其是中场配置极强。

    中场是天津卫本赛季的最大优势，天津卫三名中场都是外援级别的。

    今天天津卫最大的漏洞，可能就是左边后卫了。

    彭宏明只有60点的能力，让他踢全北现代着实是有点悬。

    主力卢廷文虽然有实力，但是在赛前拉伤，只能缺席这一场比赛了。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    比赛刚刚开始，全北现代就发起了进攻。

    外援莱昂纳多在左路拿球，对位的金强直接防守了过来。

    希望可以将足球碰出去，在赛前的时候薛阳特别指出，一定要注意防守莱昂纳多。

    莱昂纳多这个点对全北现代还是很重要的，可是这个位置距离禁区太远了。

    所以金强可能没有逼的太紧，而莱昂纳多在护球的同时，也在观察队友们的位置。

    这个时候他注意到，前锋李同国正在朝着禁区方向跑位。

    于是莱昂纳多果断将足球吊进禁区里, 李同国见状开始加速跑位。

    附近的白立仁赶紧贴了上去，希望可以阻止李同国。

    可是李同国还是甩手, 竟然直接甩开了白立仁。

    白立仁的对抗能力不差, 可是他是从侧面贴上来的。

    李同国摆脱白立仁后，直接跑进了禁区里。

    而足球此时也落了下来，李同国想要直接凌空抽一脚。

    李同国的凌空抽射能力还是很有名的，真让他来一脚确实够呛。

    幸好门将葛德山看到白立仁被摆脱之后，就选择了出击。

    两个人距离落下来的足球都很近，但是一个用手一个用脚，毫无疑问是用手的更快一些。

    葛德山将足球提前抱住，没有让李同国踢到足球。

    “差一点啊！这要让李同国抢到了，可能就是一粒进球了。”贺伟长舒了一口气。

    “这个球确实太危险了，幸好门将葛德山还是挺稳的。”徐洋同意的解说道。

    观看比赛的天津卫球迷们，全都松了口气。

    如果这么早就丢球了，那么天津卫可能就真的危险了。

    没能进球的李同仁遗憾的笑了笑，这个球就差了那么一点。

    而送出挑传的莱昂纳多也很遗憾，但是他知道这也没有办法。

    因为葛德山只要出击了，这个球大概率就没有了。

    以葛德山当时的位置，即便传球力量小一点，葛德山也可以将足球抱住。

    逃过一劫的天津卫，并没有因此而发生好转。

    今天全北现代太想复仇了，去年被天津卫血洗的场景历历在目。

    时间过去14分钟，因为崔一东的犯规, 全北现代获得了一次定位球的机会。

    位置在禁区外左侧的45度附近, 这个位置想要直接打门基本不太可能。

    想要旋进去太难了, 主罚的莱昂纳多可没有这个脚法。

    莱昂纳多站在罚球点前，观察了一下禁区里队友的位置。

    他也知道这个时候他要传球了，助跑后的莱昂纳多踢向了足球。

    足球飞向了禁区里，天津卫最担心的当然就是李同国这个点了。

    大家都知道他的高空球，应该是全北现代最强的了。

    然而让他们没有想到的是，莱昂纳多并没有找他。

    而是将足球传向了近点，右边后卫金基熙就在这个位置。

    天津卫确实轻视了金基熙这个点，就连薛阳也没有想过。

    而且现在的金基熙几乎是背对球门的，他看到足球飞过来后跳了起来。

    以他现在的位置，根本顶不上力量。

    他只能选择用头蹭一下，来一个抛物线的头球。

    足球划过一个弧线，坠向了球门的右上角。

    这是所有人都没有想到的，其中就有门将葛德山。

    葛德山看到这个球赶紧往后推，之前他的注意力更多在前锋李同国的身上。

    所以站位有点靠前了，他往后退了几步之后跳了起来。

    希望可以将足球扑出去，但是金基熙这个头球质量意外的高。

    估计金基熙自己都没有想到，因为他几乎是背对球门的。

    以他当时的位置，很难顶上有威胁的头球。

    这一次的头球多少有运气成分了，眼看葛德山就要够到足球了，但是偏偏就差了那么一点。

    足球越过他的指尖飞进了球门里，打在了球网上。

    全北现代1比0领先天津卫！

    “球进了！全北现代通过定位球头球打进了全场的第一粒进球。”贺伟解说道。

    当看到全北现代进球了，大家多少有一些沮丧。

    上赛季天津卫客场大胜，现在双方果然还是变了。

    率先进球的终究还是全北现代，这让不少球迷有了不祥的预感。

    “天津卫在防守高空球方面，其实一向做得不错，但是这一次他们终究还是犯错了。”

    “竟然忽视了金基熙，这才造就了这粒进球。”

    “现在比分来到了0比1，全北现代暂时一球领先。”

    “天津卫需要想一想了，是否需要改变战术。”

    进球后的金基熙很开心，如果继续这样的比分，他们将成功复仇天津卫。

    现场的韩国球迷吗激动的欢呼声，有种大仇得报的爽快感。

    反观天津卫的球迷，就相对安静不少了。

    场边的薛阳朝着场上呐喊着，希望可以恢复球队的士气。

    这一场比赛还是很重要的，薛阳可不想止步亚冠16强赛。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

