    楚恒接着叹了口气：“可惜老唐那时疑心太重，又被对乔梁的憎恨蒙蔽了双眼，一点都不理解我的良苦用心，其实以我和乔梁的关系，他现在是一把双刃剑，如果利用好了，说不定能发挥大作用，当然，在某些时候，他的破坏力也不容小觑。所以，我认为，在对待乔梁的问题上，要有辩证的态度，要有发展的眼光……”

    骆飞满意地点点头：“老楚，你这话我爱听，你这么一说，我心里就有数了。毫无疑问，乔梁是一粒破坏力巨大的棋子，如果能为我所用，那当然很好，但反之，则要毫不留情打击处置，关键看在什么时候，在什么事情上。

    老楚，你放心，我不是老唐，我不像老唐那样多疑，我向来的用人原则是疑人不用，用人不疑，如果今后决定对乔梁采取什么动作，我会提前告诉你，征求你的意见，凡事大家商量着来……”

    楚恒有些感动：“骆市长，感谢你的理解和信任，唉，我要是早结识你，早跟着你就好了。”

    骆飞呵呵笑起来，幽默道：“革命不分先后，现在也不晚啊。”

    楚恒也笑起来。

    秦川也跟着笑，心里暗道，以楚恒的城府和精明，要是他早跟了骆飞，恐怕自己现在骆飞心里就不是现在这位置了，早就被楚恒抢先得宠了。

    在秦川此时的意识里，虽然楚恒也跟了骆飞，但他是后来者，在骆飞心目中，和自己相比，多少还是有差别的。

    接着骆飞道：“老唐出事后，市领导班子缺了一位老三，在这种形势下，老安今天突然去了黄原，你们怎么看？”

    “怎么看……”楚恒皱紧眉头，“我觉得安书记今天下午去黄原，很可能和这个有关，说不定安书记是去向廖书记汇报的。”

    秦川眨眨眼，突然想起了什么：“安书记应该是廖书记叫去的。”

    骆飞眼皮一跳，看着秦川：“你怎么知道？”

    秦川道：“上午安书记去党校参加青干班结业典礼，从市委办出来的时候，我正好进楼，看到他正摸出手机接电话，接着听他边往外走边说了一声宋处长，不出意外，应该是宋良给他打的电话……”

    楚恒点点头：“那就是了，是廖书记召安书记去的，在这种时候，廖书记和安书记谈话的内容，应该可以想到。”

    骆飞皱眉不语，沉思着，廖谷锋召安哲前去，很大可能应该是征求他对市委班子搭配的意见，不管怎么说，安哲是江州老大，省里要调整江州的班子，应该会听听他的想法。

    如此，不管安哲的想法省里会不会采纳，但或许会产生一定的影响。

    而安哲的想法，自然会冲对自己有利的方面提。

    如此，自己显得有些被动啊。

    想到这里，骆飞突然有一种紧迫感，觉得有必要给关新民汇报一下，让他知道自己的想法，即使关新民不能完全左右廖谷锋，但廖谷锋也不会对关新民的意见完全无视。

    但此时，楚恒和秦川在，骆飞不会给关新民打电话。

    骆飞定定神，看着秦川和楚恒：“在当前微妙的形势下，我想，我们下一步应该考虑4个方面的事情……”

    秦川和楚恒看着骆飞。

    骆飞继续道：“第一，根据我的判断，按照惯例，现在不是全省大规模调整干部的时候，江州出的事，并没有波及到省里和其他地市，如此，省里在调整江州班子的时候，会尽量把影响控制在最小范围，会尽量在江州范围内进行，也就是说，即使调整，大家离开江州的可能性也很小，甚至几乎不存在。所以，我们要安下心来，做好继续在江州工作，做好持久战的心理准备……”

    秦川和楚恒点点头，骆飞这话言之有理。

    骆飞接着道：“第二，廖书记此次召老安去，想必是要征求他对调整江州领导班子的意见，而老安则必定会冲对自己有利的方面提，对老安有利，则很大可能会对我们不利……”

    听骆飞这么说，秦川和楚恒都微微有些不安。

    骆飞接着道：“考虑到这一点，我不会坐以待毙，会想办法避免出现最坏的情况。”

    听骆飞这话，秦川和楚恒心里有些安稳，楚恒知道骆飞上面有关新民，秦川虽然不知道，但也知道骆飞上面是有一定关系的，既然他想出手，那多少会起作用。

    骆飞接着笑了下：“当然，你们都是常委，即使情况再坏，也坏不到哪里去，总不能无缘无故不让你们干常委吧？”

    秦川和楚恒也笑了下，心里又觉得安稳，楚恒接着道：“其实我觉得，目前的关键是，谁填补常委空缺，谁来当老三。”

    “对！”骆飞点点头，“谁进班子不好说，但谁当老三很关键。”

    “不管谁当，都不能让徐洪刚干。”楚恒道。

    秦川点点头：“是的，徐洪刚和安书记可是走得很近，他如果干了老唐的位子，那对我们可是大大不利。”

    骆飞沉思不语，他此时心里有些矛盾，一方面，他极其厌恶徐洪刚，很不情愿他干常务副市长，巴不得让他立刻离开，但另一方面，他又无法接受徐洪刚往上走，接替唐树森的位子，那可是老三啊，再往前一步就到自己的位置了。

    但骆飞也知道，这不是自己能决定的，自己能做的，只能是给关新民进言，而关新民能给廖谷锋施加多大的影响，也是未知数。

    随即骆飞又想到，如果论资排辈，徐洪刚资历浅，当老三应该够呛，如此，自己要做的，就是努力把徐洪刚从政府赶走，愿干嘛干嘛去。

    想到这里，骆飞心里稍微感到安稳，接着道：“此事我会努力操作，成败看天意吧。”

    听骆飞这话，秦川和楚恒觉得骆飞似乎对此事心里没有底，但又理解。

    骆飞接着道：“第三，老景老唐出事后，老安下一步肯定会在全市搞意识形态领域的整顿，要消除景、唐遗毒，在这种时候，在这方面，我们必须要有旗帜鲜明的态度，要彻底和景、唐划清界线，要坚决坚定支持这项工作，在立场上不能有一丝一毫的犹豫和动摇，这很重要，也很必要……”

    秦川和楚恒明白此事的利害和重要性，都郑重点头。

    然后骆飞道：“第四，此次受老唐出事牵连的干部不少，市里中层空出了不少位置，这些位置当然要有人填上，也就是说，过不了多久，市里就会进行人事调整，这次调整，对我们壮大自己的实力，是一次绝佳的机会，一定不能放过……”

    听骆飞这话，秦川和楚恒都来了精神。

