    如此一来，裴氏一族的大麻烦就算是提前解决掉了。

    另外，丁巧儿绝对算得上是修行界好妹妹，很快察觉出了兄长的心思，主动上前揽住了裴娇娇的胳膊，“嘻嘻，姐姐不用害怕, 把这儿当成自己家就行。”

    “好…好的，谢谢丁姑娘。”裴娇娇明显有些局促不安。

    “叫我巧儿就行。”丁巧儿甜甜一笑，“走，我带你在府里好好转转。”

    裴娇娇都来不及拒绝，便被丁巧儿强行拽出了庭院，到门口时，还不忘回头跟林萧贤使个眼色。

    林萧贤立马心领神会, 满心欢喜的跟了上去。

    “高公子, 你这样做会不会不太合适？”裴玉愁眉不展道。

    “这话说的，只许你放火，不许人娇娇点个灯啊？”高晋玩味着瞟了她一眼。

    得知高晋已经看穿了他的心思，裴玉冷冰冰的脸上难得泛起一抹羞红，偷偷看了眼旁边的徐龙浩，却发现徐龙浩没啥反应，心中不免有些失落。

    事实上不只是高晋，队伍里除了徐龙浩这个呆木头以外，其他人早看出了裴玉的心思。

    毕竟这一路上裴玉跟徐龙浩说的话，比跟其他人说的话加起来还要多。

    但凡眼睛不瞎，都能看出个一二。

    唯独徐龙浩本人对此没啥感觉，也许是徐龙浩完全没有这方面的心思，又或者，徐龙浩从小到大就活在各种美女的殷勤之中，对此早已习以为常。

    在高晋看来, 后者可能性更大一些。

    毕竟是上界仙帝之子, 从小到大身边肯定不缺小仙女。

    “咳咳, 龙浩兄啊……”高晋有点看不下去, 忍不住旁敲侧击道：“话说你在来我们这之前, 是不是已经有心上人。”

    此言一出，众人纷纷投来八卦的目光。

    尤其是裴玉，整个人都不自觉的紧绷起来。

    徐龙浩一脸懵逼：“怎么突然问起这个？”

    “没什么，随便问问。”高晋打哈哈道：“究竟是有还是没有？”

    “应该算是没有吧。”

    “……”高晋听的很想给他一拳，“什么叫应该没有？”

    徐龙浩沉吟着说道：“长辈们倒是给我张罗过不少，但我一心都在修行上，再加上父亲对我的要求极为严苛，所以一直没怎么回应。”

    “哦，那就是没有喽~！”高晋满意一笑，顺势看向一旁的裴玉，“听到没，没有哦~！”

    裴玉轻舒一口气的同时，顿时满面通红。

    可让所有人无奈的是，都暗示到这份上了，徐龙浩竟然还没整明白。

    “有和没有有什么区别吗？”只见徐龙浩一本正经的思索道：“难不成你们古苍派收弟子还要考虑这方面？”

    高晋直翻白眼道：“得，你算是彻底没救了。”

    说完，投给裴玉一个自求多福的眼神。

    不知不觉间，下人们已经将宴席张罗了起来。

    饥肠辘辘的众人纷纷入座, 大快朵顾，尤其是胡汉山这瘪三, 吃起来完全不顾形象。

    哦对，他本来也没啥形象。

    而在众人开动的同时，林奔和叶凌也说笑着赶了回来，加入到了宴会之中。

    “啧啧，剑心看中的小家伙果然不一般。”林奔不吝赞赏道：“若非你已经拜师剑心，我都想把你抢过来了呢。”

    “林前辈就别开玩笑了，您对剑术的理解才真是令晚辈心服口服。”

    两人商业互吹，引来众人一阵哄笑。

    “欸对了，贤儿和巧儿还没来吗？不应该啊~！”林奔四下环顾道。

    高晋咧嘴一笑，当即伏在林奔耳边，将大致情况说了一遍。

    林奔听的两眼发愣，好半天才回过神来，“真的假的？贤儿那臭小子竟然开窍了？”

    “啥意思，林老弟之前没谈过姑娘吗？”高晋一脸惊讶。

    “岂止是没谈过，我跟她妈给他张罗，他还跟我们来气呢。”林奔悻悻点头道：“没想到这臭小子竟然开窍了，难得~实在难得~！”

    “确实难得。”高晋深以为是的点点头。

    可能这就是传说中的缘分吧。

    “对了，那姑娘什么来路，你给伯父交个底。”林奔兴致勃勃的盘问起来，活脱脱一位操心儿女婚事的老父亲形象。

    “嘶~关于那姑娘的来路，还真得跟您交代一下。”高晋不由得严肃起来：“那姑娘名叫裴娇娇，是葬魂海那边裴氏一族的子弟，原本是被裴氏一族派了笼络我的，不过请伯父放心，我对那姑娘一点兴趣都没有，而且很反感裴氏一族的做法。”

    “古氏族吗？”林奔微微诧异道。

    “是的。”

    “哈哈哈，”林奔忽然莫名其妙的大笑起来：“不愧是我林奔的儿子，有种！”

    “呃，您就不担心吗？”高晋懵逼道。

    “担心啥？”

    “古氏族啊，外族男子跟古氏族女子成婚可是有很大阻力的。”

    “切~我还以为是啥呢？”林奔嗤之以鼻道：“古氏族的妞怎么了，古氏族的妞就不是妞了？再说了，你伯母不也是古氏族的妞？”

    高晋当场哑口无言。

    对啊，林奔的夫人好像就是古氏族的女子。

    从某种角度来说，林萧贤也算是子承父业了。

    “贤侄千万别把那帮古氏族当回事，你越是把他们当回事，他们就越蹬鼻子上脸。”林奔转而跟高晋传授起了经验：“在伯父看来，真男人就该上一个古氏族的妞，挫挫那帮古氏族的傲气，没上过古氏族妞的男人，都不能算是真正的男人！”

    “……”高晋听的直冒黑线，“您这话就有点过了吧？”

    “贤侄你不懂，古氏族那些个妞就是欠收拾，只要你把她们收拾服气了，跟俗世里那些普通姑娘没什么区别，恨不得天天粘着你。”林奔摆起了过来人的架势。

    但不得不说，在征服古氏族美女这件事上，林奔确实有发言权。

    对此，高晋只能尴尬而又不失礼貌的笑了笑，以示尊敬。

    随后，林奔便再次询问起葬魂海的情况。

    高晋一帮人倒也没啥好隐瞒的，大致将葬魂海发生的事情讲了一遍，毕竟就算他们不说，消息也会慢慢传过来。

    得知葬魂海发生的一切，林奔大为震惊。

    “怪不得月前看到南方天空中隐约有祥瑞出现，没想到竟是天门重开的异象，”林奔难以置信道：“啧啧，可惜没能看到大帝登仙的场面。”

    “场面确实挺震撼的。”高晋笑道。

    林奔微微点头，继续问道：“如此说来，葬魂海与外部的航线算是彻底解封了？”

    “没错。”

