    陈斯乃是将才，亲自指挥着北狄大军，在种种不利的局面下，还是重创了大梁。

    由此可见，陈斯绝非莽夫，而是文韬武略皆是在行。

    陈斯之所以如此无礼，甚至是找死。

    正是陈斯的计谋！

    若梁帝怒火难平，真的重罚陈斯，或是直接将其杀了，北狄就有取消和谈的借口了。

    北狄败了不假，而且粮草严重亏空，无力发动战争。

    但固守疆域的能力还是有的。

    就算是取消了和谈，大梁也奈何不了北狄，难道真要派兵去进攻北狄？

    到时候北狄占据了主场优势，自然会让大梁明白，什么叫做北狄铁骑的恐怖。

    陈斯这是打算用自己的命，换北狄割地赔款的损失。

    面对陈斯的一再挑衅，梁帝自然不会上当。

    梁帝不理会陈斯，视线落在秦风身上。

    “秦侯，教训北狄，你有几成把握？”

    秦风自然知道，陈斯没那么容易糊弄，因此早已经做好了完全准备。

    平日里，哪怕与梁帝恩怨再多。

    此时面对外敌，也自然是放下成见，上下一心，同仇敌忾。

    秦风作揖行礼，毕恭毕敬。

    “回圣人，半个月内，我要让北狄连破三城，若做不到，我提头来见！”

    闻听此言，梁帝心里一阵嘀咕。

    半个月破三城？开什么玩笑！

    北狄疆域本就宽广，最利于骑兵发挥，而大梁又以步卒为主。

    攻坚战，大梁可以把北狄打得鼻青脸肿。

    但论野战，大梁万万不是北狄的对手。

    虽然梁帝根本不信秦风的鬼话，但表面却不能认怂。

    “好！你只管去做便是。”

    看着这君臣一唱一和，陈斯当场笑出声。

    忍不住摇头感慨。

    “都说梁国重文轻武，以前我是不信的。”

    “毕竟梁国北境兵马，也算有些血性。”

    “但今日见到朝堂之上，君臣唱的这出大戏，才明白什么叫文人皆戏子！”

    “半月攻下我大狄三城？哈哈哈，真是滑天下之大稽。”

    面对陈斯的嘲笑，在场官员，脸色一阵红一阵白。

    就连秦天虎，脸上都火辣辣的。

    毕竟这牛吹得也太大了，大到不切实际。

    无论是理论上，还是具体的实施上，都不可能完成战略目标。

    秦风就算是为了震慑陈斯，也不至于吹牛不打草稿。

    看着文武大臣面有难色，而陈斯却满脸戏谑，场面一度有些失控。

    秦风却依旧气定神闲，也不解释。

    就在这时，殿外传来宁虎的声音。

    “侯爷，调令已经发出，快马加鞭，三日之后即可到达北溪县。”

    “三千黑骑，六千轻骑，一万步卒，将作为先锋，直插北狄。”

    听到宁虎的禀报，陈斯的神情没有任何变化。

    毕竟根据陈斯掌握的情报来看，北溪县最鼎盛的时期，兴许能凑出这么多兵马。

    但经历了大战的消耗，估计连一半都没有了。

    不过是虚张声势罢了，不足为虑。

    在场官员和梁帝，也只能硬着头皮，看秦风到底能唱出什么大戏。

    秦风背着手，明知故念。

    “你率领天机营卫士，也回去吧。”

    “加紧战备，让北溪县方面，以最快的速度，恢复兵力，尤其是天机营卫士，全部委任教头。”

    “将天机营卫士的空缺，全部补上。”

    “对了，如今北狄大军已经退回境内，北溪县与高山国的商路已经打通。”

    “去高山国捎信，从侧面夹击袭扰北狄。”

    秦风说到这里，冷笑着看了眼陈斯：“北狄不是号称幅员辽阔吗？我倒要看看，北狄如何四处救火，疲于奔命！”

    刚才还一脸好笑的陈斯，笑容逐渐消失。

    视线重新落在秦风身上。

    “高山国？秦侯爷，是我听错了，还是这世上有两个高山国？”

    “高山国乃是我北狄邦国，岂会与你同流合污？”

    陈斯当然知道高山国最近不老实，但是成为秦风盟友这种事，还不至于。

    别说陈斯，就连梁帝也是一头雾水。

    秦风从高山国买马的事，不是什么秘密。

    但把高山国变成盟友，这就有点匪夷所思了。

    空口无凭，秦风也不解释，余光一瞥宁虎。

    “高山国的贸易清单，可曾发来？”

    宁虎直接从后腰取出一份信笺，让太监送到殿内。

    秦风也不急着看，先送交梁帝审阅。

    梁帝眉头微皱，怀着无比疑惑的心情接过信笺。

    信封很厚，根据上面的署名，乃是从北溪县发来的。

    拆开信封，里面乃是厚厚一摞物品清单。

    在清单上方，还有两封信。

    一张是北溪县方面的琐事，不重要。

    另一封信，则令梁帝眼睛不断睁大。

    “什么？这竟然是高山国君亲笔书信？”

    此言一出，陈斯的表情已经完全僵住。

    大殿内的官员，也是阵阵目瞪口呆，一时间各种窃窃私语，此起彼伏。

    “老夫没有听错吧？高山国君怎会与秦侯爷私下通信？”

    “圣人自然不会凭空捏造，那肯定是高山国君的亲笔信。”

    “难道秦风所说之事，皆是真的？北溪县和高山国已经成为盟友？”

    “高山国虽小，但再怎么说也是个国，怎会与一个县联手？”

    “你们看，圣人手里除了信之外，还有不少清单！”

    梁帝看着货物清单上的内容，越看越惊讶。

    这清单上罗列的商品，可谓是事无巨细。

    上到兵器甲胄，下到针头线脑，几乎涵盖军事和生活的方方面面。

    没想到，这秦风居然不声不响，把高山国变成了自己的盟友！

    震惊之余，梁帝取出其中一张清单，脸色略有不悦。

    “秦侯，这清单上罗列之物，尽是兵器甲胄。”

    “若只是寻常刀盾也就罢了。”

    “其中却是重甲和破甲武器，这两种武备，可都是禁中之禁。”

    听到这话，秦天虎心里咯噔一声。

    身为兵部尚书，他太清楚，私售这两种武备，后果有多严重。

    真要彻查起来，可是要夷平九族。

    可是等秦天虎看向秦风时，却见这小子，非但没有半点紧张，反倒摆出一副无所谓的嘴脸。

    “启禀圣人，这绝非私售，而是光明正大地卖！”

    此言一出，差点把梁帝气笑了。

