    “怎么样，有什么想法吗？”

    看着帕特莉希娅眉头紧皱的模样，罗纳德走到对方的身旁问：“比如这个拉默的来历之类的？”

    帕特莉希娅点头道：“有一些猜测。”

    “如果说那家伙并非人类，而是以一个乌鸦的造型出现，那么这可能涉及到了一个非常古老的学派。”

    “非常古老.....”

    罗纳德喃喃的重复了一句，随即问道：

    “他们是什么学派，具体情况呢？”

    帕特莉希娅点点头，干脆地解释道：

    “他们自称为【沙拉曼客】，学派出现的具体年月不详，但几乎从黑暗年代就开始活动在世界各地，算是存在范围极广的一个势力。”

    “具体来说的话，这个学派的能力主要在役使和召唤各种各样的恶魔，然后将能力加诸于己身之上。据说这个学派的顶级施术者，甚至可以召唤魔神来到现世为自己服务。”

    “沙拉曼客，基本上就是这么一个学派了。”

    役使和召唤恶魔......

    最后还能驱使魔神......

    听到帕特莉希娅的说法，罗纳德立刻开始回忆自己的知识储备。

    和召唤有关的东西，地球上的说法其实还是蛮多的。

    萨满教、撒旦教、乱七八糟的灵媒或者通灵术，乃至于请神上身之类的东西全世界都有。

    不过既然这个学派叫做沙拉曼客......

    而且还和恶魔有关系......

    仅以罗纳德所知道的东西来看，他觉得这很可能和所罗门有关系。

    七十二柱魔神，召唤......

    这不是全都能对的上嘛！

    “......”

    “嗯哼？”

    就在思考之中。

    罗纳德突然察觉到一件令他在意的事情。

    因为一早就召唤出了‘暴怒’之力，化作的黑雾藏在身上，他很清楚的感觉到，远处有三个人从伯伦威治的方向出现。

    三个心怀怒意之人前进的目标。

    正指向罗纳德和帕特莉希娅所在的位置！

    “帕特莉希娅，有人来了！”

    精神一振，罗纳德随即开口提醒身旁的少女：

    “是从伯伦威治方向来的！”

    帕特莉希娅也立刻眼前一亮：

    “是敌人......？”

    “可能性不小。”罗纳德点了点头，“三个人里有人心中存在愤怒的感觉，恐怕是来者不善。”

    “呵——”

    帕特莉希娅一声冷笑。

    她这几天一无所获，心情本就不好。

    想着今天和罗纳德过来或许能有点变化，结果大晚上的又扑了个空。

    眼下听到这样的消息，她哪里还有犹豫的想法！

    锵——

    一声金属摩擦的声音响起。

    从随身携带的伞中的抽出长剑，剑刃割裂空气、然后笔直的滑落在身侧。

    帕特莉希娅转头就往大路上走去。

    在路过出租马车的时候，她还不忘对车夫提醒道：

    “先生，你先在这等一下。”

    “我们大概半个小时到一个小时左右回来，到时候会补偿你浪费时间的问题。”

    “......”

    “我......我知道了。”

    看着明晃晃的剑刃，车夫根本不敢多说一个‘不’字。

    老老实实就缩了回去。

    眼看帕特莉希娅干脆利落的决断，罗纳德也没什么好说的，跟在她身后也走了过去。

    战斗的话，这位尼克劳斯可是个狠角色。

    ————

    已经入夜的伯伦威治郊外，环境安静的出奇。

    除了偶尔吹过冬季冷风，周围甚至连个会叫的野生动物都没。

    以罗纳德的视角来看。

    此刻他能感觉到的，就仅仅只是帕特莉希娅在身旁走路的声音。

    一种战斗之前的紧张气氛悄然而至。

    ‘暴怒’之力在判定人类目标的时候，完全没有任何偏斜。

    十分钟不到。

    两边就在伯伦威治郊外的小路上看到了对方的身影。

    “......”

    距离不断接近，诡异而尴尬的氛围开始降临在双方身上。

    ——原因很简单。

    罗纳德和帕特莉希娅，看到了对面走来的妮可。

    而对面走来的调查局三人组，自然也认出了罗纳德和帕特莉希娅。

    “......”

    趁着还没直接碰头的功夫。

    帕特莉希娅默默把长剑收回伞中，对面的调查员也把藏起来的手掌从怀中取出。

    说来也对。

    当罗纳德汇报了这种消息以后，调查局必然会派出自己的人进行调查，而三人心中怀揣的愤怒，恐怕也是对东风号上杀手的愤怒。

    而在调查员眼中。

    他们的尴尬程度和帕特莉希娅相差不多。

    来迎接他们的人，并非邪教术士或者拉默所在的势力，而是同样出城探查的罗纳德两人......

    这不是白做准备了吗！

    ——双方距离逐渐接近。

    这时候，罗纳德才发现三位调查员里，他认识的不只妮可一人。

    除了一位真正陌生的调查员，还有一位眼神锐利的斯宾塞。

    就是从首都斯普林斯来的那个调查员精英。

    这种诡异的气氛并没有持续太久，当双方真正接触以后，立刻是有人打破了僵局。

    “罗纳德，你怎么在这里啊？”

    性格自由的妮可跑到罗纳德身边，不动神色地就揭过了之前的沉默。

    “来，我们两个悄悄聊几句。”

    大大咧咧地搂住罗纳德肩膀，两个人拉拢在一起往路边走出几步，随即交头接耳的说道：

    “罗纳德，你跟这个小尼克劳斯的关系，已经好到两个人晚上出城约会的地步了？”

    “怎么可能！”

    罗纳德立即否认：

    “我就是给帕特莉希娅说一声，她不是也在调查东风号上的谋杀案嘛。晚上回去的时候我正好遇到，聊上几句，然后一起出来检查也是理所应当吧？”

    “嘿嘿——”

    脸上摆出‘我都懂’的眼神，妮可笑眯眯地点了点头。

    也不继续追问，她松开罗纳德的肩膀拍了拍对方的后背，随即回头对自己的两位同伴喊道：

    “这边没什么事儿，大家都是自己人。”

    “我们继续......对了！”

    说到这儿，妮可突然转头看向帕特莉希娅。

    “这位尼克劳......”

    帕特莉希娅朝妮可点了点头：

    “叫我帕特莉希娅就好。”

    妮可马上顺着说下去：

    “好的，帕特莉希娅。”

    “正好我们也要去看看那个树林，要一起过去吗？”

    帕特莉希娅不置可否地点点头：

    “当然。” 				

