    金池圣地。

    作为三大圣地之一，在大陆上享有着至高的地位，加上那海量的修炼资源，各路古老的典籍，传承至今，所积攒的能量，堪称可怕。

    金灵殿。

    金池圣地三大主殿之一。

    负责处理金池圣地大小事务，对外的一切事宜，都必须经过金灵殿之手来安排。

    这一次执法堂的行动，也是金灵殿的十大长老，联手签发。

    其中一名长老，就是当日负责接送周放之人。

    九长老，方朔。

    未曾想到，周放只不过中途稍微离开了一下，竟然就惨遭毒手，当时该名长老是认为，有人设计埋伏了周放。

    如今前往黄沙城执行任务的监察长老，伏尘仓皇的逃了回来，看上去狼狈不堪，并且神色尤为紧张，似乎经历了相当恐怖的事情。

    这让金灵殿众人，也都十分震撼。

    九阶凶兽的消息一经公布，并且还是伏尘亲眼所见，这一下，没有人怀疑其中的真实性。

    方朔听闻此消息，自身也极为震惊，当初他之所以没有出手，直接去搜寻林夜，却是因为金池圣地的一切，都有流程。

    他身为金灵殿的主殿长老，在外面不能随意杀伐，除非对方主动找上了门，那么将之翻手震杀是可以的。

    却没想到，因为遵循规矩，反而还给自己捡回了一条命，若当时他直接找上门去，估计死的就是他了。

    “小小黄沙城，竟然藏着一尊九阶凶兽！？那凶兽，在什么层次？”

    方朔问道。

    “无法估计，至少也是三百纹段。”

    三百纹段。

    金灵殿上众人，倒吸一口冷气。

    彼此之间相互看着，虽然他们都是金池圣地主殿长老，代表着金灵殿的最高管理层，可是却无一人达到百纹段的层次。

    唯有金天殿之中的苦修士，才有这等实力。

    此事，该如何抉择？

    可大可小。

    但是目前为止，颜面至少是丢了。

    “此事，必须要上报金天殿，即便我等不出手对付林夜，那林夜必然会对我金池圣地，怀恨在心，迟早是一个祸害！”

    一名银发长老缓缓说道。

    掷地有声，神色肃然。

    眼中也透露出一丝杀气，他是金灵殿最早的一批长老，并且已经持续到了现在，多年来金池圣地，始终遭受着来自各方的挑衅。

    没有一次是靠着忍气吞声将事情摆平的。

    唯有杀出一条血路，才能让敌人震颤。

    靠的是手中的刀剑，绝非敌人的仁慈。

    金天殿。

    三大主殿之一。

    被选入金天殿的，基本上都是金池圣地的顶级天才，类似于舒梦瑶，周放这种层次的天才，将来都是要进入金天殿的。

    这些人将会得到金池圣地大部分的资源，倾力培养，其余的事情完全不需要操心，也是金池圣地尽全力培养的战斗力。

    简单地说。

    金天殿就是金池圣地，众多弟子所渴望的修炼圣地。

    任何一人都希望，能够被金天殿选中，追寻更高更强修炼之道，掌握更加强大的力量。

    寻常情况下，金灵殿能够处理的事物，也都直接处理了，不会动用到金天殿。

    若是金天殿一旦出手，那就是代表着圣地意志，已经得到了金池圣地全部的重视，将你视为真正的敌人。

    “一个林夜，还不至于让金天殿出动。”

    “要杀一个人，何须亲自动手，不过是一只九阶凶兽，虽然强，但也犯不着出动金天殿。”

    说话的三长老。

    “此前我已经查到了，这林夜与暗流门有所仇怨。”

    众人都纷纷看向三长老，不明白三长老这话是什么意思。

    “暗流门可不会，在这样的情况下，还主动的当出头鸟。”

    方朔道。

    “暗流门一直都渴望得到金天剑典，只需要放出消息，新仇旧恨，以暗流门的性子，必定难以忍耐。”

    金天剑典！

    整个金池圣地无上剑典。

    与另外两大圣地的功法齐名。

    最重要的是，金天剑典本身是六圣之一，剑圣所创造。

    金池圣地，所传承的正是六圣之一的剑圣!

    六圣中，只有三圣传承了下来，但是都并不完整，仅仅凭借这并不完整的传承，各自建立了三大圣地。

    金天剑典，就是属于剑圣的正统传承！

    天底下就没有人不想要的。

    暗流门更是对此觊觎已久，甚至还派遣了不少人，妄图潜入金池圣地内，进行偷偷抄录。

    “金天剑典？这会不会太过于冒险了？”

    二长老眉头一皱。

    “只拿出第一层，再随便地放出一点风声，暗流门毕竟按捺不住，毕竟这是他们唯一的机会，等他们二虎相争，我们在从中得利。”

    三长老如是说道。

    此话倒是点醒了众人，如此一来，兵不刃血，消除林夜这个大患。

    “相反，我们要提防的，并非林夜，而是另外两大圣地，这两帮人，势必会在此刻，拉拢林夜！”

    三长老说道。

    三大圣地之间，本身就属于竞争关系，并不和谐，彼此之间都想要占据更多的资源，但是无奈，谁也奈何不了谁，只能形成僵持的局面，但若是此刻有一股外力进入，打破这一道僵局。

    相信另外两大圣地，会非常乐意。

    “除了暗流门之外，也必须要想办法，把另外两大圣地给拖进来。”

    三长老缓缓道。

    眼神冷漠没有办法情感在其中，似乎在叙说一件平淡的事情，而并非在刻意地发动一场腥风血雨。

    “三长老，你可知道，此招一旦施展，就是一场腥风血雨，三大圣地之间的安定，将不再延续。”

    最末端的十长老开口说道。

    长老的排名只是按照顺序，并非按照实力来决定。

    十长老虽然平时很少说话，但却是金灵殿十大长老之中，最接近百纹段的存在，也是最有可能突破百纹段的一位！

    “这天下本身就是一淌浑水，唯有强大的实力，才能保证自身清净！”

    三长老说道。

    此话不无道理。

    他们已经是三大圣地之一，放在这诸万川大陆，还有何可惧之。

    众人默默地看向了，年纪最长，资历最深的大长老。

    金灵殿没有殿主的设立。

    一切事物，都归十大长老掌持。

    每一位长老的权利都是平等的，但是大长老的地位，不可撼动，众人也等待着大长老的决断。

    “此事，交由三长老操持，十长老，你从旁辅助，其余长老，全力配合。”

