    “我又没说是中华烟，中华牙膏就不能简称中华嘛。”

    陈汉升笑眯眯的说道：“老洪退休后，没有以前的幽默感了。”

    “陈董倒是和以前一样，总是喜欢捉弄人。”

    洪仕勇无奈的摇摇头，下巴的赘肉也跟着摆动。

    老洪抱怨一番，然后当着陈汉升的面，郑重其事的把中华牙膏拎在手上。

    陈汉升咧咧嘴，拍拍洪仕勇肩膀没有再说骚话。

    老洪这个举动的意思，就是表明不管陈汉升送了什么东西，他都会非常的珍惜。

    当然了，也许他心里是其他想法，不过传达出来的意思非常友好，人与人相处的时候，其实这样就已经足够了。

    “老洪还是很有能力的，不管是做生意的手腕，还是做人的规矩，其实都挑不出来太多的毛病。”

    陈汉升心里淡淡的想着。

    另外洪仕勇风度也不错，新世纪和果壳竞争失败以后，他离开建邺前还特意找到陈汉升谈心，两人算不上惺惺相惜，不过肯定是做到了化敌为友。

    不过，这次的香港客人中，洪仕勇并不是主角。

    占据C位的是个40多岁的中年人，身材中等，相貌颇为英俊，可是看得出年轻时的风流倜傥，头发梳理的油光发亮，穿着一套特别定制的高档西服，很有港剧中精英律师的作派。

    这个人不是律师，而是郑观媞的二叔。

    当初，正是他把洪仕勇派来争夺新世纪的主导权；

    失败以后，依然是他把新世纪的空壳子推给了侄女。

    “郑总。”

    洪仕勇居中介绍：“这位是果壳电子的陈汉升董事长，我之前和您提过很多次了。陈董，这位是葡京旅游娱乐有限公司总经理郑光裕先生。”

    “我知道的。”

    陈汉升笑呵呵的伸出手：“郑二公子嘛，我这人很爱看娱乐新闻，知道你和那些港姐们的情感纠葛。”

    听到陈汉升这样毫不掩饰的调侃，原来微笑着的郑光裕脸色一凝，洪仕勇和其他几个随从表情都有些僵硬。

    “郑二公子”这个称呼，其实是香港狗仔队特意为年轻时郑光裕起的绰号，既能表现家世的尊贵? 又能烘托风流的习性。

    郑光裕年轻时也的确传过很多绯闻? 只不过他现在都快50了，再叫“郑二公子”这种花名? 除了形容他玩女人比较厉害? 实在没有什么拿得出手的东西了。

    “既然互相认识，咱们就坐下来说话吧。”

    最后? 还是洪仕勇赶紧出声岔开话题。

    陈汉升卖老洪一个面子，也“嘿嘿嘿”的笑着坐回郑观媞旁边。

    郑闺蜜转头看了他一眼? 陈汉升不易察觉的挑挑眉毛? 两人都有一种“心心相印”的默契感。

    陈汉升和郑观媞认识这么久，在平时的闲聊或者宵夜中，郑观媞讲了很多香港豪门的秘闻。

    这些秘闻都是百度上查不到的，或者说社会大众只是一知半解? 郑观媞这种圈内人才真正明白。

    从这些叙述中? 陈汉升知道了郑家那个80多岁的老爷子，他虽然创立了包含珠宝、酒店、百货、交通等方面的商业帝国，所有人尊重的大企业家。

    可是私底下，他非常的刻板和严格，而且比较传统? 对家产有着“传儿不传女，传大不穿小”的思想? 在郑老爷子精力不足的情况下，大儿子郑光声逐渐接手了核心生意。

    至于二儿子郑光裕? 还有三儿子郑光纯，他们只是拿着一些股份吃利息。

    郑光纯就是郑观媞的亲生父亲? 但是她母亲并不是郑光纯现在的老婆? 非要形容的话? 在古代有一个词叫“庶出”。

    郑光纯在郑家地位本来就不高，更何况郑观媞，所以以前刚认识的时候，陈汉升拍马屁叫着郑观媞“公主”，郑闺蜜却自嘲为“落难公主”。

    所以郑家虽然很有钱，但是全部集中在郑老爷子和大儿子郑光声手里，其他两个弟弟目前能掌握的资产并不多，因此之前在东南亚投资亏损后，郑光裕才会想起拿新世纪电子厂堵上一点漏洞。

    当然这两个儿子也不用担心，一旦郑老爷子去世，他们虽然分不到公司的核心股份，不过至少还能有几十亿的遗产，在2006那年瞬间就能跃居大陆富豪排行榜的前三十。

    不过对陈汉升来说，越是了解这些内幕，那些传说中的豪族也在慢慢的褪下面纱。

    距离才产生美，等到陈汉升彻底了解后，他最后居然膨胀了，觉得自己应该对标同样白手起家的郑老爷子，这三个儿子不配过来比拟。

    所以陈汉升刚才嘲弄一下郑光裕，一来是帮郑闺蜜报仇，二来他心里也根本不怂。

    等到郑光裕继承几十亿家产的时候，陈汉升说不定因为2008年安卓系统的风口，身家又开始翻倍了。

    ······

    小米的会议室很宽敞，分宾主落座以后，郑光裕的眉头还是紧锁。

    首要原因自然是这个满脸骄横之气的果壳电子董事长陈汉升了，其实以前新世纪和果壳争斗的时候，洪仕勇就做过相关汇报。

    不过那时陈汉升还在上大三，就算在大陆有些名气，但是还不至于被郑光裕看在眼里。

    没想到很快，整个新世纪就被陈汉升釜底抽薪给挖光了。

    更没想到的是，已经变成空壳子的新世纪，被郑观媞改名成“小米”以后，居然又被盘活了。

    所以除了陈汉升以外，侄女郑观媞也是让郑光裕心里别扭的第二个原因。

    郑光裕和郑观媞平时见面时间很少，郑观媞以前要不在美国读书，在香港的时候，也总是不声不响的呆在自己房间里，就连吃饭也是菲佣帮忙端上去。

    郑光裕只知道弟弟有个庶出的女儿，印象里很漂亮，只是性格有些“低调”。

    现在才知道，郑观媞根本不是性格低调，她只是不想在香港浪费太多精力，大陆才是更广阔的的舞台。

    眼下的郑观媞，名下的小米电子已经是国内享有声誉的电子产品制造商，小米手机已经卖到香港去了。

    想到这里，郑光裕忍不住抬起头瞄了一眼对面。

    陈汉升不知道从哪里掏出一个指甲刀，一边闲适的磨着指甲，一边轻描淡写的“呼呼”吹着，仿佛谁都没被他放在眼里。

    郑观媞倒是礼貌的抬头挺胸，面带微笑，不过郑光裕也知道这个侄女很难打交道。

    刚才陈汉升调侃“郑二公子”的时候，郑观媞屁股就坐在凳子上，几乎都没有挪动一下，似乎是要眼睁睁的看着二叔出丑。

    “咳~”

    郑光裕咳嗽一声，冲着洪仕勇使个眼神。

    郑光裕好面子不想亲自开口，只能由忠心耿耿得老洪打破了。

    “郑总，陈董······”

    洪仕勇刚叫出名字，就听见陈汉升轻笑一声，自言自语的说道：“麻烦来了呀，都他妈的赖老洪。”

    ······

    （实在比较忙，十三五最后一年，也是十四五的开局之年，很多大材料都要动笔，等忙完这阵子的恢复更新，谢谢大家体谅。）

