    一时间，直播间的弹幕多到林凡根本就看不过来，密密麻麻的根本就不知道水友们在说什么。

    看了一会之后，林凡笑着对着镜头说道：“好了，兄弟们，今天的首播开始了，接下来每打一盘游戏，抽一万块！”

    听到这话，水友们一个个的又沸腾起来了，林凡这一波可真是舍得啊。

    “对了，我听说峡谷之巅现在新赛季已经开始了，反正我也已经一个月没怎么打排位了，要不咱们就先冲个峡谷之巅的第一名怎么样？”

    看着直播间清一色的六六六，林凡登录了直接昨天特意准备的账号。

    “既然是冲击第一名，那就从定级赛开始吧。”

    因为峡谷之巅才刚刚开服，所以现在各大主播全都开启了自己的冲分模式。

    当然，这新赛季才没两天，大家对于新装备都是一知半解的，根本就不知道做什么装备好。

    各大主播全都在按照自己的理解出装。

    而这个出装问题，也是林凡直播间今天被问的最多的问题。

    林凡的回答就是，看我怎么出就行！

    就是这么自信。

    而这第一盘比赛系统直接给林凡来了一个辅助位置，毕竟是补位，什么位置都有可能。

    “哈哈，新赛季第一盘就是辅助，林凡大神你这运气不太好啊。”

    “该说不说确实啊，这版本得辅助我感觉真的不行啊，感觉什么英雄都不太给力。”

    “新装备太多了，我根本就不知道做！”

    “这版本的辅助被刺客乱杀，我今天的辅助就是，被打的都没脾气了。”

    林凡吃出看着自己的选人界面，来到辅助页面之后，直接选了一手大树。

    “啊？大树辅助吗？这东西辅助有什么用啊，感觉一点用没有啊。”

    “这新赛季第一盘林凡大神直接开摆了是吧。”

    “可以的，我感觉你们家的ADC马上就要骂娘了，这一手选的他心态肯定爆炸了。”

    “辅助大树，可以的，我要看看这英雄辅助怎么玩，学习一手。”

    看着此时的直播间弹幕清一色的都不看好他的大树辅助，林凡笑了笑。

    要的就是这个效果，要的就是让水友们看到他的游戏理解有多猛。

    此时的游戏里，因为林凡是小号的原因，大家都不知道这个大树就是林凡，所以在看到林凡选择大树之后，一个个的问号就打了出来。

    “啊？怎么选个大树辅助啊，这英雄没什么用的啊，我的老天爷。”

    “确实啊，这我定级赛啊，你们直接就给我摆烂起来了是吧。”

    此时虎芽某直播间内，古手羽这会兴致满满的想着冲分呢，这才刚开第一把就遇到一个大树辅助。

    他如果不是在直播现在就要爆粗口了。

    “我去，我这运气，怎么第一盘就遇到这种不好好玩的啊，这出师不利啊。”古手羽有些无奈的说道。

    他现在可是以为林凡就是摆烂的。

    出去查看了下战绩，好家伙新号。

    “完了，果然和我想的一样是个新号，估计是故意来搞得，要不我秒了吧。”

    古手羽看着直播间的水友们说道。

    而此时的水友们显然不想让他这么做。

    “不是吧，这第一盘你就要秒了，这还看什么啊。”

    “这里提醒主播你现在可是在定级赛哦，你要是秒了后面没办法跳段可就不好了。”

    “确实，秒了之后对号是有影响的吧。”

    看到这些弹幕之后古手羽怂了，他冲分可就是为了上分的啊，这定级赛可是这个游戏最重要的几盘游戏了啊。

    要是定级赛出现问题那基本上号就没用了，想到这里他怂了。

    “算了，打吧，算我倒霉了，运气不好。”

    说完选完寡妇之后直接进入了游戏。

    而林凡这边一级直接学了一手E技能树苗投掷。

    因为这盘是红色方的原因，此时的林凡一出门直接就来到了下路的草丛，开始扔它的树儿子。

    此时的队员们对林凡有些不满，一个个的都开始对着林凡进行问号警告。

    但林凡是什么人啊，他根本懒得理会队员们，因为他知道待会队员们就知道他是在干嘛呢。

    一个树苗，两个树苗，因为CD有限的原因，林凡只能扔出三个树儿子。

    随后他就直接回到了自己的线上，而自家的ADC金克斯这会也走上了线。

    现在的金克斯还是有点不满的，毕竟帮助打野就他一个人，而且这盘对面的辅助还是个风女，这不是要在线上恶心死他啊。

    可就在这时候，突然出现了卡莎和风女的视角。

    而此时的两人正在被树苗一顿暴走。

    要知道大树的树苗是有一个特殊效果的，那就是在草丛中的时候会造成双倍的伤害。

    加上林凡这盘的天赋是奥术彗星，这三个树儿子直接要了卡莎大半管血。

    这下轮到卡莎懵逼了，他哪里见过这种清卡啊，这游戏才刚刚开始啊，自己的血量直接就没了。

    这是什么东西啊。

    而金克斯这会也傻眼了，开始不停的打问号，显然他不知道为什么会发生这种情况。

    直播间的水友们看到这一幕也傻眼了。

    “我去，这是什么操作啊，大树的儿子伤害有这么夸张吗？”

    “这卡莎我估计马上要怀疑人生了，这是什么情况啊。”

    “这也太狠了吧，这就是大树吗？牛得很。”

    “哈哈哈，太秀了吧，这卡莎和风女不是崩盘了吗？”

    这一波可不仅仅只是卡莎没血了，就连风女也是一样，因为大树的儿子那可是AOE的多段伤害啊。

    这一套下去，两人双双只剩下三分之一的血。

    正在刷着野怪，随后看了一眼下路情况的古手羽懵逼了。

    因为现在他看到的情况是敌方下路两人直接残血，而自己这边的人现在还是满血，尽管不知道怎么做到的，但这说明他们下路的对线没问题。

    作为打野他最怕的就是自己的下路崩盘，因为下路是双人路，这要是一死，那可就是两个人一起死啊。

    这也是为什么他在看到下路选了个辅助大树的时候会那么反感的原因。

    此时的林凡看到这个效果之后挺满意。

    这一下下路直接就是优势了，金克斯看到这一幕之后直接不说话了，联想起刚刚他自己那么大的反应，现在甚至都有些不好意思了。

    新版本的理解还真的是多种多样的，各种英雄都出来作妖了。

    这种大树辅助都能出来，这是他没想到的。

    这可还没完，林凡此时只要有技能冷却就会去放几个树儿子。

    这树儿子可是个好东西，不仅伤害非常高，而且还会提供视野。

    当打野过来的时候，完全可以提前预警，就好像是个眼位一样，最重要的是持续的时间还很长。

    下路此时看起来非常的安全，因为各个必经之路都被林凡用树苗或者是眼给覆盖了。

    此时对面两人的血量也只能选择在塔下挂机了，出来的兵线是根本就不敢吃的。

    短短五分钟，下路就打出了巨大优势。

    没办法啊，这种情况下，敌方下路双人组非常尴尬，因为他们根本没办法选择直接回家。

    他们没有传送啊，这要是直接回家，恐怕直接就炸穿了。

    现在尽管没办法吃兵线，但至少他们现在还是可以吃点经验的，这就是他们的最低要求了。

    但尽管如此，林凡还是会不停地向着防御塔下扔树儿子，尽管伤害没有草丛里面的那么高，但基本够用。

    这不，卡莎在被命中之后，血量直接就见底了，不经意间了金克斯的一发W技能直接给卡莎秒了。

    被动启动的金克斯开始暴走起来。

    看到这一幕的林凡自然知道该怎么做，塔下就一个风女，这一波肯定要越塔的。

    先扔一个E技能，随后走上去一发Q技能搭配W技能的伤害直接给风女带走。

    下路短短五分钟直接拿下了两个人头。

    古手羽看到这一幕之后，直接笑出了声。

    上一秒还在吐槽这盘的大树没什么用，就是摆烂的。

    下一秒直接来了一手川剧变脸，“兄弟们，你们还别说，这大树辅助好像还真的有点东西的。”

    口中还在不停地说着漂亮。

    没办法，分奴就是这样的啊，现在可是定级赛啊，能多赢一盘那可是好处无穷的。

    推完兵线，两人直接选择回家。

    林凡这边直接买了一个增幅秘典一个红水晶。

    这盘他打的就是暴力，所以第一件装备肯定就是帝国指令了。

    这件新装备对于大树这种英雄的加成很大。

    因为减速或者定身会增加额外的伤害，所以大树可以完美契合这件装备。

    别忘了，大树得树苗那可是有减速效果的啊，不仅如此，大树现在的所有技能都能出发帝国指令的效果，这点才是最可怕的。

    看到这里，帝国指令这装备好像就是专门为了辅助大树定制的一般。

    这不，两人这还在家里呢，卡莎得血量又少了三分之一。

    原来就在刚刚林凡选择回城的时候，留下来两个树苗在草丛里面。

    这会卡莎在看到金克斯两人回家之后，第一反应自然就是快速推线了。

    可就这么走着走着，路过草丛，直接激活了树儿子，这两个树苗又要了卡莎半管血。

    也多亏了风女这英雄是有护盾的，让卡莎可以少掉一点血，要不然这波恐怕又就三分之一血了。

    直播间的水友们看到这一幕之后都笑了。

    “这卡莎还怎么玩游戏啊，这也太狠了吧。”

    “这哪里是树苗啊，这明明就是地雷了啊，这种伤害也太假了吧。”

    “该说不说，这不会就是新版本的第一辅助了吧，太强了。”

    “林凡大神的游戏理解真的是恐怖，选出来个怪物啊。”

    与此同时，DYS的几位主播此时也在看着林凡大神的直播。

    毕竟是首播，肯定是要过来捧场的，在刷了几个超级火箭之后，他们直接坐了下来看着林凡的直播。

    这第一盘就给他们看到了大树这种东西。

    笑笑：“我的天，这大树的树苗什么时候伤害这么高了，这样的话还真的可以打辅助了。”

    西卡：“上路混不了了，去下路混了，这英雄感觉现在打辅助确实不错，我待会玩一玩。”

    KID:"我怎么感觉林凡大神这玩一把之后，这英雄马上就要被削弱了呢，这么看起来太狠了呀。"

    没错，不仅是主播们在看，其实林凡的直播还是有很多官方的人在看的。

    他们基本上都是管理游戏平衡方面的问题的。

    眼下新赛季才刚刚开始，大家都还不知道到底有哪个方面不太合适。

    就比如说一些英雄的强度过高了，或者是一些装备太过变态了。

    这种都是他们统计的对象。

    这不，在看到林凡的这波大树之后，他们直接开始了记录起来。

    显然大树现在的强度已经有点太过变态了。

    当然此时的林凡肯定不知道这些，这大树只是他今天玩的第一个英雄。

    而且现在才哪里到哪里啊，这游戏才刚刚开始呢，接下来的比赛只能是越来越精彩。

    转眼，六级到了，而下路基本上对面已经崩盘了。

    前面两级搞得太伤了，导致卡莎和风女现在在线上根本就玩不了了。

    打野也不是没来尝试过，可这下路哪里是人来的地方啊，这还没到下路呢，就被大树的树儿子给炸的不轻。

    这螳螂本来就是个小脆皮，还没开始打呢，自己的血量直接被炸到三分之一。

    而且那减速的效果着实让人觉得巨恶心。

    最重要的，也是最气人的是，每次他去下路都会有树苗，这让他有点无法接受。

    久而久之，螳螂直接选择放弃下路了，因为这下路他是真的抓不了。

    这去下路完全就是恶心自己的。

    当然，螳螂不喜欢来下路，可寡妇就不同了。

    寡妇这种英雄本就是滚雪球能力非常强的一个英雄。

    现在下路优势这么大，他肯定要来保护（K头）了。

    这不，下路直接就成为了寡妇的提款机。

    因为每次寡妇来的时候，下路两人都是残血。

