    “原来是两只妖精盗取了佛光舍利。”

    “看我拿住他们！”

    敖烈冷笑一声就要动手。

    “慢着！”

    孙圣及时拦住了敖烈。

    还没人赃并获，此时动手太早了。

    奔波儿灞和灞波儿奔的名气是响亮。

    不过，只是他们的名字有趣而已。

    说白了，他们就是两只小喽啰。

    真正的大角色还在后头呢。

    等九头虫和万圣公主拿到佛光舍利，才算人赃并获。

    若能好好利用一番，收获可不光是替敖烈摘掉绿帽子那么简单。

    “不要声张，跟上去。”

    孙圣刻意提醒敖烈，就是怕敖烈沉不住气。

    好在，孙圣帮过他。

    因此敖烈对孙圣极其信任。

    尽管，他看出奔波儿灞和灞波儿奔是万圣龙宫的妖精。

    积攒了一肚子的疑惑无处释放。

    但他还是相信孙圣。

    直到进入碧波潭。

    两只鲶鱼精便直奔万圣龙宫。

    只不过他们还未进入万圣龙宫，就被门口的一只大妖拦住了去路。

    两只鲶鱼精丝毫不慌。

    反而兴奋地将佛光舍利交给大妖。

    “做得好！”

    “你们两个都重重有赏，下去吧！”

    大妖三言两语就将两只小妖打发了。

    而后，他把玩着佛光舍利欣赏了半天，这才返回龙宫。

    “此人是谁？”

    “为何我从未见过！”

    敖烈疑惑道。

    他对碧波潭万圣龙宫的熟悉程度喜好不亚于西海龙宫。

    毕竟，万圣公主可是他的未婚妻。

    能不熟吗？

    但是，看奔波儿灞和灞波儿奔对那只大妖毕恭毕敬的态度，那大妖的身份绝对不低。

    有猫腻！

    “呵呵！”

    “二师弟，你可曾听说过九头虫？！”

    孙圣淡淡一笑，转头问道。

    九头虫？！

    听起来不像是什么好东西。

    莫非是虫子成了精，练出了九个脑袋？！

    见敖烈一脸茫然。

    孙圣心中就有数了。

    “九头虫可不是虫子。”

    “他乃上古凶兽相柳的后代。”

    “那相柳为上古大妖，但他的后代却做些偷鸡摸狗的勾当。”

    “俺老孙都替它不值。”

    孙圣鄙夷道。

    当年东皇太一掌控天庭时，妖族何其兴盛。

    相柳便是东皇太一手下众多得力干将之一。

    可惜，巫妖大战之后。

    东皇太一陨落，天庭被毁。

    无数大妖惨死在那一场战役中。

    不过，相柳却活了下来。

    只是，相柳这等大妖戾气太重，所过之处寸草不生。

    恰逢人皇大禹治水，顺手联合众仙将相柳镇压了。

    这么多年，都不曾听说过相柳有过后代。

    可能九头虫是唯一一根独苗。

    然而。

    九头虫不思搭救祖宗。

    竟然跑到小小的万圣龙宫，做起了上门女婿。

    若是相柳知晓了这件事，不知会不会气到吐血！

    “大师兄见识广博，小弟佩服。”

    “不过，相柳的后代怎会出现在万圣龙宫里？”

    “似乎地位不低。”

    “莫非……”

    敖烈眉头一皱，发觉事情并不简单。

    但侥幸的心理作祟，让他不愿意往那一方面去想而已。

    “唉！”

    孙圣轻叹一声。

    他倒不是非要利用敖烈不可。

    但这一难迟早是要过的。

    与其将来酿成大祸，倒不如快刀斩乱麻。

    总比功德被佛门抢走的好。

    更何况，万圣龙王本不该死。

    他只是糊涂，被九头虫忽悠瘸了。

    却要落得个家破人亡。

    比起佛门灭绝人性的行径。

    孙圣却有心保护万圣龙王，也算是做了一件好事吧！

    “记住，你是来探望未婚妻和未来老丈人的。”

    “去吧！”

    孙圣拍了拍敖烈的肩膀，也顺便稳住了敖烈。

    当下，敖烈迈步走向万圣龙宫的大门。

    在大声自曝家门之后。

    龙宫内竟半天没有动静。

    不用想也知道，此时的万圣龙宫怕是乱成了一团。

    他们越是拖延时间，越是证明万圣龙王心虚。

    “敖烈求见万圣龙王！”

    敖烈心急地再次喊道。

    这一次，他和孙圣倒是没等太久。

    那坚固的大门缓缓打开。

    接着，一头老龙带着虾兵蟹将笑呵呵地迎了出来。

    “贤侄啊，你怎么来了？！”

    万圣龙王满脸惊喜道。

    尽管他已经做好了心理准备。

    但他的演技实在太差。

    那么勉强的笑容里还是不难看出夹杂着一丝苦涩。

    “叔父。”

    “敖烈此前已拜唐僧为师，决定去西天拜佛求经。”

    “不过，在遁入空门之前，有一桩心事未了。”

    “故而，与我家大师兄一同来万圣龙宫，来向叔父解释一番。”

    敖烈强装镇定地将事先准备好的台词完整地说了出来。

    他又不傻，自然看得出来万圣龙王有事瞒他。

    再加上万圣龙宫突然多了一个九头虫。

    很难不让他联想到某个带点绿色的事情。

    “遁入空门？！”

    “好……好事啊！”

    “若你将来在大雷音寺混有一席之地，我龙族也算多了一座靠山。”

    “叔父也要沾你的光了。”

    “只不过，今日叔父不太舒服，改天我自会去西海登门造访！”

    说完，万圣龙王竟要赶人。

    此地无银三百两。

    他这是不打自招啊！

    “龙王害怕什么？！”

    “是那九头虫藏匿在你万圣龙宫。”

    “还是你们刚刚合谋，盗取了祭赛国的佛光舍利？！”

    “龙王用不着矢口否认。”

    “若俺老孙将此事告上灵山，万圣龙宫会有怎样的下场。”

    “龙王可以用自己不太聪明的小脑瓜好好想想！”

    一声冷笑从敖烈身后传来。

    接着，一顶紫金冠，一身黄金锁子甲。

    配上一双藕丝步云履。

    英姿不凡的猴子赫然出现在万圣龙王面前。

    “齐……齐天大圣！”

    万圣龙王顿时炸了毛。

    他一双瞳孔骤然收缩，差一点就成白眼了！

    五百年前大闹天宫的齐天大圣。

    这响亮的名字，这惊人的战绩。

    放在下界那就等同于神话传说一般。

    当然，下界的妖怪可没有资格知晓西游内幕。

    因此，对他们而言，齐天大圣的丰功伟绩就是真实存在的。

    而他的名号足以让任何一只妖怪都心生敬畏！

    没错。

    就是敬畏！

    因为妖怪天生叛逆。

    却碍于实力不足，无法逆天改命。

    但齐天大圣却做到了他们不敢，却渴望的事。

    孙悟空就是无数妖怪的偶像！

    “回答我，龙王。”

    “你，想死吗？！”

