    第七十章这个小黑不对劲

    黑水村边上的小森林中人声鼎沸。

    这或许是其形成至今，第一次被这么多人光临。

    “请问，魔法该怎么释放鸭？”

    “很简单，你只要先这样，再那样，最后这样，魔力自然而然就会完成构筑。”

    “待会儿去清扫魔物的时候，你会保护我们吧！”

    “不会哦，你们需要自立自强呢。”

    “好吧，那你可以告诉告诉我们接下来要击败的魔物是什么嘛？有什么要特别注意的地方嘛？”

    “那头魔物叫做‘黑骨’，形态类似于蟒蛇，没有毒性，猎杀手段主要靠庞大身体所迸发的力量将其捕猎对象纠缠至死，不过本身的速率相对来说比较缓慢，你们只要注意它的尾巴就好了。”

    “.....”

    甲贺忍蛙看着走在前面给玩家们带路的小黑，觉得有点不对劲。

    他真的，太温柔。

    之前内测的时候，小黑不是让玩家们去挖矿，就是干些没什么技术含量的苦力活，唯一一次带他们下本，还是为了自己的利益。

    可现在，他不但亲自带队，还温声同玩家们答疑解惑。

    “不对劲，实在是不对劲，小黑怎么可能这么温柔呢？”

    “你是内测玩家？”

    甲贺忍蛙听到自己身边传来的低语，微微一怔，旋即偏头看去。

    不知何时，一位面容宛如古神之姿的玩家凑到了他的身边。

    他抬头看了眼对方的ID。

    【就决定是暴龙战士】

    好家伙，跟他的ID居然还有几分相似。

    “是......怎么了？”

    “我也是，而且我当时是直接出生在黑水村的。”暴龙战士小声说道，“那时候的小黑又神秘又高冷，和现在一点都不搭界。”

    “你说，会不会是策划看了内测时的反应，把小黑给改了。”

    甲贺忍蛙有些疑惑：“为什么要改小黑，我也没看到论坛里有多少对他的差评啊。”

    “不是对他。”暴龙战士说，“是对游戏机制。”

    “之前内测的时候，不是有很多人反映在新手村没有引导，游戏体验很差吗。所以我觉得策划可能就是因为这一点，才把小黑这个新手村村长改成现在这个样子了......”

    听了暴龙战士的话，甲贺忍蛙略微一分析，觉得有理有据，令人信服。

    “可惜了，我还是喜欢原来的小黑一点。”甲贺忍蛙遗憾地说，“他一身神秘黑袍，释放诡异法术的时候，是真滴帅啊。”

    暴龙战士拍拍他的肩，说道：“放心好了，关于小黑的设定策划肯定不会丢的。他还没正式上线就成了人气最高的NPC，没有麻麻的策划怎么可能放过这种赚流水的机会，说不定到时候整个什么小黑的限定皮肤，只有氪金才能给他换上。”

    “......”

    甲贺忍蛙很想说要是氪金就能给小黑换皮肤的话，多少个648他都能砸，但是看到暴龙战士对于策划深深的怨念，他决定还是咽下。

    不过话说回来，他刚刚找了一圈，还是没找到充值系统。

    难道说，在正式上线之前，都不让氪金？

    “话说，小黑这次好像没有坑我们的意思，带我们去刷的是正常的boss，而且还是团本。”暴龙战士再次出声。

    甲贺忍蛙疑惑道：“你怎么知道。”

    暴龙战士嘿嘿笑道：“刚刚不是说了吗，我内测时候出生的地方就在这儿，早就把这边的地图探清楚了。”

    “原来如此。”甲贺忍蛙恍然，“那你知不知道这个团本跟其他游戏的团本有什么区别？要抢首杀吗？杀死boss的人的经验会不会分的多一点？”

    暴龙战士摇摇头：“虽然那时候我就已经发现了这个本，只不过系统提示我boss需要多人击败，我怕死就没去试，毕竟我也不是操作怪。”

    “好吧。”甲贺忍蛙有些遗憾。

    要是首杀能多加经验，那他怎么也得把一血拿到手。

    没等他遗憾太久，前面带路的林顿突然出声。

    “各位，请做好准备，我们快到了。”

    甲贺忍蛙与暴龙战士同时抬头。

    他们前方已经没有继续深入森林的道路延伸，一座陡峭的山坡堵住了前方的去路，而在其最下方的阳光无法照耀之处，黑色洞窟阴冷幽森。

    下一秒，黑色之影如约而至。

    “我的天！”

    甲贺忍蛙惊呼出声。

    “这玩意儿我们真的打得过吗？！”

    也不怪他意外，因为当名为黑骨的蟒蛇型魔物现身之时，所有玩家都被吓到了。

    现实世界体型最长的的蟒蛇也就十二米，但家伙的长度就算是粗略估计也该差不多有二十多米了，鳞片与地面摩擦产生的刺耳之声让部分玩家忍不住捂住了自己的耳朵，而当其盘起，以站在两层楼左右高度的俯视目光蔑视玩家时，其压迫感堪比至尊星耀对线峡谷王者。

    “它要过来了！小黑不会又把我们坑了吧！”

    甲贺忍蛙握紧手中长剑，回头想找小黑。

    然而当他看到林顿在干嘛时，差点气的当场脑溢血。

    .....

    林顿站在安全区域，静静看着蟒蛇出现。

    不知道为什么，他这一路走来，总觉得哪里有些不对劲。

    “奇怪......我怎么有种少了什么的感觉......”

    正常情况下，他现在应该在跟某位少女谈论带玩家们来这儿的原因，以及目的......

    所以艾瑞丝人呢？

    “呼——”

    一枚轻飘飘的东西落在了他的脑袋上，摘下来一看，是枚树叶。

    林顿捏着树叶抬头看去，发现自家人偶小姐不知道什么时候跑上面去了。

    “咳咳......”他用干咳掩饰自己的尴尬，“艾瑞丝，你怎么跑上面去了。”

    艾瑞丝没有搭理他。

    一片片摘着树叶，碾碎，然后丢下。

    这下就算是林顿，也能发现少女的不对劲了。

    但没有等他开口问为什么，艾瑞丝自己从树上跳了下来，然后一言不发地走到他面前，直直地盯着他的眼睛。

    不得不说，眼睛是人类五官中最有魅力一项，因为它既能点缀外貌，也能描述心灵。

    “怎么了，艾瑞丝。”

    林顿一边问着，顺便想别过头。

    这样对视，感觉多多少少有点小小的尴尬。

    但闪躲，没有成功。

    因为他的脸上，两只冰冰凉凉的小手正在肆无忌惮地、报复性地揉捏软肉。

    “......”

    林顿隐约间闻到了柠檬的酸味。

    但想来，应该是那边苦瓜色脸蛋的甲贺忍蛙发出来的吧。

