    魔都武大。

    “魔武无敌！”

    “社长无敌！”

    “……”

    当参赛队员，回归魔武之际，整个校园内都掀起了一阵热潮！

    越级斩天骄！

    方平一人横扫八方，接连打穿了第一军校和京武，魔武此刻的气氛高涨到了极限！

    什么叫霸道？

    这就是！

    什么叫无敌？

    这就是！

    从始至终，未逢一败！

    魔武方平，此刻在外界，已经被誉为第一天骄，不止在校生，连那些毕业生，社会武者……都包括在内。

     30岁以下这代人，方平境界未必最高，可战力和修炼进度，都快到了极致。

    方平不止在校内强势，到了外界，依旧强势霸道，轻松夺冠，带领魔都武大拿下名校第一的位置！

    这一次，可是正儿八经的政府排名！

    以往，京武说自己第一，外界公认第一，可并非政府机构给出的排名。

    政府第一次给出武大排名，反而是魔武拿到了第一，这样的荣誉，让魔武师生都激动不已，一些老辈武者甚至热泪盈眶！

    老校长这一生，最大的愿望是平定地窟。

    另外便是魔武超越京武，一校镇一窟！

    然而，直到战死异乡的那一刻，老校长也未能看到。

    尽管，如今只是一次交流赛，只是政府给出的一个排名，不代表魔武真的比京武强，可纵然如此，依旧让无数师生心情激荡，这是一个里程碑式的转折点！

    从魔武获胜的这一天起，魔武就站在了第一的位置上，不管是不是包含其他原因！

    ……

    校史馆外。

    吴奎山亲自带人来迎接方平诸人。

    方平下车，手中捧着一块金色铭牌，上书四个大字——第一名校！

    这就是这一次的收获！

    这一块书本大小的牌子，意义非凡，意味着比去年多出90亿的财政拨款，意味着来年招生，魔武会获得更多的优秀学生，意味着接下来可以有更多资源对外招聘中品境导师。

    也意味着，这一年内，魔武骑在京武头上，名副其实！

    “好，很好！”

    “感谢诸位，为我魔武争光添彩！”

    “感谢诸位，为我魔武夺得第一之名！”

    “荣耀属于魔武，也属于你们，今日我等见证，方平诸人，名留魔武校史馆！”

    “……”

    吴奎山大声宣布着魔武的决定！

    方平诸人，名留校史馆，

    魔武的校史馆，非一般人能留名，宗师可入，战死地窟者可入，对魔武有重大贡献者可入。

    这些年来，在校生当中，活着名留校史馆的只有寥寥数人。

    无一例外，都是在地窟立下大功的武者。

    而方平诸人，并非以地窟功绩进入，可方平带领魔武拿下名校第一，功劳和成就丝毫不弱于前人。

    “我等见证！”

    吴奎山身后，一群老辈武者高声呼喝！

    魔武，拿下武大第一的荣誉了！

    超越京武的梦想，完成了第一步，这是魔武所有人的荣耀！

    见这些老头老太太这么激动，方平轻咳一声，刚想发表几句感言，吴奎山马上接过牌匾，喝道：“挂牌！”

    方平双手还保持着捧牌状，而身后众人，已经越过他，随同校长一起进入校史馆进行挂牌！

    “我……靠之！”

    方平骂了一句，吴奎山太小心眼了，你让我说几句啊！

    这时机多好，收买人心的好时候，这时候说几句“京武算个屁，迟早全面超越”，“我在校期间，力争宗师突破双位数”，“增加导师福利”，“培养更多的中品学生”……

    哪怕有吹牛的成分，可这些人这时候这么激动，也不会质疑的。

    结果……吴奎山生怕自己名头压过他，居然不给自己机会！

    方平暗自吐槽一阵，也只得跟着人群一起进入校史馆。

    ……

    在校史馆内折腾了好一会，迎接仪式才告一段落。

    吴奎山和黄景都没久留，而是去了南区，也许是去向老校长告祭，魔武终于拿下第一名校的名头了。

     ……

    弄完了这些，方平也有些累了。

    这些天，接连和强者交手，他其实也疲惫，而且受伤不轻，尽管气血充裕，此刻也有些累了。

    可再累，事情还没处理完。

    这时候的方平，不得不感慨，这人一旦掌权了，事情就忙不完的多。

    他要是普通学员，此刻回校，回去好好睡他一觉，管他天翻地覆。

    可他不是！

    作为魔武武道社社长，南江地窟又已经开启，此时此刻，还得继续忙碌。

    ……

    武道社。

    方平跨步走入，一路走来，“社长好”、“社长辛苦了”的问候声接连不断。

    接连带领魔武拿下两届交流会冠军，击败了其他所有天骄武者，此刻的方平，名声在校内达到了一个巅峰。

    等到来年，财政拨款增加，所有人都知道，他们的日子也许比现在要更好过。

    方平给他们带来了荣誉，带来了切实的利益，此刻哪怕方平在校内强势一些，众人也不在意，反而觉得有些理所当然。

    方平微微点头回应，路上，陈云曦小跑着赶了过来。

    方平也不废话，径直道：“召集所有三品高段以上学员开会，另外，通知秦凤青，老老实实把东西交回来，他要是敢不回来，我就对外通缉他！”

    陈云曦咋舌，秦师兄最好手机开机，要是真没回来，那就等死吧！

    方平说通缉他，未必是开玩笑。

    武大，也有这个权力！

    武大可以对外发布任务，甚至可以连接侦缉局和军部的任务系统，一旦秦凤青被通缉……

    陈云曦都不敢想象，秦凤青会有多惨。

    没敢耽误，等方平进了办公室，陈云曦连忙去武道社办公室开始办事。

    武者的效率，向来不慢。

    ……

     15分钟后。

    在校的三品高段以上学员，全部到位。

    秦凤青，也在！

    此刻，秦凤青脸色漆黑，一脸的不乐意。

    通缉我！

    方平太狠了！

    原本他还想躲躲，都开始准备去南江了，结果还没出发，魔武校园内的广播响起，秦凤青速来武道社开会，要不然魔武对外下达通缉令，以邪教徒论处！

    这下子，秦凤青没法躲了，气血池那边，看守的六品导师虎视眈眈地看着他，仿佛有镇压他的意思。

    吓得秦凤青连忙解释是误会，在导师的注视下，不得不回到了武道社。

    众人一到，已经在等着的方平开口便道：“秦凤青在交流赛结束之前离开队伍，缺乏大局观，缺乏对魔武的贡献之心，缺乏集体荣誉感……

    不过念在他及时认知到自身错误所在，这一次，小惩大诫，交流赛奖励和预备队员等同！”

    换言之，扣1000学分。

    秦凤青脸色瞬间变了，苦着脸道：“我合金碎片还你了好不好，我走的时候，你都一刀击败李寒松了，肯定赢啊，这也算提前离开？”

    “废话！”

    方平呵斥道：“但凡有个万一，魔武输了，这责任谁来承担？我若是没有余力，陈师兄没能拿下秦泽，这责任，你来承担吗？事关第一名校的争夺战，数百亿的财政拨款，魔武无数师生的期待，你秦凤青当儿戏吗？

    你对得起老校长吗？

    老校长这一生，都期盼着超越京武，在这关头，一旦输了，你秦凤青良心何安？

    见小利而忘大义！

    若不是最后赢了，你也回到了魔武，并且退还了合金碎片，你信不信，魔武几大宗师都要将你缉拿回校！

    秦凤青，认识到自己的错误了吗？”

    众人虎视眈眈地看着秦凤青，秦凤青悲哀道：“认识到了，我错就错在……不该抢你的东西！”

    我真傻！

    早就说过，方平的东西，哪怕把现金丢在自己脚下，自己都不去捡的。

    怎么就忘了呢？

    拿了别人的东西还好，拿了方平的……会死人的！

    方平义正言辞道：“胡说八道！我看你还是没清醒，合金碎片我不准备自己要，统一上缴武道社。

    而且，这也不是合金碎片的事，钱财乃身外之物！

    我辈武者，该争必争，我要说的也不是合金碎片的事，而是你对魔武缺乏归属感！

    擅自离开队伍，放在军部，你就是逃兵，要毙了你！”

    秦凤青耷拉着脑袋，你说是就是吧，我现在争辩，更麻烦。

    好在，这时候张语劝道：“方社长，秦凤青只是一时糊涂，并无怯战之心……”

    方平微微抬手，开口道：“这次就算了，再有下次，严惩不贷！”

    说罢，方平没再管他，环视一圈，看向众人，等看到叶擎，微微点头道：“叶师兄突破了，恭喜。”

    叶擎轻轻点头，这一次他没去观看交流赛，上次他败给了戒色和尚，四品无敌路走的不顺畅，不过这些日子也缓过来了，方平他们比赛期间，叶擎突破到了四品境。

    “现在在场的四品武者12人，三品高段以上32人，总共44人，魔武的元气总算恢复了不少。”

    方平心情还不错，开学的时候，四品武者只有9人，最强者四品高段。

    如今，四品武者12人，只是在场的，还有两人外出并未归来，也就是说，这3个多月，5人突破到了四品。

    而他和陈文龙，都是四品巅峰，四品高段也有秦凤青和张语，四品中段也有数人。

    这实力，比开学的时候强了一倍！

     而三品武者，之前总共才51人。

    如今光是高段以上就有30多人了，总共三品人数，突破了150的大关，这让方平心情愈加不错起来。

     说着，方平又看了看角落旁的赵磊，笑了笑道：“赵磊，你进展很不错，总算进入三品高段了，傅昌鼎进展如何了？”

    “还差一点，不过月底之前有希望进入三品高段。”

    赵磊老老实实回答，如今连刺头秦凤青都被收拾的老老实实的，他最好别废话，不然被方平逮到了机会，还得收拾他。

    “嗯，那也不错了，听说新生也不错，唐雯几人都进入了二品境了，比我们当初还要快一步。”

    方平笑道：“魔武只会越来越好，越来越强，大家都努力，共同把魔武建设的更好。

    当然，这次召集大家，并非为了表功。

    话归正传，南江地窟入口昨日上午开启，明后两天，地窟通道稳定，便可以进入了。

    地窟开启，是危机，也是机遇，这点大家都清楚。

    作为南江人，不管是为了杀敌还是为了争夺机遇，我都会回去一趟。

    这次召集大家来，也是征询一下大家的意见，有没有人想一起去的？

    当然，这次不强求，地窟新开，危险重重，哪怕大家都在三品高段以上，也是极其危险……”

     “我去！”

    秦凤青第一个应话，方平没理他，秦凤青肯定会去的，这点不问也知道。

    陈文龙考虑片刻开口道：“我要回军部，魔都地窟这边还有一些任务，而且我也准备突破五品……”

    “陈师兄不用为难，我说了，这次不是强制性任务，陈师兄突破更重要一些，如今京武和第一军校都有五品武者，魔武也需要有五品出现，我暂时不会选择突破。”

    他内腑淬炼，还稍微欠缺了一些，之前天地之桥被他弄的也不是太稳固，还得再等等。

    陈文龙微微松了口气，点头没再说。

    张语、谢磊几人也纷纷开口，都选择了过去，机会难得，武者也不怕危险，真要怕，地窟干脆都别进去了。

    最终，加上方平，9位四品武者，24位三品高段以上武者选择同去。

    其他人，要不处在突破的关头，要不还有别的事，无法前去。

     33人，都是三品高段以上，这个实力已经极为不弱。

    方平此刻倒是有些犹豫了，这些人，都是魔武如今在校生最精锐的一批，一旦葬送在地窟，那魔武未来几年，真的就衰落了。

    考虑了一阵，方平看向梁峰华道：“梁师兄，你留校等待突破四品高段吧。”

    梁峰华微微蹙眉，半晌点了点头，没有说话。

    “张师兄，你也一样。”

    张语欲言又止，方平开口道：“我带队离开之后，你暂时和梁师兄负责处理武道社的事，武道社不能瘫痪，陈师兄不在校内，我和秦凤青一走，需要你这位四品高段武者坐镇武道社。”

    张语闻言也没再拒绝，点头应了下来。

    “陈云曦，你也不用去了，你才突破到三品高段……”

    陈云曦小声道：“赵磊也一样，我不会给大家拖后腿的……”

    方平微微蹙眉，想了想道：“随便你，到时候你们跟着大部队行动，不许擅自离队。

    明天我们就出发，大家回去准备一下，我再去导师那边看看，统一行动。”

    说完了这些，方平见秦凤青可怜兮兮地看着自己，没好气道：“看什么，说扣就扣了，自己去领奖励，1000学分，我看谁敢多给你一分！”

    秦凤青一脸悲痛，1000学分，到手的鸭子飞了！

     3000万啊！

    还方平都够了！

    可这时候，秦凤青知道，自己再说也没用，方平现在掌控武道社，又带队拿下了第一名校的招牌，导师们都给他面子，他现在找谁也不好使。

    不过抱着最后的希望，秦凤青还是小声道：“二一添作五，你给我，我分你一半……”

    “你当我方平什么人？”

    方平呵斥道：“别想这些乱七八糟的，要学分，自己去地窟挣，好了，我还有事，你少纠缠！”

    丢下这话，方平迈步离开。

    谁跟你二一添作五，这分学校拨下来，武道社领了，武道社的，那就是他的，哪怕不贪污，拿来收买人心也是好的，你秦凤青浪费学分严重，给你还不如不给。

    这家伙，有点学分，猖狂的不知所以，气血池都敢当宾馆住。

     何况秦凤青刚突破到四品高段，现在也不是太缺修炼资源，给了，保准浪费掉，说不定骚一把，把B级长刀换成A级的都有可能。

     方平都没他浪费，要不是张定南给了他刀，方平的B级刀起码用到六品。