    苏辰的霸道，震慑住了所有人，包括夏羽和夏晟在内。

    没有人会去怀疑苏辰的话。

    既然人家说得出，肯定是做得到，毕竟就在刚刚，他们可是亲眼看到，苏辰能够击败百散天大尊境的夏晟师兄，至于夏羽师兄，那就是毛毛雨，直接就是一招横扫。

    这样的实力真的足以冠绝荒秘境，想要屠戮百宗恐怕也不是难事。

    百宗联手，想要在荒秘境内断绝天道宗弟子，却不会想到，天道宗会出现如此逆天的弟子。

    以半步尊者境，便能够镇压大尊境武者，相信此事无论告诉谁，都不会相信事情的真实性，真的有些太扯了。

    被暴揍的夏羽两兄弟，根本不敢多说一句废话，立刻被众人搀扶离开，琉璃心里深深叹息一声，看了一眼夏梨花，最终还是搀扶着夏羽离去。

    山谷内。

    只剩下苏辰和夏梨花两人。

    苏辰则是死死盯着不远处的血祭图，依然没有血炼完无影兽族，由此可以相信，异位面的无影兽族，数量到底有多么庞大。

    “苏大哥，我有话想和你说。”

    苏辰并未回答，夏梨花却是满脸的伤感，低着头，双手抓着衣角，支支吾吾的说道：“苏大哥，我错了，你能原谅我吗？”

    眉头深深皱着，苏辰转身看向夏梨花，冷冷道：“你我现在是朋友，错与不错，都是你自己的事情，和我没有半点关系，我有着很重要的事情做，你先离开。”

    对于苏辰的冷漠，夏梨花实在无法接受，想要说什么，看着已经转身不再看自己的苏辰，话又硬生生的咽了回来。

    “苏大哥，有件事我必须要告诉你，天道宗雷罚峰的雷灵儿，恐怕有麻烦。”

    “怎么回事？”

    听到雷灵儿有事，苏辰的脸色稍稍变了，因为他根本无法断定雷师姐是生是死，必须尽快的锁定雷师姐的踪迹。

    百宗的断绝行动，威胁着天道宗的每一位弟子，包括雷灵儿在内，在荒秘境之中，能够置雷灵儿于死地的人实在太多了，一旦被百宗的人遇到雷灵儿，想想都知道会有什么样的后果。

    正是因为如此。

    苏辰很是担心雷灵儿的安危，一直在锁定着，只是想是一回事，是否能够锁定又是另外一回事，想要在茫茫荒秘境之中，顺利锁定一个人的踪迹，真的是大海里捞针。

    如今听到夏梨花，说出雷灵儿有难的事情，苏辰心中一惊，不过能够确定一件事，现在的雷师姐很有可能活着，这便是最大的好消息。

    一看苏辰脸上的紧张，夏梨花心里狠狠的刺痛着，曾经的她也可以得到苏大哥的爱，而她却亲手断送。

    “苏大哥，我听说雷灵儿获得了某种传承，并且得到了至宝，现在应该是躲起来了，不过你应该明白，百宗的断绝行动，所以。”

    说到这里，夏梨花的话并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    深深的看了一眼苏辰，最终的夏梨花还是选择离开，因为他明白感情的事情，需要慢慢的来，不能逼的太紧，否则的话，事情恐怕会适得其反。

    苏辰心里很是着急雷灵儿的安危，不过现在的事情，还无法让他立刻离开山谷，因为封印内的血祭图是个大麻烦。

    封印前。

    苏辰的脸色很是阴沉，这次虽然是有惊无险，在小胖的相助下，暂时压制住血祭图的反噬，不过血祭图的血炼速度，他根本不知道，甚至不知道异位面的无影兽族有多少。

    血祭图要是一直血炼下去，难道他永远要留在这里？

    最重要的是，随着血祭图的疯狂血炼，时间越久，对自己越是不利，因为他根本不知道，血祭图何时会继续反噬。

    这次小胖的突然出手，的确是震惊到了苏辰。

    他从未想过，小胖的力量会如此霸道浩瀚，可以提供自己压制血祭图反噬，并且还是源源不断。

    小胖看上去人畜无害的样子，谁能想到，小胖拥有的力量会如此的可怕，现在想想都感到后怕，多亏了小胖，否则的话，这次的事情麻烦大了。

    看了一眼手臂，苏辰原本是想要喊醒小胖，却不曾想到小胖睡得和猪一样，根本不可能喊起来。

    现在该怎么办？

    强行收回血祭图，便无法再抵挡住无影兽族，先不要说过其他人，单单是自己就很难活着离开山谷，毕竟无影兽的无形无状态，并且还是主攻灵魂，相信无人能够抵挡得住，包括他自己在内。

    进退两难，苏辰的眼神越来越凝重，死死的盯着血祭图，暂时没有办法，只能眼睁睁地看着血祭图血炼。

    一边是血祭图的血炼，一边是雷灵儿的危险，自己该如何选择？

    无法选择。

    无论发生什么事情，都不能让无影兽族杀出来。

    两天后。

    苏辰看着血祭图突然撤出封印，并且血炼祭台在封印内，不断地汇聚出一股股血芒，形成特殊封印。

    自行封印？

    苏辰的眼神顿时一喜，他万万没有想到，血祭图竟然能够自行封印异位面的通道，至于血祭图是否血炼了所有的无影兽族，他肯定是永远都不知道了。

    苏辰唯一能够确定的事情，那就是就算无影兽族没有被灭族，相信对于无影兽族来说，也是一次沉重的打击和毁灭。

    看着回到手里的血祭图，消失在手心，苏辰没有继续纠结封印的事情。

    既然封印已经无恙，他现在应该考虑雷灵儿的事情，距离荒秘境关闭只剩下十天的事情。

    他要做的事情就是，就是以最快的速度锁定雷灵儿，然后开始屠戮百宗的人，他说话绝对算话，杀完百宗在荒秘境的弟子。

    断绝行动？

    看看到底是谁断绝谁。

    深深的看了一眼面前封印，苏辰彻底将缝隙覆盖，这样一来，外面根本看不出丝毫的猫腻。

    他可不希望有朝一日，有人无意之中破开封印，释放出异位面的无影兽族，做完后的苏辰没有继续逗留，转身离开山谷。

