    第836章

    魏云霞借钱不还一事没有调和，倒是扯出了魏家贪污受贿的事情。

    毕竟那家产地契价值二十万两以上，魏大人不过五品官员，仅凭俸禄，怎么可能置办那么多的家产。

    也是此事被扯出来，魏家才明白，背后的敌人，针对的不止是魏云霞，而是他们魏家。

    那些贪污的证据早已收集好，打了魏家一个措手不及。

    此事惊动了皇上，很快结果就下来了。

    魏大人全家被流放。

    而魏云霞因为还欠着拂雪楼的钱，并且签了契，便以人做抵押，卖身到了拂雪楼。

    魏家被流放出城的这一日，魏云霞疯了，跑到了摄政王府门口大闹。

    “洛清渊你个不守妇道的贱人！竟然阴我，给我下套！害我全家！”

    “没有天理了！这么大个京都，竟被洛清渊一手遮天！”

    “洛清渊！你给我滚出来！有本事我们公堂对质！贱人！贱人！”

    魏云霞骂的声嘶力竭。

    洛清渊缓缓的走出了大门。

    魏云霞一看到她，便疯了一样冲上来，从衣袖里掏出了一把匕首，眼神十分狠辣。

    “洛清渊，要死我也要拉着你一起死！”

    匕首狠狠的朝着洛清渊腹部刺来。

    身旁的芝草脸色大变。

    然而洛清渊却是气定神闲，一把抓住了魏云霞刺来的手腕，冷冷一推，便将魏云霞给推开了。

    “魏家贪污受贿，你爹都认罪了，你还狡辩什么？”

    “害人终害己，报应而已。”

    洛清渊冷冷一笑。

    围观的百姓们指指点点，都在说魏云霞活该。

    这时，拂雪楼的人来了，立刻抓住了魏云霞，将她生生给拖走。

    魏云霞崩溃大喊：“我没有！我没有跟拂雪楼借钱！他们根本没有给我二十万两银子！一切都是个骗局！”

    魏云霞悔不当初，为了对付洛清渊，她一时失去理智竟与陈妈妈合作，想来个釜底抽薪。

    却没想到，却是让全家掉进了火坑。

    她怎么能信陈妈妈呢，她们根本就是一伙的啊！

    魏云霞一路被拖走，叫喊声传遍了大街小巷，人们议论纷纷，看起来魏云霞似乎真的很冤枉。

    这时，洛月盈走了出来，有些看不下去，对洛清渊说：“姐姐何必这么狠呢。”

    “她也没干什么伤天害理的事。”

    洛清渊目光冷冽的看了一眼洛月盈，“妹妹这么慈悲心肠，那是因为魏云霞没有害到你身上，你当然不觉得疼。”

    “等刀落到你身上的时候，只希望妹妹还能这样坦然。”

    洛清渊勾起一抹冷冽的弧度。

    洛月盈顿时心里咯噔一下，紧张了起来。

    洛清渊要做什么！

    接下来的几天，洛月盈十分的小心，生怕洛清渊加害她，但是洛清渊却并没有对她做什么。

    直到三日后，有人跑到官府告状，说目睹了拂雪楼的银子抬去了什么地方。

    于是，何大人立刻派人跟着那证人去了目的地。

    去到的便是那个连接暗道的别院。

    众人搜查了别院，除了一对孤儿寡母之外，并没有找到什么钱财。

    但他们找到了暗道入口。

    紧接着，一个轰动京都的消息便传出来了。

    因魏家的案子，何大人还在追查那下落不明的二十万两，最后，经通过暗道，在丞相府书房的密室里找到！

    出了密室时，还正好与洛海平撞个正着！

    这可真是抓个正着，人赃并获，洛海平根本就没有狡辩的机会。

    因为那些箱子里，都贴着拂雪楼的借条，还盖了拂雪楼的章。

    这不就是借给魏云霞的那二十万两吗。

    洛海平当即愣住了，这二十万两是如何凭空出现的？

