    那么黑龙和天狱之主，很可能原本的目标是去葬龙之地，只是路上凑效感知到天狗厮杀的气息，干脆临时改变了目标！秦逸尘想到此心神一振，黑龙去葬龙之地想干什么？

    按血婴老祖说那一战的神王余威几乎不会被天地抹灭，更有十大神族的勇士留下的力量。

    葬龙之地犹如真龙的遗迹，在寰宇间留下了一片可歌可泣的血战，而探索真龙遗迹，会得到先祖的庇佑，秦逸尘可是亲身体会过的！如若黑龙能够蒙骗那些先祖，让后者误以为其也是找寻而来的真龙后裔……“必须得去葬龙之地看看！”

    秦逸尘一众打定了主意，而白观星则决定，先去葬龙城看看。

    “先生，您到了葬龙城，可得收敛点，今时不同往日，有分赃就会有规矩……而且葬龙城少不了强者坐镇的。”

    血婴老祖俨然很清楚葬龙城对白泽之子意味着什么，那一战陨落强者至宝，被拿到葬龙城分赃，白观星看到后能高兴么？

    但可惜血婴老祖有自己的规矩，葬龙城已经出现这么多年，早已形成了规矩，必然是有强者坐镇的，他们想强攻硬来，绝非明智之举。

    “放心，我心中有数。”

    白观星却没有答应也未拒绝，只是冷冷留下这句话。

    葬龙城，矗立于茫茫寰宇间。

    葬龙城在上古宇宙也算是颇为出名，毕竟葬龙之地出产的宝物机缘，多数都会在这里交易。

    而交易所需要的，自然是寰宇强者现有的宝物，都是以物易物，也就是说这是至宝流转之地，自然能吸引诸多强者。

    不过正因为是至宝聚集之地，所以来往此地的强者极其不俗，而且血婴老祖绝非危言耸听，葬龙城，是必然有祖巫级别的强者坐镇的。

    因为当初那些超然势力商量过了，他们算是共同维护了葬龙城的利益，而在此坐镇的大能，可以优先选择是否收购葬龙之地流传出的宝物。

    这个好处可是不小，可以说但凡从葬龙之地淘出的至宝，都得先让镇守于此的大能过眼，对方有所需要便可直接买下，不需要，才会流传到葬龙城售卖。

    不过其实葬龙城的热闹，只是相对而言，实际上还不如帝天界一方雄城主星来的络绎繁华，但若论其中行走的强者质量，绝对是要葬龙城完胜。

    毕竟葬龙之地的余威太过可怖，那可是昊天帝与神王怒战之地，那相当于当年诸多大能，巴不得将真龙祖地瓜分吞占，可想而知那一战是何其之惨烈。

    死在葬龙之地的存在没有弱者，那么从其中掏出来的宝物也没有泛泛之物，甚至葬龙之地算是帝兵帝宝出产的一大源泉。

    不过帝兵帝宝有限，可以说葬龙之地的买卖频率虽然不高，但每次出土了宝物，都会引起不小的轰动。

    葬龙城距离葬龙之地还极其遥远，因为那片星域……那不只是星域，据后来者估算，葬龙一战，将足足亿万里星空都打碎了！也就是说上古宇宙的版图整整消失了亿万里！其中的异象太过可怖，甚至仅仅是眸光看去，都可灭杀魂灵，非强者不敢踏足。

    当然，这其中亦有不怕死的存在，毕竟一旦能进去，随便摸到一具尸骨上的宝物，很可能就是帝兵，重赏之下必有勇夫。

    行走在葬龙城中，秦逸尘一众还是隐匿了气息，但对于葬龙城的一切，他们都没有好印象。

    青竹帝说得对，葬龙之地是先祖血战之地，但葬龙城就是个销赃窟而已，把先祖的宝物拿出来售卖，这能是好地方？

    可血婴老祖说的也没错，秦逸尘行走在城中，能感受到几股强横的力量，甚至那力量绝对是大能层次，若非他们的气息，是白观星帮忙伪装的，怕是早就被看穿了！而且葬龙城内有玉宇高阁，那是各方超然势力在此的道宫神殿，皆是有强者坐镇的。

    秦逸尘一众在其中走着，却见不少强者，竟然已经围在了上古妖庭的道宫前。

    上古妖庭的道宫很少辨认，那足以是上古宇宙普世霸主的妖威，便足以震慑一切。

    诸多强者围在那人头窜动，俨然是在等待着什么，而等的，就是异宝流传问世！“听说了么，盗天老祖的弟子又从葬龙之地得手了！这次弄出来的，貌似是凤族的至宝！”

    “那家伙先去问妖帅是否要了，若是妖帅不要，他就会拿出来售卖，龟龟，凤族的至宝，据说，还是一件帝宝呢？”

    “盗天老祖这一脉，有几分本事啊！战力虽是不强，可却精通堪舆奇门，遁甲五行，闷声发大财！”

    秦逸尘一众被这阵阵呼喊停住了脚步，也驻足观看，俨然，按照葬龙城的规矩，那位所谓的盗天老祖的弟子是先去让上古妖庭坐镇此地的大妖掌眼了。

    大妖若是不需要不买，便会在此直接拍卖。

    这也是一众强者激动的原因，都在上古妖庭的道宫外等待着结果，而片刻后不久，竟见一道贼眉鼠眼的身影钻了出来。

    那身影衣着怪异，犹如是用金石瓦片打造成的衣甲，动作更飘逸至极，长着一双八字胡，眼中透露着阵阵奸诈。

    见到等候在外的诸多强者，盗天老祖的大弟子摇了摇头，一脸可惜：“诶呀，凤族的帝袍是好看，可惜是女子穿的，妖帅没看上。”

    此话一出，诸多强者不禁阵阵哗然，妖帅没看上，那岂不是说，他们就有机会拍卖了？

    “钱开，快别藏着了！你小子弄到了帝袍？

    可以啊！凤族的天火竟然没把你杀了！”

    “快拿出来让我们开开眼！”

    面对诸多强者的催促，钱开不禁笑容得意，而他俨然是这里的常客了，盗天老祖一脉，就是干这个的。

    “急什么，你又不是女子又光棍一条！你买得起么？”

    一边打趣着，钱开清了清嗓子，确认诸多强者的目光被其吸引，而且在这人群之中，似乎有几位强者是买的起，也可能会买的后，才一抖双袖，赫然间，众人只见宝光惊天，更有百鸟齐鸣之音！ 

