
运输直升机在坠落，阎主也在坠落，不过比起运输直升机的重量，阎主的重量几乎可以不计，所以……就算阎主没有立即打开降落伞，运输直升机也已经和他有了五六十米的距离。

感觉到差不多了，阎主才打开降落伞，极速坠落的身体瞬间被伞包拉住，缓缓的朝着海面降落。

“轰！……”同时，运输直升机坠进海面，然而爆炸，发出一道震耳欲聋的声响。

爆炸之后，运输直升机的残骸漂在海面上，也有不少碎尸漂在那里！鲜血的味道引来了鲨鱼群，那些碎尸很快便被鲨鱼群给吞食殆尽了！

这时候，阎主落入了海水中，他将身上的伞包收起，朝着不远处的一座荒岛游去！伞包必须得收起，因为不收起的话……简直就是在告诉别人这里有生还者！

鲜血引来的鲨鱼群太多了，不到几分钟的功夫，鲨鱼群便将七十多具尸体给全部吞入了肚中。

阎主的腹部有伤，伤口还在流血，鲨鱼群嗅到了海水中的鲜血问道，那些没吃饱，以及来晚了的鲨鱼群……立即全部朝着阎主追了过来。

阎主一手拉着伞包，一手朝前游动，他瞥了身后一眼，双眼眯起，眸中一道血芒闪过。

刹那间，一股滔天的煞气以阎主为中心，朝着后方的鲨鱼群散发了过去，当野性的气息触及鲨鱼群的时候，那些鲨鱼群立即急刹车般的停了下来，然后沉入了海中，没有继续追击下去。

……

与此同时，台湾，罗斯柴尔德家族的据点内。

“说吧。”王宸手持话筒，对着兰特·罗斯柴尔德说道。

“据可靠情报，联合国一个月后会秘密销毁一批核弹头，数量……一千六百三十八颗！每颗核弹头的威力……可以在瞬间摧毁一座小镇。”兰特·罗斯柴尔德压低了声音，说道。

这件事情，哪怕在罗斯柴尔德家族内也属于极度机密，联合国以及美国政府都有他们家族的人，所以……这个消息他们才会得到。

说实话，这个消息虽然机密，但对于罗斯柴尔德家族而言，并没有多大的用处！毕竟这可是核弹头，罗斯柴尔德家族可不会动核弹头的主意，因为他们清楚，这种东西可是把双刃剑。

如果他们拥有了核弹头的话，性质就不再是一个家族了，那时候……别说联合国，就算是美国政府，都不会坐视不管的！

那时候的后果只有两个，一，罗斯柴尔德家族灭族！二，罗斯柴尔德家族从此没落！

但是话又说回来了，罗斯柴尔德家族是对核弹头没兴趣，但可不代表这个情报没用！这个情报，兰特·罗斯柴尔德可以当做人情来卖给王宸，这个情报的价值……可大了去了！

王宸听闻此言，瞳孔一缩，哪怕是他听到这个消息，也是很震撼！因为这不是别的东西，这是核弹头，而且是一千六百三十八颗！

“什么型号？”王宸语气严肃了下来，问道。

“我不懂这个。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“每颗重量多少，爆炸当量多少，体积多少？”王宸问道。

“一颗重量是五公斤左右，爆炸当量是500至1200吨T|N|T，体积长度三十厘米，宽九点八厘米。”兰特·罗斯柴尔德说道。

听到这里，王宸双眼眯了起来，这些核弹头尽管没有南非战区时候的核弹头先进，但是……相对来说，这也已经很先进了！

如果王宸没猜错的话，这应该是……02年的时候，美国研发出来的新型作战核弹头！不过这种核弹头并没有公布在军事数据库中，很少有人知道。

这种核弹头只需要迫击炮类似的发射器就可以发射，威力彻底摧毁一座小镇有些夸张，但是让那座小镇生机全无，却是真的可以办到。

“发射指令器呢？是一并摧毁，还是说……已经摧毁了？”王宸继续问道。

核弹的发射、引爆都是需要电脑程序的指令的，如果不是这样的话……那核弹就太危险了，一颗子弹打过去，就直接引爆，那还叫核弹吗？那样的话，哪个国家还敢制造核弹呢？

“听说是要一并摧毁，但也有可能分别摧毁，这个我不是很清楚。”兰特·罗斯柴尔德说到这里，问道：“怎么？你决定了吗？决定的话，我就帮你问问。”

“问问吧。”王宸正色说道。

“好，不过我丑话说在前面，万一失败了的话……”兰特·罗斯柴尔德的话没有说完，但王宸明白，说道：“如果失败了，我不会牵连你和罗斯柴尔德家族。”

“OK，具体的时间和地点我会在询问清楚后通知你的！明天的时候，我的人会安排你们回华夏，这一个月的时间里，就暂时安稳一些吧。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“我明白。”王宸应了一声。

说完，兰特·罗斯柴尔德便挂断了电话，在挂断电话之后，他对着管家说道：“通知我们的人，将这次的通话内容……清除！”

“明白。”管家点了点头。

挂断电话之后，王宸将话筒放回原处，脑中闪过思索。

如果兰特·罗斯柴尔德的消息属实，然后他们可以获取这些准备销毁的核弹头，那么是不是说……他们已经有了让幕后黑手为之忌惮的东西？

不，肯定会为之忌惮的，别说是幕后黑手了，如此数量的核弹头……哪个国家不会为之忌惮？就算朝鲜这样的国家在拥有了核武器之后，不也敢和美国叫板了吗？

不过，想法虽然很美好，但王宸清楚，想要获取这些核弹头，并不是一件简单的事情！而想要神不知鬼不觉的获取这些核弹头，更是难上加难！

“怎么了？”天狐看着王宸愁眉苦脸的样子，问了一句。

“没什么，只是感觉有些……可惜。”王宸随口应了一句。

他没有立即告诉天狐等人这件事情，这并不是他不相信天狐等人，而是此事影响太大，不得不谨慎行事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064793"  chaptername="第1423章  弹头1638">加入书签</a>
</div>
