    我问道：“货全是赝品，你知道吧？”

    “知道。一部分是金陵黄门人做的，一部分是我偷偷叫人给做的。”

    “你是陆小欣的人，为什么会给黄慕华做事？”

    “拜你所赐。”

    “详细一点。”

    “你出现之后，四方斋办阴席端了饭碗，江湖窜货场砸了招牌，还丢了鎏金娃娃和驭王剑两样大宝，这几件事全都是我负责的。陆小欣极端愤怒，已经不再信任我了。我知道四方斋的太多秘密，陆小欣表面上还没将我怎样，实际上，她已经对我起了杀心。”

    “为了自保，你转投了金陵黄门？”

    “对。金陵黄门一直想吞并陆家，我暗中认投了。按黄慕华的要求，协助他从四方斋内部掘火坑。做这批赝品以及协助发货，是我帮金陵黄门做的第一件事，算是投名状吧。”

    “为什么这个时候动手杀我？”

    “实话？”

    “你觉得呢？”

    “我其实早就想杀你，但你身份太迷离了，最主要你和马萍的关系，让我不敢动手。但这次黄慕华就是要坑死托工马萍，所以我干脆将计就计，打算把你给做掉，尸体一起随货托运。”

    “你是觉得现在有了黄慕华这座靠山，不用怕马萍了吧？”

    “这是主要因素。”

    “黄慕华为什么要坑死马萍？”

    “他要做金陵最大的一棵树。”

    我顿时明白过来了。

    黄慕华野心极其大。

    他完全不甘心于仅仅做几百年盗墓世家的少东家。

    要做金陵最大一棵树，必须要盗、销、运一体化运作。

    陆家是古玩销售行当最大障碍。

    马萍是运输托工行当最大障碍。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    这两枚眼中钉。

    黄慕华都必须要彻底连根拔掉。

    我问道：“你派人杀我之事，黄慕华知不知道？”

    裴星海回道：“他不知道。我也没必要讲，反正都是往死里坑马萍，我觉得这是一个杀你的好机会，就独自做了。”

    我说跟踪水平怎么那么低下呢。

    裴星海派的人，不弱智才不正常。

    等于说。

    到现在为止，马萍还被完全蒙在鼓里。

    黄慕华完全不遵守出货承诺，往死里坑马萍。

    这已经无关乎生意了。

    妥妥的生死斗争。

    既然如此。

    马萍也不需要对黄慕华客气，我也不用再遵守之前对马萍不讲出鉴宝之事的承诺。

    黄慕华不仅要做掉陆家和马家。

    在金陵大酒店，他还曾想做掉我。

    目前形势，陆岑音、马萍与我，倒非常奇妙地组成了联合战线。

    挺刺激的。

    我心中已经明白。

    肖胖子手中那枚真的玉带龙胆珠，已经到了见光的时候！

    我说道：“干活去吧。”

    裴星海闻言，满脸懵逼。

    “没听明白？”我皱眉问道。

    裴星海一张蛆坑脸不断抽搐，回道：“听明白了。能放我一条生路吗？钱、女人、货，这些年我都积攒下不少，全都给你。我可以走，从此在你眼前彻底消失。”

    我闻言，冷笑一声：“当初你想做死肖老包袱父子的时候，怎么不放人家一条生路？十几分钟之前，你派人弄死我的时候，怎么不放我一条生路？”

    裴星海回道：“当你和肖小包袱赢下拼红花的时候，我也曾想过，这可能是我这辈子犯下最大的错误。但实话说，后来搭上黄慕华这条线之后，又开始鬼迷心窍了。”

    我再次说道：“干活去！”

    裴星海闻言，手拎着包裹，一瘸一拐地开始给集装箱标记。

    在发生今天这件事之前。

    我其实早已把裴星海剔除出对手名单。

    因为。

    他不配。

    但裴星海搭上黄慕华之后，竟然还敢动手杀我。

    像这种人，放了他等于放疯狗归山。

    若他以后认识了朱慕华、胡慕华，他一定会摇尾乞怜，并借机磨尖獠牙，狂吠重来。

    我不会亲自动手杀裴星海。

    还是因为他不配。

    至于死不死。

    看他造化。

    裴星海标注集装箱用了两种办法，一种是在箱子里面的宝物上，用记号笔写了一种只有他自己才认识的古怪笔画。另一种是封上箱子之后，在箱子的表面涂上一层隐形蜡。

    倒显得挺专业。

    宝物上的笔画，肯定遵循了某种规律，如果途中别人调包了宝物，一对比就知道。集装箱外面那层隐形蜡，只要被开了箱，一定会有裂缝。

    里面东西全是赝品。

    表面防伪倒是做得真到家。

    在裴星海干活期间，小竹很细心，将地上竹刀片全给收起来，一些有血迹的地方，她也擦拭干净，战场恢复成什么也没发生过的样子。

    等裴星海弄完，已经半个小时之后了。

    裴星海走了过来，对我说道：“你刚才没表态，但有一件事我得提醒你，你动了我，其实就是动了整个金陵黄门……”

    “噗通”一声。

    这货栽倒在地。

    一动不动。

    狗改不了吃屎！

    竟然还敢威胁我！

    小竹问道：“哥，怎么不直接杀了他？”

    我回道：“用不着我们。”

    尔后。

    我们将暴凸眼司机从S444里面搬了出来，把裴星海那身已经破烂的不像样风衣给他披上，再将裴星海放进S444。

    小竹打开了仓库门，将面包车给开了进来。

    我们将暴凸眼司机放上去，开着面包车，不疾不徐地出了仓库，再把仓库门重新锁上。

    出来之前。

    小竹还特意将暴凸眼司机的头别向一边，并打开了三分之一的窗户，故意让外面那些护货人看到，三个人坐着面包车出来了。

    他们肯定会以为，裴星海也跟我们的车走了。

    依旧将车开到之前那个角落。

    我掏出手机，给马萍发了刚才裴星海交待事情的手机录音。

    小竹见状，俏脸诧异万分：“你啥时候录的？”

    我回道：“他交待的时候。”

    小竹说道：“哥你真的太棒了！萍姐这人就是义气为重，没有证据，她不会怀疑任何朋友以及合作客商，哪怕是她非常反感的人。你有这份录音，她一定会相信！”

    我回道：“不见得。”

    果然。

    几分钟之后。

    马萍的电话打过来了。

    她语调非常冰冷：“苏兄弟，你这是什么意思？！”

