    第1643章 玄武龟   

    下去之后，到处都是一片漆黑的，张龙忽然就发现，并没有自己想象中的那种不舒服的感觉，就连呼吸都是自如的。

    

    “你撑结界了？”

    发现就连自己的衣服都没有湿，张龙立刻反应过来，现在肯定是小怪物撑起了结界。

    

    自从服用了那枚星辰果以后，小怪物早就已经变得不一样了，它现在就算是撑结界，看起来也并没有那么困难。

    

    “你没有发现，自从突破了之后，就连结界的时间，都往前推了不少吗？”

    看张龙这个样子，应该就是没有试过的。

    

    小怪物一脸的得意，他们两个，一路往下潜，到达了一定深度之后，再也没有办法往下了，就看到了让他们此生难忘的景象。

    

    “我应该没有看错吧，这……这这……这根本就不是一座岛，竟然是一个活物呀？”

    他们再也没办法往下潜了，就看到了那东西的头。

    

    如果看的没有错的话，应该是一只乌龟，没有错了，但是这个世界上，有长的这么大的吗！   

    “确实是，这很有可能是传说中的玄武龟，真是没有想到，它竟然会在这个地方？”

    小怪物相对来说还是很有见识的，他看了一眼之后，立刻就知道这是什么东西了。

    

    光是连名称，自己倒是没有听说过的，张龙觉得，这种东西，很有可能已经存在很多年了，已经面临着灭绝了。

    

    “你竟然能够认识这个，我连名字都没有听说过，看样子，它在这个世界上，是不是已经濒临灭绝了？”

    

    人类社会在不断的进步，所以慢慢的，有一些东西的生存空间就会变得小了起来，直到最后，从这个地球上消失。

    

    是不是快要灭绝了，小怪物并不知道，它能够认识这个东西，其实还要得益于自己的传承。

    

    “具体的我也不知道，它现在这个状态，应该是沾染了不少人类的血了，要不然的话，也不可能发生变异的。”

    

    光是听说话的声音，就能感觉到，小怪物好像是非常严肃的，它根本就没有把握，自己能够对付这个家伙。

    

    如果是沾染了人的血，那就不难解释了，那些人来到这里的时候，什么都不知道，他们这一个个的，其实就是过来送死的。

    

    “那我们现在该怎么办？

    是不是得赶紧离开这里了？”

    这种情况，确实是张龙没有想到的。

    

    他这些衡量了一下，发现现在的自己，也根本就不是人家的对手，但是如果大规模的离开的话，很有可能会被察觉的。

    

    “现在先上去，再想办法，水里是它的天下，如果呆的时间太久的话，肯定会被发觉的。”

    

    小怪物感觉，就算是隔着结界，对方用不了多长时间，应该就能发现它们的存在了，还是赶紧离开的好。

    

    于是他们两个，就和来的时候一样，很快就消失了，这个时候，敖桐早就已经等得着急了。

    

    “总算是出来了，我都快要急死了，你一个人类，在这里面呆那么长时间的话，可是会出人命的。”

    

    敖桐看到他们两个的时候，比平时都还要高兴一些，它确实是挺开心的，现如今这种情况，只有跟着这两个离开，自己才能保住性命。

    

    发现张荣的脸色并不是特别的好，敖桐原本还想再抱怨几句的，最后反正是乖乖的闭上嘴了。

    

    “这只玄武龟，都不知道在这边海域呆了多长时间了，才会让自己成为一座岛的，这么大的面积，一眼都看不到头，这上面的所有生灵，全都是被他弄过来的。”

    

    如今这种时候，张龙说真的觉得，自己作为人类，有多么的渺小了，可能是因为这家伙的存在，这周围的海域，竟然连一条鱼都没有。

    

    就连小怪物，都罕见的沉默了，敖桐有些不明白，也不知道张龙刚刚说那些话是什么意思。

    

    “我的建议，赶紧告诉马克他们，从这个地方离开吧！呆的时间久了，肯定我没有性命的。”

    

    愿意听从劝告的，他们就直接带回去，如果不愿意的话，就只能被留在这里等死了。

    

    过了很长时候，小怪物这才开口了，想要对付玄武龟的话，它和八芒星联手才行，但是这种时候，实在是做不到这样。

    

    “那好，等明天天一亮，我就把咱们今天观察到的情况告诉给他们，最后会做出什么样的选择，跟我们就没有任何关系了。”

    

    这有些事情，确实是需要靠自己选择的，张龙觉得，最后会成为什么样子的，就好像是命运一样。

    

    马克他们两个，其实也挺煎熬的，因为根本就不知道，人家最后愿不愿意让他们跟着一起离开，而且这好像是他们的一厢情愿。

    

    “张兄，你可算是来了，我们昨天一晚上都没有睡着，一直在不停的担心，生怕这件事，到最后根本就不能成功。”

    

    看到张龙的时候，马克觉得，自己好像是看到了希望，他们用不了多久，应该就能从这里离开了。

    

    看着他们两个，那殷切的目光，张龙都觉得，自己如果不答应的话，都会对不起他们的。

    

    “是这样的，我昨天回去着，就下去看了，发现你们这个地方，其实并不是一座岛，是一只乌龟的背，前些年的时候，可能一直在沉睡，这个时候突然就醒过来了。”

    

    这种事情，说出来的时候，虽然会让人觉得有些不可思议，但是这也确实是自己亲眼看到的。

    

    马克咽了一下口水，他觉得，自己尴尬，多少可能是有点幻听了，要不然的话，怎么会是这个样子呢！   

    “您……您确定，自己当时看清楚了吗。”

    这得多大一个乌龟，才能在他的背上形成这么一座小岛。

    

    张龙非常坚定的点点头，这种事情，他觉得，是没有必要撒谎的，最终做什么样的选择，就要看他们自己了。

    

    “我非常确定，自己当时没有看错，而且最重要的是，它一直在拿人做食物，你们这岛上，一个个的之所以如此嗜杀，也是跟它有关系的。”

    

    想要得到食物，它就得让这些人自相残杀起来才行。

    

    

    

