
    “爷爷。”

    柳琼儿上前，一把抱住柳纹的一只手臂，乖巧的站在他身旁。

    “哼！”

    对着那憨笑的李元霸轻哼一声后，柳纹才是对她问道，“怎么回事？”

    “是他，想要考核炼丹师。”

    柳琼儿吐了吐小舌头，乖巧可爱的模样，让的不少男人心中都是一阵澎湃。

    “考核炼丹师？”

    柳纹不过是略微扫了秦逸尘一眼，眉头不由一蹙，不过，在他注意到李元霸与秦逸尘站的位置后，他的眼眸深处闪过一抹特殊的光芒。

    “他想考就随他去吧，我炼丹师公会并不限制任何人参加考核，不过，考核所需的材料费用，必须先交！”

    然而，几乎是出乎所有人预料，柳纹竟然没有将秦逸尘撵出去，而是淡淡的说道，“年轻人没吃过亏，让他死心好了。”

    直到这最后一句，才让不少人心中稍微平静了一点。

    若是人人都随意参加考核，那炼丹师公会成什么地方了？

    虽然说是没有限制，但是，人人都保有一个底线……最起码凝聚神珠！

    不过，这个少年是与李元霸一起来的，在他们看来，这柳纹会长，是看在李元霸的面子上才答应的吧。

    “多谢会长给我这个机会。”

    秦逸尘微微一怔，不过在看到后者对自己那记意味深长的眼色后，心中也是有些明白了。

    柳纹与冉睿的关系，还算是比较融洽的，或许是因为冉睿曾在他面前提及过自己吧。

    “爷爷？”

    听到柳纹直接答应了下来，柳琼儿一时没有反应过来。

    柳纹可是出了名的苛刻，哪怕是成功凝聚神珠的炼丹学徒，在考核一次失败后，那必须要苦练一年，才能进行下一次考核。

    然而现在，他却答应了一个连神珠都没凝聚的少年进行考核，这差距，未免也太大了吧。

    “反正闲着也是闲着。”

    柳纹呵呵的对她笑了笑，便是带着秦逸尘朝着炼丹师公会里面走去。

    随着柳琼儿跟过去后，大厅内很多人都动了起来。

    在炼丹师公会大厅之后，便是有着一个考核厅，炼丹师的三关考核，便是在这考核厅内的三间房间中进行，全程透明公开，不会有任何徇私舞弊的行为。

    “名字，年龄。”

    在考核厅第一关门口，有着一个身穿炼丹师服饰的老者坐在那里，他的胸袍上，那丹炉徽章上刻画了一道极为显眼的银白色纹路。

    显然，他不仅仅是考核监督者，更还是一位一级炼丹师！

    “秦逸尘，十六！”

    秦逸尘如实回答着。

    而他的年龄一出，顿时又是引来一些异样的目光。

    十六岁，一个没凝聚神珠的人，竟然想要凝丹，这在他们看来，简直是个天大的笑话。

    “等着看他出丑吧。”

    包括林石允在内的一众跟进来的人，心中都是抱有这个念头。

    登记完毕后，秦逸尘便是走进了第一个房间内。

    里面，早就有人在等候了。

    对于第一关的考核事项，秦逸尘也很清楚。

    公会会将十种不同的药草搅浑在一起，考核者必须要将这些药草分辨出来，而且要说出其名称，功效等等，只要分辨出六种，便算是通过第一关考核了。

    这十种药草，每次都各不相同，所以，想要作弊，根本就是不可能的事情。

    然而这些，对于秦逸尘来说，根本是没有一丝一毫的难度。

    在外面的人等着看他出丑之时，第一关的那考核官已经有些傻眼了。

    在短短的几分钟的时间内，秦逸尘便已经将他拿出的那团乱糟糟搅成一团的药草，根是根，筋是筋，叶是叶，一条条，一根根，一片片，仔仔细细，整整齐齐的列了出来，而且还将该药草的名称，作用，功效，一一写出，没有半点错误。

    “难道错了吗？”

    见考核官久久不语，秦逸尘轻咳两声，出言提醒道。

    “嗯？”

    考核官一愣，旋即才是反应了过来，连忙道，“没有没有，只是，你分辨的太清楚了……”

    他很感慨，因为，秦逸尘竟然连一些细小的根须，都整整齐齐的分了出来，从这，他几乎可以看出，眼前这个看似年轻的少年，只怕已经达到了闻味辨药的程度了。

    那，可是许多二级炼丹师都做不到的事情。

    “这是你的考核单，你可以去进行第二项考核了。”

    考核官几乎是没有半点犹豫的，直接给了个满分，然后递给秦逸尘。

    整个第一项考核，还不到五分钟，秦逸尘就从房间内走了出来。

    外面的人只是稍微一愣后，顿时一个个都是流露出幸灾乐祸的神色。

    在他们看来，秦逸尘肯定是被淘汰了，不然，面对那乱糟糟的药草，怎么可能在如此短的时间内就分辨出来？

    这简直是不可能的事情。

    然而，就在他们想要开口嘲讽的时候，却发现，秦逸尘在走出来后，并没有往这边走来，而是拿着考核单，直接朝着第二项考核的房间走去。

    “咦，他通过第一关了？”

    “好，好像是的……”

    “我去，这厮运气这么好，难道他正好遇见的全是平时常见的药草？”

    “啧啧，真是走了狗屎运了，不过，这第一关也算不得什么实力，只要死记硬背，再加上运气好点，过了也很正常，但是，接下来的考核他就没有那么多运气用了，想要过第二关，可是要炼制出三品以上的药液才行，靠运气，可是不行的！”

    随着秦逸尘走进第二个房间内，一道道窃窃私语之声，也是悄然响起。

    不过，站在柳纹身边的柳琼儿却不这么认为。

    哪怕是这第一关考核，靠运气是绝对不行的，而且，秦逸尘才进去了那么几分钟时间，靠运气，怎么可能将六种不同的药草给分辨出来？

    她看了一眼身边带着一抹浅浅笑意的爷爷一眼，眼眸内闪过一抹若有所思。

    只怕，这个少年，是真的有实力！

    “嘎吱。”

    然而，就在众人的怀疑之声还未落音的时候，第二项考核的房间大门已经被打开了，秦逸尘的身影也从其中不急不缓的走了出来。

    “哈哈，看吧，我就说是这小子运气好，所以才过了第一关，你们还不相信！”

    “一个连神珠都还没凝聚的毛头小子，竟然还敢来参加炼丹师考核，真是哗众取宠！”

    见他进去还没三分钟就走了出来，不少人直接轻笑出声。

    在他们看来，绝对是秦逸尘在炼制药液的时候，一开始就已经失败，然后被考核官给赶出来了。
