    悄无声息，毫无预兆！

    天空就这样黑了下来，似乎有一个黑布，猛然间把整个天空遮盖，哪怕是太阳的光芒，在此时也无法渗透进入一丝一毫。

    这一刻，无数人感觉天地间出现了一种大恐怖的气息。

    这股气息仅仅是漂浮在天地之间，就让人感觉到一股彻骨的寒意，似乎下一秒，等待他们的就将是世界末日的到来。

    “怎么回事？”

    无数的人群直接骚动了起来。

    这只是众多的观众，而这个异变真正的目标却是主席台上所有的参赛选手。

    姜独反应很快，刹那间就想暴起，抓着秦苒和宁雪离开。

    可是等到姜独体内的鲜血马上就要燃烧起来的时候，一股强烈的窒息感觉疯狂的在他的心中涌现。

    姜独所有气血就好像冻结了一般，甚至思维都有种要停滞下来一般。

    一股难言的恐慌情绪让姜独的心脏剧烈的跳动，似乎下一秒就会直接爆炸。

    这种感觉，难受至极。

    不过姜独还是死死的咬了一下舌头，剧烈的疼痛让姜独挣脱这种可怕的感觉，他已经完全不在乎体内还有多少的鲜血，直接疯狂的点燃起来。

    于是，在无尽的黑暗之中，一团鲜红色的火焰刹那间燃烧燃烧，疯狂的燃烧，成为了黑暗之中唯一的一点亮光。

    “我地下势力没有了年轻一代，你们觉得，你们有资格存活吗？”

    一个淡漠的声音从九天之上响了起来。

    此时三位半神猛然发出了一声怒吼，体内的力量也在疯狂的爆发了起来，想要阻止这神秘强者的动作。

    可是，黑暗就好像一只大手，紧紧的攥着三位半神，让三位半神怒吼连连，却只能僵持而无法挣脱。

    “啊！”

    一声惨叫声是如此突兀的响了起来。

    这似乎是一个信号，紧接着，令人感觉头皮发麻的无数凄厉的惨叫全部在黑暗之中响了起来。

    本来还充斥着欢快的主席台，在这时候，却成为了黑暗之中地狱，充斥着无边无际的绝望与残酷。

    姜独脸色大变，一把抓住了秦苒和宁雪，同时他身体周围的气血疯狂的爆发起来。

    他的身体以肉眼可见的速度变得干瘦，他感觉到，一股强大到令人绝望的力量，直接向着他轰击了过来。

    这时候的姜独没有任何其他的想法。

    只有一个念头，那就是活下去。

    “天倾！”

    姜独一声疯狂的大吼。

    这一刻，一道光，刹那间撕破了黑暗的一角，将周围照射的正常了起来。

    姜独的识海直接沸腾，干涸！

    同时他识海之中各种颜色的力量，直接在光明之中显露了出来。

    紫色的九天神雷！

    银色的空间源力！

    土黄色的大地源力！

    红色的太阳真火！

    黑色的魇魔之力！

    青色的神风之力！

    蓝色的玄水之力！

    深幽色的九幽之力！

    冰蓝色的极冰之力！

    等等……

    各种颜色的光芒，飞快的从姜独的眉心之中，被无形无质的神识力量所笼罩，随后化为无数道长虹，蜂拥不绝的进入了姜独的身体之中。

    暗金色的光芒随后大亮，鲜红色的气血也在沸腾。

    姜独看向了眼前的黑暗，在那黑暗之中，他看到了一个身穿黑袍男子的身影。

    他就仿佛是无穷的黑暗之主。

    是无边毁灭的化身。

    而这个男人，此时正伸出了自己的手指，一指轻轻的点了过来。

    姜独的眼瞳之中，这一根手指在疯狂的变大，眨眼间就将姜独所有的视线全部的占据。

    “啊啊啊……”

    姜独发出了一声痛苦至极的咆哮声。

    他的身体轰然炸开了无数的伤口，但是却已经没有鲜血流淌。

    面对着这一根似乎能够毁灭一方天地的手指，姜独唯一能做的，就是出拳。

    “天倾一击！”

    “洪流！”

    随着姜独的拳头艰难而又执着的挥出。

    只有一道白色的长虹，似乎能够驱逐所有的黑暗一般，径直的向着那一根手指飞了过去。

    周围所有的空间，已经全部破碎。

    虚空直接被打成了虚无。

    “咦？”

    一声惊异的声音从黑暗之中传了出来。

    随后两道攻击直接撞在了一起。

    “轰！”

    整个黑暗在这一刻，全部的炸开，无穷无尽的光向着四面八方疯狂的散射了出去。

    就好像是一颗星球在爆炸。

    “好大的胆子！”

    这时候，一道震怒的声音猛然从远方传来，那是奥林匹斯圣山！

    随着这一个声音落下，随后一道巨大的金色剑光直接从天而降，巨大的剑光不知道蔓延了多少公里，直接以突破声音的速度带着音爆轰隆而至。

    “真是让我惊讶，看来只能放逐了。”

    黑袍男子此时已经暴露在光芒之下，看着那疯狂接近着的剑光，他只能无奈的叹了一口气。

    不过放逐，应该比死亡更有趣。

    随后黑袍男子轻轻的挥了挥手，主席台方位的空间大片的崩塌，虚空之中，直接张开了一张大口，刹那间将整个主席台都给吞没。

    姜独这才有些仓促的抵挡这一道金色的剑光。

    “地下势力，冥神，你找死！”一个身穿白袍的看着，看到了身穿黑袍的身影，大怒至极说道。

    “老朋友，好久不见。”这名代号为冥神的中年男子，慢慢的抬起了头，露出了被黑色斗篷所遮盖的相貌，露出了一抹惨白的微笑说道。

    “该死，你把他们放逐到什么地方去了，马上把他们放出来，否则我必定唤醒诸神，将你斩杀在此。”奥林匹斯圣道院太上长老此时脸色暴怒的说道。

    “不要那么暴躁吗，我不过将他们放逐当渊墓之中了，想必以他们的天才程度，自然可以活着出来，一群小家伙，难道还有咱们两个的情意重要？”冥神微笑着说道。

    当听到“渊墓”两个字，太上长老彻底变了颜色。

    “该死，你该死至极，诸神，请祝我灭杀此獠！”

    这时候，整个奥林匹斯山突然轻轻的颤抖了起来。

    这一刻，最起码十几道令人颤栗的气息发生了一缕波动。

    一道道模糊的身影映射在天地之间，原本闭上的眼睛，在太上长老的呼唤之下，慢慢的睁开。

    “呵，你也就这一点本事，诸神，呵呵，早晚有一天，我要这群早就该死的神，彻底的化为尘埃。”冥神这一刻，脸色猛然变得阴沉了起来。

    他的手掌轻轻一拉，就好像天空之中真的有一个黑幕一般，刹那间白天直接转换成伸手不见五指的黑夜。

    “杀！”

    太上长老一声怒吼。

    十几道虚影全部开始释放出各种各样的攻击，每一道攻击都强大到可怕的地步。

    刹那间黑暗被重新摧毁，冥神的身影已经消失不见，现场只留下了一大摊血水。

    “啊啊啊，该死！”太上长老发出了一声巨大的咆哮。

    在自己的眼皮底下，这个家伙竟然还是跑了，当真是该死至极！！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

