    永兴木业公司内部闹出了大新闻。 董事长的老婆阎宁大闹公司销售部，并且当众开除了销售部第一美女殷婷婷。

    当时据传有很多人围观，阎宁现场是大发雌威，一连指责殷婷婷十多项工作失职，最后宣布公司和她解除劳动合同。

    而殷婷婷现场不服，还当场和她激辩，最后场面闹得相当乱。

    不过最终的结果，殷婷婷一个小丫头片子，小胳膊拧不过人家的大腿，还是被赶出了公司。

    对殷婷婷的去职，永兴公司内部有很多议论。

    有人说殷婷婷是不堪销售经理蔡星宇的纠缠，在部门里面当众扫了蔡星宇的面子，最后才导致阎宁过来帮表弟出头，把她赶出了公第七百九十九章 摊上大事了！司。

    还有说阎宁怀疑殷婷婷和董事长有染，是打破了醋坛子，最后才导致她无中生有给殷婷婷降罪，最后把她赶出公司。

    不过不管怎么说，对这件事人们在津津乐道的同时，也忍不住唏嘘感叹。

    打工就是这样，打工仔永远都是弱势群体。

    老板今天让你干，你就有活儿干，哪一天他看你不爽了，想开除你那也是分分秒秒的事情。

    殷婷婷平常在公司人缘不错，她做事实在，对人友好，和谁打交道都和和气气。

    关键是人长得漂亮，在公司里面男粉丝很多。

    因此她有这样的遭遇，同情她、为她惋惜的人不在少数。

    可是又有什么办法呢？

    老板娘要开除她，谁能保得了她？

    陈京从粤州回来，直接回到家中，一开门便看到殷婷婷在家里忙得满头大汗，屋子里被她收拾得纤尘不染。

    陈京“咦！”了一声，道：“哎，小殷，今天怎么没上班啊？是不是又放假哦！”

    殷婷婷抬头瞅了陈京一眼，不见平rì的活泼，她不自然的笑了笑，笑得很难看，低下头眼泪都出第七百九十九章 摊上大事了！来了。

    被公司莫名其妙的开除，她委屈得没地方发泄。

    阎宁那个疯女人简直是蛮横无理，真是yù加之罪，何患无辞，硬是给自己找了十多条问题，最后当着那么多人宣布要把自己开除。

    殷婷婷据理力争，可是人为刀俎，我为鱼肉，怎么去争？

    争来争去，只能让那女人更疯狂，最后场面可以说是极其的糟糕。

    就这样，她莫名其妙的就被开除了。

    她回到家无处发泄，就只能拼命的干活，现在陈京一回来，一问她的情况，她再也忍受不住，终于流下了眼泪。

    陈京皱皱眉头道：“怎么回事？这么大的人了，还哭什么鼻子，也不怕别人笑话。有什么事情说来让我听听？”

    “陈……陈书记，对不起，我……我被公司开除了！”殷婷婷委屈的道。

    “恩？怎么回事？你详细说说，是不是你工作不努力，胜任不了？”

    “不！不是，绝对不是！”殷婷婷慌忙的道。

    陈京指了指沙发让她坐下，她稍微平定了一下心绪，便将公司发生的事情向陈京做了详细的汇报。

    她从得罪蔡星宇开始，然后一直说到阎宁去公司挑刺，最后自己据理力争无果被其当众宣布开除。

    陈京听她把话说完，一语不发，过了一会儿才道：“行了，做事情但求问心无愧，工作没了就没了，还可以去找嘛！最近你干脆放松一下，休息一段时间，赶明儿我看看有什么公司需要人，再跟你介绍！”

    殷婷婷一听陈京答应帮她重新介绍工作，情绪便缓和了很多。

    她俏生生的站起身来，道：“陈书记，您刚回来还没吃饭吧？我去做饭！”

    陈京笑笑道：“现在才知道我没吃饭啊，先前就想不起来吗？”

    殷婷婷不好意思的笑了笑，风风火火进到厨房就开始忙活了起来，一会儿功夫，她便烹制出一桌子好菜。

    刚刚丢了工作，殷婷婷特别在意现在的这份保姆工作。

    陈京一月给他两千块，她生活无忧，工作以后还可以慢慢去找。

    今年她在永兴木业上了几个月班，还节省了一万多块钱。

    现在公司要开除她，根据劳动法还得有补偿，应该至少有几千块，她暂时也不用为钱的事儿发愁。

    她算盘向来jīng细，现在事情已经成这样了，要生活下去，要把rì子过下去，那就只能根据现在的情况重新制定计划了！

    ……

    永兴木业是家族企业，董事长梅才华，总经理是他的大儿子梅云，他的小儿子和女儿两人也都是公司的高官。

    梅氏一家，外加他的现任老婆，就是现在永兴木业的高管架构。

    因为梅才华是二婚，所以家庭相对来说比较复杂。

    平常兄弟姊妹之间有矛盾，后来老婆和他前妻的儿子之间有矛盾。

    梅才华和他现任老婆阎宁只生现在的女儿梅丽，梅丽现在是公司人力资源总监，梅丽和母亲阎宁是一条线，而两个哥哥则是另一方，平常勾心斗角相当的厉害。

    当然，梅才华是公司绝对的权威，在梅才华面前，一家人还是相当面子上相当的和睦。

    而梅才华为了维系这种和睦。

    他专门在置业了一套大别墅，一大家全部住在一起，然后统一请佣人做饭，只要在家，大家都一起吃饭，作为受传统思想影响很深的企业家，梅才华对家是非常重视的。

    今天，梅家一家像往常一样吃饭，晚餐过后，梅才华让大家一起留下开个会。

    最近他刚刚去了时尚之都意大利米兰，专门学习意大利的先进的家具设计理念，然后他又一米兰为中心，转遍了整个欧洲，自觉得收获很多。

    今天他回来不顾旅途劳顿，准备跟大家做个分享，顺便也听听公司业务的情况。

    梅才华别墅豪华的会客厅稍微一布置就是不错的会场。

    今天与会的不仅只有梅家本家人，所有永兴木业的高管层，其中有几个元老级的人物都与会。

    诺大的客厅坐得满满的！

    会议一开始，会场上火药味就比较浓，阎宁率先对公司财务部发难，说财务部不支持营销工作，今天营销的支出计划早就在公司高管会上通过了，可是财务部老是以没钱为由，屡屡不给营销部资金支持，指使今年的营销计划迟迟不能启动，严重影响公司业务拓展。

    财务部是梅才华的二儿子梅新主管，他一听阎宁将矛头指向了自己，他连忙反击，当场非常气愤，硬是和阎宁争吵了起来。

    梅才华皱皱眉头，喝道：“梅新，你没大没小的嚷嚷啥？说你工作没做好你就要虚心接受，有则改之，无则加勉嘛！哪里有那么多的情绪？”

    梅新脸sè涨红，不过老头子说话他不敢反驳，只能狠劲的把心里的一口气咽下，狠狠的瞪了一直坐在后排的销售部蔡星宇一眼。

    这个姓蔡的，在公司就是个是非根，肯定又是他给阎宁出了馊主意，要不然阎宁会如此清楚营销经费的状况？

    双方的一次暗中较量，阎宁占了上风，她脸上的笑容就浓了起来，而她这一派的人也开始踊跃发言汇报，工作上面倒是亮点不少，梅才华听过以后表示很满意。

    一时阎宁一方士气大涨。

    就在她们气氛高涨的时候，梅云忽然咳嗽了一声，清了清嗓子。

    他凑近梅才华道：“爸，有个事我得跟您汇报一下，最近公司有些风气存在问题。尤其是在任免员工方面，不按公司规定程序走，在公司内部引起了很多争议。

    比如说这一次销售部有一名员工，工作绩效很不错，可是莫名其妙就被开除了，公司里面对此议论很多啊。”

    梅才华皱皱眉头，瓮声道：“梅云，你想说什么就说，不要吞吞吐吐！”

    梅云尴尬的咳了咳，道：“我认为公司内部要制定新措施处理，在人事任免上面要有严格的规章制度，不能够搞拍脑门的事儿。这对我们吸引人才和留住人才都是极其不利的，我们公司现在不是以前小作坊的时候了。

    现在我们马上要在香港上市，我们现在这种管理，怎么能适应……”

    “梅云，你说的就是我上次开除销售部那名女员工的事情吧，这是我做出的决定，我认为作为主管营销的副总，我有权任免我认为不合适的员工！”阎宁打断他的话道。

    “行了，行了，尽扯一些鸡毛蒜皮的事情，你们就没有重要一点的事情汇报吗？”梅才华不耐烦的道。

    他不经意的扭头看向阎宁道：“小宁，你开除谁了？还引起了公司的动荡？”

    阎宁吐了一口气，道：“就是那个叫殷婷婷的女员工，她毫无上下级观念，我对她的工作提出批评……”

    “谁？”梅才华一下从椅子上站起身来，用手指着阎宁道：“你刚才说谁？殷婷婷？”

    阎宁认真的点头道：“就是她，怎么才华你认识她？她可只是销售部一名普通业务代表哦！”

    “乱弹琴！”梅才华一拍桌子，怒不可遏的喝道：“谁给你的权利开除她的？你……你……你……”

    梅才华一连说了三个你，简直就是怒气冲天，吓得一屋子人瞬间鸦雀无声，唯有梅云和梅新兄弟嘴角泛起一抹让人难以察觉的微笑。！！！

