    第七百一十一章突变

    距离地球38万公里之外的月球，月球基地

    投入了数以万亿计资金，整个月球基地已经像模像样的，每天的产出都是极其可观的。

    1号指挥基地，这是在当初1号科考站的基础上发展出来的，足以容纳一千名航天员在这里工作、生活。同样规模的还有2号指挥基地、3号指挥基地，这都是通过航天员以及机器人进行建造而成的。

    正常航天员都是在这里工作、生活，包括操纵生产工厂，都是在这里进行的，只有出现问题，航天员才会在这里出发，开着月球车前往目的地进行维修，等解决问题后就会再返回指挥基地。

    这里的氧气、水，都不需要从地球运输而来，氧气直接来自于电解氧化铁获得铁和氧气，水则是通过氧气与提炼氦3时获得的氢气进行化学反应获得。

    1号指挥基地的会议室中，正在举行一场会议，五十个航天员参与此次会议。

    在1号指挥基地，共有200名航天员、800名工程师在这里生活工作，在其他两个指挥基地，同样也是200名航天员、800名工程师的配备，随着指挥基地进一步扩大，基地的编制也会随着进一步扩大！

    “各位，5个小时后，一架‘大鹏’空天飞机抵达，到了休假的同志将会返回地球，岗位由新到场的同志进行顶替，此次我也在休假中，由副指挥‘邱云’在我休假期间负责1号指挥基地的全面工作。”1号指挥基地指挥‘邓杰’沉声说道，邓杰是华夏第一次载人登月的成员，在建设‘月球基地’后，他在2024年被任命为1号指挥基地指挥，主持1号指挥基地的工作。正常航天员、工程师是半年轮休一次，都是参差开的，而指挥、副指挥等干部则是一年轮休一次。

    邓杰安排着工作，会议开了足足一个小时, 才宣布会议结束。

    在指挥基地里面, 是最适合工作、生活, 在这里重力、环境与地球表面没有什么两样，蔬菜之类都已经可以自给自足，甚至还在基地里养鱼虾、鸡鸭之类的。

    而且相比起地球, 月球基地的设施仪器设备都是最先进的，机器人的数量远超人类。

    开完会后, 80名航天员、工程师都各自打包东西, 他们都是这一次到了休假时间, 将和邓杰一起乘坐着‘大鹏’空天飞机返回地球，开启为期三個月的休假时间。。

    而机器人, 已经将要搬入‘大鹏’空天飞机的物资都打包好，形成标准节。

    有着空天飞机，往返地球、月球变得容易多了, 比坐飞机跨洲还要容易。

    当到了时间点的时候, 只见一庞然大物从天而降, 正是‘大鹏’空天飞机, 不是300吨级的空天飞机，而是500吨级的空天飞机！

    这意味着它的运输重量超过了四百吨, 绝对是一个恐怖的数据！这是一艘庞大的家伙，绝对让人吃惊。

    “刘杨姐，怎么是你？”当邓杰看到一个身影从‘大鹏’空天飞机上走下来, 惊讶的道。

    走下来的，正是刘杨, 华夏第一位上太空的女航天员，如今也到了60岁, 走上了太空部队负责人的位置，理论上所有航天员都要服从她的管理。

    巾帼不让须眉, 刘杨在完成第一次载人登月、第二次载人登月以后，随着太空部队成立后，就不再执行载人航天任务了，而是被调任负责太空部队的组建、研究工作。在‘天宫号’空间站退役之后，她正式被任命为太空部队的负责人。

    而另一位第三代航天员，王亚萍同样是巾帼不让须眉，担任着‘双环太空站’项目现场施工总指挥，长期在地球轨道上负责指挥进行‘双环太空站’建设工作。

    可能是因为刘杨、王亚萍的带头作用，使得航天领域杰出女性辈出，上演着巾帼不让须眉的戏码，在航天员队伍中，女性航天员比比皆是，超过了三分之一，表现比起男航天员丝毫不逊色。

    铿锵玫瑰，也是女航天员们所展示着，她们的魅力和光芒同样在太空和月球上绽放着。

    “怎么了？我就不能来！？”刘杨道，虽然已经60岁，但是刘杨却和以前性子没有太大区别，外柔内刚。

    因为空天飞机，哪怕女性航天员到了60岁，也可以坐着空天飞机往返太空，这已经不是刘杨第一次来到月球。

    谷亥

    “不是，不是，您可别误会啊！”邓杰连忙说道，对于刘杨他是非常尊敬的，作为航天员，他知道刘杨走到这一步取得了让世人瞩目的成就，背后是付出了无数的努力。

    “来, 集合！”刘杨喊道，而就见空天飞机上面走下了45名航天员、35名工程师：“这几个新兵蛋子你让人带下去！”

    邓杰连忙让副指挥邱云带他们下去，去安排好住宿、工作位置。

    刘杨压低声音：“那秦政、秦诗曼是秦院士的孩子, 让人照顾着点, 千万别出事！”

    邓杰终于明白，为何这一次刘杨会亲自到来，原来是如此，想到秦院士在航天领域的独特地位，他的孩子成了航天员，自然会有特殊照顾。

    而且邓杰刚好是个乒乓球爱好者，他们可是会时不时在基地打打乒乓球，对于秦诗曼、秦政两个在乒乓球领域取得大圆满的体坛明星不会陌生。

    不过邓杰还是特意吩咐了一下邱云，免得到时候邱云疏忽了，造成了什么严重失误造成重大损失，那他就是难辞其咎，百死难恕其罪了！

    “邓杰，让大家都上机，东西都快点搬，还得去其他两个基地！”空天飞机上，一个熟悉声音传来，邓杰望去，正是杨芳。

    “好，就你嗓子大！”邓杰没好气的说道，他们是属于同一批航天员，属于第四代航天员，而且还是同时执行华夏第一次载人登月，感情自然是最好。

    航天员、工程师将东西搬到上面，而机器人则是开着搬运车，将物资搬运到货舱里面，航天员则是进一步检查，看看有没有锁定好。

    直到确认没有问题后，双方签字确定交接，这可不仅仅是基地生产的物资，还包括空天飞机从地球上运输到月球的物资，提供给月球基地的。

    1个小时后，空天飞机垂直起飞，前往其他另个基地。

    2个小时后，空天飞机搭载着轮休的240名航天员、工程师，轻易飞离月球，对于空天飞机而言，要达到月球的逃逸速度，简直是再容易不过。

    随后，杨芳将‘大鹏’空天飞机飞行模式设定会自动巡航模式，和邓杰等航天员聊了起来。

    这几年，杨芳生活可谓是多姿多彩，成为第一架‘神龙’空天飞机试飞团团长，同时也是标准战斗型空天飞机的指挥员，随后又担任‘大鹏’空天飞机的试飞，在熟悉了300吨空天飞机后，她又去挑战500吨级空天飞机。

    再加上她是华夏第一位登上月球的航天员，也是全世界第一位登上月球的女航天员，这使得她成为一名活的传奇，在华夏航天也是极具传奇色彩。

    “以前觉得在月球建设基地，是个投资大、难有回报的项目，没想到现在就已经开始产生巨大的收益了，秦院士果然是神人也，从不做亏本的买卖！”杨芳忍不住地说道。

    就这么一趟，就有10吨氦3、50吨提炼好的稀土、钛及钛合金构件、特殊配件，就是这么一趟，价值就极其惊人的，一公斤氦3的国际市场价格1亿元，就这么10吨氦3就价值10000亿元，一公斤稀土平均价格300万元，50吨稀土价值1500亿元，至于钛及钛合金构件、特殊配件的价值也都是极为惊人。

    当然这都是根据市场价格计算，是因为产量低，一旦得知华夏在月球基地的产量这么高，那么就会应声跌落。

    不过从中也可以看出，虽然月球基地投入大，但是到目前为止却已经是提前收回成本，仅仅是运回的氦3、稀土就已经收回成本。

    10吨氦3，就差不多能够满足华夏一年所有的能源需求，而要知道现在华夏月球基地一年提取的氦3可不仅仅是10吨，只不过华夏提炼的氦3都没有出售，全部自己使用，使用不完的就存储起来。

    “秦院士可是数学家，这算账全世界没有比他更厉害的，他怎么可能做亏本生意。”刘杨温和的笑道：“等到‘双环太空站’一期工程建成，这往返地月就更方便了，燃料方面也可以大大减少。”

    “刘杨姐，现在‘双环太空站’建设得怎么样？”邓杰问道，他在月球基地值班一年，对于‘双环太空站’却是没有太多关注，还真的不知道其进展如何。

    “‘双环太空站’一期工程主体已经建成了，今年就要通能源系统，接下来就是内部以及舱外的仪器设备安装，已经航天员入驻双环太空站了！”刘杨笑得很灿烂，很显然她为华夏的航天发展感到骄傲和自豪，这是她为此奋斗终身，有着她的每一滴汗水和心血。

