    那道巨大的金色圆环出现的同时，虚空中分明出现了一道道瀑布般的黑色神秘文字，每一个文字之中都蕴含着浓烈的纯粹的毁灭之力，而这股毁灭之力，分明和太乾脑海深处那道突然出现的金光份属同源。

    这显然是和禁制一同诞生的力量。

    “你们谁也走不了，都给我死吧！”

    太乾充满憎恨的声音从后方传来。

    那道金色的光芒，是天给他的一道禁制，除非已经濒临绝境，必死无疑，否则不得使用。

    因为这道禁制一旦施展，根本不可能有人能逃脱，包括他自己。

    而另一侧，王冲心中的危机感也浓烈到了极点。

    太乾已经疯了，为了报复他们，他竟然不惜施展出了某种类似于自爆的招式。

    可是在光环禁锢的范围内，王冲几乎无处可逃，连遁地都做不到。

    “嗡！”

    冥冥之中，王冲的目光掠过天地，当看到太乾身后半空中那个已经缩小到只有成人大小的时空黑洞时，王冲心中一动，脑海中突然闪过一个念头。

    “拼了！”

    “魇兽，精神力牵制他！”

    “无面人，和我一起把他推进时空黑洞里！”

    王冲猛地一咬牙，高声叫道。

    之前太乾为了泄愤，特意把他们一起带到传送门旁，想要把他们丢入时空黑洞之中，然而此时此刻，这反而成了他们逃出生天的唯一机会。

    时间紧迫，太乾体内爆发出来的金光已经百倍于之前，远远望去，就仿佛一个坠入人间的巨大太阳，那股毁灭的气息也浓烈到了极点。

    此时的太乾已经豁出去了。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在这个时候，魇兽出手了，一道磅礴的精神力如钢似铁，重重地轰击在太乾的脑海中，而同一时间，王冲的三大神胎和无面人同时飞扑而出，瞬间出现在太乾的身前，八只手掌同时重重地按在太乾的身上，至阳至刚的罡气喷发而出。

    “啊！”

    “不——”

    太乾猛地睁大了眼睛，发出了一声凄厉的惨叫，他也没有想到，王冲和无面人竟然会去而复返，使出这一招。

    他本能地伸出手掌，想要阻止几人，但是如今的太乾洞天核心破碎，罡气也被吸纳一空，比之一个普通武者也强不了多少，他的手掌才刚刚伸出，立即就被那股恐怖的力量震飞出去，如同断线风筝一般撞进了身后那个还没有关闭的时空黑洞之中！

    “轰隆隆！”

    只听一阵惊天动地的巨响，那道恐怖的时空黑洞迅速坍塌，收缩，而太乾的身躯也在那无尽的时空之中猛烈地爆炸开来。

    那巨大的爆炸波动震得整片大地都剧烈地轰鸣颤动，连同后方浩瀚的里海也跟着震荡起来，海浪汹涌，发出一阵阵震耳欲聋的浪涛轰击声。

    而巨大的冲击波也将王冲的三大神胎和无面人震飞了出去，狠狠地砸落在地上。

    狂风呼啸，不知道过了多久，里海之畔，一切终于又恢复了平静，太乾的气息也彻底地消失了，不复存在！

    “咳咳！”

    良久，伴随着一阵阵咳嗽声，地面上王冲的三大神胎以及无面人先后艰难地坐起身来。

    “终于死了！”

    “太字辈的强者果然可怕！”

    王冲的目光扫过周围，看着空荡荡的里海之畔，回想起之前和太乾的战斗过程，心有余悸。

    到目前为止，这是王冲经历过的最艰难的一战，好几次都差点死在太乾手中，不过好在最后还是他赢了。

    “走吧，我们该离开这里了！”

    王冲站起身来，看着前方，对一旁的无面人说道。

    他的手掌一张，远处太乾掉落在地上，半埋在尘土里的黄金短戟立即凭空飞起，落入王冲手中。

    这一次虽然冒了很大的风险，不过收获也大，最重要的是，成功毁掉了黑衣人组织的一座传送门。

    “接下来就看京师那边了！”

    ……

    “哗啦啦！”

    此时此刻，王冲并不知道，当太乾飞入时空黑洞中，彻底陨灭的那一刻，另一处遥远的地方，锁链震荡，一双金色的竖瞳猛然睁开眼来：

    “太乾？”

    “传送门毁了，太乾也死了！”

    这一刹那，那双金色的竖瞳中明显流露出一丝震动。

    “这怎么可能，李太乙已经不在了，这世上竟然还有人能杀得了太乾？”

    “来人！速去里海之畔查探！”

    ……

    而与此同时，感受到深深震撼的远不止是天。

    京师夜色之中，一道身影盘坐在虚空之中，气息和四周融为一体，一动不动。

    “嗡！”

    突然，冥冥中一道微弱的波动划过重重虚空，落到了太始身上，太始浑身一颤，陡地睁开眼来。

    “这道气息是……太乾！”

    太始浑身剧震，满脸的不可置信。

    在天神组织中，修为达到太字辈级别的强者彼此之间都会有一丝微妙的感应。

    这丝感应在平时还不明显，但是一旦一方出现某种巨大的变故，其他太字辈的强者就会立即接收到信息。

    在天神组织中，太乾是资历极老的存在，而且实力也极为强大，怎么也不该轻易地出事。

    “到底发生了什么，太乾为什么会突然陨落？”

    太始神色凝重，心中震动无比。

    太突然了！

    太始和太乾同为太字辈强者，实力相当，现在太乾突然陨落，怎么能不叫他心生警惕和顾忌。

    “来人！”

    太始猛地开口道。

    他的声音刚落，一道身影立即如同幽灵一般凭空出现在他身后。

    “立即回去一趟，我要知道在里海之畔，太乾身上到底发生了什么。”

    太乾厉声道。

    “是！”

    声音一落，那道身影便默默地消失在了空气中。

    等到一切恢复寂静，太始很快转过头来，望向前方灯火阑珊，被小九州结界笼罩的京师。

    “太乾身死事关重大，天那边一定会非常震怒，我也必须加快计划，除掉那个毁灭之子了！”

    ……

    时间缓缓过去，京师之中，王冲本体坐镇，和李亨一朝一野，共同主持大唐局面。

    另外，有小九州结界在，黑衣人也不敢擅自进入京师作祟。

    也正因为如此，大唐这架战争机器才得以马力全开，疯狂运转。

    “王爷，短短一个月，全国报名参军的数量已经达到了百万，经过严格筛选，已经选出四十万加入训练。”

    “加上我们之前征召的三十万，现在新兵数量已经达到七十万，若是再算上正规军，我们大唐/军队已经达到了一百三十万之数。”

    大殿中，张雀躬着腰身，声音洪亮，详细向王冲汇报着征兵工作的进展。

    “训练的情况如何？”

    王冲微微眯着眼睛，开口道。

    “这一次征兵，大家的热情都很高，所以训练的时候非常用心，效率很高，虽然时间还短，但已经有了军伍的雏形。”

    “另外，负责训练的中层将领还是不够，我已经和苏寒山、李嗣业两位将军商量过，抽取一批中层军官送去训练新兵，两位将军已经同意了。”

    张雀神情越发恭敬道。

    “嗯！”

    王冲微不可察地点了点头。

    张雀现在对手头的公务是越发地熟练和得心应手，他已经不只负责信息情报的收集，王冲同时也让他开始统合联络麾下的各个部队和将领。

    王冲给这项变革取名叫“协同作战”，目的就是为了在信息发达的情况下，使大唐各地将领彼此间能互通有无，驰援帮助，将各个部队的战斗力发挥到最大。

    “另外，还有一件事情。”

    张雀说到此处，偷偷抬头看了王冲一眼。

    “说！”

    王冲神色平静，开口道。

    “由于这一次兵源素质极高，很多人的实力超过真武境，甚至还有不少人达到玄武境，似乎九州大地以往隐藏的那些高手都参与了这次募兵，各地的大将军、大都护，包括很多骑兵、步兵，都盯上了这次兵源。”

    “章仇兼琼大人从中至少抽调了三万精英，补充到了安南都护军。御林军和玄武军也各自抽调了五千多人。”

    “太子少保大人那边要走了花名册，从甲册优等兵源中调走了一万五千人！”

    “高仙芝和安思顺两位都护大人虽然远在大食，但听说了这次征兵情况，也派出代表，从中各自抽调两万人手，补充到了自己的神武军和龙骧军。”

    “甚至就连阿不思大将军也从中抽走了两千兵马。”

    说到最后，张雀的眼神怪怪的。

    “同罗不过万，过万不可敌”，说的就是阿不思强悍的同罗铁骑，但是所有人都知道，同罗铁骑的组成向来单一，只招同族人，就连胡人都不招，但是这一次，竟然也破例了。

    大殿上，王冲沉默不语，听到张雀的话，眼中只是微微波动了一下，倒没有太大意外。

    这一次的优质兵源数量确实超出想象，也不怪太子少保、章仇兼琼，以及远在大食的高仙芝和安思顺心动。

    之前连番大战，大唐各支大军遭到重创，需要及时补充新鲜血液，那些顶级兵源招募进军队，能够迅速形成战斗力，减少很多不必要的训练。

    当然，各位大都护、大将军想的恐怕不止补充兵源，甚至还有扩军的想法。

    这一点，早在当初开会的时候，众人就和自己打过招呼了。

