    “嘿！往哪追呢！”

    秦捡起一块碎石朝着战狗扔了过去，随后看都没看拔腿就跑。

    “汪！！”

    这还是战狗第一次吼叫，声音虽然很浑厚，但秦听得很清晰，这玩意就是一条狗！

    嘭！

    秦的那点速度在战狗面前实在是不够看，只来得及转身，连第一步都没踏出去，一只巨大的爪子便跨越了三十多米的距离，轰在了他的背上。

    下一刻，秦仿佛是被一辆时速百公里的汽车给撞上了，整个人以惊人的速度向前飞去，直直地砸在石壁上，整个身体都嵌了进去。

    说实话，秦没想到战狗的速度竟然如此惊人。

    他知道这玩意儿可能比【沙门氏菌?猿】的速度快，但没想到会快这么多，至少也是【沙门氏菌猿】的两倍！

    对战狗速度的错误估算，让秦陷入了如今这几乎必死的境地。

    他全身的骨头都被震散，已然陷入重伤状态。

    凭着仅存的那点意识，秦将剩余的基因片段全部吸收，总算将自己从濒死线上拉了回来。

    不过这于事无补，只回复了不到30%的生命力，这血量，哪怕是被战狗稍微摸一下，秦可能都承受不住。

    嘭！

    秦从石壁上滑落到地面，看着一步一步向自己走来的战狗，不禁咧嘴一笑。

    自己肯定是必死无疑了，不过也不算太亏，至少还救出了雷班纳，这也算是功德无量吧。

    秦就这样靠坐在墙角，没有再做无谓的挣扎，他全身40%的骨头处于脱臼状态，他就是想挣扎也没得挣扎。

    “喂！大傻狗！来打我啊！”

    突然出现的声音让秦一愣。

    卧槽，你怎么又回来了？

    那我之前岂不是白费力气了？

    当秦看到雷班纳突然折返，并且疯狂地朝战狗的屁股扔石头时，他差点一口气没喘上来！

    这孩子也太虎了！

    雷班纳跑回来除了给战狗多送一份食物，起不到任何作用。

    但要说秦一点不感动，那是自欺欺人。

    是，雷班纳的这个行为，的确很傻，非常傻，傻到了极致！

    可这孩子身上的那种不抛弃同伴的特质，在这个混乱无序的时代却又显得那么难得。

    毕竟，不是谁都有勇气在已经逃走的情况，还敢跑回来送死。

    如果说之前救雷班纳是出于对雷恩的承诺，那么从这一刻，他是打心底认可了这个行事有些鲁莽的少年。

    从他的身上，秦看到了人性的光辉，也看到了这个时代的希望。

    不过可惜的是，这个时代的希望，或许下一刻便会凋零。

    战狗转过头看向雷班纳，那赤红色的瞳孔让雷班纳心头猛地一颤，整个人呆愣住了，被无尽的恐惧感所包围。

    “汪！！”

    然而战狗并没有转身攻击雷班纳，只是象征性地警告了一声，接着便不再理会，继续朝着秦踏步走去。

    “走！”

    见战狗没有被转移注意力，秦反而是长舒了一口气，赶紧大声提醒雷班纳快跑。

    战狗走到距离秦面前停了下来，一双赤红兽瞳就那样居高临下地盯着他。

    秦已经能感受到从战狗嘴里喷出的热气，不过出乎意料的，他的内心反而比之前平静了。

    毕竟，他也算是死过一次的人了。

    唰！

    两米高的战狗抬起蒲扇一般大的肉掌，朝着秦当头拍了下来。

    结束了……

    秦闭上双眼，静静享受生命最后的时光。

    轰隆！！！

    “嗯？”

    一声巨大的轰鸣震得整个山洞剧烈地晃动了一下，当秦睁开眼再看时，眼前那头战狗已经消失在原地。

    与此同时，在前方四五十米外，多了一个巨大的坑洞，此刻正呼呼往外冒着浓烟，秦依稀间能听到坑洞那传出微弱的哀鸣。

    轰轰轰！！

    咔咔咔～～

    突然，空旷的山洞中响起了一阵类似重型发动机的轰鸣，伴随着一连串履带碾压碎石的咔咔咔声，秦眼前出现了一只钢铁巨兽！

    “鲜血……染红的战车……”

    看着眼前这十米长，五米多高的血红色战车，秦心头升起一股难以言喻的震撼！

    不知道为什么，他感觉眼前这辆巨型战车是有生命的，并非是单纯由钢铁堆砌出来的机械造物。

    “怎么？吓傻了吗？”

    “红狼大哥！”

    看着从战车顶部一跃而下的熟悉身影，秦笑了。

    他知道，从这个男人出现的这一刻起，他们便已经彻底安全了。

    “怎么样，还能动吗？”

    红狼走到秦的面前蹲下，见秦大部分骨头都变了形，忍不住皱了皱眉。

    “没事，已经脱离了重伤状态，靠身体的自愈能力就能慢慢恢复。”

    “不过，红狼大哥，你怎么找到这儿来了？”秦可不觉得红狼只是恰好路过。

    “是克鲁，他找到我，并请我带一个叫雷班纳的小孩回去。”

    “我让【狼】用雷达扫描了一下周围三十公里的区域，这里出现了高能反应，便来看看情况。”

    “狼？是这台战车的名字吗？”

    秦虽然早就听说过战车，但一直都没有亲眼见到过。

    不得不说，在秦看见到这台血红巨兽之后，他终于明白为何战车能被称之为陆地最强兵器。

    仅仅只是看到那根7、8米长，1米多粗的炮管，就给人一种足以毁天灭地的感觉。

    “是的，它就叫【狼】。”

    红狼拍了拍身后战车的前置装甲，颇为随意地说道。

    “喂，那小孩儿，别躲着了，过来吧！”

    红狼看到从拐角处伸出半个头的雷班纳，招呼了一声，示意让他过来。

    “你是……当初那个红发大哥哥？”

    雷班纳指着红狼那头标志性的红头发，有些激动地叫道。

    “原来你这么厉害，而且还有一辆这么霸气的战车！”

    毕竟是小孩心性，见局面安全下来，便又开始放飞自我了，绕着那辆红色战车就开始转圈。

    看那架势，要不是因为爬不上两米多高的履带，估计都直接钻进去了。

    “停！”

    红狼被雷班纳转的脑壳疼，直接伸手一把将其拎了起来。

    “你是叫雷班纳吗？”

    “是……是的。”

    雷班纳的两条小短腿在空中蹬了几下，试图挣脱掉那只大手，可惜没什么卵用。

    “那就好，我也算是完成任务了。”

    答应别人的事就一定要做到，这是红狼做人的基本准则。

