    薛宇敲了敲桌子道:“说吧！这么殷勤到底想干什么，不然实在是不敢喝啊。”

    马天龙脸上也露出一抹尴尬道:“看你说的，咱们这么好的朋友请你喝酒不是很正常的事情吗？”

    “真不说？”

    “真没有。”

    “那我走了。”

    “哎哎！好吧好吧！我说还不行吗。”马天龙脸上露出一抹苦涩。

    马天龙给两人各倒了一杯酒，举起酒杯，不待薛于说话便直接喝了下去，然后又倒了两杯，接连三杯下肚, 马天龙脸色都有些微红。

    “黑鹰兄，我爹可能出事了？”

    “马大人？”

    “嗯。”

    “何事？”

    “不知道。”

    “那找我又能做什么？”

    马天龙的父亲马玉坤为当朝礼部侍郎，正三品官，位高权重，这么说吧，这个官位就相当于现代的副部长，中央的那种, 牛逼的不行。

    马天龙苦涩道:“有道是天下乌鸦一般黑, 当官的哪有不贪的，我爹也是，这些年我爹为了银子做了很多昧良心的事，他一直以为隐藏的很好，但作为儿子又岂能不知。”

    薛宇点了点头，正所谓三年清知府十万雪花银，马玉坤作为礼部侍郎，正三品的官员，稍稍动动手指的能量就是一般人所无法想象的，况且马天龙作为地主家的傻儿子吃穿用度，请客吃饭可是一点都不缺钱，你要说他家里没摊钱怎么可能。

    “所以你想表达什么？”

    马天龙双目直视薛宇道:“有人要害我爹，我想请你帮我查查，这件事不能被外人得知，我认识的人就只有你能够帮我了，我爹不管做了多少坏事但他依然是我爹，我岂能不能坐视不管，还请黑鹰兄帮我。”

    “此事王爷可知？”

    “知道, 不过王爷并未理会，王爷不想趟这趟浑水。”

    就可以理解，苏山舞是当今皇帝的弟弟，只要不搞事那就是逍遥王，而马玉坤是礼部侍郎，他也不敢插手，不然很容易引起皇帝的误会，那个时候可就真麻烦了。

    “你需要我怎么做？就算查到了又打算如何？”薛宇反问道。

    “我爹做错了事身为人子自然要想办法去补偿，黑鹰兄放心，我的人品还是靠得住的。”

    薛宇思考了一下，端起酒杯道:“好，我帮你。”

    “多谢。”

    薛宇愿意帮忙自然不是因为前身黑鹰与马天龙的关系，而是因为原剧情中这位马天龙同样也是黑鹰的连襟。

    话说，闺女多了也是麻烦，7个女儿自然也有7个女婿，同样也连接了7个家庭，想想也比较古怪。

    马天龙满脸的开心端起酒杯敬酒，对于薛宇的承诺心中的担忧也瞬间放下了大半，对于薛宇的能力他还是比较认可的。

    “具体说说到底怎么回事？”

    马天龙道:“刺杀, 半年间我爹共遭遇两次刺杀, 一次是下毒，一次是有人在街边放暗箭，不过两次均被我爹躲过。”

    “为何没有上报大理寺？若仅仅只是刺杀的话你又怎么知道不会是其他政敌所为？”

    马天龙摇了摇头道:“不会的，第二次刺杀我就在现场，当时若不是我及时将我爹推开后果不堪设想，惊鸿一瞥之下我看到了刺客的眼睛，我能感受到那眼睛中充满了仇恨与怨恨。”

    说到这里马天龙又仰头喝了一杯，苦涩道:“其实那日刺客是可以射第二箭的，我爹虽然躲开但我必死无疑，但那人仅仅只是恨恨的看我一眼就离开了。”

    薛宇也叹了一口气道:“原来如此，看来此人也是心存怜悯之辈，不愿祸及家人。”

    “不错，我知道定然是我爹做了什么事才会让那刺客如此怨恨，但即便如此也不愿伤我可见此人心中道义尚存，所以我才想让黑鹰兄帮我，若是找到我愿补偿，即便是搭上我这条命也在所不惜。”马天龙诚恳的说道。

    “这件事你可曾找过马大人商量？”

    “没有，我不敢说，而且我爹也不会同意的。”马天龙摇头道。

    “明白了，我会为你调查的。”

    “多谢黑鹰兄。”

    一直到快禁霄两人才离开，街道上早已空旷无人。

    回到家中的薛宇洗了把脸便坐在床榻上打坐修炼，既然已经摸清了这方世界的具体接下来要做的就是修炼了，虽然是一个搞笑的剧情点在武力上也绝对不可忽视，幕后大boss阴蚀王可是当年玉帝王母的师弟，虽被封印但也是法力高强纵横千古之辈。

    没有足够的力量在这场战争中连炮灰都算不上。

    薛宇盘膝坐于床榻之上五心朝天，一呼一吸之间都会接引九天清气入体，没入丹田金丹之中，无需炼化便可转化为真元。

    纳入金丹大道体系自然也有自己的优势。

    不过薛宇还是感觉有些慢，即便有金丹大道以及吐纳术3.0相助但与那些修行万年的神仙相比还是不足，想要弯道超车需要时间，而薛宇现在最缺的就是时间，倘若给个百千年的话，呵呵，直接横推。

    薛宇缓缓睁开双眼，凝聚在周边的九天清气化作一缕烟雾没入薛宇的口鼻之间。

    “太慢了，如此必须需要丹药相助，看来，还得去找苏山舞。”薛宇喃喃自语道。

    一夜无话，薛宇第二天继续踩点点卯。

    大理寺毕竟是在京城，皇城脚下没有多少人敢搞事儿，就是那些王公子弟也都是极为收敛，得到了平民百姓赔几个钱也就没事了，不会闹到大理寺来，所以很多时候大理寺的人员是非常少，有事也大多是外派，薛宇作为总捕头更是如此了。

    薛宇从来都是躲在房间里看书，吐纳术3.0自动运转，行走坐卧均可修行，不停的有九天清气纳入金丹之中增长真元，无需在意。

    第七天。

    “大人，王爷有请。”

    “嗯。”

    薛宇告了一声假便起身朝着王府走去，大摇大摆无人敢来。

    “黑鹰快来，哈哈，本王终于掌握这道引火术了，瞧瞧。”

    谷稳

    看道薛宇到来苏山舞极为兴奋，摒去仆人丫鬟之后便开始表演。

    双手胸前结印，运转体内微弱的元气，跟便秘一样拌上之后终于从指尖憋出一道火苗。

    火苗仅仅持续了片刻时间便熄灭，怎么说呢，用来点烟还是不错的。

    薛宇恭喜道:“恭喜王爷贺喜王爷，没想到王爷在术法一道上竟有如此天赋。”

    苏山舞也是极为兴奋，不管这个引火术引来的只是一个火苗但再怎么说也是凭借自己的能力搞出来的。

    “可惜仅仅只能维持片刻本王体内的元气便已耗尽，哎！修仙之难果然是非同寻常。”

    “王爷无需泄气，这毕竟是修仙，倘若简单的话这时间早已仙神满天了。”

    “也是，是本王着相了，只是修仙如此艰难也不知道本王何时才能得道，龙气误我啊！”

    薛宇欲言又止。

    苏山舞挥了挥手道:“有话直说，跟本王还客气什么。”

    薛宇开口道:“王爷，修行的确艰难，元气、真气、真元、法力，每一步都是难于上青天劫难无数，况且王爷身为皇族有龙气镇压想要成仙更是难于常人百倍，不过属下倒是有一法可助王爷，只是……”

    苏山舞显露狂喜，兴奋的说道:“当真？快说快说。”

    “王爷可知丹药？不是那种术士炼制的铅汞毒丹，而是真正的可增长真元法力的丹药。”

    “可是那种吃服一粒便可得到飞升的仙丹？”

    薛宇故作苦笑道:“仙丹可能真的有，不过就算有也是在九天之上的天庭，王爷就别想了，仙丹不是我等凡夫俗子所能够享受的，属下得到仙缘之时被那仙人传授炼丹之术，可提取草木精华融为一体凝炼丹药，具有增长元气提升真元之功效，如若王爷愿意手下可炼制，只是炼制丹药花费众多，光是一些上了年份的药草就足以让属下望而却步。”

    “哈哈，好好，没想到黑鹰里竟然还有如此神术，需要什么尽管说，本王为你找。”苏山舞兴奋的说道。

    苏山舞是真的兴奋，修仙之法已经有了奈何修行速度慢如龟爬，如果不是长生不老在诱惑他作为一个锦衣玉食的王爷又岂能忍受着孤寂打坐之苦，这七天都快已经达到他的极限了。

    现在竟然有丹药可相助那自然不可放过。

    薛宇点头道:“如此属下便全力为王爷炼制丹药，祝王爷得道成仙。”

    “好好好。”

    薛宇找来纸笔写上所需要的东西。

    “好，今晚本王就为你凑齐，还需要什么？”

    “这些就足够了。”

    “那本王就等你的好消息。”

    只能说不愧是封建阶级时代，整个国家都在为皇帝一人服务，苏山舞作为当今皇帝的亲弟弟，虽然没有什么权利但能量也不可小觑，傍晚时分所需要的东西就已然全部送来。

    薛宇将丹炉放于卧室之中，盘膝坐于蒲团之上，双手胸前结印，真元架火，所示长的引火术自然不是苏山舞的火苗所能相比，一团赤红色边缘泛白的火焰出现在丹炉之下。

    随着火焰的出现整个房间的温度瞬间高升，炽热的热浪朝着四周扩散，院子中的花草都在这热浪之下开始变得耸拉，甚至有枯萎的痕迹。

    薛宇按照顺序虚空牵扯这些药槽放入丹炉之中，在灵火的灼烧之下片刻后汲取其中的精华化作灵液悬浮于丹炉之中。

    薛宇手掐印诀不断打入其中，引导这些灵液相互融合。

    炼丹看起来简单但其中却是复杂无比，对于火焰的操作是第一步，太过于灼热容易损坏草药，热度不够却又达不到效果无法凝练出精华。

    然后就是促使这些药材精华融合，这其中有其各自的组合顺序，且时间分毫不差，一步出错可能炼制就是失败或者是炼制出的是毒丹，这其中需要特殊的法诀引导。

    随着法诀的不断打入，草药精华两两相融，同时在灵火的灼烧之下泛起淡淡的黑气，那些是草药中的毒性，通过灵活可将其淬出，只留下精华的部分。

    一个时间，淡淡的药香味儿从丹炉中传出，薛宇嘴角也露出一抹喜色。

    伴随着一声轰鸣，薛宇手掐印诀将丹炉中的丹药收入玉瓶之中。

    收去真元之火，薛宇低头查看玉屏中的丹药。

    “养元丹，整整三十颗，不错不错。”

    薛宇拿出一颗丢入腹中，在真元的炼化之下倾刻间便已消散。

    “效果不错。”薛宇满意的点了点头。

    养元丹有固本培元之功效，对于元气阶段效果最佳，但对于薛宇这种已经进化到真元的能量来说却已经没有什么用了，这是薛宇专门为苏山舞准备的。

    心念一动，薛宇身边出现五个一模一样的自己。

    “见过本尊。”×5

    薛宇也笑着拱了拱手道:“接下来就需要各位道友相助了。”

    “善。”×5

    右手一挥，又是四座丹炉出现在卧室，五个分身一人一座，同时施展真源点燃灵火，开始炼丹。

    薛宇也伸手掐印，不知阵法，将这炼丹的热力笼罩在房间之中，不然五个真元境界的修士同时炼丹所产生的庞大热力方圆千米之内根本就顶不住，很容易引起大火。

    分身天赋之下薛宇可直接创造五个与自身毫无差别的分身，实力更是一般无二，让他们的炼丹再好不过了。

    每个人身边都有一大堆炼丹用的草药，人参、灵芝、黄精、何首乌……

    这个时候最能够体现出封建社会的好处，这也是为何薛宇愿意引苏山舞入道的缘故，有这位王爷的帮助很多事情都可以减少太多的麻烦，就比如这些草药。

    这些年苏山舞到处寻仙问道，打座炼丹，虽然大都是无用功但也积累了很多材料，就比如这些草药。

    薛宇的弯道超车缺不了丹药这一环，丹药号称纳天地之灵气、日月之精华融为一炉，可养精、蓄元、存神、提升法力，对于薛宇目前来说最合适不过了。

    最主要的七十二地煞法中有‘煮石’‘黄白’‘医药’可助炼丹，更有‘服食’可助消化，而且薛宇本身还具有‘五脏庙’天赋。

    这加在一起要是还不好好利用实在是太过于暴殄天物了。

    又过了两个时辰，五人各自收敛已经炼制好的丹药。

    “幸不如使命。”×5

