    沈浪不由得一愕，浮屠山的吴绝竟然是这个反应？这也未免太过于恭敬了吧？

    沈浪赶紧走过去，将吴绝搀扶起来道：“义兄，你这般大礼我如何承受得起啊，折煞我也，折煞我也。”

    但是这一把并没有拉起来，吴绝依旧跪伏在地上一动不动。

    “微臣过去自大无知，请陛下恕罪，这个义兄的称呼，万万不敢再呼起。”吴绝再一次恭敬道。

    沈浪道：“一日为兄，一辈子为兄，当年我们可是义结金兰的，吴绝兄长你忘了？”

    当时沈浪改造零血脉，建立了强大的涅槃军，这直接侵犯到了浮屠山的利益，然后吴绝直接找上门来了，对沈浪进行了警告。不过此人阴险，一直都是笑颜对人了，然后两个人莫名其妙就结拜了。

    听到沈浪的话后，吴绝几乎全身都跪伏在地上，道：“臣恳请陛下，万万，万万不要再提起义结金兰二字，否则臣再也没有颜面活在这个世界上了。”

    接下来，吴绝就仿佛在地上生根了一般，根本就拉不起来。

    这个态度有意思了，沈浪双目微微眯起，然后挥了挥手。

    矜君等人躬身道：“臣告退。”

    然后，整个大殿之内就剩下仇妖儿一人。

    沈浪望着吴绝，在他认识的人中，最最阴险的莫过于此人了。

    上一次赢无缺率军攻打怒潮城，赢无冥死了，吴长老现在还在沈浪的实验室内，要被制成傀儡战士，但这个吴绝一直都还活着。

    从几年前到现在，吴绝对沈浪永远是笑脸相对，但阴过沈浪多少次？完全都数不清了。

    这完全是一条毒蛇。

    沈浪曾经以为赢无冥是一条毒蛇，但后来却发现赢无冥已经蜕变了，从毒蛇变成了蛟。

    而这个吴绝从头到尾，都是一条纯粹的毒蛇。

    他这个态度，实在是让人诧异，要非常非常仔细才能体会得到的。

    沈浪道：“吴绝，何事啊？”

    吴绝叩首道：“沈浪陛下曾经和浮屠山联姻，与任盈盈公主订婚了。”

    沈浪道：“如何？”

    吴绝道：“任盈盈公主是我浮屠山独一无二的继承人，从这个方面来说，沈浪陛下是我的主子。”

    沈浪道：“然后呢？”

    吴绝道：“我浮屠山之前和新乾王国合二为一，而沈浪陛下才是大乾帝国独一无二的君主，所以我浮屠山理当臣服，所以臣便也是陛下的臣子。”

    沈浪道：“好了，说正事。”

    吴绝道：“宗主非常想念任盈盈公主，所以去了一趟怒潮城，将任盈盈带回浮屠山住几日，但是又觉得失礼，所以臣来请罪。”

    沈浪道：“女子回娘家本就是天经地义，更何况是未婚夫妻？岳父大人实在是多礼了。”

    接着，沈浪道：“还有事情吗？”

    吴绝道：“十个多月前，陛下和我浮屠山联姻。之前我浮屠山已经正式宣布和新乾王国合二为一，从今以后浮屠山不再是单独的势力了。如今陛下已经成为了大乾唯一的主人，请问之前的合二为一还算数吗？”

    啥意思？

    任宗主见到赢广死了，赢氏灭族了，所以想要和大乾帝国彻底合作，对抗大炎帝国了？

    超脱势力真的超脱吗？

    或许个别是这样，但大部分的超脱势力一点都不想要超脱，都想要得地盘，权力，金钱，美人。

    但是之前大炎皇帝定的规矩清清楚楚，超脱势力和世俗王权泾渭分明，恪守本分，不得过界。

    这个规矩在早先几十年，大家还在遵守，而当沈浪身份被揭露之后，这规矩就完全形同虚设了。

    超脱势力想要强大，一定要背靠世俗王权，得到源源不断的人口和物资。

    而世俗王权想要强大，也必须得到超脱势力的支持。之前的新乾王国号称强大，完全是因为特种武士和地狱军团，但这都是浮屠山培养的，整个新乾王国就像是浮屠山的夺舍的躯壳一般。

    如今浮屠山要和大乾帝国合作，依旧想要得到源源不断的物资和人口？

    沈浪道：“吴绝，我倒是想要弄清楚，这个合二为一是什么意思呢？”

    吴绝道：“从今以后，浮屠山不再作为单独的一个超脱势力，而是作为大乾帝国的一部分。”

    沈浪道：“那浮屠山到底是臣服，还是合作呢？”

    吴绝道：“臣服。”

    哦？浮屠山臣服？任宗主像是会臣服之人吗？不像啊！

    吴绝道：“陛下之前也曾经说过，您和浮屠山的合作，绝对是一加一，大于二。而现在我们不谈合作，谈合并。”

    “有意思。”沈浪道：“继续说。”

    吴绝道：“我浮屠山拥有南部海域上古遗迹，里面还有几百上千个秘密实验室，秘密武器仓库，秘密图书馆没有开启，还有不计其数的上古武器装备，甚至还有大批量的龙之悔。”

    这一点确实让人垂涎欲滴。

    沈浪的怒潮城到现在为止已经变得强大，尤其是科技文明和上古文明结合之后，爆发出了惊人的成果。

    但是从头到尾沈浪都没有开发过一个真正的上古遗迹，他的怒潮城有无数的难题没有解开。

    不说别，之前他在南部海域上古遗迹，开启那些秘密仓库的时候，就曾经看过大批量的龙之悔，这是沈浪最最需要的东西。

    有了大量的龙之悔，沈浪才能保持对大炎帝国的战略威慑力。

    吴绝道：“而且就算到现在为止，我们还拥有三千多名特种武士，十来万地狱军团，这依旧是一支强大的武力。我们还拥有十具龙之力发射装置，拥有不计其数的上古装备，对最需要的噩梦石晶体，我们浮屠山也有巨大的库存。”

    靠，这就更加让沈浪梦寐以求了，为了打这一战，怒潮城几乎把噩梦石晶体完全耗尽了。

    吴绝道：“陛下，赢广死了，赢氏全族几乎灭族了。那至少在世俗王权这一块，您和大炎帝国已经没有任何缓冲了，接下来您就要直接面对大炎帝国的雷霆万钧。而在大炎帝国眼中，我们浮屠山大概也是眼中钉，肉中刺，我们双方有共同的敌人，不是吗？”

    沈浪道：“当然！你们在南部海域上古遗迹的开发完全慢得让人发指，平均需要用几年时间，才能开启一个秘密实验室，而若臣服了我，瞬间就可以全部打开。还有你们开发之后的上古图书馆，无数的上古典籍，需要几千名学士破译很长时间，才能进行解读，而我在很短时间内就可以将这些上古典籍全部破解出来。所以我实在无法想象，任宗主之前都在想什么？早就该与我合作了啊？”

    吴绝笑道：“是这样的，因为错过了时机，所以这才由合作变成了臣服。”

    沈浪道：“那如何个臣服法，说来听听。”

    吴绝道：“陛下，这件事情太重了，而且您消灭赢广太过于突然了，以至于我们都没有太多的心理准备，所以具体条陈，还真的无法列出。但是臣大概有一个念头，国教！”

    沈浪一愕？国教？

    这也有好几种说法的啊，在有些世界的国教，神权大过于王权的。

    但是在中国古代，通常没有这种情形，如同明朝的时候，龙虎山就受到朱氏皇族的册封，大致相当于国师的身份了。

    又比如之前大劫寺在东方世界呼风唤雨，里面的很多长老都在东方诸国担任国师。许多国王都是大劫寺长老的弟子，那大劫寺神主就是天下诸王的祖师爷了。

    甚至在某一个时间内，大炎帝国皇室和大劫寺的关系都非常密切。

    吴绝道：“总之，我浮屠山完全臣服于大乾帝国。但是具体事务，比如浮屠山之主在大乾帝国中应该担任何等职位，何等爵位，又比如浮屠山在大乾帝国内做何名称，什么地位，这都需要细细商议。”

    沈浪道：“这一次任天啸大军撤退，把龙之力发射装置，甚至把上古拦截装置的关键核心也带走了。”

    吴绝道：“陛下恕罪，这些东西全部都是我浮屠山的，之前借给赢广的，所以现在全部收回。但是请您放心，一旦我浮屠山和大乾帝国结合完成之后，您就是最高领袖，这些战略物资都需要重新分配，比如上古拦截装置就非常有必要转移到怒潮城，那才是我们大乾帝国的重中之重。”

    我们大乾帝国？

    “所以呢？”沈浪笑道。

    吴绝道：“所以，臣请陛下有空的时候，去视察我们的浮屠山总部。毕竟一旦浮屠山和大乾帝国合二为一之后，我们浮屠山也属于您的领地了。不仅如此，整个南洲群岛，还有黑色城堡，还有南部海域的浮屠山上古舰队，也都是我们大乾帝国的力量了。”

    说得好诱人啊，但关键只有第一句。

    吴绝邀请沈浪去浮屠山。

    沈浪笑道：“为何不能是任宗主来乾京和我臣服之事呢？”

    吴绝道：“当然可以，但是臣服之事，兹事体大，浮屠山几十万人内心难免不安，所以陛下驾临视察，有利于安人心。当然如果陛下太过于忙碌的话，我浮屠山完全可以等。”

    沈浪眯起眼睛，陷入了稍稍的思考。

    忽然，沈浪道：“吴绝，除此之外，你就再也没有话说了吗？”

    吴绝陷入了沉默，仿佛在酝酿着最艰难的言语。

    足足好一会儿，吴绝道：“陛下，我们相识已经有七八年了吧。”

    沈浪道：“对，差不多八年了。”

    吴绝道：“这八年来，陛下创造了多少奇迹？我就是绝对的见证者，甚至还是经历者。这些年来，所有见证沈浪奇迹的人，要么死了，要么效忠您。”

    沈浪没有出声。

    吴绝道：“而臣还没有死，这些年真是受到了前所未有的震撼，所以也有了一些思考，甚至非常深远的思考。”

    “什么思考呢？说说看？”沈浪道。

    “天命之主。”吴绝道：“天命这种东西是不可违逆的，顺昌逆亡。当然接下来陛下还要面对大炎帝国，甚至面对更大的挑战，但是我坚信陛下一定会赢到最后，因为您是……天命之主。”

    吴绝继续道：“所以我不管别人怎么想，但是我吴绝不想要再和陛下为敌，我只想要臣服在您的羽翼之下，不但保全性命，而且还能建功立业。”

    说完之后，吴绝继续跪伏在地上，一动不动。

    沈浪道：“行了，我知道了。”

    吴绝叩首道：“臣告退，臣这几日就住在乾京之内，随时等待陛下的召唤，若陛下准备好，准备去视察浮屠山，并且商议关于浮屠山臣服大乾帝国之事，那臣立刻飞回浮屠山，准备用最高礼仪迎接陛下的驾临。”

    沈浪点头。

    吴绝叩首，之后不断后退，一直退到门外，然后走了出去。

    ………………………………

    吴绝走后，矜君走了进来。

    “矜兄，这个人有意思吗？”沈浪问道。

    矜君道：“很有意思。”

    是很有意思，刚才吴绝最后的话真是意味深长，真的要拐几个弯才能彻底感受到他话里面真正的含意。

    而且无法点破，一旦点破，就是诛心了。

    他想要告诉沈浪，必要的时候，他吴绝可以成为沈浪的忠狗，对某人取而代之，为沈浪管理浮屠山。

    当然他不敢把话说得太明白，但沈浪和矜君都听出来了。

    “此人真是野心勃勃，但也非常大胆啊。”矜君道：“这话一旦让任宗主听到，他几乎必死无疑的。”

    沈浪道：“任天啸撤退后，把所有上古装备都拿走了吗？”

    矜君道：“没有全部拿走，但是上古拦截装置的核心部件，还有龙之力发射装置，全部拆走了。还有那只上古龙盒，他也拿走，带回浮屠山了。”

    沈浪笑道：“任宗主把任盈盈带走了，又把上古拦截装置，龙之力都带走了，这是逼着我一定要去浮屠山啊。说的真诱人，浮屠山彻底效忠臣服我。”

    是很诱人啊，浮屠山尽管受到了巨大的损失，但剩下的力量还非常惊人啊，沈浪若真的得到浮屠山的效忠，那直接就突飞猛进了。就等于一下子拥有了三千名特种武士，十万地狱军团。

    最关键的是上古拦截装置，还有龙之悔，龙之力，这些都是绝对的战略物资，一旦得到这些东西，那直接就能对大炎帝国进行战略威慑，达到新的战略平衡。

    而就在此时，外面又响起了雪隐的声音。

    “陛下，大炎帝国廉亲王来访。”

    这个人来的很快啊，这边沈浪刚刚入主乾京不久，王座都还没有坐热，他就来了。

    …………………………

    这位年轻的廉亲王出现在大殿之内，朝着沈浪拱手道：“恭喜沈浪陛下，终于大仇得报了，如今令尊在地下应该也能够瞑目了。”

    沈浪笑道：“廉亲王，你大炎帝国不像话啊，半个多月前，竟然像我的大军发射两枚假龙之悔，几乎要将我吓得魂飞魄散了，对我军队的士气造成了巨大的损失，你这是要赔偿精神损失费的。”

    这位新的廉亲王道：“有这样的事情？那绝对和我大炎帝国无关，那两枚假龙之悔不是我们发射的，绝对不是。”

    靠，你这睁着眼睛说瞎话的本事，比你爹强多了。半个多月前，你两次警告说要发射龙之悔，结果现在又说一切和你无关，你这脸皮绝对适合这项工作。

    沈浪道：“廉亲王，你这次来有何贵干呢？莫非是想要恭喜我重新入主大乾宫吗？”

    廉亲王面色一正，摇头道：“不，不，不，我这次来是有重要的外交任务的。”

    沈浪道：“请讲。”

    新廉亲王道：“请沈浪陛下无条件退出大乾宫，无条件退出乾京，退出大赢王国的土地，无条件释放赢无常，让他继承大赢王国之位，成为大赢新国王。”

    这话一出，沈浪怒极反笑道：“这，这是为什么呢？”

    新廉亲王道：“沈浪陛下，当时全体表决说得清清楚楚。让乾国万民决定自己的命运，决定整个国家的归属，当时我记得百分之六十一的人选择的是赢广，也就是说这一百五十万平方公里属于大赢王国了，并且受到天下的承认。沈浪陛下你消灭了赢广，大仇得报，这我们非常理解，但是你灭了赢广，并不意味着这一百五十万平方公里属于你。在那一场全体表决之后，这片土地，还有这个宫殿，就完全和你姜氏家族无关了。”

    沈浪笑道：“哈哈哈，廉亲王。如果我没有记错的话，那一场全体表决是我沈浪赢了，是赢广颠倒黑白，指鹿为马，篡改了结果，令尊老廉亲王还为此自杀了，你竟然是如此健忘吗？”

    新廉亲王面孔一阵抽搐道：“没有这回事，完全都是谣言，当时我父亲昭告天下，当着几十万人的面说得清清楚楚，这一场全体表决中赢广获胜了。而且之后赢广将大赢帝国降为大赢王国，并且一再向炎京请罪，并一再说永远效忠大炎帝国，大赢王国虽然改了国号，但永远都是大炎王朝的一员。”

    沈浪眼睛眯起，大炎帝国的翻脸还真是快啊，这还没有过四十八小时吧。

    新廉亲王道：“沈浪，你的大乾王国之主是受到我大炎帝国承认的，而赢广的大赢王国也是受到我们承认的，你可无权篡夺赢氏的一百五十万平方公里江山。”

    “有圣旨！”新廉亲王高呼道，然后展开了一道圣旨，道：“大乾王国沈浪接旨。”

    沈浪坐在王位上，一动不动。

    新廉亲王自顾自地高呼道：“奉天承运皇帝诏曰，册封沈浪为大炎王朝乾亲王，钦此。”

    哈哈哈，这旨意有意思了。

    我大乾帝国一直以来都和你大炎王朝势不两立的，而且还在争夺人皇之位，结果大炎皇帝直接册封了沈浪。

    这是啥意思？莫非之前我和你大炎帝国合作坑赢广之后，你就当作臣服了吗？你还真会上杆子爬啊。而且更加有意思的是，圣旨里面册封的是沈浪，而不是姜浪。

    虽然天下对沈浪的口头称呼依旧是沈浪，但是任何官方的文字里面，都是姜浪。大炎皇帝的圣旨中，完全是要淡化姜氏，这是永远要化姜为沈。

    不管是在上古世界，还是在这个世界，姜氏和姬氏都是天下最尊贵的姓氏，姬氏要天下独尊，才不要和人共享这个荣誉，所以当然巴不得姜氏永远消失。

    接着，新廉亲王又高呼道：“皇帝口谕，乾亲王沈浪为父报仇，与大赢王国决战，朕躬能够理解。但如今你得偿所愿，请立刻退出大赢王国境内，退出乾京，返回怒潮城。大赢王国是大炎王朝的诸侯国之一，和你大乾王国是兄弟国家，乾亲王若窃据不走，那便是非法侵占，朕是要过问的，天下诸国也是不答应的，朕命令你在一个月内彻底退出乾京，否则将视为对大炎帝国的开战。”

    圣旨和口谕都读完了，廉亲王道：“沈浪陛下，接旨吧。”

    沈浪道：“啥意思？炎京的意思是，如果一个月内我不退出乾京，就要向我开战，就要对我进行毁灭性打击，对吗？”

    新廉亲王道：“对，是这个意思。”

    接着，新廉亲王又道：“皇帝口谕，乾亲王，朕命令你立刻无条件释放赢无常。”

    又是口谕？这位皇帝陛下还真是喜欢用大白话啊，一点都不喜欢骈四俪六，这倒是很沈浪非常相似。

    新廉亲王道：“沈浪陛下，请您立刻释放赢无常吧，毕竟他可是赢氏家族的第一继承人了。”

    沈浪挥手道：“来人，把赢无常带上来。”

    片刻后，赢无常被带了上来，他瘦了虚弱，脸色显得非常苍白，但是倒也没有受到多大的折磨，但整个人还处于迷惘之中，双眼通红。

    很显然乾京的陷落，赢广的死给他带来了致命的打击。

    沈浪又道：“原大赢王国尚书台宰相赵琳了，也把他带上来。”

    片刻后，赵琳也被带了进来，这位宰相脸上的血迹被洗干净了，但额头伤痕累累，看上去尤其吓人。

    “罪臣参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”见到沈浪之后，这位赵琳二话不说直接跪下。

    沈浪道：“赢无常，大炎皇帝有旨意给你呢。”

    新廉亲王道：“陛下有旨，赢无常跪接。”

    “奉天承运皇帝诏曰，册封赢无常为大炎王朝赢亲王，钦此。”

    “奉天承运皇帝诏曰，册封赢无常为大赢王国国王，钦此。”

    还是单独的两份旨意，而且册封赢亲王的旨意在前，册封大乾王国之主的旨意在后，这奉命是说大炎帝国的亲王爵位还要超过诸侯王。

    “陛下有旨，赵琳跪接。”

    “奉天承运皇帝诏曰，册封赵琳为大炎帝国承宁殿大学士，册封赵琳为大赢王国内阁首相，钦此。”

    这份旨意倒是出乎沈浪的意料，大炎皇帝不但册封了赢无常，竟然把赵琳也册封了。

    这架势，赵琳先是大炎帝国之臣，然后再是大赢王国之臣。

    然后，新廉亲王道：“赢亲王，赵学士，还不领旨谢恩？”

    沈浪在边上笑道：“赢无常，赵琳，听到了没有？大炎皇帝给你们下旨了，接不接啊？”

    全场死一般的静寂，大殿内的人其实不多。

    只有仇妖儿、矜君、廉亲王、沈浪等寥寥几人，甚至这些人都没有望向赢无常和赵琳，仿佛任由他们自主选择一样。

    片刻后，赢无常上前，拿过了廉亲王手中的两份旨意，展开之后稍稍看了一眼。

    然后，他泪水不断滴落，整个身体都在不断颤抖。

    他的赢氏家族就快要亡族灭种了，怎么办？怎么办？

    “哈哈哈哈哈……”赢无常厉声大笑道：“我赢氏家族当年向大炎帝国跪下的那一刻起，应该就注定了今日的结局吧。”

    然后，他直接拿起两份圣旨，来到桌子面前，直接烧成了灰烬。

    接着，赢无常来到大炎帝国新廉亲王面前，猛地一口唾沫喷在对方脸上。

    然后，赢无常跪下叩首道：“我知道，我赢氏家族快要亡族灭种了，但……我还想要稍稍挣扎一下。”

    接下来，就看赵琳的表现了。他觉得自己必死无疑的，因为十个月前他在大殿上冒犯冲撞了沈浪，另外一个冒犯之人兰士已经被凌迟了，如果他想要活下来，大概就要做出更加极端之事，表达自己的决心。

    赵琳上前接过大炎皇帝的圣旨，打开来一看，还真是让人激动啊，册封他为大炎帝国大学士，大赢王国首相。

    接着，这位前宰相做出了一件完全匪夷所思的事情，简直颠覆了所有人对他的认知。

    赢无常既然烧了大炎皇帝的圣旨，表示决绝之意，那他赵琳一定要做的更加彻底。

    于是，他解开裤腰带，直接对着大炎皇帝的圣旨便溺。

    靠！全场所有人都看呆了，完全不敢置信望着这一幕，唯有仇妖儿，依旧目光朝外，事不关己，面不改色。

    你，你还是文臣吗？你可是大乾帝国曾经的探花郎啊，你可是有名的文坛宗师啊，你可是当了十几年的宰相啊。

    竟然做出如此有辱斯文的事情？

    你真牛逼，为了活下来，你也真是的拼了。

    便溺之后，赵琳直接来到大炎帝国廉亲王面前，猛地一口浓痰吐在他的脸上。

    “回去告诉的大炎帝国的狗皇帝，我赵琳宁愿做沈浪陛下的狗，不，我宁愿被沈浪陛下剁碎了喂狗，也不愿意成为大炎帝国所谓的大学士。”

    ………………

    注：第一更送上，月票榜依旧很不安全，有票的兄弟请投给我，让我莫要焦虑，安心码字，千恩万谢之。