
已经走远的白雾隐约间听到了后面两人的声音，她一声叹息。

“怎么了？”小号紧张地看过来。

“没什么。”白雾用力摇晃了一下脑袋，将他人的事情抛在一边，仰头露出一个笑脸，“小号，我要找回我的记忆。”

“你决定好了？”小号问完，见白雾点头，他接着就说，“好，我会陪着你。”

这次他没有阻拦，他看得出白雾的决心。

“小号，你觉得，我真的能找回自己的记忆么。”白雾面色沉着地说着。

小号错愕。

白雾早已知道，小号当初如何恢复记忆的。可她自己的情况和小号不一样，小号在成为npc后，还是隐约能回想起曾经的记忆，能察觉到目前的身份不对劲，并且有强烈的意识让自己想起真正的自己。

而她呢，她是真的什么都想不起来，哪怕是一点点。

她记得的最早的事，就是在安溪村，仿佛她诞生后，脑子里就储存了那些记忆。因此，她偶尔会怀疑自己，是不是落花生和小号曾经认识的那个人。

落花生在知道白雾儿断断续续的记忆后，选择了跟在白雾儿身边，认为她才是那个他曾经相知相识的人。

小号却选择了什么记忆都没有的她，不管白雾儿将自己的记忆有多么清楚，他始终坚定的爱着她。

这让她越发想记起那些遗忘的记忆，然而有些事情就是这样，你越是想要某样东西，就越是得不到。白雾此刻万分忐忑。

小号神色稍微凝了一瞬，随后伸出手指挑了挑白雾额间的发丝：“不管过了多久，我都会陪你一起找，一定可以找回来的。”

白雾无奈地摇头：“我总是有种感觉，那些记忆找不回来了。我只记得安溪村，在安溪村前面的记忆，一片空白。你知道那种感觉么，就好像安溪村往前的记忆，从来不存在一样。”

“我大概能理解。”小号心疼地望着白雾，见她一脸迷茫慌乱的样子，他终于忍不住说，“阿雾，也许你想不起来，是因为你的身份。”

“这是何故？”白雾不由往自己的身上想，“因为我和你不一样，不是从现实世界里来的人，是这样么。”

“当时，我们都成为了npc，都被灌输了不属于自己的记忆，忘却了自己真正的记忆。而不一样的地方，只有我们的身份。”

“对人来说，人的大脑是神秘的，人类在这方面研究了几千年，至今没有研究透彻。你哥不知道用什么办法让我忘记，并且给我灌输了新的记忆，可属于我的记忆并不是真的忘记了，而是在我的潜意识里藏着，只要我合适的时机，我便记起来了。”

“而你……”说到这里，小号有些不忍继续往下说，这对白雾来说有些残忍。

“说吧。”

“对于生活在现实世界中的那些人来说，你是游戏里诞生出来的人，只不过有了自己的意识，但说到底还是一段程序。只要有人掌控了游戏的核心权限，便能按下删除键，将你的记忆完全清除，不复存在。”

白雾听后，笑了，只是这笑有些惨淡：“原来，说到底，我不过是一段程序而已。”

她想到了她那个哥哥，木九寒。

想到了他一直暗地里引导她做的那些事情。

她笑容惨淡。

她的人生，原来可以随意被人操纵着，随意删减增加。包括她的记忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601170"  chaptername="426不同的两人">加入书签</a>
</div>
