    巫铁终于能站起来了。

    穿着松松垮垮的袍服，瘦得皮包骨的巫铁深深的呼吸着，一步一步的在甲板上行走着。

    每一步踏出去，万灵蚀空戮神舟都微微的震荡一下。

    几乎付出了这些年积攒的所有功德之力，将《元始经》中的大道、旁门，全部凝成道印。

    有功德之力灌注，先天灵光，也就是神魂本源没有受损，反而还因为功德之力的滋润强大了许多，神异了许多。

    但是肉身精血的虚耗，却是实实在在的。

    饶是大补了这么些天，巫铁的身躯依旧亏耗得很。但是因为道印的凝聚，他的力量，无论是法力还是肉身力量，实际上都得到了千万倍的提升。

    已经极尽小心了，空乏的身躯无法完好的掌控暴涨的力量，‘轻手轻脚’的巫铁，每一步都差点将这条方圆数千里的巨舰震得从高空坠落下去。

    白鹇站在稍远点的地方，目光如水，静静的看着巫铁。

    朱鹮和玱龙则是一贯的没心没肺，两人坐在船楼的顶部，一人拎着一个酒坛子，抱着一颗红烧猪头啃得不亦乐乎。

    猪刚鬣气呼呼的蹲在另外一个船楼的顶部，看着朱鹮和玱龙手中的红烧猪头发着狠——当着他的面啃猪头，这是当面打脸了……这两个小丫头片子！

    巫铁看看白鹇，摇摇头，然后看向了玱龙：“玱龙，试着攻击我一次。”

    玱龙呆了呆，然后欢天喜地的丢下手中酒坛，‘嗷呜’一声大吼，抡起一条煞气四射的巨型狼牙棒，身体犹如风车一样在空中急速翻着跟头，当头一棒毫不犹豫的轰在了巫铁脑门上。

    这一击迅猛如雷，白鹇也好，巫铁身边的一众武国臣子也好，没一个人来得及反应。

    等到狼牙棒轰在了巫铁头顶，黄瑯、夏侯无名才齐声呵斥：“放肆！”

    玱龙已经借助武国的祭祀，顺利的成就尊级。

    也就是成就尊级之后，玱龙的血脉之力得到了彻底的激发。她天生一股子可怕的蛮力，她凝聚的几枚道印，也都和力量以及肉身的神通变化有关，更是将她的力量增幅到了恐怖的程度。

    尤其她的血脉之力被彻底激发后，玱龙每天的食量变得极其恐怖不提，她的力量每天都在狂飙猛涨。

    现在单纯以肉体力量而言，在巫铁麾下，也仅仅巫金、巫银、巫铜等十来个力量最强悍的巫家儿郎，勉强可以和玱龙别别苗头，稍微不小心，还会被玱龙反向压制！

    而玱龙手中的狼牙棒，更是她这几年奇遇得来，是一件天地孕育的先天灵兵，沉重异常，威力强大。

    这一棍结结实实的轰在了巫铁的脑门上，就在黄瑯、夏侯无名的怒吼声中，巫铁身体纹丝不动，一道火星从他脑门上溅起，众目睽睽之下，玱龙手中的狼牙棒‘轰’的一声炸成了十几块。

    玱龙惊呼一声，双手虎口撕裂，从胳膊肘到手指尖，一条条深可及骨的伤口不断喷出高温的血水。

    她顾不得自己的伤势，眼珠直勾勾的盯着手中只剩下了一小节的狼牙棒柄，小嘴一扁，差点就哭了起来：“我的棒子……这么多年，最顺手的一条棒子！”

    巫铁呆了呆，摸了摸自己的脑门。

    玱龙这一棒子来得太快，他现在的身躯空乏，同样没来得及反应，这一棒结结实实轰在了他头上，肉身自行反震了回去，巫铁也没有任何控制。

    没想到，自己的肉身已经强悍到了这种程度。

    分明还处于空乏亏耗的状态，居然能依靠自行的反震之力，震碎一柄真正的先天灵兵？

    “别哭，别哭……这里有好棒子。”巫铁急忙从珈叶给他的佛国佛库中，挑选了一条佛国先代僧王收藏的巨型韦陀杵，一手递给了玱龙。

    玱龙自己奇遇，得到了一条好棒子。

    但是琉璃佛国立国无数年，历代僧王都有无数珍藏。这条韦陀杵同样是先天灵兵，但是已经达到了灵宝层次，无论重量还是各种神通妙用，都比玱龙的那条狼牙棒强出数倍。

    玱龙接过韦陀杵，手臂微微一沉。

    她握着韦陀杵挥动了一下，感受到韦陀杵中那股浩瀚无边的恢弘力量，顿时咧嘴笑了：“嗝儿……巫铁，还是你够义气……不过，你的脑袋，怎么变得这么硬了？”

    玱龙手臂上的伤口在急速愈合，她凑到巫铁面前，蹦跳起来，想要看看巫铁的脑门有没有事。

    看着个子矮小，在自己面前乱蹦跶的苍龙，巫铁一手按住了她的脑袋，然后向黄瑯等武国臣子点了点头：“朝会，有些事情，我们应该主动去做了。”

    巫铁沉声道：“我们或许不是什么太伟大的人，但是，如果我们有些事情是可以去做的，但是却不去做……我心里，过意不去。”

    巨舰最大的船舱内，巫铁高居王座，文武臣子、巫族高层分列左右。

    “我不需要任何建议，谋略，我只需要，你们服从命令去做。”巫铁掏出了一块玉版丢给了班列中的墨雾：“这是万灵蚀空戮神舟的图纸，尽快收集材料，尽可能多的建造新的小型戮神舟。”

    “长百里，宽三十六里，高十二里。”巫铁看向了墨雾：“我用太初冕，营造一个时间结界，为你们加速到极致……我要尽快的看到新式小型戮神舟的出现。”

    “不限数量，越多越好，越快越好。”巫铁沉声道。

    墨雾紧握着玉版，沉声道：“陛下，各种金属材料，武国库房内堆积如山。但是建造万灵蚀空戮神舟，更重要的材料是巨妖……最好是神明境巨妖，甚至是尊级巨妖的妖骨！”

    墨雾跺了跺脚：“我们之前，在琉璃佛国杀死的所有巨妖的妖骨，都已经融入了这条戮神舟内。”

    巫铁点了点头：“以战养战，放心罢，很快会有无数的妖骨送来。”

    目光扫过在场的武国臣子，巫铁沉声道：“老铁那里，有一份武国周边的人族国朝分布图，有猎场三百七十二处，战场一百六十四处。”

    “在这些猎场、战场中，距离和我们武国恰恰合适，可以直接根据空间坐标瞬移穿梭的，有猎场七十二处，战场三十五处。”

    巫铁站起身来，缓缓说道：“我下令！”

    在场的武国臣子同时挺直了腰身，看向了巫铁。他们不知道巫铁想要做什么，但是以如今武国的实力，不管巫铁做什么，他们都有足够的实力去做。

    献祭了无上魔国那些罪大恶极的魔头，献祭了琉璃佛国俘虏的无数妖群，如今武国的尊级高手已经突破一万人，总数达到了一万两千人左右。

    这股力量……做什么都可以！

    “由老铁和夏侯无名制定作战计划，武国所属尊级臣僚，百人一队，分成百队，每一队配置天武军千万人、巨神兵一亿，征伐这些战场、猎场。”

    “非我人族苗裔者，一应妖魔鬼怪，反抗者悉数击杀。”

    “我允许你们就地征兵……那些战场、猎场上的人族国朝，多已败亡，幸存者苟延残喘，身处水深火热之中。我允许你们就地征兵，以战养战……能做到什么程度，就看诸位臣公的努力了！”

    “谨记，此次战事，不是为了开疆拓土，只是为了救援黎民。”

    “城池、村镇，一切毋庸忌惮，战事中尽可毁灭无妨……救人，活命，这是此次战事的唯一目的。”

    巫铁站在王座前，威严的俯瞰着众多臣属。

    他的眼前，闪过了第一天来到琉璃佛国时，那海面上密密麻麻漂浮着的人族尸体。

    他好似看到了，那些正在大锅中被烹调的人族躯体。

    他好似看到了，那些倒在地上，被无数野兽撕扯的老弱妇孺。

    轻轻地咳嗽了一声，巫铁握紧了拳头。

    “我，亲率一支游击军团，策应四方。”

    “此次行动，名曰——‘人族薪火’！”

    大殿内，一众武国臣属一个个面皮泛红，纷纷跪倒在地。

    武国厉兵秣马，准备全面扫荡之时，娲岛上，青柠正拎着几条金丝编成，镶嵌了拳头大小美玉的玉带，认真的审视着。

    她的丈夫，负责娲岛一切日常事务的大总管公孙儁看着那几条宝气升腾的玉带，轻轻的摇头：“青儿，这些玉带，太过奢华，和我人族……”

    青柠瞪了公孙儁一眼，曼声道：“有些老规矩是不合适的……我人族，到了那等山穷水尽的地步了么？连吃饭都吃不起了么？看看那人族百姓的家主、族长们，一个个整天披着兽皮、破麻片儿到处乱晃，那等穷酸样，摆出来给谁看呢？”

    “穿得破烂，就证明他们在履行先祖之道？就代表了他们励精图治，代表了他们卧薪尝胆？”

    “定这些规矩的老家伙们……”青柠指了指自己的脑袋：“这里坏掉了！”

    公孙儁耸耸肩膀，不吭声了。

    反正，这个家，是青柠做主，他和自己的儿子公孙垚，衣食住行什么的，都被青柠安排得妥妥当当的。

    青柠性格极其强势，父子两可不敢招惹她。

    “好了，垚儿，这条九龙玉带最是威武大方，就这条了。”青柠笑呵呵的挑选了一条玉带出来，端端正正的系在了公孙垚的腰间。

    紫金色的长袍被一片片深邃的云霞笼罩，腰间的九龙玉带上，九条细小的龙影翻滚，散发出逼人的气息。

    头戴紫金高冠，脚踏紫色龙蚕丝制成的云靴，上半身还披挂了一条宝光夺目的掩心甲。

    公孙垚今日的打扮，从奢华富丽的程度上来说，堪比姬百劫这位天庭的大天尊。

    配合上他高大魁梧的身躯，以及俊朗的面容，其人看上去，一如神宫天尊，端的威武不凡，高高在上。

    “娘，这打扮，是不是……”公孙燕看着巨大的水晶宝镜中反射出来的人影，面皮有点发红。

    整个人族，遵循的是先祖简朴、粗朴的风格，就算是那些老主母，身上也就是一件粗布长裙。

    他的这套行头，实在是有点华丽得过分了。

    公孙儁忍不住，又在一旁啰嗦：“青儿啊，那个天庭，现在是空壳子呢。姬霆啊他们，都死得干干净净，整个荡魔司上亿战士，被人家一招大神通就给打得烟消云散了。”

    摇摇头，公孙儁叹息道：“这么个空壳子，你让垚儿接手作甚？”

    青柠斜了公孙儁一眼：“什么空壳子？你懂什么？不说其他，就他天庭的那些雷神舟和浮云的炼制方法，就远超娲岛如今掌握的炼器技巧……”

    “再说了，天庭是不是空壳子，我不在乎。”

    “我在乎的是，用天庭这个空壳子，我能装多少人进去……”青柠在公孙垚身上拍了拍，将几点刚刚落下的灰尘拍得干干净净。

    “全权负责天庭之事，这是老主母给我的权力。”

    “姬百劫死了，还有他的那一群党羽死了，死得正好。省了我多少手脚呢？”

    “现在就看我，用你说的这个空壳子，帮我们垚儿，赚一份大大的基业回来。”

    公孙儁轻咳了一声：“你想用这个空壳子装人，怕是没这么容易吧？谁会老老实实的，将自家的精兵强将填进去呢？”

    青柠微笑了起来，轻轻理了理公孙垚的一丝长发，她自信的笑道：“你以为很难么？我看，怎么就这么简单呢？”

    一个时辰后，娲岛核心，一座古老而巨大的石殿内，六位老态龙钟的老主母盘坐在地，静默如石雕。

    青柠带着一脸局促的公孙垚，正式出现在人族百姓的首脑们面前。

    在公孙垚身后，是一群身披金色甲胄，光华耀眼、气势非凡的甲士，越发衬托得公孙垚威武不凡。

    所谓人族百姓，是人族这庞大的族裔中，源自远古，甚至可以追溯到人族最古老的起源阶段的，最古老的那些氏族。

    他们的姓氏，直接传承自神话传说中的那些人皇甚至是神灵！

    他们每一个姓氏，都开枝散叶，分散出了无数旁支。

    他们以‘百姓’来统称，实则上，这样的远古氏族，在整个人族中，能有五百多个。

    五百多个氏族的族长，人族最有权势的大族长，一如最普通的人族子民一样，围坐在火坑旁，捧着粗瓷碗，喝着苦涩的茶水。

    看到公孙垚身上那一套华丽过分的衣饰，在场的五百多个大族长中，有两百人不到点，纷纷皱眉，面色很是不快。

    而另外三百多大族长，则是微笑，点头，很是欣赏的看着公孙垚。

    青柠看了一眼那些面色不快的大族长，轻轻的朝着公孙垚笑了笑。

    公孙垚深吸一口气，放出了自己的全部气息。

    恐怖的法力狂潮席卷八方，三千道白气冲天而起，在他身后犹如巨龙一样盘旋飞舞。森森道韵凛冽到了极致，虽然没有突破尊级，但是凭借《元始经》三千大道同修，公孙垚的实力足以挑战普通的尊级。

    一名老态龙钟的老族长鼓掌欢笑：“真正是我人族麒麟儿也！”

    一刻钟后，人族百姓的大族长们通过了一致的决策——每个氏族，挑选一批最精锐的精兵悍将，加入天庭，由公孙垚统一指挥，应对人族危机。

