    所谓龙脉者，便是灵脉，且是指灵脉中的主干灵脉，其主一方之风水，亦是山川泽地平原等精华之所在。

    而根据风水堪舆书籍中所言，龙脉所在之地有吉穴存在，其便如龙的眼睛，或者说龙首，即整条龙脉中灵气最为浓郁的节点。

    有吉穴存在，自然也就有恶穴存在，此即龙脉煞穴，为整条灵脉中藏污纳垢之所在，宛如龙的谷道。

    许道逼问了一番，顿时从黄狗道人口中得知，墨鱼剑就是两人在舍山的龙脉中找到的。

    这让许道顿时来了兴趣。

    “舍诏部族的龙脉居然都能被这两人给碰见，也不知道该说他们俩是运气好，还是运气差。”

    龙脉往往蛰伏在山川河流之中，其是大灵脉，自然容易被人发现，但发现后也就会被人布置阵法守护住。

    便如白骨观的主灵脉和舍诏开办鬼市的地方，各自都有强力的阵法守护，其除了抵御外敌之外，更重要的就是汇聚灵气，占据山中的大小灵气脉络。

    因此往往能够被其他人碰运气寻见的灵脉，都是如白骨观中许道洞府里的一般，仅仅是微末的细小灵脉，算不得龙脉。

    而一旦有人能发现龙脉，别的不说，其在灵气和符钱上面起码会发上一笔大财。

    亦如许道之前在白毛风窟中发现了白骨山的主灵脉一般，他可以通过发现的主灵脉窃取整条灵脉的灵气，源源不绝。

    甚至有一定的可能，许道能够借此坏掉白骨山的整条灵脉，坑害白骨观。那死在风窟中的舍诏少族长，就存了这个心思。

    而黄狗道人和灰袍人发现了舍诏部族的龙脉，按理而言他们两个是祖坟冒青烟，得了大机缘，可以大发横财。

    但很可惜的是，两人发现的是龙脉煞穴，即是整条灵脉藏污纳垢的地点。

    此等灵脉节点纵使有灵气存在，也会和阴气、邪气，乃至于煞气混杂在一起，别说修行了，就是多在里面待一段时间，都可能会对道人的修为有所影响。

    许道因为此前镇守白毛风窟的原因，多少了解过相关的事情，他因此暗自怀疑，白骨观中的风窟就是白骨山灵脉的煞穴。

    所以观内才会有传言，其窟内存在煞气，许道也会通过风窟接触到白骨山的主灵脉。

    一番思索下来，许道心中微动，“也不知这两人寻见的煞穴，究竟是不是舍诏龙脉的节点，或者仅仅是一处阴煞之地……”

    如果黄狗道人没有撒谎或是认错，那对于许道来说，这将是一个不小的收获。

    离开白骨观时，他就在可惜自己无法再利用白毛风窟中的灵脉，如今机缘巧合之下，若是再接触到舍诏的主灵脉，他定要好生榨取，窖藏符钱，给自己积攒下一批大大的资粮。

    怀着期待的心思，许道阴测测的对蚍蜉幡中的黄狗道人说：“你是在诓骗某家么？”

    “若是龙脉煞穴，即便你们巧合之下找到了，就凭你们中期道徒的修为，如何能破开舍诏的阵法，偷偷潜入进去。”

    黄狗道人听见许道不相信他，口中连忙叫喊冤枉，他迅速的说：“道爷有所不知，那煞穴居然不是在舍山附近，两者相隔至少三十里，而且还得从水下才能进去……那里面暗流涌动的，若不是我们两个被仇家追杀，也不会跳进去。”

    “原来如此。”听见道人所说，许道心中勉强信了三分，但他不动声色的，又冲黄狗道人喝到：“你且再细细的将那里的情形给我介绍过来。”

    道人自是不敢违抗许道的命令，唯恐许道将他的阴神打杀掉，或是再将他封禁在储物法器之中，难见天日。

    又一番细细的审讯下来，许道发觉对方口中所描述的场景，和他在白毛风窟中经历的颇为类似，并且不管他问几遍，又激又恐吓的，黄狗道人口中的回答虽然细小的地方有所差错，但大致的都合乎逻辑，不似故意诓骗他。

    许道神色冷厉，口中第四十九遍说出：“嘿！我劝你老实交代还剩着的东西，否则某家必定让你求生不得、求死不能。”

    黄狗道人听见他这话，痛哭流涕的，嚎叫到：“没了、真没了。”

    其被反复逼问着，初时真有隐藏，不得不吐露了出来，后来又疑心许道诈他，再后来则是自己怀疑自己，琢磨他是不是有地方一不小心遗漏了，就快被许道整疯掉。

    许道瞧见对方几近疯癫的样子，收回了对黄狗道人阴神的压制，令其得到喘息。

    “道爷饶了我罢。”对方察觉四周压力骤减，心中大松一口气，依旧有气无力的求饶着。

    许道眼下对道人的话已经信了七分，心中也定下前往“龙脉煞穴”一探究竟的想法。

    而如此一来，幡中的黄狗道人阴神也就对他没了用处，可以处理掉。

    许道将念头探入蚍蜉幡中，声色平常的冲对方说：“真的已经说完了？”

    “对对对！”黄狗道人忙不迭的点头，一个劲的赌咒发誓起来，“我要是敢瞒道友一个字，天打五雷轰，生儿子没**。”

    可许道听见，脸上却做出一副失望之色，口中说到：“罢了，既然还敢诓我，便请道友走好。”

    “什么？”黄狗道人听见，又惊又愕，他惊叫到：“我没有啊！道爷、真说完了、说完了……”

    可他待在蚍蜉幡中，突地发觉四周有沙沙的声音响起，再一抬头看，赫然是之前堵过他去路的怪虫。

    道人当场惊惧，口中叫：“道爷说过要饶我一命啊！道爷你说过的……不要啊！不要！”

    阴神乃是修道中人魂魄和法力的聚合，其可以作为炼制鬼仆、道兵的材料，自然也能算作是一种灵物，具备灵机，可以被蚍蜉吞噬掉，化作纯粹的灵气重回天地间。

    绝望的叫声在蚍蜉幡中响起来，但即便如此，黄狗道人口中还在叫到：“说完了、我真的都说完了！”

    一直到死亡彻底来临的那一刻，对方口中话都没有再更改。

    到此时，许道对黄狗道人所说的事情，信任程度又提升了一成。

    他望着幡中已经化作杂乱灵气的阴神，幽幽叹到：“贫道确如所言，放了你一马。毕竟道人阴神难得，乃是炼制鬼物、道兵的上好材料，寻常人可不会像贫道这般浪费，倒是免了你诸多苦楚……”

    口上虽然是这么说的，但是真要让许道将黄狗道人的阴神炼成鬼物、道兵，眼下他也没有这种手段。

    而且七八日前还因为飞剑中的一点残存法力，被对方追踪，许道也不敢将对方放在身边留很久。

    指不定对方还有相好或是靠山，能定位此人阴神，然后找上门来报复许道。

    一番感慨说完，许道心中不由琢磨到：“要是有搜魂一类能探查记忆的法术就好了，也就不用费这么大的功夫逼问对方，可信程度上也会大大增加。”

    想到这里，他心中忽地也是凛然，或许他还得学些防止被人搜魂的法术。

    这样一来，要是哪天倒霉，他落到了别人的手中，好歹也能如黄狗道人这般苟延残喘几天。

    压下这些心思，解决掉黄狗道人这个祸患，许道心神顿松，暗道：“如今练剑有成，事不宜迟，正好顺路去对方所说的龙脉煞穴瞧瞧。”

    “若是真的，得赶紧占据，以免再被其他人发现了。”

    许道从发髻上面取下蚍蜉幡，轻轻挥动，便将四周还可回收利用的阵法材料收进了幡子中。

    然后他站在悬崖边，伸手一张，轻启檀口，吐出一柄乌光。

    “去也！”

    飞剑一现，许道当即震袖，纵身往悬崖外面踏去。其浑身剑气轻鸣，倏忽就窜上半空，打了个圈儿，消失在原地。

    如此出行手段，和此前未得飞剑时相比，不知高明、轻便了多少！

    ………………

    一路直行，不用管山中的豺狼虎豹，许道御剑飞行在空中，其速度不快不慢，小半日的功夫就靠近了乌夏江水。

    他故意避开了舍诏部族所在的舍山，直接跑到乌夏江水的下游，然后溯流而上，往黄狗道人口中所说的地点奔去。

    虽然黄狗道人描述的非常详细，还和同伴做了标记，但是山林重重、河道曲长，许道一番苦找下来，大半日都没有寻见。

    其间他为了避免引来其他道人的注意，还只能驾驭飞剑贴着江面飞行。

    等到夜深了，天上云气密集，月亮缺失，四下黑暗，许道仍旧没有放弃寻找。

    终于，皇天不负有心人。

    他瞧见了黄狗道人口中的一处暗黄色礁石，以及在礁石的背后发现的人力凿砍痕迹。

    “就是这里了！”许道心神大增，他落到礁石附近，打量四周，确认附近无人，也没有妖物在窥视。

    于是许道先是盘膝坐在礁石上面，捏着几枚符钱，连忙打坐运气，恢复体内消耗的真气。

    等到无论是魂魄还是肉身都恢复如初时，许道睁开双眼，目光如炬。他略作沉吟，便站起身子，跳入了滚滚流动的乌夏江水之中。

    江中冰冷，寒气刺骨，且时而有冰石在水中沉浮，能凿船击石，甚是危险。

    这还已经是靠近六月，江面已经初步化开。若是一二月之时，那时两岸冰冻，水浅石多，绝无船只敢漂在江面上。

    好在许道肉身有成，不惧寒冷，同时他虽然没有避水珠等一类法器，但是气力惊人，能一口气在水底潜游一刻多钟。

    江底漆黑，许道掐出金光罩法术，一边护住自己，一边作为光亮使用。

    他逆着江水往上游动，避开不少自上游翻滚而下的冰块、石块，果不其然的在暗黄礁石附近发现了一汪水眼。

    此水眼连同地下暗河，仅可容纳一人进入，正不断的涌出泥沙，令人完全不知内里是何情况。

    许道略微犹豫之后，一个猛子就扎入了水眼之中，往里面的暗河游去。

    穿过一段狭窄的水道之后，内里逐渐变得宽大，但是泥水也更多，令许道完全无法辨别方向，好在正如黄狗道人事先交代的一般，底下暗河的流向居然和乌夏江相反，是逆着向江水的上游涌去。

    许道只需要憋住气，任由河水推动，即可靠近龙脉煞穴。

    至于接下来的事情，黄狗道人也说不清楚了。皆因龙脉煞穴是灰袍人寻见的，黄狗道人并没有真的进过煞穴，仅仅是在外面将灰袍人给捞了出来。

    就这样，黄狗道人都差点死在这暗河中。

    突地，暗河中的许道陡地睁开了眼睛，他目中烦躁，似乎有躁火点燃，但随即又熄灭掉。

    摆脱躁念，许道心中大喜：“果真如白毛风窟一般，这里邪气横生，能令人入魔。”

    他能够感觉到，四周的河水变得阴冷，阴气重重，同时有邪气病气混杂在其中，企图打乱他的心神。

    这正代表着许道已经靠近煞穴，附近阴气邪气相冲，能令人心生魔障，欲念横生。特别是对于道人阴神来说，其几近毒药，绝不可过多接触。

    而这也是许道没有事先阴神出窍，而是直接肉身潜游而来的原因。

    皆因此处龙脉煞穴虽然类似于白毛风窟，但毕竟不是白毛风窟，指不定内里邪气更盛，真会有煞气存在。

    到时候，一个不小心沾染上煞气，就算许道不当场暴毙，他再出点差错，也极有可能栽在这里。

    反倒是亲身前来，阴神有着肉身的护持，更加稳妥一些。

    很快，一刻多钟的时间就要到了，但是许道并没有忙着返回，而是继续在暗河中摸索着。

    正当许道准备自蚍蜉幡中取出储气的水袋，准备换气时，他的手伸出了水面。

    哗啦一声响！许道立刻自暗河中跳出，出现在一道湿滑的甬道中。此道天然形成，触之竟然柔韧，非坚硬的石头。

    初极狭，仅能容纳他侧身走过。

    许道复行百余步，心中躁念更炙，但眼前也豁然开朗，一方宽大的石窟出现在他面前……

