        龙门！

    接天连地！

    浩浩荡荡流淌下来的水流，如同天河倾斜人间。

    青色的龟壳上面，遍布着精美的花纹，龟壳背部诞生出玄奥的纹路，如同天地至理，头颅却是生出触角，修长的龙须正不断的碰触水流荡漾着。

    乌龟已经跨越三分之二的区域，早就已经不复本来面目，在龙门的力量滋润之下，乌龟已经化为了龙龟，成功的踏破了龙化一关。

    局势到了此时，能够争夺跃龙门者，却是已经寥寥无几，大约只有九位。

    在这其中龙龟却是为第一位，抢先冲入龙门，借此一直保持着优势，余下众位不一，不过他们彼此之间有一点相同，他们全部都已经跨越过了化龙一关。

    哪怕是其中生长着众多触手的章鱼，庞大的体积像是一座肉山一样，触手不断的搅动着水浪，不断开始向着龙门之上冲去。

    可依然具备着龙种具备的特征，要是能够跃龙门成功，也是能够超凡脱俗。

    呼啸的狂风，骤然之间升起。

    狂风如刀，一刀接着一刀，不断的吹刮在众位逆流而上的水族之上。

    章鱼庞大的体积首当其冲，狂风吹刮在章鱼身上，一道接着一道的伤口不断出现，转眼间已经鲜血淋漓，章鱼刺痛的愤怒吼叫起来。

    一只只触手疯狂的肆虐起来，捶打着四方，溅起了水浪，一条乌黑的鲨鱼，却是猝不及防，直接被触手敲击到了背部。

    鲨鱼的背部鱼鳍凹陷下来，鱼身自中间凹软，血肉一片模糊。

    鲨鱼张开了大嘴，一股腥风传出，尖锐的牙齿一口咬在了触手上面。

    章鱼触手甩动，鲨鱼也自龙门中甩出，丈许的身躯在半空中不断的抖动，但嘴巴死死的咬住章鱼的触手，

    狂暴的触手，不断朝着鲨鱼捶打下来，暴虐的气息让人不寒而粟。

    如同挥舞的铁鞭，在半空中留下了一道残影，撕裂空气的声音惊动四方。

    轰，轰，轰！！！！！！

    连续的声音响起，触手不断敲击在了鲨鱼上面，鲨鱼的血肉模糊，像是被磨盘给反复碾压，但鲨鱼的嘴巴依然咬住章鱼的一条触手不松。

    漆黑的黑影自下方冲出，一条黑色蛟龙三丈的蛟龙之躯，不断蜿蜒的扭动着，水流自上方不断落下，黑蛟潜伏于水流之中，不断呼啸吹刮的狂风，却是未曾影响到黑蛟。

    黑蛟如一支箭矢，自下方轰然的冲上，如一辆重型卡车，油门踩到了底，凶猛的向上冲锋。

    前方出现的一切阻碍，都被黑蛟狂暴的撞开。

    转眼间黑蛟已经来到了章鱼不远处，疼痛让章鱼陷入狂暴，触手正在不断捶打着鲨鱼，但余下还有着不少触手疯狂的乱垂着。

    当黑蛟来到章鱼不远处的时候，一条粗壮如同磨盘的触手，径直朝着黑蛟垂下。

    掀起的气浪席卷四面八方，水花四处的飞溅，黑蛟双眸中充斥着冰冷无情，龙尾重重的一甩，像是钢鞭轰击在了龙门水流中。

    黑蛟速度迅猛的增添了十倍，本来距离章鱼还有一段距离，但此时如同一道电光，转眼间就已经来到了章鱼身旁，反而章鱼粗壮的触手，一下子锤击到了空出。

    黑蛟生长着的独角，直接刺中到章鱼身上。

    十丈大小的章鱼，如一座肉山，三丈大小的黑蛟体积已经算是不小，但对于章鱼而言依然如同触手一样。

    可此时撞击章鱼，本该是自不量力，应该被章鱼反弹的黑蛟，依然高歌猛进，一往无前。

    锋利的独角，撕裂任何阻拦于前方的敌人。

    血肉正在撕裂，章鱼庞大的体积上面，浮现出了龟裂的痕迹，密密麻麻遍布章鱼身躯之上，转眼间已经破裂。

    血肉四处横飞，鲜血不断流淌，龙门浩浩荡荡流淌的水流，一时之间也化为了血肉和鲜血组成的血海、

    章鱼四分五裂崩溃，鲨鱼也随之远远的抛飞，不断自龙门上面下落。

    如流星坠落于黄河河水中，血肉也随之崩溃，也惨死当场。

    龙门到了后半区域，已经是不成即死，想要不死，那一线生机就是跃过龙门。

    撕裂了章鱼，彻底的激发了黑蛟的凶性，双眸中的森然杀机，不断透漏而出，朝着四方弥漫。

    前方一条黑鱼，长约三尺，修长的鱼身，像是一柄利剑一样。

    黑蛟嘴巴一张，双眸中生出暴虐之光。

    一口之下，直接把黑鱼吞噬腹中。

    残忍霸道，凶猛的一塌糊涂。

    双眸中的瞳孔，泛起乌黑之光，像是雾气自双眸弥漫而出，长达一尺不断消散。

    黑蛟横冲直撞，前方阻挡于黑蛟向上者，不是被撕裂的粉碎，就是化为了黑蛟口中之食物。

    后半区域身死的水族，他们的鲜血和血肉，开始融入于龙门中。

    龙门巍峨屹立于两旁的门柱，色泽正逐渐明亮，显现的更加神圣肃穆。

    龙门的力量正在逐渐增强，逆流而上的难度，也正在开始增长，但与此相对的是造化也越来越大。

    跃龙门，成功者，也不可能跨越仙凡界限。

    但此刻龙门的力量不知道何故，正在迅猛的增长中，已经濒临了这临界值。

    黑蛟看着自己前方的龙龟，眼眸中蔓延出的黑光，已经长达三尺。

    暴虐的龙尾此时突然一甩，本来于黑蛟后面的金鲤鱼，感受此危机，灵活的游动着身躯，朝着一旁冲去，可龙尾一卷，操控水浪卷动。

    层层水压挤压到一起，金鲤鱼灵动的双眸变的呆泄，血肉挤压在一起，化为了一滩肉泥。

    黑蛟已经冲至龙龟旁，嘴巴张开，一口咬住龙龟，尖锐的牙齿，刺入到龙龟龟壳之上。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    凶残的黑蛟，一口咬碎了龙龟龟壳，两口之下就把龙龟吞入腹中。

    凶猛的不讲道理，吞噬血食，增添黑蛟凶性，龙门浩浩荡荡流淌的水浪，不断敲击在黑蛟身上，被漆黑色鳞片侵蚀，像是墨水一样继续留下。

    黑蛟奋斗良久，最终直接一跃，直接冲过龙门。