    先习惯性的去了一趟李静君的宿舍。

    李静君也不在，应该也在冰原雪域之内历练。

    而这会儿，大雄正跟胖虎玩成一团……或者说胖虎骑在大雄的身上，一大一小两只肥猫互相撕咬，看起来倒是玩的相当开心。

    许灵钧也没带它们，只是到李静君的卧室里打开柜子，从里面摸出了一袋小鱼干，一猫发了一堆，就放任它们两个玩了。

    有了大雄，胖虎倒是不寂寞了。

    而他则去吃了一顿热气腾腾的火锅驱散身上带着的寒气……

    这才往顾希的宿舍里走去。

    顾希不在宿舍……

    这是正常操作。

    虽然许灵钧才是顾希的学员，但但凡不傻，许灵钧也知道他在顾希心目中的地位绝对超不过那个叫君晴的小姑娘，尤其随着许灵钧的实力提升，现在顾希已经没办法再教许灵钧一些什么了。

    甚至可以说……随着许灵钧的实力提升，他已经到了出师的阶段了。

    只是北玄武府并没有特地出师的程序一说，但当学员实力到得一定地步之后，助教确实会选择放手，两人本就是互助互利的关系，并不存在谁上谁下，是以仍然如之前那么平等相处就是了。

    就如现在……

    许灵钧就算是出了师了。

    顾希也将她全部的心思都放在了调~教君晴上面。

    早出晚归，忙的不行。

    许灵钧也不着急，坐在客厅里，随手从变幻空间里摸出一本书看了起来。

    战争学府的知识要点他已经看的渐入佳境，从一开始的为了学习而学习，到现在，他完全沉浸在了知识的海洋中，只感觉里面的知识对于开阔他的视野的帮助之大，简直无可比拟。

    许灵钧现在算是明白为什么武府招人还对文试有一定的标准了。

    知识才是力量。

    这是放之四海而皆准的道理。

    之前武府对于文试分数的要求还是低了些，依着现在许灵钧的想法，最起码文试分数也得定在500+才行。

    直到晚上十点开外……

    顾希才拖着疲惫的脚步从武府之外回来。

    注意到许灵钧回来，她慵懒的打了个招呼，换上了拖鞋，径自去沐浴去了。

    洗完澡，换上宽松睡衣，然后跑到厨房里下了一碗泡面。

    呼噜噜吃完。

    许灵钧这才说道：“我看到你的纸条，就立即过来了。”

    顾希边把汤都给喝了个干净，边无语道：“你啊，这段时间沉迷于秘境，是不是都忘记了正事了。”

    许灵钧问道：“什么正事？”

    “招生啊。”

    顾希无语道：“你现在也是学长了，好歹关注一下新生的入学情况行不？前段时间我本来还帮你申请了一个考官的名额来着，出去溜达一圈儿，可能挣不少学分呢，结果你竟然完全不在意。”

    许灵钧问道：“君晴那小姑娘考上了？”

    “嗯嗯，考上了。”

    顾希笑道：“以大比分领先，只不过可惜还是达不到你的高度，只考了一千二百分多一点点而已，已经可以算是相当不错的成绩了，毕竟她之前因为渐冻症，耽搁了不少时间，状态也下滑了不少。”

    她说道：“我跟她说我之前的学员是龙门状元，她还有些不敢置信呢……有点不敢相信自己竟然跟龙门状元扯上关系了。”

    许灵钧问道：“所以你找我是因为考核的原因么？”

    顾希说道：“有一部分，不过想想你其实不缺学分，这种机会对我而言是难得的，找不到你我只能自己去了……但对你而言，这么点儿学分，恐怕已经不太放在眼里吧？”

    许灵钧说道：“还好吧，王爸这阴错阳差的，也算是帮了我的大忙，可能我这辈子都不用再为学分发愁了。”

    “还好？你也真好意思……”

    顾希无语道：“你知不知道那些生活区的商家羡慕的眼睛都烧红了，都想效仿你爸爸的做生意手法，也开一家火锅城来抢生意，可火锅城开在正常的生活区就是在找死，想开在宿舍区的话，你爸爸又已经把整个宿舍一条街都给买了下来，短短三四个月的时间啊，宿舍一条街的店面的价格直接翻了三番了，就这你爸还不愿意卖，说是要给儿子家一样的感觉。”

    她唏嘘道：“你知不知道今年北玄武府招了几个青州城的学员，他们到了这里都哭了，说自从家园被毁之后，到现在依然还在重建，没想到出来求学，反而看到了家乡的景象，吃到了家乡的饭菜，来到这里就跟回到家一样。”

    许灵钧顿时啼笑皆非。

    顾希幽幽叹道：“你爸爸真是个商业奇才啊，我为了挣区区十个亿，把自己折磨的快要疯了，什么违背良心的事情都干了，也就是你耐操，不然弄死了你我恐怕会更愧疚……没想到你爸就扎了一点点本钱，结果就轻松的挣了好几十个亿，而且目测这个数字还会以一种疯狂的模式上涨。”

    许灵钧很识趣的没接顾希的话。

    这娘们明显是酸了。

    他问道：“所以你找我来就是为了跟我夸赞我王爸的生意头脑的？”

    “当然不是，是有正事。”

    顾希说道：“现在的话，新学员已经陆陆续续的开始进入学府了，我想请你成为君晴的助教导师。”

    许灵钧讶异道：“你怎么又变卦了？”

    之前她曾经跟许灵钧提出过想要让许灵钧成为君晴的助教……但当时许灵钧却嫌有个学员太过耽误修炼，所以就很委婉的拒绝了。

    虽然拒绝的委婉，但顾希还是听出了他话里的意思，并且没有再行勉强。

    没想到她现在竟然会再度旧事重提……

    “你放心，我没有强逼你的意思，只是此一时，彼一时而已。”

    顾希笑道：“你这段时间应该一直泡在秘境里没怎么关注过外物吧？事实上，这段时间里发生了不少事情……比如说，实力到得汇川境界之上，必须强制性招收学员了。”

    许灵钧问道：“为什么？！”

    “还不是你干的好事？”

    顾希无语道：“你小子凭一己之力改变了整个秘境的格局，现在那些实力强大的武者们互相配合……在秘境里混的风生水起，而且斩杀的妖兽也可以完整带回来，收获大为增加，结果就导致了没人愿意招收学员了，毕竟招收学徒除了有学分奖励之外，还有一大堆麻烦，可谓吃力不讨好，比起来妖兽显然更好打交道。”

    许灵钧眨了眨眼，无语道：“所以这个锅最后还扣到了我的头上？”

    可仔细想想，可不是么，下副本自然比带徒弟有意思的多。

    尤其是下副本奖励多少全凭个人努力，但带徒弟……就得看徒弟的努力和天赋了，这种自己付出了一切却还得指望别人努力的感觉实在是太不好了。

    之前因为没有更好的选择，那自然也就算了。

    可现在的话……

    还真是多亏了许灵钧的功劳。

    “我也没有强逼你的想法，只是想让小晴看看你……你还要养她一段时间，最起码让她知道你长什么样子，这样我以后不在了，她没有了药剂也知道该找谁。”

    顾希笑道：“你可以考校她一下，如果不满意，可以不收，怎么样？”

    许灵钧敏锐的听出了顾希话里的隐意，问道：“你不在了？你要去哪里？”

    顾希说道：“我打算申请毕业了，去极星战场……这些年来我蹉跎了不少时间，三年前就突破洞玄境界，但到现在却还是洞玄二重，几乎难有寸进，我算是明白了，我要的北玄武府给不了，所以想请你帮忙，你满意就收下这姑娘，不满意，让她自己去闯去，来的都是新生，没人照顾也死不了的。”

    “好。”

    许灵钧点头。

    “那我这就让她过来。”

    顾希打了个电话。

    过得一阵。

    敲门声响起。

    一名扎着马尾，肤色白净，穿着浅色运动裙的少女带着些微拘谨神色，踏进了房门。

    她似乎知道来是为了什么……

    双手紧紧的并在小腹上，看起来好像是参加应聘的女员工一样。

    只是目光落到许灵钧身上，忍不住一怔，似乎没想到来人竟然这么俊俏。

    而许灵钧更是一怔，点头道：“希姐，你放心，我会好好照顾她的。”

    “啥？”

    这回换顾希错愕了。

