    这一下午过的格外漫长。

    贺松年见单季秋这一副坐立不安的模样,知道她这心里啊想着那个还没回来的人呢。

    小姑娘一直陪着他们老年人又太无聊，于是他对她说：“小秋，你可以出去逛逛,这附近的胡同还挺有意思的,听说好多外地人跑来打什么？”

    “打卡。”杨丽在一旁笑道。

    “对对对，打卡。”

    单季秋被贺松年看穿了心思,便笑着应了下来：“那我出去逛逛。”

    等单季秋逛得天色有些泛灰，陆允的电话打了过来：“在哪儿瞎溜达呢？迷路了？”

    单季秋听到陆允的声音,就恨不得立刻见到他。

    下午就一直想给他打电话,又怕打扰到,才忍住没找他。

    以至于这一下午心神不定的。

    她这心里,心底装的全是他，一个人逛着都没什么劲儿。

    “迷路了。”单季秋顺势的撒了个娇,“我等你来接我，好不好？”

    陆允富有磁性的笑声从听筒里传出来，透着显而易见的无奈和宠溺：“好,发个定位，我来接我的小祖宗。”

    ……

    约莫二十分钟后,陆允到了定位的胡同口。

    人往里走了一会儿,一眼就看到了那个来往人群中最漂亮的姑娘。

    小丫头穿着白色长款羽绒服,瘦瘦的一只,揣着手,缩着脖子将下巴藏在衣领里,还跟以前一样。

    她弯着腰,饶有兴趣的在看一老大爷雕泥塑。

    陆允扬唇，不动声色地朝她走了过去。

    “买个玩玩。”陆允走单季秋身边，塌背低头,搁她耳边轻声说道。

    耳畔猝不及防的热气让单季秋下意识瑟缩了一下。

    她站直身子，偏头看向陆允看了好半天，也不说话。

    “不认识你男朋友了？”陆允笑问。

    这大庭广众的，来往都是人，这丫头什么时候在外面变得这么明目张胆了？

    “你喜欢啊？”单季秋伸手挽着陆允的胳膊，勾唇望着他，“我买给你啊。”

    陆允见单季秋这慷慨的模样，就让她开心开心，便从善如流：“好啊。”

    等他们买好了泥塑离开，陆允瞧着忽然有些痴缠的小丫头，逗她：“我就走了半下午，这么想我？”

    “想了呢。”单季秋挽着陆允挨着他直言不讳，遂偏头问他，“那你想我了没？”

    这话一出，倒是意外，说话也忽然不那么单季秋风格了。

    不过，他喜欢。

    “这不想的一听你出来了，立即就来接你了。”陆允摁着臂弯里的小手，给她捂热。

    “事情办完了？”

    “办完了。”

    “那我们是不是应该回家了？”

    “回去跟老师打声招呼，就走。”

    “嗯。”

    “下午留你跟老师和师母一起，无聊不？”

    “不无聊，特别开心。”

    “怎么就特别开心了？”

    “你猜。”

    “……”

    两人就这么有一搭没一搭地聊着，在暮色将至时，离开了这个别具风雅的老北京胡同。

    ……

    两人回大院跟贺松年和杨丽告辞。

    杨丽本来说留他俩吃完饭再走，陆允说免得麻烦就不吃了。

    贺松年也不强求，跟杨丽说：“由着他们，人小两口约会谈恋爱，咱们就不要打搅了。”

    单季秋临走前跟贺松年说了声：“谢谢老师。”

    贺松年笑着点点头：“有空多来。”

    单季秋：“好，那我们走了，老师，师母再见。”

    ……

    回去的路上，陆允一边开车一边好奇地问：“你刚谢谢老师什么？”

    单季秋没照实说，而是看着他说：“谢谢老师教我下棋，品茶。”

    陆允点了下头：“看得出老师和师母还挺喜欢你。”

    陆允见单季秋没说话，偏头瞄了她一眼，才发现她目不转睛地在看他。

    单季秋打从上车就看着陆允，侧脸线条流畅，棱角分明，鼻梁高挺。

    在初上的华灯里忽明忽暗，连喉咙上的尖儿都变得如此性感。

    陆允伸手捏了捏她的下巴，问：“不是，你这可都看我一路了。”

    单季秋直截了当地说：“好看啊。”

    “秋崽崽。”陆允抬了抬单季秋的下巴，低沉的嗓音在车厢里带着一丝笑，“你不对劲哦。”

    “怎么就不对劲了？”单季秋笑问。

    “突然变得太黏人。”从下午开始就这样，挠的人心痒痒。

    “那你喜欢我这么黏着你么？”

    “那倒是，喜欢。”

    回到家以后，陆允才见识到什么叫做太黏人。

    不对，应该是勾引人才对。

    两人回到家，陆允就琢磨着去做晚饭吃。

    刚才他本来说在外面吃，这丫头又不乐意说想回去。

    他就想啊这嘴巴倒是给她喂叼了，只能回来自己煮。

    谁知道这一进门，陆允就被单季秋给偷袭了。

    毕竟回回偷袭都是他。

    现在，他被她反摁在了墙上，双手勾着他颈脖往下，便贴上了她温软的唇。

    这主动的让陆允给霎时懵了一下。

    不过也就一下，主导权就回到了他手上。

    他搂着她往上一提，与他贴的更为紧密。

    另一只手扣着她的后脑勺，张着嘴，勾着她红润的舌尖一并递到她的口中。

    彼此鼻息萦绕，唇舌交织。

    寂静而馨柔的灯光里，墙上的影子融为一体。

    而墙面前的人就像是两只天鹅一般，交颈相缠。

    单季秋的双手缓缓顺着陆允敞开的大衣门襟，往外翻着。

    而陆允拥着单季秋的手也来到前面，拎着她羽绒服的拉锁往下拉。

    大衣和羽绒服一前一后地落在地上，发出了不同重量的声响。

    远处窗外的夜空在一片华光里色彩斑斓。

    上空寂静而萧索，俯瞰着这万家灯火。

    透过这一扇扇的澄亮窗户，看尽了岁月长久在，人间烟火气。

    百态丛生，每一扇窗内都在演绎着他们各自的人生。

    每个人的喜怒哀乐，也都被掩盖在这一片墨色和灯火之中。

    陆允辗转到单季秋的耳廓，由上自下，一厘一厘地轻添慢咬。

    再到她白皙修长的颈脖，扯着她毛衣领子到肩侧。

    所到之处，留下一块又一块的水红。

    他宽厚干燥而爬满热量的掌心，传递到她的身上。

    每一次的触碰都像是带着电，又像是烧着了火。

    似横空闪电，如燎原野火，永无止境。

    连他那淡淡的松木薄荷的清冽味儿，都像是催生在欲色中，不减反增。

    单季秋的手渐渐往下，勾着陆允的衣摆。

    指尖刮了下里面坚实的腹肌，惹得埋首在颈窝的男人低低的出声。

    嗓音磁性又性感。

    直到她的手抠着他的皮带扣一拉一松。

    所有的动作都在这一刻停止，沉静似水里只听得见彼此心跳的声音。

    陆允松开了单季秋，抬起头来垂眸看着她。

    她媚眼如丝，红唇色调极其鲜艳水润。

    整个人还在喘着气，看在他眼中却是无尽的妖娆。

    他观察着单季秋的每一帧反应。

    生怕她像上次那样有心事，心情不好，才会这么的主动。

    不过，在他的观察以后，似乎看上去也不是那么一回事。

    她的情绪是好的，除了确实特别黏他以外，一切都很正常。

    难道是，今天下午老师跟她说什么了？

    “秋崽崽。”陆允哑声问，“下午我没在，你跟老师还聊什么了？”

    单季秋的手指还搭在陆允的皮带上，人仰着头望着他，笑里都是难掩的情愫。

    “你不是想知道我生理痛要吃什么药缓解么？”

    单季秋根本没去回答他的问题，说着话往他身上贴，声音娇柔迷人。

    陆允噙着笑，一瞬不瞬地盯着眼前的姑娘。

    她的目的太意有所指，他也大致有点儿明白了。

    难怪上次说起这个她会脸红，原来是这方面的原因。

    “什么？”

    陆允眸色深沉，故作不知，俨然已经被勾引的忘了刚才的问题。

    单季秋踮起脚尖，吮了下他滑动的喉尖儿。

    听见了他不受控地那一声，她咬唇一笑。

    往上，重新吻上他的唇。

    她在他口中呢喃：“是你。”

    陆允深沉地一笑，反身把单季秋压到墙上。

    骨节分明的手指穿过她的长发，垂眸低头，席卷掠夺着她的唇舌。

    单季秋被这来势汹汹给弄的呜呜咽咽，才听到他比之前更沙哑的嗓音响起。

    “我说真的，再招我就不放过你了。”

    “我也说真的。”单季秋勾着陆允的脖子，故意蹭着他，“阿允哥哥。”

    陆允被她这一声“阿允哥哥”喊的背脊发麻，被她蹭的浑身肌肉都绷紧了。

    还真的是个妖精，还是最魅的狐妖。

    “我没买那个。”陆允用他仅剩下的最后一丝理智在提醒着她。

    “我买了。”

    单季秋脸红的滴血，嗓音接近气声，却更加挠人：“所以，做我的药吗？”

    陆允仅剩的最后一根弦，“绷”的一声，在单季秋这把温柔刀的刀锋下一刀斩断，理智尽失。

