    第350章夜（二更）

    直到回到水榭澜庭，谢羲和才彻底回过神来。

    她看看被男人紧紧的捏在手中的两个小红本子，再看看面前格局风格都和上一层的谢家截然不同的套房，微微眯起了眸子。

    “盛小叔，你蓄谋已久啊。”

    盛时璟抿着嘴笑，眸光璀璨如星：“是，我蓄谋已久。”

    从景明堂再见她时，就编织了一个层层叠叠的网，就是想把她牢牢套住，再也无法抽身而退。

    盛时璟侧身正面对着她，轻轻的执起了她的手，轻轻的吻了吻她的手背，最后轻轻的将一枚素圈套在了她的右手无名指之上，吻着她的唇，道：“新婚快乐，盛太太。”

    谢羲和静静的回吻着他。

    新婚快乐，盛先生。

    零散的火焰自相触的肌肤上燃起，以燎原之势侵吞着彼此的理智，盛时璟抬手，一颗一颗的解开了不久前他亲手替她解开的衬衣纽扣。

    从玄关到客厅，盛时璟终于耐不住了，长臂一伸便将人打横抱了起来，大步往房间里走去。

    房间中亮着昏黄的灯光，映在女孩脸上，竟是比一室喜红更加娇艳夺目，盛时璟低头间便对上了女孩笼着水雾的眸子，呼吸瞬间厚重，几乎控制不住体内似要将他整个人都焚烧殆尽的火焰。

    但他还是忍住了。

    怕吓到她，怕弄疼她。

    她还太小了，要慢慢来，不能着急。

    盛时璟将她轻轻的放在床上，轻轻的覆身而下，他啄吻着她的唇，微颤的指尖一寸寸游移而过，喊她：“卿卿。”

    过分沙哑情动的声音，谢羲和只觉得仿佛有一片羽毛在心头一下一下的划过，让她连指尖都在颤栗。

    她抬手环住了男人的脖子，借着力道仰首吻上了他的唇，由轻及重，由浅入深。

    想告诉他，她准备好了。

    渴求对方的，从来不止他一人。

    她也一样。

    从景明堂见到他的第一眼起，心中便只剩下一个声音：就是他。

    也只能是他。

    盛时璟接收到了她传递的信号，勉强维持的理智终于崩塌，握着她腰肢的手狠狠收紧。

    ……

    谢羲和从来都知道这男人对她的欲念有多强，却依旧没有想到会强到这个地步。

    一整晚。

    从夜色深沉到晨曦之光透过窗帘的缝隙落在满铺了地毯的地面上，他才终于放过了他。

    谢羲和已经又困又累的连手指头都不想动了，由着他抱着她进了浴室，拿了毛巾细细的清理着她身上的痕迹。

    有些痕迹可以清理，有些痕迹却不是立刻就能消退的。

    盛时璟看着女孩身上到处都是的青紫痕迹，有些心疼，有些自责。

    昨晚到了后来已经连他自己都控制不住自己了，下手间便失了分寸。

    弄伤她了。

    不过等看到镜子里自己肩头深深的咬痕时便忍不住轻笑出声，低头咬了咬她唇角，嗔笑道：“小野猫。”

    谢羲和闭着眼睛，想也不想的回：“大野猪。”

    盛时璟：“……”

    不是说现在的女孩子对自家男朋友或者老公的爱称都是狗子之类的嘛，野猪是什么鬼？

    有点儿清新脱俗啊。

    虽然一整夜没睡，但盛时璟一点也不觉得困，甚至整个人容光焕发的，把谢羲和放回床上后便简单的清理了下自己。

    紧接着又回了床边，重新把女孩抱了起来。

    谢羲和这会儿眼睛都睁不开了，只想睡觉，忍不住推他：“我要睡觉。”

    盛时璟摸了摸她的小脸，有些心疼，但还是道：“再坚持一下，很快就好。”

    谢羲和：“？？？”

    还来，这都几回了，没完了不是？

    正想把人踹走的时候，却觉身下一轻，回过神来的时候便已经被他抱到了隔壁的书房里。

    谢羲和再次：“……”

    还整新花样了？

    谢羲和胡思乱想着，然后等看到书桌上那一叠资料的时候便忍不住尴尬了些。

    哦，不好意思，脑补过度了。

    谢羲和勉强打起了点精神，接过了盛时璟递过来的一份资料，一目十行的扫了一遍，最后视线落在了面前足有她两个巴掌厚的资料上。

    挺一言难尽的：“别告诉我这些都是你名下的财产？”

    盛时璟应了一声，不过：“现在是你的了。”

    天降横财，虽然有点小兴奋，但更多的是头疼，直接拒绝道：“不要。”

    盛时璟：“嗯？”

    谢羲和指尖点了点最上面一份资料的封面，道：“带我过来签字的吧？”

    “太多了，累。”说着便要起身。

    盛时璟失笑，但还是拿过了一旁的笔塞进了她手里，伸手就将她重新圈在了怀里，不容拒绝的道：“签。”

    谢羲和：“？？？”

    就挺迷的。

    “你都已经限定了不死不让离婚的条例了，还弄这些干嘛，不嫌麻烦吗？”

    说实话，盛时璟其实也不在意这些东西，但是……

    他将下巴抵在她的肩头，偏头看她：“老爷子好不容易才答应把你嫁给我的，签了这些，安下他的心。”

    谢羲和怔了片刻。

    许久，问他：“你怎么说服我爸的？”

    盛时璟顿了顿，挺轻描淡写的道：“说了下在霍家时候发生的事，爆了下马甲，再动之以情，晓之以理，爸被我的诚心所感动，终于松口成全了我。”

    谢羲和：“……”

    虽然但是，总觉得他在胡说八道是怎么回事？

    不过到底没再拒绝。

    认命的在资料上签下了一个又一个名字，等终于签完，本就快抬不起来的手彻底废了。

    忍不住瞪了男人一眼。

    她本就生了一双勾人至极的桃花眼，这会儿眼底泛着困倦的水光，潋滟至极，此时睁大了眼睛瞪人，不觉恼怒，反而多了几分平日极难看见的娇柔轻软，让盛时璟体内刚刚消下去的火再次蔓延了开来。

    喉间不住滚动着。

    男人的眸光以肉眼可见的速度暗沉了下去，已经有过好几次经验的谢羲和谢羲和直觉不对，立刻就要起身回房。

    却在下一刻，被男人紧紧的扣住了腰肢，再次倾身吻了下去。

    谢羲和：……淦！

    (本章完)

