    李昊拿起杯子喝了一口酒。不想背后有人拍了李昊一下，然后那人又跳到李昊面前。

    李昊刚刚喝了一口酒，又突然被人拍了一下。一口酒喷了出来。不想前面突然跳出一个人来。

    “大叔。”那人跳出来没想到正好被李昊喷了一脸。

    李昊看清原来是肖兰，逗的李昊哈哈大笑。

    李昊看着肖兰被喷成了落汤鸡，边拍腿边笑着说到：“你怎么在这儿？”

    肖兰见李昊喷了自己一脸，不仅不给自己擦擦，还一个劲的在那里笑，气的一跺脚跑开去洗手间洗脸去了。

    赵雅知在一旁憋着笑，尽量不让自己笑出来。见肖兰跑去了洗手间才跟着李昊笑起来。

    李昊看见赵雅知问道：“今天不是星期天啊，怎么你们这个时候跑来酒吧了？”

    赵雅知笑了一会儿，停了下来说到：“是媛媛跟雄哥拍拖，她叫我们逃学出来酒吧玩的。”

    “啊，媛媛多大了？现在就找男朋友？”李昊问道。

    赵雅知耸耸肩说到：“我哪里知道啊，那天你送我回家去的。第二天到学校还没有听说，然后媛媛自己跑来酒吧玩了一次就跟雄哥开始拍拖了。这几天还说你的公司过一段时间开始拍电影，雄哥会求你让媛媛当女主角。”

    李昊想了想又跟赵雅知问道：“是不是你跟她们说过我是开电影公司的了？”

    赵雅知想了一下说到：“是啊。上次你送我回家，第二天她们问我是不是跟你拍拖，我说不是，然后她们跟我打听你的事。然后我就告诉她们你是开电影公司的事儿了。难道媛媛就是因为知道你是开电影公司的才会跟雄哥拍拖的？不应该啊，她不是应该来找你才对吗？怎么找雄哥去了？”

    “我哪里知道啊，上次之后我也是第一次来这边。”

    听了李昊的话，赵雅知如有所思的说到：“难道是因为你不在，所以媛媛才会跟雄哥拍拖，想要让雄哥帮她跟你要女主角？”

    “她怎么会想要拍电影的，你们还是学生而已。这个年纪不是应该喜欢玩的吗？怎么会想要出来拍戏。”

    赵雅知说到：“没办法啊，我们几个学习都不好，媛媛家里又不富裕。毕业以后就要找工作了。听媛媛说她妈妈想要让她跟她妈妈一起到工厂上班。你也知道工厂上班好辛苦的。媛媛想要找一个好一点的工作也是正常啊。”

    李昊跟赵雅知问道：“那么你呢？毕业想要做什么工作？”

    “我啊！”赵雅知想了想说到：“我也不知道诶。我喜欢唱歌跳舞，还想要演戏。诶，对了上次你说请我拍电影是不是真的？”

    “当然是真的啊，我这几天一直在构思剧本。等我剧本写出来就请你来演。”

    “真的吗？那你会不会让媛媛演女主角？”

    “怎么会这么问？”李昊好奇的问道。

    “因为你跟雄哥关系好啊，还有媛媛跟雄哥正在拍拖。如果雄哥找你求情，你会不会把女主角给媛媛？”赵雅知说到。

    小姑娘在争风吃醋诶，李昊笑了笑说到：“这个要看剧本出来以后看谁更合适了。”

    这时肖兰从洗手间里出来了，出来直接来到李昊面前骂道：“坏大叔，臭大叔。人家只是跟你打个招呼而已，居然吐人家一脸。”

    李昊笑着说到：“不好意思啊，我刚喝了东西，你就在后背拍了我一下。又突然跳到我面前，我也没想到啊。这样吧，我请你喝酒，就算是给你赔罪了。”

    肖兰努努嘴说到：“哼，要不是看在阿芝的面子我才不会原谅你呢。便宜你了，我要喝你一样的酒。不要喝啤酒。”

    “好吧，喝醉了难受，不要怪我。”说完李昊叫来侍者。

    “给这位女士来一杯酒，还有给这位一杯果汁。”

    侍者听了点点头，转身要走。

    赵雅知连忙叫住对方，冲李昊说到：“我也要喝酒。”

    李昊皱着眉头说到：“女孩子喝什么酒。”

    “阿兰为什么就可以。我跟她一样大的。”

    李昊摇摇头说到：“喝吧，喝死你。”然后转头跟侍者说到：“给他们一人一杯酒。给我也再来一罐啤酒。”

    侍者听了李昊的话转身离开。

    很快侍者又将三人的酒送来了。李昊打开啤酒喝了一口。

    肖兰也学着李昊大口喝了一口，不想酒太烈一口下去鼻涕眼泪都出来了，咳嗽半天才好一些。

    “怎么这么烈？难受死我了。”

    赵雅知看着肖兰的样子，又看看手里的酒不知道该不该喝。

    李昊举起手来啤酒朝赵雅知举起来点点头，喝了一口。

    赵雅知皱着眉头，拿起来在嘴巴抿了一口。眼睛一亮。味道还不错，只是酒精味更浓一些。朝李昊笑了笑也举了一下杯子。

    这时阿雄也看到了李昊，起身带着媛媛过来跟李昊打招呼。

    媛媛跟李昊说到：“大叔好啊。”

    李昊点点头说到：“你好。”

    阿雄跟李昊说到：“姑爷你什么时候来的。我哥呢？没有一起来吗？”

    李昊说到：“刚来一会儿，阿英在公司忙呢。我自己开车来的。”

    “哦，姑爷自己买车了？”

    “是啊，昨天刚提的。刚才去车行拿了购车手续，见时间还早就过来喝两杯。”

    阿雄说到：“听说姑爷这次帮助娄先生收购股票赚了不少啊。”

    李昊点点头说到：“是啊，是赚了一些。这不先买了一辆车先开着玩。”

    “那咱们的电影公司什么时候开张？”

    李昊笑着问道：“怎么了？”

    阿雄笑了笑说到：“这不是媛媛是我马子吗。她想要演电影试试。不知道姑爷能不能给个机会。”

    “那有什么不行的，我已经在构思剧本了。只是现在公司什么都没有，想要拍电影还得先找一个导演来组起剧组才行啊。”

    阿雄听了李昊的话，想了想说到：“导演嘛，很多的。姑爷准备找谁？我给你去请。”

    李昊想了想说到：“你也知道我才刚刚来香江而已。也不知道哪个导演厉害。如果你能够找到的话，就先招进公司也行。最好是一些没有底细的新人。当然有有名气的大导演我们也要。”

    “名气大的，很贵的。还有为什么要用新导演啊。香江很多当导演好多年又没有什么名气的导演了，那些不是更懂一些？”阿雄问道。

    “那些老皮条，不能用的。咱们又不懂。人家要是骗我们的话还不是随便人家拿捏。所以新人最好了，他想打出名气，我们给他机会。而有名气的导演人家也不会因为这点钱坏了人家的名声。”

    听了李昊的话，阿雄说到：“原来是这样啊，那我明天让人去找。找到了再通知姑爷让您来把关。”

    李昊点点头说到：“行，看你的了。”

