    “一个月的ziyou时间？梦想者的所作所为，会影响势力的选择，和本世界的主线任务？”

    王凌心中估计，恐怕进入这个世界的梦想者，可以选择帮助三大家族，对抗想要降临的天国神族。也可以帮助天国神族，彻底让高尼茨在天羽忍的身上复活，同时复活另外三大天王。

    那样的话……拳皇97不就相当于提前开始了吗？

    这世界让他比较在意的，除了做为终极boss存在的大蛇，还有三大家族的三神器：草薙剑、八咫镜、八尺琼勾玉，这显然和火影世界中，须佐能乎拥有的三神器一样嘛。

    十拳剑，也可以看成草薙剑的一种。

    三神器是祭祀天照的宝物，同样用作祭祀的宝物，还有十神宝，分别是：瀛都镜、边都镜、生玉、足玉、死返玉、道返玉、蛇比礼、蜂比礼、品物比礼、八握剑。

    拳皇ex2的最终boss，天羽忍，就掌握十神宝中的死返玉。

    另外王凌在意的一点是，这个世界的一大势力：音巢，这是掌握比街霸世界中维加将军的沙杜卢组织，更加强大科技水准的反派组织，现在是96年的话，音巢应该还隐藏在暗处。

    97年，大蛇的意识降临体，被草稚京、八神庵、神乐千鹤封印，98年是大乱斗一年，没有真正的背景剧情，最终boss是卢卡尔，99年开始，一直到2001年，就是音巢掌控这个格斗世界的暗势力了。

    生化人、克隆人、机器人、特制战斗服……音巢科技制造出的战士，实力远超街霸世界的杀人蜂嘉米、蛛俐。王凌知道，音巢的总基地是在太空一所空间站中：巨型地球同步轨道卫星站。

    “是使用风水引擎设计图的时候了。”

    王凌拿出这张珍稀道具，选择了使用，果然徽章给出了提示：“本世界可以使用，请在10天之内，前往音巢在ri本列岛外，一座名为神隐岛的分基地，引起这个势力的注意。”

    传出提示的同时，一组经纬度的坐标点，出现在了王凌脑海中，显然这就是神隐岛的位置了。

    在王凌使用风水引擎设计图，获得任务提示的同时，苏拿出一本封面字迹娟秀的笔记本，随即惊喜的说道：“太好了！我在这个世界，可以开启心灵魔术师职业的转职！”

    “心灵魔术师？罗丝玫瑰的职业。”

    “嗯！”

    苏重重点了下小脑袋，兴奋的脸颊微红，甚至眼睛都开始变得绯红：“不过要我在10天内，前往中国大陆的河北省，寻找跟随镇元斋修行的麻宫雅典娜，从她那获得任务。”

    “麻宫雅典娜，是超能力队……”

    王凌忍不住皱起眉毛，他要前往太平洋上的神隐岛，苏却前往中国河北省，两个任务的距离跨度可真够大的。

    还好，进入拳皇世界前，热血队每名成员都提升了一番，要不然分队离开他可不放心。

    毕竟是高级区世界，按照晋级时给出的提示，为了刺激梦想者的进化，一些强大的梦想者、队伍，分配在同一世界的几率上升，说不定这个世界，会遇到银se十字团那样的强队。

    “我们不是还有一张设计图吗？”智代突然说道。

    王凌拍了一下脑袋，拿出外星人球状飞碟的设计图，按说音巢的科技水准，可以研制出巨型空间站，研制飞碟应该不会有什么难事。让他意外的是，徽章的提示是：

    “本世界中，使用飞碟设计图的条件并不满足。”

    “傻瓜式cao纵的飞碟，研制不出来吗？”

    有些遗憾的摇摇头，王凌还很希望增加一架拉风的载具呢——死神骷髅头是不错，可只能乘坐一个人。

    收起图纸，王凌打量了一下周围的环境，现在是夜晚，众人出现在一条偏僻无人的街道，远处则是一片灯红酒绿：“我们必须先弄清楚，这到底是哪个国家，什么地方。”

    10分钟之后，众人已经弄清楚，这里是拳皇游戏的发源地：ri本，而且是当初在街霸世界时，比较熟悉的大阪。

    在这种拥有社会次序的世界，金钱是必不可少的，在ri本中黑社会因为受到承认，发展的极为兴盛。王凌三人很快就捣毁了附近的一个黑社会窝点，获得了在这个世界的第一笔必要资金。

    大约130万ri元，足够前往神隐岛和中国河北的花费。至于身份证明……这点比较麻烦，但ri本的黑社会神通广大，甚至连议员都要看其脸se行事。

    有麻烦，王凌再次想到了黑社会。

    从捣毁的社团中，得到了其对立社团的资料，找上门后这次没有再使用暴力，只是亮出了一点能力，以先前那个社团的势力地盘当做好处，三人在第二天获得了必要的证件。

    “身份证明总算拿到手，我们该分开了……苏，你前往河北省，想办法找到麻宫雅典娜，完成心灵魔术师的转职……智代和你一起，这样如果遇到了什么意外和敌人，也可以有个接应。”

    王凌拿出功夫卡，交给苏：“五名功夫大师，和你们一起，说不定可以和镇元斋那老酒鬼学上几招。而且他们驾驶合金弹头坦克，战力并不低，关键时刻能一起战斗。”

    苏没有拒绝，收下功夫卡后道：“音巢毕竟是个大势力，我记得，首领伊格尼斯好像很强，还有许多实力强大的干部，一定要小心。”

    “放心吧，音巢现在还没以后那么强，而且我的实力才提升过，再说我还有保险，10个梦想点，足够召唤一次白龙或黑龙了，那个……多谢你的关心。”

    “谁才没有关心你呢，我只是随便说一句。”苏表情不自然的捏了捏手指。

    智代并不知道，王凌和苏在火影忍者世界发生的事，疑惑的看了看两人，又思考了一下问道：“如果完成了各自的任务，我们怎么会面？徽章和队伍契约的通讯功能，只能在同一个城市才会发挥作用。”

    “这样啊……”

    王凌皱眉思索了几秒，其实他可以将花火放在两人身边，通过和花火的意识连接，还可以及时得知两人的行动情况。但是……花火的感觉，会传导在他意识中，这个麻烦没有解决。

    将花火带在身边，还没有什么，离开太远，不时传来各种各样的感受，说不定会意识混乱。

    “拳皇ex2……毕竟也创办了一次大会，虽然没有拳皇97声势浩大，但草稚京、八神庵、乃至麻宫雅典娜所在的超能力队，都参加了那次比赛，最终boss就是被高尼茨控制的天羽忍。”

    “既然梦想者进入了这个世界，主线任务，就不可能避开这次大赛，就在比赛的城市相见吧，反正只要处于同一个城市时，就可以通过队伍契约联系了。”

    互相商定之后，毕竟ziyou活动时间只有一个月，王凌不敢浪费，坐高速列车开往东京湾，又购买了一个定位仪，变成起源状态趁着夜se的掩盖，前往海洋中的神隐岛。

    与此同时，苏和智代也坐上飞机，飞往中国河北省，寻找在那里和镇元斋进行特训的麻宫雅典娜。

    神隐岛从表面上看，是一座太平洋上的荒岛，现在音巢的势力，还没有处于世界的明处，所以这神隐岛上的秘密基地，修筑的非常隐蔽，是处于地下。

    音巢在ri本的数个城市，控制着一些店铺，监视其中一些强大的格斗家和势力，比如控制电的二阶堂红丸、大门五郎的柔道馆、坂崎琢磨的极限流空手道馆，还有执掌三神器的三大家族。

    神隐岛做为在ri本的总联络基地，音巢最重要的分基地之一，整个岛屿的监控非常严密。王凌开启起源状态，从海面上浮游而来时，监控这一片海域的卫星，就将他的身影投she在了屏幕上。

    “是格斗家？还是会飞行的异能者？这可真让人吃惊。”

    一名皮肤黝黑，穿一身紫黑风衣，面容冷酷的白发男子，注视着监控屏幕。可以清楚的看到，王凌抱着一个小女孩，降落到了神隐岛上，随即光芒一闪翅膀消失的景se。

    这名男子是音巢干部：古利查利度，地位在这个组织并不算高，但实力出乎意料的强大，曾经在拳皇99之中，做为最终boss和那一届的kof冠军战斗。

    此人的实力，很符合这个组织的特se，将格斗术转为数据融入到战斗服中，利用战斗服的微电脑控制身体战斗。

    “是知道神隐岛的秘密，还只是路过此地？”古利查利度疑惑道。

    现在音巢还没有收集到足够的格斗数据，也没有准备好对全世界的统治计划，冒然惊动了什么强大的格斗家，并不是一个明智的行为。

    不过，发现王凌踏上岛屿后似乎在寻找什么，这音巢的干部终于坐不住了。

    他将身上的紫黑风衣脱下，露出了内部的纯黑劲装，手臂上裸露的肌肉，虽然不像街霸世界的格斗家那么夸张，但线条匀称完美，显出了一种强壮坚韧，充满爆发力的视觉感。(未完待续。

