
　　............

　　2月4日。

　　小牛在主场背靠背迎来圣安东尼奥马刺的挑战。

　　赢了火箭比赛之后，小牛的战绩来到了32胜17负，这个战绩排在西部第三位。

　　2月份算是赛季后半阶段了，小牛需要在接下来的后半程中继续巩固他们的排名，争取在季后赛获得主场优势。

　　马刺的战绩是30胜20负，目前排在西部第六位，如果季后赛现在开打的话，那么两队就会现在遇到。

　　在赵宇记忆里，这两队确实在季后赛相遇了，然后小牛还被马刺给以下克上了。

　　没错，小牛又又被以下克上了。

　　小牛几乎年年都是承担着被黑马干掉的悲情帝角色。

　　.....

　　这场比赛是强强对话，然后又有赵宇这个充满话题性的新人首秀。

　　这也让航线中心球馆坐的满满当当。

　　因为赵宇本身的人气，加上在休斯顿的发挥，从坐的满满当当的人群中，赵宇也能看到穿着一堆他球衣的球迷。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管穿着41号的球迷更多，但赵宇依旧觉得很舒适。

　　球馆现场也没有舆论上说的那么不欢迎他。

　　入场仪式！

　　当赵宇的名字被DJ喊到的时候，这里的球迷送上了欢呼跟嘘声并存的声音。

　　哪个球星没有被质疑过？被质疑过。

　　如果没有，那是因为你不够出名，不够有影响力。

　　赵宇对这些被黑也想的很开，这在某一方面也是他知名度跟影响力的体现。

　　“铛，签到航线中心球馆成功。”

　　“铛，随机抽选宿主看过比赛的独行侠（小牛）全明星—卢卡-东契奇！”

　　“比赛结束后根据宿主贡献发放对应等级奖励！”

　　“一等奖励：战胜马刺，个人表现获得本场MVP评定，奖励东契奇技能【后撤步】（中级）！”

　　“二等奖励：比赛失利，但个人表现获得本场MVP评定或者比赛胜利，个人表现平平无奇，随机奖励5点随机投篮属性。”

　　“三等奖励：比赛失利，个人表现平平无奇，随机奖励3点随机投篮属性。”

　　东契奇的后撤步是中级？登哥是高级吗？

　　作为全明星级别的球员，赵宇各项的基本技术都有，也就只有投超远三分这项才足够成为一个技能，其他的技术只能算是基本功，他会的其他人也会，没有那么出众。

　　这个【后撤步】赵宇也不在乎是中级还是高级了，总之比他现在的后撤步技术要强一些。

　　出场仪式结束之后，赵宇开始打量对手了。

　　马努的头发有些稀疏了，邓肯出现了些许白发，帕克也有点成熟沧桑感了。

　　马刺阵容平均年龄都很大，年龄是一把双刃剑，它使得球队的战术稳定，经验丰富，能够在关键时刻处变不惊，但另一方面，所谓岁月不饶人，连年的征战使得马刺众球星的竞技状态和战斗力都有了不同程度的下滑。、

　　尤其是邓肯，尽管他依然是四号位上的佼佼者，尽管他的脚步依然华丽，但年龄也使得邓肯的内线统治力不如从前了。

　　虽然年年球迷都吹他是21号新秀，但那也只是球迷的调侃罢了，更多的时候是球迷看到了邓肯的力不从心。

　　吉诺比利和帕克的老化程度不如邓肯那样明显，但他们都是过了而立之年的老将，突破的犀利程度有所下降，相反地，也变得更容易受伤了。

　　不过这也让所有人都看见了这支老牌劲旅最可贵的一面——韧性。

　　在常规赛的前半程，马刺队阵中的三架马车始终都无法摆脱伤病的困扰，因此，他们的战绩一度让人怀疑他们能否跻身季后赛的行列，但是随着赛季中末期的到来，他们的战绩不断飙升，让人看到马刺不屈的一面。

　　很快比赛开打了，赵宇依旧稳坐替补席。

　　两队排出的首发：

　　马刺：帕克、乔治-希尔、理查德-杰弗森、邓肯、麦克戴斯。

　　小牛：基德、巴特勒、马里昂、诺维斯基、丹皮尔。

　　小牛跟马刺是老对手了。

　　两队也多次在季后赛跟常规赛遭遇，他们对彼此的战术跟人员都非常熟悉。

　　比赛开打后，两边都循规蹈矩的打着各自的战术。

　　小牛是以诺维斯基为核心，基德组织串联的各种跳投。

　　马刺是以邓肯的挡拆战术为主，帕克跟杰弗森各种切入跟突破。

　　两边打的你来我往，非常热闹。

　　赵宇在板凳席认真的看着这场比赛。

　　两个教练的战术比拼很精彩，基德的组织能力也是需要赵宇认真学习的。

　　两队打了五分钟之后，波波维奇率先做出人员调整。

　　吉诺比利披挂上阵。

　　吉诺比利的登场改变了场上均衡的局势。

　　一登场，吉诺比利就造了基德一个犯规。

　　然后接下来几个回合，吉诺比利接连造成诺维斯基、卡隆巴特勒等人的犯规。

　　小牛几乎都是老将了，他们对于吉诺比利的造犯规都有所提防，但无奈今天裁判的哨子比较容易响起。

　　随便一碰，吉诺比利就倒，然后裁判就吹。

　　这让场边的卡莱尔非常不爽，但他对于吉诺比利这招偏偏又没太多办法。

　　吉诺比利一直就是这种打法。

　　一碰就倒，一撞就喊...

　　比赛打到2分23秒的时候，卡莱尔忍无可忍的喊了一个暂停。

　　此时的比分是23比16，小牛主场落后7分。

　　落后7分不要紧，主要是诺维斯基跟基德都被搞到两犯了。

　　这么打下去，小牛的战术都打不出来了。

　　卡莱尔看着一脸笑意的波波维奇，很想表达一句这厮“不讲球德”的心情。

　　吉诺比利这么干明显是波波维奇授意的。

　　卡莱尔跟波波维奇对彼此都很熟悉，波波维奇可以利用打破均势的就只有裁判了。

　　看到吉诺比利的打法，赵宇也有点刷新三观，原来吉诺比利的犯规是这么造的。

　　跟哈登完全不同的。

　　吉诺比利有的时候有点假，跟哈登碰瓷利用规则还是不同的。

　　卡莱尔开始进行人员调度，他将注意力放到了赵宇身上。

　　马刺上吉诺比利打破均势，他就上赵宇了。

　　卡莱尔不确定赵宇能不能跟吉诺比利对位，但现在也只能死马当作活马医了。

　　上一场赵宇的表现还是给了卡莱尔很大的信心的，毕竟赵宇在的话，小牛的进攻不会出现问题。

　　“赵宇，你上。”

　　“OK！”

　　...............

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第38章，对决马刺，【后撤步】中级！免费阅读。https://xs.23sk.com 