    饶是三人做足了心理准备，也没想到面前之人会说出这么一句话，他们哑然失色，立在原地足有十秒钟没说出话来。

    终于，那位头领模样的人最先缓过神来，旋即开口问道，“哦，原来是黑虎山的三当家，久仰，咱是熟脉子里码人（土匪黑话，同行），还请行个方便，让条路走。”

    天耀上一世座山雕一类的电影没少看，对于这类语言并不陌生，他砸吧砸吧嘴，“放你们过去当然不是不可以，只是我忘了回山的方向，还请三位带路。”

    头领皱紧了眉头，他实在有点弄不清楚对方的意思。

    面前的人说自己是黑虎山的三当家，他是万万不信的，因为他本身就是黑虎山的胡子，而且正是二当家张忠全，他今天带着两个兄弟上县城办事，无意间在茶馆听说了今天发生的事，开始时心中佩服这位杀鬼子的英雄，后来听人们误解是黑虎山干的，他倒也没法解释，毕竟自己的身份不能暴露，而且黑虎山一众兄弟本来也都对鬼子恨的牙痒痒。

    可后来人们又说黑虎山没有这样的能人，他心中愤闷之余也有些羞愧，因为这话没说错，黑虎山虽然抗日，却也只能打打游击，对于日军来说不疼不痒，要说正面抗衡，确实还没有过。

    但是听到有人说这就是黑虎山所为，还指名道姓地说是三当家做的，他立刻觉得有些不对。

    首先，黑虎山的三当家在之前跟鬼子的周旋中不幸牺牲了，现在这个位置空缺，而且那人如此笃定是黑虎山所为，这对于黑虎山来说可不是好事，毕竟世上没有不透风的墙，这件事如果传到了鬼子的耳朵里，那黑虎山很可能即将面临一次鬼子的扫荡，这是目前的黑虎山所不能承受的，所以他赶紧离开，准备回山跟大当家的商量如何处理此事。

    没想到还没走出多远，眼前就出现了这么个混不吝，其实张忠全已经认出此人就是茶摊上那个发言者，只不过之前没有点明。

    见对方冒充黑虎山的三当家，他虽然不悦，却也不想多生是非，想着说几句土匪黑话，让他知道己方的身份，也就会行个方便。

    可没想到对方却要跟自己回山，他实在想不出对方的真实目的。

    张忠全没有移开放在腰间的手，冷眼看着眼前的人说道，“兄弟，你到底是哪路的。”

    天耀微微一笑，“别害怕，我是跟你们一路的，我想让你们当我的……”他说着，微微皱了皱眉，同时用手指敲了敲脑袋，似乎是在想什么事情，转而，他面容舒展，接着说道，“线头子（带路人）。”

    这句话有两个意思，一是实实在在的领路指方向，二是入伙的介绍人。

    张忠全听到对方这句话，似乎有些明白了对方的意图，但看到对方的态度，却有些哭笑不得，他还没见过这么狂的人，如果想拜山头，有领路人是一方面，另一方面不管之前是龙是虎，总要低调些，毕竟双方没有接触过，而且哪个敢当土匪的不是亡命之徒，但上来就自称是三当家的，他还是第一次看到。

    “想要挂柱（黑话，入伙），让我当保人，这么说，你是知道我的身份。”

    天耀挑着眉，点了点头。

    还没等张忠全说话，他身后的兄弟先忍不住站了出来，“看你那虎了吧唧（傻）的样儿，你真知道咱的身份，那还敢跟二当家嘚瑟（嚣张）。”

    张忠全没有阻拦，而是凝视着天耀，此时既然双方都已经开诚布公，那么自己也没有再隐瞒身份的必要，在这僻静的树林子里，如果对方真的会对自己不利，大不了就赏他一个枪子。

    现在他更感兴趣的是，对方是如何知道自己身份的。

    天耀虽然猜到了对方是黑虎山的人，却没想到就是二当家，一时也有些意外，“提到黑虎山的时候，见你们表情的变化，便知道了大体身份，只不过没想到……”说着，他摆了摆手，“诶，那都不重要，我要入伙，你干不干。”

    张忠全被气乐了，他哼笑了一声，“当绺子可不是耍嘴皮子，你有什么本事。”

    “军备所五个鬼子，加上一个汉奸的人头，当做纳投名状的引子，够用了吧。”天耀轻声说道。

    张忠全连同身后两个兄弟一齐睁大了眼睛，“啥，军备所的事是你干的？”

    “怎么，不信啊？”天耀撇了撇嘴。

    然而下一秒，他本来懒散的气质瞬间没了踪影，只见他双足用力后蹬，随之而来的爆发力让他一下子越过了双方之间大约只有三四米左右的距离。

    张忠全等人没想到对方说来就来，再想拔枪已然来不及了，但他们毕竟是刀口上混日子的胡子，这种生死攸关的情形倒也不是第一次经历。

    按照他们的想法，即便是对方冲过来占了先机，但己方有三个人，怎么也能应付的了。

    可两秒钟之后，他便知道自己实在是低估了眼前这人的实力。

    只见天耀冲将过来，并没有直接正面攻击，而是在张忠全架起防御态势的时候，一个侧身直接绕了过去。

    不知何时他手中突然多了一根树枝，借着惯性他突然猫腰，躲过站在张忠全身侧那名土匪的一拳，随之伸手搂住了土匪的脖颈，飞身踹在了另一名土匪的身上，这一脚直接将其踢出了三米远，与此同时，他用树枝在被他锁住脖颈的土匪咽喉处轻轻一划，然后不再管他。

    张忠全转身看到天耀闪电般的身手，大惊失色之余也用力地挥出了一拳。

    可天耀根本就没在意，用左手向右轻轻一挡，改变了张忠全的拳路，跟着如法炮制，也在他勃颈处轻轻划了一下。

    还没等三人反应过来，天耀已经一个急停转身，跟着掏出盒子炮，指向了那名被他踢飞的土匪。

    “啪！”

    天耀用嘴模仿了一下开枪的声音，却惊得那名倒在地上的土匪双手交叉挡在身前“啊”地大叫了一声。

    张忠全和另一名土匪见状，正惊恐地想要拔出手枪，却见天耀抬起了枪管，同时伸手冲着他们做了个停止的手势。

    “如果刚刚我手里拿的是刀，而且真的开了那一枪的话，你们现在已经是三具尸体了！”

