    这个关键的时候，狼国的百姓突然开始在狼国通往其他各国的出口处聚集，这让萧天策的心里升起一丝的不安。

    关于战刀系统失窃的消息，狼无极曾下了严令，乃是国家机密，害怕的就是因为战刀系统失窃，引起民众恐慌。

    但是现在这个消息还是被泄露了，而且就是毒宗那边给的三天时间刚一结束。

    现在就是用脚趾头想都能想出来这个消息肯定是毒宗那边放出去的。

    他们明明已经全部逃走，按照既定的路线前往北海，为什么在临走的时候，又要将战刀系统失窃的消息散播出去呢？

    难道仅仅只是为了制造混乱？

    突然萧天策的眼睛猛地瞪大，一个想法在他的脑海里诞生。

    他赶紧就是对着狼无极说道：“国主，你现在赶紧下令，严令狼国任何人出国，不管是贵族还是贫民，都不得出国，同时把那些扇动百姓的首要分子控制起来。”

    “我怀疑战刀系统不在狼破天的身上，应该是在毒宗某个成员的身上。他们放出消息，引起骚乱，目的就是借机混出去。”

    “狼破天从南边往北海走，其实只不过是吸引我们的手段罢了。因为我们下意识都会相信战刀系统在狼无极身上，所以狼破天在哪里，我们就重点盯着哪里，但是狼无极没那么傻，战刀系统一定不在他的身上。”

    “现在身上有战刀系统的那个人，一定还在国内。现在放出消息，引起百姓的骚动，目的就是想借机混出去。”

    “还有一种可能，那个携带这战刀系统的人，可能是一名死士。如果出不了国，一旦等他确定了狼破天到达安全距离外，不在战刀系统的威胁范围之外，他就很有可能启动战刀系统。”

    “而且，据我估计，第二种可能很大。”

    “结合尊主在鹰国受到袭击，狼破天应该已经笃定尊主会在海上堵他，所以他绝对不会傻到将战刀系统带在自己身上。”

    “只要战刀系统不在他身上，就算是尊主真的捉了他，控制了他，他也有跟尊主讨价还价的权利。”

    “所以，国主，我们当务之急，是赶在狼破天逃出去之前，找到那个人。现在就算咱们下令捉了狼无极，也都于事无补，真正的关键就是那个真正拿着战刀系统的人。”

    伴随着萧天策的话说完，狼无极的脸色一点一点的沉了下来。

    狼国这么大，百姓多达千万之众，要在这么多人里找出一个人谈何容易。

    狼无极叹出一口气来，看着萧天策，道：“这么说，无论我们怎么做，都阻止不了狼破天引爆战刀系统，摧毁狼国了？”

    “如果真是这样的话，我现在封锁国门，不是将他们锁死在这里，一旦战刀系统启动，他们就都得死。”

    “既然这样，还不如打开国门，让他们逃亡去吧。”

    “朕留在这里，跟狼国共生死。”

    “狼国在，朕在。狼国灭，朕亡。”

    萧天策感受到狼无极身上的绝望，他看着狼无极道：“国主这是绝望了？”

    “你刚才分析的很有道理，狼破天不会那么傻，将战刀系统带在自己的身上。如果战刀系统不再浪破天的身上，那我们所做的一切，都还有什么意义？我们连战刀系统在谁身上都不知道，如何解救狼国？”

    “但我相信尊主。”

    萧天策一脸坚定的开口。

    “这世上，就没有尊主办不成的事。我能想到的，尊主肯定早就想到了。尊主如果没有把握，就不会大费周折，绕道鹰国，去堵狼破天他们的路了。”

    “所以我相信，尊主心里肯定早就有办法。”

    狼无极身子猛地一颤，看向萧天策，道：“战皇？”

    “怎么，难道狼国主不相信我家尊主？”

    狼无极闻言，眼里露出一道精光，道：“我当然相信战皇。”

    “那我们就做好自己的本职工作，不管战刀系统在谁的手里，我战皇殿也绝不退缩一步。我们会一直驻扎在狼国境内，和狼国共存亡。”

    狼无极的脸上露出一丝的坚决。

    他掏出一部手机，一道强硬的指令通过手机传递了过去：“听我命令，从现在起，狼国关闭所有出入境通道，任何人不得进入狼国，也不得出国。凡是违令不从者，斩。”

    “另外，通知三军，对狼国百姓开始大普查。如果发现可疑人物及毒宗余孽，立即收押。”

    萧天策听到狼无极的指令，脸上也是露出一丝的严肃之色，他看着自己面前的七大战神，三十六大十二翼天使，直接吩咐道：“战皇殿众人，全都严阵以待，等战皇归来。”

    做完这一切，萧天策轻轻拍了拍狼无极的肩膀，道：“现在，我们唯一要做的事就是等我家尊主的消息。”

    “放心吧，狼国会无恙的，狼国百姓也会无恙的。”

    狼无极重重的点了点头，道：“我相信战皇。”

    而此时，北海海底深处，鹰国深海一号直接启动。

    这座庞大的核潜艇，是鹰国的最高机密。它采用的是全隐形的材料建造成功，而且上面还装载了反追踪系统。

    这是当今技术的巅峰，任何追踪设备都不会发现。

    虽然它体积巨大，但是完全可以做到无声无息，突如其来。

    这艘巨大的核潜艇在海底极速航行，短短几个小时的时间，就从鹰国领海区域，绕道到了狼国领海区域。

    江小北看着深海一号面前巨大的操作台上的地图，看着前面的一个小小的红点，嘴角微微翘起，冲着深海一号的智能机器人小A说道：“深海一号，全速前进。”

    “好的。”

    深海一号智能机器人小A甜甜的一笑，接着核潜艇就是快速提速。

    而此时，狼破天带着毒宗的一众核心人员，穿过南部的密林，终于是来到北海岸边。

    在他们面前不远的海域处，有着一艘巨大的战舰停在那里。

    狼破天看到那战舰，脸上露出一丝的得意，道：“兄弟们，走。登上战舰，等待我们的就是星辰大海。”

