    宋意真的受不了唐肆这样的温柔暴击，每一个字都直直的敲击她的心脏。

    他抓着她的手，十指相扣——

    ……

    夜色深深。

    约莫十一点钟的样子，唐肆从浴室出来。

    宋意躺床上，一根手指头都不想动，是唐肆帮她洗的澡。

    头发包裹着毛巾，他走过去把她扶起来：“给你把头发吹干了再睡。”

    宋意懒洋洋靠他身上，像没有骨头似的，甚至眼睛都懒得睁一下。

    “你吹吧。”

    事后的小女人，千娇百媚，眼尾都晕染着红，楚楚动人，她一点儿都不想动。

    唐肆帮她把头发吹干后：“睡吧。”

    宋意拉了拉唐肆的手，闭着眼：“你去吃饭。”

    “下面条，点外卖，都可以。”宋意说：“本来想帮你弄面条，现在我被你弄得，不想动。”

    “你就自己弄吃的吧。”

    看着宋意这副样子，唐肆低低的笑了起来，笑声发自胸腔，尾调上扬着撩人的弧度。

    “知道了。”唐肆低头，吻了吻她的唇角，眸内染着宠溺的笑：“安心睡你的。”

    不管什么时候，她总是在操心他。

    ……

    浓重的夜色里。

    有人睡梦香甜，有人险象环生。

    偌大的一个大厦内，灯火通明。

    一男人坐在沙发中间，矜贵，优雅，浑身却是漠然生人勿近的气场。

    他敛着眉眼，低头点烟，身上的西装被熨烫得整齐，扣子扣在了最上方，冷白色的肌肤在灯光下，好看的无以加复。

    男人缓缓的抬起眼，东方人的面孔，精致且立体感却生得一双紫色的眸子。

    那颜色极淡，更加衬得他整个人高贵神秘，矜贵自持得不染纤尘。

    “人怎么就跑了？”他开口?嗓音缓缓，却冷到极致。

    沙发对面?一男人站着：“是我的失误。”

    耳钉是男色，穿的也很少年气，傅惊盛看着对面的人：“但抓不住宋意，不早就是结局之内的结果？”

    “嗯。”那男人吸了一口烟，缓缓吐出烟雾?朦朦胧胧的模糊了脸?不大看得清他脸上的神色，他薄唇缓缓勾起?袖子整齐的上挽着：“顾楚也这么跟我说。”

    顾楚犯了错，她杀顾南酒不成?还暴露了组织的存在，导致整个组织都被警察给盯上。

    甚至这一次与温牧的交易都被毁坏，他还以为温牧只骗了宋意一人上船?不曾想还带了个唐肆。

    “你知道?顾楚是什么后果么？”

    组织交代的任务完不成?甚至还暴露了组织?三刀六洞，生不如死。

    他也给了顾楚机会?找到那个人?可以将功补过。

    傅惊盛轻轻的笑：“知道。”

    男人也是一阵轻笑?优雅冷冽：“所以?现在这个任务成为了你们两个人谁先抓回来?那么谁就用不着死。”

    他像个绅士，浑身也透着老沉、老练?有历经千帆的沉稳。

    把烟捻灭，抬眼，那紫色的眼眸带着凉薄的视线?落在傅惊盛脸上：“你确实是不可或缺的人才，可背叛我的?我不会手软。”

    他也有他的目的，当年的那一个事情必须要他亲手了结。

    且，权利这种东西，就应该死死握在手里，有一丝一毫的威胁都不行。

    “是。”傅惊盛低眉顺目，回答他的话。

    傅惊盛被这男人发现时，就是他被宋意救，然后出国。

    沈承郁，是混血，也是T组织的最大头目，今年三十五岁，绅士又优雅，实际上，他眼里只有利益，没有感情。

    感情这种东西，在利益的角逐场里，显得极其的廉价与可笑。

    “傅惊盛。”沈承郁笑了笑，眼里也都是笑，那笑意冰冷不达眼底：“别被我找到你故意放人的证据。”

    他是聪明人，不然那么好糊弄，而傅惊盛是全能型人才，他想要抹去什么东西，基本没人能查不出来。

    傅惊盛是T组织的情报人员，是天才医生，更是一位好的打手。

    沈承郁花了很多年的心血，才培养出这么一个天才来，他必然不会这么轻易的放手。

    并不是所有人都像傅惊盛这样，天资聪慧，学什么都会。

    傅惊盛歪头，挑了挑眉梢：“这意思是，你已经在找了。”

    沈承郁缓声：“你若是没有做，我怎么能够找得到？”

    “呵……”傅惊盛笑：“先走了。”

    “人会想办法带回来。”傅惊盛：“顾楚无辜，你可以放了她一条命。”

    他欠顾楚的，这回可以还。这也是他能最大限度做到的事情。

    沈承郁低笑：“我会根据你的表现来考虑。”

    ……

    傅惊盛从里面出来，冷了神色。

    沈承郁明显是已经有所察觉，在给他打预防针了。

    服从？傅惊盛冷笑，眸内冷光一片，抬头看了看远方的天空。

    在他的字典里面，从来没有服从这两个字。

    沈承郁确实是冷血的人，也确实有实力，有头脑，他能培养出一个傅惊盛，能让顾南酒这样的人是他的下线。

    更能让温牧用尽全力和他搭上要合作，就足以证明他的实力和能耐。

    可他这种冷血的人，培养出来的人，会跟他一样，冷血，且有自己的主见，眼里也只有利益。

    傅惊盛就是如此，离开T组织，他一身本领，世界这么大，不可能没有他的栖身之处。

    ……

    路灯打照着空无一人的街道。

    忽的一辆车，迅速的经过，后面几辆车极速的追上。

    沈承郁盯着监控，面色沉静，眸子更是平静的看着。

    他早就料到会有这么一出，早就知道傅惊盛会跑，宋意也绝对是他故意放走。

    宋意身上，有他需要的机密，他已经确认，她就是当年那个人，他必须要活的。

    “我培养出来的人，要么，待在我身边，要么，就下地狱。”

    傅惊盛听得见这句话，内线并没有断。

    他开着车，眼睛看着后视镜追上来的那些。

    “下地狱？”傅惊盛冷笑：“地狱是你家开的，还是阎王爷是你爹？你说下就下？”

    下秒，傅惊盛的车子在拐角猛地一个漂移，车头调转了方向，与后面追着他的车面对面了。

    那架势，就是要撞上去同归于尽的架势。

    这么一股狠劲儿，让后面追上来的车子，开车的人都惊了。

    车子立马往后，而傅惊盛几乎是油门踩到底。

    电光火石之间，傅惊盛打开车门，从极速划走的车上跳下来，整个人在马路上滚了好几遭。

    “嘶——”他整个人在地上擦伤，在车子极速行驶的情况之下，这样子跳车，普通人是会丧命的。

    他咬着牙，手臂撑着地面爬起来，往巷子深处走。

    倏地，他感觉到身后有一股气流急速的在向他的后脑勺靠近。

    几乎是出自本能，整个人弯腰。

    一枚子弹，从他头顶掠过，似乎顺着一阵冷风而来，尖锐刺骨。

    “操！”傅惊盛咬着牙：“吓死小爷了。”

    “就因为老子长得好看脑子好使就要被爆头？！”

    一边骂骂咧咧，一边往巷子深处跑。

    他现在，输出全靠一张嘴，毕竟，腿和手肘都伤了，这个时候跟他们硬碰硬，那必然找死。

    而且如果再找不好藏身之处的话，以他现在的状况是绝对会被抓回去的。

    这里，是乡下，没有那么多人。还是穷乡僻壤的那种乡下。

    傅惊盛觉得自己的手脚肯定流血了，跳车的时候，不知道碰到什么了，现在真是日了狗的疼。

    后面的那一群，穷追不舍。

    傅惊盛咬着牙，跳进了黑漆马虎的池塘。

    这天，他又受伤了，这酸爽……

    ……

    因为任何东西都练过，憋气这样的，他也能憋，那群人追上来，找了许久找不着人，只能返回。

    傅惊盛逃过一劫，是因为他对这一带的路比较熟悉。

    他从池塘爬起来，这天儿冷得人直打寒颤，浑身都湿透了，感觉骨头都要被凝结成冰。

    他现在身上没有任何的通讯设备，也没有一分钱。

    若是带了通讯设备，沈承郁一定会顺着查过来，得知他的位置。

    他拧着身上的水，冷的上牙敲下牙，瑟瑟发抖，手上和腿上，疼得钻心刺骨，冷得彻骨透心，两个极端，几乎快要承受不住。

    眼下，必须要找个地儿收拾收拾自己。

    否则，不被爆头打死，也会被冻死，疼死。

    “唔唔唔——救——唔唔唔——”忽的，不知道从哪个方向传来了女人的呜咽声。

    傅惊盛以为自己已经疼出幻听来了。

    他又仔细一听，发现不是幻听，还隐隐约约的，有窸窸窣窣人被拖动挣扎的声音。

    “别他妈乱叫。”男人粗犷的怒吼：“就这地儿，叫也没人搭理你，顺从一些，一会儿你还能舒服一些。”

    “劝你识相一点儿，不要自找苦吃。”

    “唔唔唔——”女人的声音带了哭腔，似乎是被什么东西塞住了嘴导致的。

    那边，草丛晃动，男人的声音，也是从那里传来。

    月光照着草丛，似乎蒙上了一层薄纱，唯美曼妙。

    傅惊盛看到，那男人要强迫那女人。

    “咳——”傅惊盛轻咳一声，这一声立马引起了那边人的注意。

    男人的视线恨不得把他吞了，而女人是求助，看到希望。

    傅惊盛：“好兄弟，我没别的意思，你可以继续，就是一会儿你衣服脱了，给我呗。”

    ——

    一更，中午好哇宝宝们

    然后我求个票~

