    缇娜世界观崩塌，哭得那叫一个梨花带雨。

    泪珠顺着她白嫩的脸颊滑落，在阳光的照耀下，晶莹剔透得似一颗颗小珍珠。

    安林收起悬浮在空中那些足以亮瞎人眼的宝物，用食指揉了揉缇娜的小脑袋，安慰道：“行了，别哭了，不就是世界比想象的要大一点吗，有什么好哭的。”

    缇娜抹了抹眼泪，啜泣道：“可是……可是这不是大一点，是大了无数倍啊，而且我被骗了上万年啊，愚昧了上万年啊，呜呜……我真被自己蠢哭了……”

    安林：“……”

    安林觉得现在就不应该说话，让她好好发泄一下。

    一个人，当他发现自己所认知的世界，只是一个小得可怜的牢笼，任谁都会有一些负面情绪。尤其是骄傲的精灵圣女，好不容易立于世界之巅，结果发现那只是称霸幼儿园的水平，那种打击超大。

    “我们精灵族的祖训，就是以维护整个太初大陆的秩序为己任。我们世世代代都履行着这个祖训，还自诩为太初大陆的守护者。现在看来，这个想法是何等的可笑……”缇娜哭着说道。

    “也不能说是可笑啊，你们至少让这片大陆的生灵能够和平繁衍，也的确能称为太初大陆的守护者，守护太初大陆的一方大地。”安林开口安慰道。

    缇娜抬头凝望着安林，忽然开口道：“我同意了，将那四座圣魂塔和你交易。”

    安林闻言眼睛一亮：“你终于想通了？”

    缇娜点头道：“反正这圣魂塔又没规定不能交易，说到底它唯一的作用就是凝化神湖而已，神湖的作用又不是很大，有许多可以替代它的禁地，只要能够促进中央城发展，把它交易了又有何妨。”

    “那就行，我的宝物你都看到了，说吧，你需要什么？”安林笑着说道。

    “我要五枚蕴含浓郁生命之力的圣丹，三柄比较小巧的圣级武器，还有那个有着红色火焰，根须特别长的树，可以吗……”缇娜说到最后，声音低了下来，似乎觉得自己有些狮子大开口了。

    交易谈判不就这样吗，先提个比较高的要求，然后再慢慢降低标准，最后再稳定在一个双方都能接受的区间。

    安林轻抚着下巴，五枚灵丹，三柄灵器，火血神树……这个条件要求并不高，他也还能接受。

    看到安林在皱眉思索，缇娜有些不安和羞愧，她补充道：“那个有着红色火焰的树种植下去，应该能够诞生一个新的修炼圣地，替代圣魂塔的作用，所以那树我不想舍弃。至于其他的东西，我们还可以讨论讨论……”

    “不用讨论了，成交！”安林笑道。

    “诶？”缇娜瞪大着美眸，满脸不可置信地望着安林。

    这就成交了？不用讨价还价？

    本来看在安林救过她一命的份上，她还打算即使只要那一颗神树，都可以答应交换的，没想到安林竟然答应得这么干脆。

    交易成立。

    缇娜开始疏散神湖和圣魂塔内的人们，然后安林便用手将那四座塔都拔了起来，将外围的建筑全部拍开，露出了晶莹耀眼的核心。

    金色的世界晶源在阳光下熠熠生辉，有一米那么长，外形像灵石，但是却散发着一股独特的波动，能够让周围的空间变得粘稠。

    中央城聚集在神湖周围的人们都傻眼了，望着远处那不可思议的一幕。

    神魔巨人竟然将圣魂塔都给拔了！而且圣女竟然还在配合他！

    不过下一秒，他们便反应过来。

    因为神魔巨人取出了五枚圣丹、三件巨大的圣器和样貌奇怪的赤色大树，同时递给了圣女，圣女将这些东西收入了空间器物之中。

    “原来……圣女是在和神魔巨人交易吗？”

    “这个神魔巨人和以往的神魔巨人不一样，它不仅外形极像人类，拥有极高的智慧和许多强大至极的宝物，而且还有着无与伦比的力量，就连圣女也打不过它，和平解决这件事的确是最好的结果。”

    “那树一看就不凡，而且还有那么多圣丹和圣器，我怎么觉得神魔巨人亏了？”

    “你是没看到神魔巨人释放出他宝物的时候，那场面壮观到我怀疑人生！”

    ……

    就在众多强者议论纷纷的时候，安林和圣女的交易已经结束。

    那三件灵器，恰好是冰凌，雪花刺和霜针这三样安林不会用的比较小巧的灵器，却又是缇娜这种超级小个子觉得最为合适的灵器，所以是皆大欢喜。

    缇娜手中把玩着两枚雪花刺，在她的手中，那雪花刺就像是比她人还要高的雪花长矛。它是以一篮一白作为一组，一个圣器相当于两个圣器，买一送一。

    “嗯……这雪花刺就送给曼德尔和哈瑞斯吧，他们是中央城最顶尖的守护力量，有资格得到这两个圣器。”缇娜忽然开口道。

    随后，她开始环顾四周，大惊失色道：“啊！曼德尔，哈瑞斯！你们怎么还躺在坑里？！”

    几乎是条废鱼的曼德尔和哈瑞斯，霎时泪流满面。

    我的神啊……圣女大人终于注意到我们两人了！

    ……

    安林为了吸收世界晶源的力量，需要一个安静无人的地方。

    缇娜带他来到一处青木禁地之中，这里生命气息浓郁，外面还有守卫守护，一般人不会来打扰。

    安林在草地上打坐，拿出了四枚金色世界晶源。

    系统给的任务是在一个月内，获得十枚金色世界晶源，并且吸收。

    成功之后，能够获得战神之体的雏形。

    这个战神之体他不知道是什么东西，但是看名字都知道，那肯定是吊炸天的存在。

    安林从纳戒中释放了两个高达为他护法，这才运转心法，开始吸收世界晶源中的能量。一股无法言喻的力量从晶源中缓缓流出，流入安林的体内，融入他的血液、各个器官、骨骼、经脉……

    他心中有些诧异，暗叹自己的体质或许真的是特殊的。

    因为一般的人，根本无法吸收世界晶源中蕴含的力量。而他用吸收灵石的心法，竟然能够将晶源的能量不断吸收……

    这个吸收的速度并不快，大概半个时辰才能吸收一枚金色世界晶源。

    缇娜召集中央城的强者，开始做战斗的善后工作，并且去种植火血神树，以及分配圣丹和圣器。

    安林吸收完了四枚晶源，系统任务显示已完成十分之四。

    他的体内并没有任何的改变，也不知道那些能量融入身体有什么用。

    安林深吸了一口气，这才缓缓睁开双眼，然后看到了缇娜正坐在一个小碎石上面。

    她白裙如云雾舞动，金色的翅膀微微抖动，带起粒粒金光，素白的小手托着香腮，摇晃着小腿，目光盈盈地望着安林。

    （小丑的参考图已经上传微信公众号，想要看的，欢迎关注微信公众号：特立独行大蜗牛）