    李蝉惊讶了好一会，看向桌上的画轴。六千多里的行程中，他一路画妖画鬼，在画道上也有了些新的领悟。却仍止于移神定质，未入挂壁自飞之境。

    他问道：“怎么画？”

    “我会助你。”毫端一顿，笔君又凌空书写：“还记得那夜在鹿鸣山上，我怎么画出的阴胜邪么？”

    李蝉稍作回想，鹿鸣山上那个雨夜浮现心中。那时，吕老以血为墨，让笔君作画。笔君每画一分，吕老也就越消瘦一分。他点头“嗯”了一声。

    笔君道：“姓吕的虽不通画道，但我借他的道行与神念，便能画出他的执念。如今你虽未入挂壁自飞之境，但业已种道，我与你合力，或能为我画成人身。若能画成，你也能有所体悟。”

    李蝉笑道：“笔君想化作什么模样，是男是女，是美还是丑？”

    笔君不理会李蝉的调侃，写道：“沐浴静心罢，执笔便是。”

    李蝉点头答应，收整行李，清空了桌面。

    待店伙计送来热水，他擦去身上风尘。霜降的西风一吹，登时神清气爽，合拢门窗后，便在桌上铺开一张玉版宣。

    他临纸捉笔，笔毫微微一动。虽是人捉笔，也似笔带动人。

    李蝉闭上眼，天地如机杼，其间蚕线凌乱交织，那笔尖牵引的气机将他引向其中一端。

    李蝉循着这一线气机向深处寻索，穿梭于机杼间。他听到隔壁住客呼吸的声音，起坐时的衣物摩擦声。听到邸店楼下店伙计忙碌的脚步声，火房里的烧水声。听到窗外的车马声，行人的交谈声，商贩的叫卖声。

    他这些错杂的蚕线中，独捋出一丝。手腕移动，笔尖勾勒，将那蚕线织成一道身影。

    跨越半个大庸国，走烂许多双麻藤履也鲜有疲态的李蝉，逐渐露出吃力的神色。那身影在他心中愈发清晰。

    那是个男子，紫衣青绶，袍袖宽广，坐态疏狂，玄冠之下，面容模糊不清，只有眉目初具轮廓。

    与这男子双眼对视，李蝉心神触动。与笔君相伴十余年，此时见到这形貌，仿佛又重新认识了笔君。

    但这一刹那的心神触动，如石入水中，把水面上的身影打得支离破碎。

    李蝉暗道不妙。

    他试图再度抓住迅速抽离的线端，此举却仿若把手探入机杼中，非但没能留住那蚕线，反倒被其他不相干的蚕线勒住手臂。

    李蝉气息一滞，脸色发白，一看，纸上已画成一道身影。紫衣青绶，头戴玄冠，面容却一片空白。

    此时停止作画，他才发现自己已耗尽了心力。其实也正因为心力耗尽，他才会心神动摇。

    调息良久，李蝉脸上才有了血色，搁下笔，吁出一口气。

    “看来我境界还不够。”

    笔君写道：“能画到这地步，已经长进不小。”

    李蝉坐下，惋惜道：“可惜没能让你显化人身，要等我修行更进一步，也不知还有多久。”

    笔君道：“倒也不必等到那时候，你虽境界不够，却可以借力于外物。”

    李蝉道：“这话怎么说？”

    笔君道：“我那夜能画成阴胜邪，功不在我，而在那姓吕的神通惊人。如今你神通法力不足，犹如余墨不足，若能寻到一种良墨，也许能有所弥补。”

    文房中有四妖，笔君名佩阿，砚神名淬妃，纸神名尚卿，墨女名回氐。李蝉一笑，“笔君莫非要我去寻墨女？”

    笔君道：“这世间虽有墨女，却不是能寻到的。”

    李蝉想到，玄都老笔社的画匠也送了他一些良墨，那些墨块纵使加入了最名贵的药材香料，也终究是凡墨。他问道：“除了墨女，还有什么良墨，能具有神通法力吗？”

    笔君道：“这玉京城里，有一制墨名手，姓潘名谷，人称‘墨仙人’。画成希夷山的《五圣千宮图》的那块‘狻猊’，号称墨中圣品，便是出自潘谷之手。你来了玉京，可以对此人多加留心。”

    ……

    为笔君画人身不成，李蝉颇为惋惜。在房中休息一阵，到了黄昏，便下楼唤来店伙计，给出五个制钱，打听墨仙人的消息。店伙计生在帝阙之下，对那五个制钱不大瞧得上眼，却乐得在外地人面前展露见识，拉着李蝉把那墨仙人的事迹从里到外，事无巨细地讲了一通。说那墨仙人住处不详，却偶会在各处学馆、文会里露面。曾赠某位文人名墨，成就某幅名作，促成某段佳话雲雲。

    说罢墨仙人，店伙计还不肯罢休，又说起其他奇人异士。整整说了一刻钟，待到后厨帮工催促，才依依不舍地離去。走时，还告诉李蝉，但凡玉京城中事，找他询问即可，俨然一副万事通的口气。

    被店伙计一耽搁，邸店外头便已入夜。李蝉出门吃了碗羊肉汤，见到朱雀大街边每隔二十余步便立起一根半人高的石柱。柱上刻有汪芒氏之咒，纵此時有寒风刮过，石灯内的火光也只是稍有摇曳而已。

    李蝉虽有游观玉京夜市的心思，下午作画却耗神甚巨，喝罢羊肉汤便回屋睡了。

    次日一早，恢复了精神，李蝉便带上那块京畿游奕使的腰牌，离开邸店。

    沿朱雀大街往北走，到兰陵坊向东，穿过状元牌楼。就算是灾年，街边男女亦无愁色。他登上兰陵坊东的飞楼，这飞楼之上，云桥、楼阁、廊庑紧密相衔。

    桥间一名挎竹篮的卖花女正向行人兜售茶花和木芙蓉，忽有一阵急急的铜铃声，伴随马蹄声响起。一個黑衣绛袖的驿夫骑马穿过云桥，那马肋下长有斑斓鸟羽，快如飞电。卖花女受惊跌倒，竹篮飞起。云桥下，行人抬头，便是漫天花雨。行人欢呼，独有卖花女叹气。

    那买花不成的锦衣男子却极为阔气地给出了一块白银，携着女伴的娇笑声离去，一时皆大欢喜。

    李蝉在桥上看完落花，便穿过云桥，在飞楼高廊间穿行。檐柱掩映间，楼窗隐现，这边厢，才露出一角翻飞的舞袖，拐过一道弯，前边又传来隐约的读书声。

    李蝉游观这玉京盛景，不禁心想，玄都人提起玉京，总要拿底蕴说事儿，却从不提“气象”二字。今日一观，原来大庸国的十分气象，有七分都在这玉京城里。

