    第256章跟我回京城吧！

    沈云辞回神，有些不自然的摇摇头：“没，没事，妈妈没事。”

    但她的样子一点也不像没事的样子。

    陆宁转头看着沈广：“校长，我妈妈好像不太舒服，我就先带她回去了。”

    陆宁扶着沈云辞刚要走，沈广抬手拦住了她。

    “等等！”

    沈广凑近了一些看着沈云辞，眉头皱着，看着沈云辞的脸，似乎是在辨认着什么。

    沈云辞躲闪了一下他的目光，突然猛地抬手抓住了陆宁的手臂：“宁宁啊，你先回去，妈妈跟校长说两句话。”

    陆宁愣了下点了点头：“好。”

    她还是有些担心的看了沈云辞一眼，随后才往前走。

    陆宁拐过拐角看不到了，沈云辞才转头看着沈广。

    “你过来。”

    她眼睛有些红，看着沈广时候说话都是带着不容置喙的命令般。

    沈广回神，跟着沈云辞从侧门进了教学楼，进去后便关上了门。

    陆宁在原地等了片刻之后探头朝着道路上看了一眼，沈云辞和沈广已经不在那里了，陆宁抬步走出来，脚步尽量轻的走过来，转身跨过台阶走到了刚刚的角落里。

    那里已经没有人了，也没有霍津言的身影。

    陆宁朝着墙角走近了一些，蹲下身看着墙角边的杂草，几片叶子上沾着血珠。

    陆宁抬手看了一眼自己的手腕，手腕上是一道血指印，她抬手从口袋里拿出来一片湿纸巾擦拭掉手腕上的血印，随后又把墙角杂草上的血也擦了干净。

    陆宁起身，顺着另一边的墙角边走边看，如果看到血迹就用纸巾擦掉，她一路顺着并不明确的血迹走到了学校内的停车场，站在停车场的门口朝里看去……

    ——————

    “……姐！”

    沈广站在楼梯边看了片刻才颤抖着叫出来。

    语气中满满的都是不敢置信。

    沈云辞看着他眼圈也红了。

    两个人已经有二十多年没见过了，再次有交集都是因为陆宁，之前在医院两个人的注意力都在陆宁的身上，根本没有仔细的看过对方，匆匆一眼也根本无法和二十几年前的那个身影对上。

    这次要不是看到沈广手腕上那个痣，沈云辞就算面对着他应该也只会觉得熟悉，但是并不会和沈家人联系到一起。

    沈广有些激动的上前看着沈云辞，眼眶红着，眼泪夺眶而出，声音抖着：“姐……你怎么，老了。”

    后面的两个字尾音都是颤动着的，似乎不敢相信那个记忆中美丽的脸，此刻也带上了岁月的痕迹。

    沈云辞闻言也哭了：“你不是也一样。”

    沈广猛地抓住了她的手臂：“姐！这么多年你们都在这里吗？！”

    沈云辞抬手拍了拍他的手背：“恩。”

    沈广看着她：“那姑姑呢！也跟你们在一起吗？”

    沈云辞摇摇头，眼泪顺着脸颊滴落：“没，没有在一起。”

    沈广疑惑的看着她：“你们，没在一起？”

    沈广惊讶的看她，还是忍不住问：“为什么？”

    沈云辞摇摇头，现在不太愿意说。

    沈广也没有逼问，而是看着她有些激动的开口：“那跟我回京城吧！接上姑姑姑父一起。”

    “不行！”

    (本章完)

