    这次从翼阳离开，似乎是上次的翻版。

    一样的码头，一样的一众人站在岸边，顾天成和一众兄弟站在甲板上，两方人相互对视着，距离渐渐拉远。

    但内里却是截然不同。

    顾天成的兄弟们虽踩了场子，出了口恶气，却依然有着上次的心情：待他们做好准备，要再次回来，来接管翼阳码头，作为他们打下来的第一个地盘。

    赵博财一干人却是在强打精神，心中恨得牙痒痒，却要努力表现出全部的善意和讨好。

    而接受他们这份讨好的方向，就站着顾天成等人，心里那个憋屈，简直无以言喻。

    袁冬初知道回程要经过翼阳码头，当下也是留心查看了。只不过，她没时间往这上面放太多精力。

    沿途的投递很辛苦，她这边的工作也不轻松。

    每到一个地方，要按照收集到的地区位置信息，提前按街道区域，把包裹分拣开来，派发给投递兄弟时，要做好派件记录。

    投递之后，还得收回并核对回执。再按寄件人的信息，分别放置，并记录在案。

    这些事，刘婶帮不了她。

    而且上船之后，刘婶和另一个中年妇人还担着三条船上众人的伙食，更是没时间给她打下手。

    看来，真要考虑把秀春和小翠带出来了。

    另外，投递业务发展比她预想的要快，投递中的专项工作也要尽快培养出相应的人选。

    牧良镇那边，刘启元和小满也得加快进度，不知过了半个月，他们定向培养的员工怎样了。

    …………

    回程虽然包裹很多，但他们承揽时，投递地点就限制在县级以上的码头，所以行程并不慢，在预定时间抵达了牧良镇。

    牧良镇可以算是自家地盘，此时又正值未正时分，正是码头上忙碌的时候，迎接气氛可谓空前。

    自家核心兄弟知道去通州的计划，三条船停靠岸边，虽然欣喜，但不意外，有的只是自豪和得意。

    但外人就不这么看了，上次，顾天成和袁长河一行四人空手去往通州。回来时，却撑着两条船，满载两船货，不可谓不风光。

    这次，大家都知道，诚运南北接了运往通州的货物，做正常河运生意离开的。

    可回来时，又是多带回两条船，依然是满船货物。船上船工没外人，还是走时带着的自家兄弟。显然，这又是顾天成自家河运行的船。

    如此意外、如此让人想不通的情形，由不得人们不关注。

    一时间，八卦人士可谓奔走相告，岸边聚起来看热闹的，也越来越多。

    有自家兄弟打招呼的；

    也有和船上下来的人熟识，扯着胳膊、搭着膀子问东问西的；

    还有，本就是船上兄弟的家人……

    围绕着诚运南北三条船停靠位置，人群熙熙攘攘、热闹非凡。

    属于诚运南北的两艘货船，这里已经是货运的目的地。停船卸货，休整等一系列事情当下必须要做。

    顾长河和刘启元已经带着人做好准备，这时正眼巴巴的等船靠岸。

    尤其顾长河，这些日子真可谓望眼欲穿。

    她家闺女年纪还小，又是第一趟离开家人出远门。

    这些天，他真是吃不香、睡不好，生怕闺女在外有个闪失。

    船靠岸，虽然河运行还有很多事情要做，虽然下船的人和迎接的人瞬间就混在一起，场面颇为纷乱。

    但他哪里顾得上别的，眼睛在三条船上不住的游走，捕捉着自家闺女的身影。

    终于在中间那条船的船舷处，袁冬初出来了。

    让袁长河倍感欣慰的是，他闺女不是一个人走上的码头，她身边还跟着刘婶。

    袁长河虽然多日未见闺女，但分开人群迎上去时，首先却是冲着刘婶子拱手行礼：“刘嫂子辛苦，这一路关照冬初，真是麻烦您了。”

    刘婶连忙摆手：“哪有哪有，他袁大伯可不要这么客气，该道谢的应该是我。跟着袁姑娘，我可没少长见识，大字号、大宅子都进出了好几趟。不但开眼界，这些日子吃的喝的，若不是跟着袁姑娘，这一辈子想都想不到呢。”

    这一趟走的，刘婶着实满意的不得了。

    寻常跟船给船工们做个饭，哪有这等便利？

    在通州那几天陪袁家姑娘出门，真是开了眼吃的喝的、见到的，无一不是梦都梦不到的事物。有这一趟，这辈子就不白活了。

    更有回来时，大户人家的太太、小姐袁家姑娘践行，之后，少不了要送好些礼物。

    让她没想到的是，她一个什么都不懂，只陪袁家姑娘出个门的粗人，卓家大奶奶也没忘了她。通州的特产、干货和几个尺头相送，丰厚的不敢想。

    这些都是寻常人家不曾有的好东西，放家里存几个月，一家人能过个好年。

    这些话，她是藏在心里没说的，但陪闺女来接袁冬初的秀春娘和秀春大嫂，依然听的眼睛冒光，疑似吞口水的声音都有了。

    她们不光眼馋刘婶说的那些吃的喝的，更重要的是，刘婶居然进出大宅子好多趟。

    通州的大宅子，一定是有钱人家的宅子吧？

    易水县几个乡绅富甲的宅院，她们光是在远处看看，都觉得富贵堂皇、不敢直视。

    而这个看着还不如她们的妇人，居然有这样的机会……

    亏了啊！论关系处的近，自然是她家秀春和邻居的小翠。

    结果呢，好处居然被一个不相干的人得了去。

    更厉害的当然就是袁家闺女了，人闺女不但本事大，运气也好。一个女孩子家的，居然能在通州结识大户人家。进出好几趟宅子，应该走的挺近吧？

    一瞬间，秀春娘和大嫂就有了危机感，人家冬初姑娘能结交大户人家的小姐，自家秀春还能看进冬初眼中吗？

    这么想着，已经忍不住在捅自家闺女了：“你这些天不是一直在念叨冬初吗？怎么不说话了？还有咱买的点心，问问冬初饿不饿，先垫两口。”

    秀春娘有了上次小翠娘带饼的经验，这次干脆买了更好的点心，果然就是买对了。

    这时候也顾不上场合不场合的了，先十足的亮出自己的好意，把关系拉近了再说。

    袁冬初和自家闺女亲近了，说不得以后出门时，就能把闺女带上。

    或者他们还缺个洗衣服做饭、干粗活的，她老婆子也可以跟去见识一下大户人家的场面啊。

    大家这么多年的街坊，应该比眼前这个妇人靠得住吧？

    话说，这人哪的啊？从没见过，就粘了这么大的好处，还有没有天理了。

