    这些骤然从地下冒出来的重甲蜘蛛身体十分匀称，没有那些普通巨型蜘蛛那种需要用于孕育或分泌蛛丝的臃肿腹部，完全就是为战斗而生的品种。

    其战斗力也极为强悍，尽管身形庞大，仿佛重型坦克一般，却也不一味横冲直撞，行动比那些火焰蜘蛛还要敏捷许多，而且很擅长联手围杀。

    莫北兴奋异常，看来钓出来一批不错的对手，而这个蜘蛛族群也果然是底蕴不凡，看这些重甲蜘蛛的模样，明显是有强大的地狱力量介入其中。

    幕后的那只蜘蛛首领，必然是和墨菲斯托产生了密切的联系。

    这些重甲蜘蛛有了前车之鉴，明白他手中双剑破坏力极强，原本对自己的防御既有信心，现在也变得十分谨慎，仗着体型巨大以及腿脚众多的优势，极尽躲闪之能。

    在面对攻击之时，它们就算缩起三五条节肢，照样能健步如飞地进行闪躲反击。

    莫北发现这些家伙居然变得缩手缩脚，心中大为不爽，白长特么那么大个儿了，战斗风格一点也不硬朗。

    神圣冰冻！

    冷冽的冻气使得周身两只不断游走进攻的重甲蜘蛛行动一僵，随即其中一只便被天堂之拳轰击得一个趔趄。

    莫北趁着它们的冰冻效果还没消退，重新切换回狂热光环，对着那只几乎被捶翻在地的重甲蜘蛛就是一记风雷破。

    冲锋热诚连斩，在狂热光环的加持之下，两柄巨剑卷起一道恐怖的剑刃风暴，将那只重甲蜘蛛一侧的四条节肢全部斩了下来，而身后那只重甲蜘蛛此时才从减速中恢复过来，只能是眼睁睁看着同伴被斩成残废。

    莫北正打算故技重施，回身将那只重甲蜘蛛也废掉，却是看到了令他咋舌的一幕。

    刚才明明是被重甲蜘蛛正面命中的女武神，竟不知何时反而是将对方一枪贯穿，枪尖自其背后穿透而出。

    随即又是一闪身翻上了重甲蜘蛛的后背，握住枪尖，将长枪抽出一半后狠狠一搅。

    虽然留在其体内的是半截枪杆，却也搅得它发出一声凄厉的惨叫，八条长腿猛然错动，将身体一旋，想将踩在背上的女武神甩出去。

    而女武神却是借着这一甩之力，身体坠着枪杆弯出一个弧度，随即就将自己连人带着长枪高速弹射了出去，并一枪贯在了莫北面前这只重甲蜘蛛后背之上，枪尖直接从长着两根黑色毒牙以及细密锯齿的口中刺出，带出一蓬黑血。

    莫北刚好将这一系列操作看在眼中，当真是吃惊不小，这还是召唤出来的女武神吗。。

    战斗风格中不仅有米洛尔的灵巧和凌厉，还多了米洛尔都不具备的狂野彪悍。

    但紧接着他就收住了念头，因为刚才那只头颅几乎被他切下的重甲蜘蛛，居然在其同伴向着完全洞开的伤口中吐出一口紫光萦绕的黑色液体之后，开始迅速长出肌肉筋膜，不断缩小着伤口，并将断头拉回身躯。

    “雾糙！？”

    见过拥有再生能力的，但没过恢复这么快的！

    他下意识就抬起精神剑指向正在快速恢复的重甲蜘蛛，施展天堂之拳，却见一道寒光一闪而至，没入那个不断愈合的伤口中，并爆开一团极寒冻气，瞬间将整个伤口和周边的肢体冻结，愈合之势也彻底停了下来。

    冻结之箭！

    米洛尔在升到30级后领悟的最强元素箭，在箭矢攻击之上，附带了高额的范围冰冻伤害，可以影响的范围和法师的冰尖柱一般无二，但米洛尔这一箭的速度，却快得肉眼都难以捕捉。

    天堂之拳随即落下，将那大半个被冻结的躯体轰成了碎块。

    而那只吐出黑色液体治疗同伴的重甲蜘蛛，也紧接着接受了一波箭雨打击，每一箭的落点都极为刁钻，尽数射入那些相对脆弱的关节之处。

    佩罗娜飞身落向地面，冲势未止，火焰双翼便在她身前合拢，交织凝聚，压缩成一个近乎炽白的火团，随即抬起法珠向前点指，裂光波自火团中爆射而出，几乎在一瞬间便将那只身中数箭的重甲蜘蛛击穿。

    莫北担心那只被他砍成残废的蜘蛛还能再次长出腿来，当即转身补刀。

    然而佩罗娜那边却是异变陡生，一只身形比重甲蜘蛛小上一圈，却浑身升腾着冰蓝色火焰的蜘蛛从她身侧的一出地穴快速冲出，在扑击之时，还打出一片网状火焰，一同向佩罗娜笼罩了上去。

    佩罗娜身前裂光波急速横扫，将那只被烧穿的重甲蜘蛛彻底撕裂，沿途斩断数棵被烧焦的大树，冲击在那只蓝焰升腾的蜘蛛身上。

    无效！

    仅在裂光波与目标接触的一瞬，她便是郁闷地发现，自己又一次遇到了火焰免疫的怪物。

    火网和蓝焰蜘蛛的攻击一齐落下，却只击散了一片雷光。

    佩罗娜闪身出现在莫北身侧，那意图再明显不过了。

    烧不动，交给你了！

    莫北二话不说，对着那只蓝焰蜘蛛冲锋而出，而他身后那只残废的重甲蜘蛛也在三颗陨石的连续轰击下成了一地碎块，被佩罗娜接手补刀了。

    还未接战，莫北就挥剑释放出一道他已经用得十分顺手的天堂之拳，将那蓝焰蜘蛛轰击得厉啸了一声，但对方的行动却没受什么影响，毫不示弱地将节肢一甩，向莫北打出一片血雨般的光点。

    诅咒！

    是降低抵抗！

    莫北立即就感觉到自己的所有抗性甚至是防御力都出现了大幅度的下降，每一种都降低了50%左右，本就有些欠缺的毒抗更是直接成了负数。

    这降低抵抗是死灵法师30级才能领悟的技能，而且这蓝焰蜘蛛释放的诅咒威能很强，实力绝对不在那些重甲蜘蛛之下。

    没想到正主真的出现了！

    燃烧者-韦布

    蜘蛛王国的统治者，这头许久未被人所发现的首领级怪物，居然不打算苟了？

    见到自己的诅咒成功施加在目标身上，燃烧者-韦布残虐地嘶鸣了一声，身躯之外蓝焰大盛，朝着已经冲到近前的莫北席卷而去。

    然而下一个瞬间，它却被一柄和它躯干差不多大的巨斧狂猛地斩飞了出去，两根节肢当场折断，却没有被斩落，身侧的铠甲和半个躯干也塌陷了下去。

    在连续撞碎了几根树干之后，才抵消了那股强大的力量，砸落在地上。

    “你配合得这么默契，真让我情不自禁啊！”

    莫北望着被击飞数丈之外的燃烧者-韦布，感觉这一记暴炎无双斩得十分之过瘾，而且刚才的斧刃居然呈现的也是冰蓝色的火焰光晕，也不知道拿蓝色火焰究竟有什么奇特之处。

    紧接着他看到明显被击伤的燃烧者-韦布居然一翻身跳了起来，又是眉头一挑。

    “这么耐揍吗。。。”

