    解说席上的娃娃难掩心中震惊之情，还在那里哇哇大叫，而TOP选手和教练还在紧张沟通交流。

    “真是岩雀打野？”Xx语调低沉，明显是有点郁闷。

    他先前以为自己登上LPL可以随便打个弱队收获开门红，进而成为联盟中炙手可热的打野新星，谁成想因为卓定的关系，TOP居然和YM搭上了关系，并且揭幕战就要展开一场艰苦鏖战。

    熊熊本来就觉得己方没什么赢面，YM居然还要搞新花样？

    波比在选手身后踱步，从骤然加快的脚步节奏都能轻松分辨出他内心的焦躁不安。

    比赛服实行的8.11版本，岩雀遭到了史诗级削弱——核心输出技能Q【石穿】将不再造成范围伤害。

    这对中单位来说简直就是毁灭性打击。

    原本塔莉垭引以为傲的推线能力被砍到了大动脉。

    当上帝关了这扇门，一定会为你打开一扇窗。

    设计师也是如此，他提升了塔莉垭的基础移速、被动【浮石冲】的移速效果和脱战状态计算，还降低了QW两个小技能的冷却时间。

    波比觉得红米就是基于这些改动，才让岩雀跑去打野。

    “我拿什么英雄？”看上去长相就挺喜庆的大白熊Zoom将他的注意力拉回到赛场。

    “……瑞兹还是乌鸦，你觉得哪个更好？”波比沉吟两秒，提出自己的意见。

    zoom啧了一声。

    现在团队里没有AP，而且他杰斯玩的很一般，只能把皮尔特沃夫二营长给knight，自己指腚是要补法术伤害。

    吸血鬼在中单位都打不了卡尔玛，更别提线更长的上单了，zoom毫不怀疑自己敢选弗拉基米尔，就要被金贡用移速优势和灵链拉扯到死。

    而且前期吸血鬼清兵能力堪忧，被卡尔玛把线推到塔下，就要被白嫖消耗，而且对手身上的行窃预兆也会不断拉开经济差距。

    剩下瑞兹和乌鸦，可这两个英雄都不好打卡尔玛……

    zoom突然眼前一亮，“凯南怎么样？”

    只能说波比还是太年轻，对上路AP英雄池还停留在春季赛里，却忽略了电耗子这个传统法系上单。

    “选选选，鹏鹏你给他拿！”他急声说道。

    倒计时还剩3秒，波比生怕自家辅助找不到英雄，赶紧回身给裁判报备，“凯南，我们要选凯南！”

    这样如果选人倒计时结束，重开比赛也会维持原有BP。

    裁判黑色签字笔还没落在写字板上，ppgod就卡在最后一秒点到了凯南头像并飞快锁定。

    “凯南？！”娃娃也挺意外，“自从S7世界赛之后就很少见到他了，TOP也在掏新东西！”

    米勒打量了一下红色方的阵容，“TOP这手凯南有配合的啊，他和皇子的双进场，很克制YM霞以及卢仙的双射手！”

    “确实，而且霞和卢仙都是那种手很短的射手，如果想要输出，就得顶着TOP上野的大招！”娃娃也意识到了这一点。

    十名选手各自交换英雄，林燃把符文换成了强攻，确定自己的召唤师技能没有带错，而后就等着比赛载入。

    双方阵容完整呈现在现场大屏幕上。

    蓝色方YM：上单卡尔玛、打野岩雀、中单卢锡安、下路霞+牛头酋长。

    红色方TOP：上单凯南、打野皇子、中单杰斯、下路维鲁斯+布隆。

    弹幕吵吵嚷嚷，还在纠结阵容问题。

    【真来岩雀打野？行不行啊？】

    【这你应该先问问KZ，青钢影一脚直接给他们从巴黎踢到首尔】

    【岩雀又不是青钢影，你这不是偷换概念啊？】

    【芜所胃的，有燃哥卢锡安兜底，knight只要被压住，我都想不明白TOP能靠谁赢】

    召唤师峡谷降临的提示声在密闭场馆中重重回响！

    “YM加油！！”

    有粉丝头头带着现场其他观众大喊，而后掀起的声浪只能用恐怖如斯来形容！

    坐在最前排的苏橙被后方传来的声响吓了一跳，头顶印有林燃ID的发箍都一摇一晃起来。

    整齐嘹亮的三声加油之后，场馆内零星的TOP支持者也在为自己支持的主队鼓劲助威，可毕竟人数不多，在YM粉丝面前犹如蚍蜉一般软弱无力。

    “燃哥这局的符文配置非常标准，就是我们平时最常见的那套卢锡安符文，主系强攻副系【巫术】的法力流系带与绝对专注，召唤师技能则是传送，”娃娃再将目光移向另一边的杰斯，“knight这里，遨游……”

    “主系相位猛冲，带了坚决副系的蛹化和骸骨镀层，这也太son……”他赶紧把最后一个音节吞进肚子里，改口道，“太稳健了吧！”

    米勒还在旁边分析，“这样一来杰斯的坦度确实有了保障，但问题在于没了启迪系的饼干，会不会有点缺蓝啊？”

    “……我觉得还好，”娃娃沉吟两秒，“毕竟现在巫术系天赋有法力流系带，满层250点蓝量加上持续回复，应该也能应付。”

    原本女神之泪只卖750金币时杰斯购买魔宗的意愿就不强，更别提涨价100块之后了，更是狗都不出。

    杰斯不是EZ，他最强势的时间段就在前中期，如果浪费多余经济去出魔宗，效果反而不好，现在主流出装还是幽梦黑切那一套破甲流。

    这也就意味着，不带饼干天赋的knight，只能依靠法力流系带来勉强支撑技能消耗。

    米勒没有再去纠结这个问题，而是将目光再度聚焦在召唤师峡谷中，“TOP仗着自己有辅助布隆这个一级团非常强势的点，打算直接入侵YM上野区，他们要把小兲赶到下半区来开野吗？”

    “YM似乎也察觉到TOP的意图，上中野三人都蹲伏在自家蓝BUFF营地的草丛里！”娃娃大吃一惊，“他们是怎么知道的？”

    现场观众看到林燃、小兲和金贡缩在原地不动，而TOP五人抱团扎堆越过河道闯入YM野区，压抑的低呼声便接二连三响起，于场馆内萦绕不散！

    “布隆开着扫描一马当先，皇子紧随其后往草丛里插眼！”

    此时双方距离已经被拉的很近了，ppgod饰品眼落下的瞬间，金贡卡尔玛经过大招梵咒加持的Q【心灵烈焰】也砸了出去！

    金色莲花在TOP众人脚下生成火环，并且随时准备升腾引爆二段伤害！

    林燃抬起圣枪先普攻出手，而后S6冠军皮肤的黑红色特效光芒便穿透了布隆、皇子和维鲁斯的身体。

    “卢锡安的透体圣光穿过了三个人，造成了巨额的范围伤害！”解说席上，娃娃声音铿锵有力，“ppgod操作着布隆往前砸出Q【寒冬之咬】！”

    小兲的石穿也挥击出去，接连命中布隆！

    守护者符文已经触发，但ppgod的血条依旧在不断缩短！

    “卢锡安两枪被动触发强攻，布隆血量不多了！”

    易损状态下，岩雀石穿发发致命，身后的维鲁斯被迫交出了治疗术。

    “别追！”Zoom见队友还想上去把金贡身上的布隆被动打出来，连忙劝阻，“把他们逼走就行了，身后可能还有人的！”

    他的打法和擅长英雄都是一个风格——稳。

    表现不求多亮眼，但求不出糗。

    TOP众人听到这话也停下了前追的脚步。

    对面牛头酋长和霞的位置还没有看到，一旦被神头鬼脸的刘青松从哪个犄角旮旯里面闪现出来锤飞数人，林燃操作的卢仙怕不是要无压力输出。

    布隆血量已经不佳，反正他们本来的目标也是逼退对方占领上半区而已。

    “ppgod原地回城补给血量，不过1分15秒左右回城的话，应该没办法在下路出线的第一时间赶到，”米勒盯着小地图，“杰克和刘青松很精明啊，他们之前一直在中二塔附近藏着没露头，见TOP没有深追的打算，立马往对面野区走！”

    刘青松知道对方主要兵力都在上半区，当即安下心来，操作着阿利斯塔横冲直撞进入下半野区。

    他没有选择在对方蓝BUFF与魔沼蛙营地的中间位置插下饰品眼，而是点在与TOP中塔一墙之隔的下方草丛里。

    眼位点的很边缘，能清楚看清连通TOP中路与下野区的这一条窄道。

    导播也不清楚这是什么意思，但多年OB经验告诉他这显然不是一个常规眼位，连忙切过去给了一个特写。

    但解说席上的娃娃米勒还在讨论刚才YM中上野提前在蓝BUFF营地守株待兔的事情，压根没注意刘青松插下的眼位。

    “YM是之前训练赛和TOP打过吗？”米勒想不通，“这明显是猜透对方意图了啊。”

    娃娃眉头一蹙，他虽然游戏理解一般般，但毕竟资历摆在这里，解说比赛的场次相当多，也能发现蹊跷，“没错，正常站位防守都是在河道草丛里，可YM却撤到如此靠后的位置……”

    有蹊跷。

    但是他们又想不明白到底哪里出了问题，只能先看比赛。

    “Zoom帮熊熊开野，打了几下才走……”娃娃这就感慨上了，“新人打野这是帝王级开局啊，比小兲不知道高到哪里去了！”

    正在自家下半区刷红BUFF的蒜头王八孤零零一个人，看起来就很孤单。

    “不帮岩雀开野的嘛？”米勒都懵了，“小兲血量不太健康啊！”

    岩雀一级打野相当伤，主要是身板太脆，又没有回复手段，小宎已经将自己的拉野技巧发挥到极致，可依旧被砸了半管血下去。

    【我真是笑了，岩雀就这刷野效率还能去打野？】

    【一点回复手段都没有，纯纯靠拉扯野怪保持血量是吧】

    【青钢影也没回复，不过人家2级就能抓人，岩雀能干嘛？】

    【能】

    【？？？】

    弹幕飞快刷过，很多人都不看好对YM这一手岩雀打野，这和卡蜜尔不太一样，青钢影的技能一看就觉得gank能力顶级。

    岩雀怎么抓人？总不能刷到6级再出山吧？

    刷完红buff的小天升至2级，涨了一格血条，同时红BUFF会为他提供每5秒1%最大生命值的治疗量，尽管不多，但也聊胜于无。

    “皇子这是要干嘛？”娃娃突然压低音量，紧张兮兮的说道。

    由于有zoom的帮忙，加上皇子本身被动【战争律动】和E【德邦军旗】的加成，刷蓝BUFF的速度相当快，升到2级的时间比小天早了足足七秒钟。

    熊熊扛着军旗，穿过河道进入自家锋喙鸟营地，然后沿着中路一二塔中间的位置穿到下半野区，再赶往河道。

    “绕了一大圈，熊熊这是要抢下河蟹！”米勒终于猜到他想做什么了，当即感慨道：“这皇子好贪，他想双河蟹开局，只能说初生牛犊不怕虎啊！”

    导播此时锁定视角，就紧紧盯着皇子，娃娃总算发现了刘青松之前插在TOP中塔下方草丛里的眼位了，这颗饰品眼将熊熊的动向看得一清二楚！

    “我的天，”米勒倒吸一口凉气，“YM看到皇子动向之后，打算将计就计，给他布下了一个圈套！”

    台下YM粉丝大气不敢喘，生怕露出什么声音被舞台上的选手听到。

    熊熊对此还一无所知，他根本不知道自己暴露在YM的视野范围中。

    哪儿有正常辅助往这里做眼的？常规眼位就是布置在蓝区附近，熊熊已经特地避开了辅助1级安插常用入侵眼位的区域，自以为神不知鬼不觉，待会儿还想趁着岩雀吃河蟹的时候，EQ二连给蒜头王八一个惊喜。

    “中路燃哥升到2级，knight杰斯一级被卢仙稍稍压制，应该还差两只斌经验……”导播预料到即将爆发的战斗，赶紧切换视角，给观众看看下半区众人的等级情况。

    “打野都是两级，但下路四个人还没有习得第二个技能！”

    双人组的升2节点是第二波兵线的前三只近战兵，而由于下路线比较长，导致兵线交接时间比中路慢了10秒钟。

    2分07秒第二波兵线方才在下路交接，双人组自然不可能在河道蟹刷新的两分钟前后就升到2级。

    “这样一来，YM下路的战斗力非常弱啊！”娃娃想都不用想便直接下了定论，霞和牛头1级怎么和TOP的维鲁斯+布隆拼强度？

    米勒瞥到下路兵线位置，“不过好消息是杰克和刘青松占据了下路的推线权，这应该是因为ppgod先前被打残回城的缘故，浪费了一点时间，再加上YM双人组没有帮小兲开野……”

    他顺口说了下来，蓦然发现之前的疑点都被串联上了！

    杰克和刘青松为什么不帮忙开野？

    就是为了提前到下路抢线权。

    如果帮忙点两下野怪，上线时间就和ppgod的布隆差不多，初期自家上中野为他们建立的优势就给浪费干净了。

    提前上线，杰克和刘青松就是要让自己这个前期对拼劣势的双人组，抢到推线权，进而辐射到这波河道蟹团战！

    米勒想到这里内心骇然。

    “小兲开打河蟹，石穿交出，但岩突一直捏在手里！”

    看到塔莉垭用出Q技能，而河蟹血量已经降低到一半血以下，熊熊果断动手。

    对战YM的LPL揭幕战，简直就是他扬名立万的绝佳机会！

    要是能把冠军打野踩在脚下，那感觉……

    德邦军旗插在岩雀脚下，巨龙撞击朝着塔莉垭戳刺而去！

    熊熊嘴稍稍一歪，露出一个冷峻的笑容。

    他对自己这记EQ很有自信。

    由于河道蟹不会伤人，职业打野选手在交完技能后基本就用普攻将其收掉，在觉得自己没有危险的时候，往往都会切屏观察其他路。

    这是对手最容易放松警惕的时候。

    只要能挑起来，配合电刑和被动【战争律动】的伤害，脆皮岩雀就将瞬间变成残血。

    到时候触发了【猛然冲击】符文穿甲效果的自己，还不是随意揉捏塔莉垭？

    他势在必得！

    “熊熊根本不知道他的一切动向都被小兲看在眼里啊！”娃娃急得哇哇大叫。

    蒜头王八刷河蟹的时候，手指就按在闪现上，警惕心完全拉满。

    因此当德玛西亚皇子从草丛里冲出来时，他立马交出闪现，金光闪烁侧向躲开了致命EQ！

    下一瞬，他抬手射出一发普攻，伴随着从天而降的落雷，将被皇子击飞到半空中的河道蟹收入囊中！

    410点惩戒伤害加上普攻，把450血的河蟹安排得明明白白！

    熊熊根本没来得及做出反应！

    只是一瞬间，岩雀用闪现躲开了他的技能，又轻飘飘把河蟹收掉，一切都如此自然，像是一切都在对面打野的预料之中！

    刚刚升入顶级联赛的熊熊懵逼了。

    什么情况？

    世界冠军这么狠吗？这反应都能被抖音吹一年！

    他受惊了，操作的皇子甚至在原地顿了一下，颇有种茫然失措的感觉。

    “打打打，别撤，我来了！”卓定含混不清的说道。

    他虽然被林燃压制了一会儿，但方才也成功升到2级，正在拍马赶来的路上。

    熊熊一咬牙。

    干就完事了！

    “两边下路双人组都在往河道赶，YM真的要接团吗？”娃娃见小天没有要走的意思，还站在那里和皇子对A，连忙快声说道：“TOP布隆和维鲁斯作战能力非常强啊！”

    “但坏消息就是被推线的TOP双人组要比YM下路晚一步到达战场！”米勒一时间也无法判断出到底哪一方拥有优势。

    YM中路卢仙对杰斯这个点有优势，打野岩雀明显不是皇子对手，下路就更别提了。

    但由于先前出色的运营兵线能力，YM中下都在推线。

    一方对拼能力更弱，但是拥有率先赶到战场的能力；一方对拼更强，可是没办法第一时间前来支援。

    谁能赢？

    林燃率先赶到，卢仙E点点Q点点，点地板取消后摇，连招流畅无比！

    “岩雀W【岩突】摆在皇子脚下，成功骗出了熊熊的闪现！”

    卓定也跑了过来，躲在中路与下河道交接的草丛里，QE歪门炮激射而出，电磁炮飞向岩雀！

    “燃哥斜向移动，利用河道蟹尸体祭坛的加速效果，帮忙挡住了这一炮！”米勒看到战场另外一侧，忍不住脱口而出，“刘青松在干嘛？”

    TOP蓝BUFF营地通往下河道的隘口，刘青松就站在这里，死死占住了这个关键位置！

    而被推线的维鲁斯与布隆，从下塔侧后方草丛绕路往河道走，也要路过这个隘口！

    也就是说，TOP双人组被刘青松一个人卡在这里了！

    “杰克加入河道战斗，如果TOP双人组不过来，那就是2打3，他们无论如何也不可能赢！”

    ppgod砸出Q【寒冬之咬】，正中牛头酋长的健壮身躯。

    但阿利斯塔脚下生根，愣是一动不动！

    勇敢牛牛，不怕困难！

    它甚至从一个莫名其妙的地方掏出一块钟，自顾自敲了起来！

    当当当的声音通过现场音响回荡在场馆内，听得人无比烦躁。

    可YM铁粉们却不以为意，牛头酋长如今的背影在他们看来无比高大伟岸！

    “TOP下路想要绕过牛头，但刘青松根本不让他们走！”

    大地粉碎！

    牛头酋长一拳击碎地面，把维鲁斯和布隆通通击飞，愣是拖了1秒钟！

    “杰克给小兲挂上治疗术，帮他又抬升了一截血量！”

    之前已经交过闪现的蒜头王八，无疑是YM目前的重点保护对象。

    刘青松的阻挠，让杰克多输出了两发普攻，让河道战斗胜负的天平隐隐向YM倾斜！

    “卢仙这位置有点不对吧？！”米勒注意到林燃的站位问题，“他怎么跑到皇子脸上了？”

    林燃一边开枪一边往TOP选手脸上钻，赤裸裸的卖肉行为，就差说一句大爷来玩啊。

    而蒜头王八借助杰克的治疗术和河道祭坛加速，成功拉开了距离，让自己脱险。

    TOP众人一看，打谁不是打呢？

    反正卢锡安也是个脆皮，杀他又不费劲。

    “杰斯切换锤形态跳了上来，和皇子一起集火卢仙！”

    ppgod也跃跃欲试想要上前挂被动【震荡猛击】，但老奸巨猾林燃看他抬抬腿就知道对方在想什么。

    利用河道蟹祭坛的移速加成，林燃向侧面移动。

    布隆意识到自己目的暴露的有些明显，连忙向远离卢锡安的位置走了一步，普攻叠满刘青松身上的被动，将他击晕在原地。

    林燃见状，朝着布隆也贴近一步。

    ppgod以为是个好机会，连忙回身想要拉近距离闪现挂被动。

    但刚刚回头，林燃又扭身拉开了距离！

    草(一种植物)！

    ppgod觉得自己快脑溢血了。

    被人这么拉扯，谁顶得住啊？

    “卢仙和布隆在跳二人转，ppgod浪费了不少时间，没有给其他敌人挂上被动！”

    布隆为什么一级强势，就厉害在他这个被动【震荡猛击】上。

    不需要付出多少代价，就能提供稳定的伤害与控制。

    可方才ppgod被刘青松拦住，现在又被林燃拉扯，团战打到现在，他就给牛头上了被动，其余人根本没有受到影响！

    布隆的威力根本没有体现出来！

    “knight还在输出！他利用相位猛冲的加速，追着燃哥一直捶！”

    林燃卖肉卖的确实狠，不过带着腐败药水出门的卓定爆发伤害并不算特别高。

    林燃还剩三成血时，闪现过墙，前往下路三角草丛。

    卓定犹豫一下，还是没追上去。

    他爆发不够了，闪现过墙就是给自己找不自在。

    “燃哥吸收了大量伤害，开始读条回城；小天等到了Q【石穿】再次转好，石块要取走皇子的性命！”

    没有闪现的熊熊只能把求生希望寄托在队友身上。

    ppgod帮他挡住了石穿。

    但这也不过是给他延续了一会儿生命罢了。

    “杰克闪现向前，一发普攻带走皇子！”

    柴犬这波团战可是刷爽了。

    他向来是敢输出的，只要队友能给他牵扯出一定空间，杰克就能骑在对面脸上打。

    这波团战，林燃显然担当起这个任务，帮忙吸引了大量伤害和TOP的注意力。

    柴犬就负责在旁边疯狂输出就好。

    “TOP这波遭遇战的处理细节明显和YM有差距啊，他们得撤退了！”

    旧梦倒是好走，他压根留没越过刘青松把守的隘口，此时回撤到塔下就行。

    可中单和辅助两人怎么办？

    “杰斯和布隆现在位置有点太过深入了！”娃娃大声嚷道，“他们处在YM下野三人的围剿下，必须得撤退了！”

    卓定和ppgod只能分开跑，布隆回下路，而杰斯折返回中路，希望通过这种方式分散YM的追击兵力。

    “布隆交出闪现过墙，杰斯也切换形态跑路！”

    可河道蟹祭坛加速，配合岩雀红buff的灼烧减速，卓定无法在第一时间拉开距离，被霞追着连点，血量不断下滑。

    一道金光闪过，他只能交闪现拉开距离！

    可就在他以为自己逃出生天的时候，前方与自己中塔一墙之隔的草丛里，突然亮起了一道旋光！

    “传送，”米勒激动不已，“来自燃哥的传送！”

    “回城补给之后，卢锡安赶回了战场！”

    熊熊这才知道这片草丛里有YM的视野！

    怪不得小天当时反应如此迅速，原来是早有准备！

    可现在知道了，又能怎样呢？

    卓定万念俱灰。

    没有闪现的他已经失去了所有操作空间。

    在台下响彻穹顶的欢呼声中，林燃落地E点点Q点点，成功收下杰斯人头！

    比赛刚刚来到两分半钟，人头3：0！

    “这就是河道蟹改动之后的魅力！”米勒大声喊道，“职业赛场的血腥程度被拉高了数个级别！”

