
　　“鬼画的灵异果然开始朝外扩散蔓延了。”

　　平安大酒店的门口，身影佝偻，模样苍老，杵着根拐杖的秦老眉头皱了皱，但很快就又舒展开来。

　　此时酒店内部的环境灰蒙蒙，空气中飘荡着密密麻麻的纸灰状雾气，这是属于属于鬼画的灵异。

　　之前鬼画被秦老封锁在了平安酒店的二楼以上，也就是说，酒店的一楼大厅是正常的，没有丝毫灵异存在。

　　但此刻。

　　鬼画的灵异力量已经蔓延了整个酒店，这也就说明，之前闯入平安酒店的驭鬼者虽然没有将鬼画一下子放出来，但却也已经打破了秦老的布局，使鬼画的灵异得以扩散。

　　如果照现在的这个情况继续发展下去的话，那么要不了多久，鬼画事件就会再一次的在大京市爆发了。

　　踏，踏踏！

　　就在秦老打量周围情况的时候，昏暗的环境中传来了一阵沉闷的脚步声，似乎有什么“人”正朝着他所在的位置走来一般。

　　站在酒店门口的秦老表现的很是淡定，面部表情一如既往的平静，似乎根本没有将那道脚步声的主人放在心上一般，又像是对于自身的实力有着足够的自信。

　　在这种环境下，那阵脚步声的主人大概率会是一只厉鬼，一只身处鬼画事件内部的厉鬼。

　　但恐怖程度一般的厉鬼基本已经对秦老造不成任何威胁了，只有鬼画事件的源头厉鬼对他来说会比较麻烦。

　　主要是鬼画事件太过特殊了，非常难以关押，秦老能够将鬼画事件限制在平安酒店中已经耗费了不少的力气。

　　秦老已经不是第一次跟鬼画打交道了，通过大厅里传来的那阵脚步声，他能够确定朝走来的绝对不是鬼画事件的源头厉鬼。

　　“来了。”

　　蓦的。

　　秦老那略显浑浊的眼睛一抬，朝着酒店一楼大厅的一个方向看去。

　　只见一片灰蒙蒙的大厅中，一道人形轮廓逐渐浮现，虽然因为昏暗环境的原因无法完全看清，但却也已经能够看出个大概了。

　　………………

　　与此同时。

　　另一边。

　　跟苏慕白之前所想的一样，老旧店铺外面确实不是他所熟知的大京市，而是一个村庄。

　　苏慕白从老旧店铺里破墙而出后，就来到了这个村庄里面，目前的他就站在村子里的道路上。

　　村子并不算大，建筑风格也与现代社会截然不同，看上去倒是与那些旅游景点的乡村古镇有些相似。

　　所有的房子都显得极为古旧，其中大部分都是老旧的木屋，甚至木屋中间还夹杂着不少的土屋。天籁小说网

　　有些房子更是破损严重，墙体坍塌，窗户脱落，门板倒落，屋里一片黑暗，带着一种莫名的阴森感。

　　且村子的道路也与城市里的水泥路不同，而是正宗的乡间泥石小道，且似乎已经很久没有人打理过了，小道上杂草丛生，十分荒凉！

　　不仅如此。

　　村子里面一片死寂，除了风吹草动的声音外，就只剩下了苏慕白行走时的脚步声，除此之外再无其他，古镇里没有其他任何人迹。

　　“真是古怪。”

　　苏慕白边走，边打量着周围的环境以及建筑，同时脸上也露出了一丝不解的神色。

　　从他破墙而出到现在为止，已经过去好一会了，整个村子都已经走过大半，但却没有发现任何异常情况。

　　光从外表来看，这活脱脱就是一个荒弃的山村，根本没有任何灵异存在，而且事实结果似乎也确实就是如此。

　　苏慕白在行走的过程中除了用眼神打量以及用鬼域探查之外，他也曾亲自进入过几间看似可能存在问题的房间里面检查，但却没有发现任何异常。

　　如果硬要说这个村庄有不对劲的地方，那么也只有一点了，就是他的鬼域无法入侵那些门窗紧闭的房间。

　　也正是因为这个原因，所以苏慕白才会选择亲自打开房门，进入几个房间去探查情况。

　　值得一提的是。

　　那些房间与之前苏慕白所呆的老旧店铺一样，从外面开门非常简单，只需轻轻一推门就开了，但是从里面开门却极难做到，也不知道以前的村民是怎么生活的。

　　是的，之前苏慕白在破墙而出后，就发现那间老旧店铺的木质大门并没有上锁，所以他就尝试性的推了一下，谁知门直接就开了。

　　并且苏慕白也检查过木门的材质与倒塌的墙壁，发现原材料都很普通，不仅没有灵异力量的痕迹，就连黄金都没掺杂。

　　也不知道是依靠什么原理才能限制住屋内的灵异扩散的。

　　而村庄里的那些门窗紧闭的房子也是如此，苏慕白的鬼域同样无法蔓延进去，只有将门推开后才能延伸进去。

　　踏踏踏！

　　思索间，苏慕白继续迈步前行。

　　沉闷的脚步声在周围回荡着，给这个荒弃的村庄带来了一丝生气，但同样也透露出了一种莫名的诡异感。

　　没过多久，苏慕白横穿了整个村庄，来到了村子的最后方。

　　与村庄前面的木屋或者土房不同，村子的后方则是清一色的楼房，尽管样式有些老旧，但对比那些木屋、土房什么的可要好上太多了。

　　“其他村子都是村头或是村子的中间位置楼房比较多，这个村庄倒好，是村头跟中间位置全是木屋或者土房，只有村子最后方才是楼房。”

　　苏慕白的目光微动，视线朝着那一排排整齐的楼房望了过去，仔细打量了起来。

　　楼房的数量并不多，大概也就十几二十来栋，每栋都是两层楼房，占地面积也都相差不大，楼房的高度也相差无几，一眼望去非常整齐。

　　“嗯？”

　　忽的。

　　苏慕白目光一凝，抬头朝着道路左边的一栋楼房看了过去。

　　就在刚刚，他发现那栋楼房的窗户处有一道身影一闪而过，速度很快，苏慕白也没能完全看清楚人影的样子。

　　“厉鬼么？”

　　苏慕白暗自猜测。

　　他不认为这种荒村里面还有活人居住，所以他刚刚看到的那道身影很有可能就是一只厉鬼。

　　当然，也不能排除是某个老一批的驭鬼者窝在这里。

　　但不论如何，刚刚那道身影要么是鬼，要么是驭鬼者，是普通人的概率实在太小了。

　　想到这，苏慕白一步迈出，直接来到了那栋楼房前，然后抬起手，朝着关拢的大门推了过去。

　　苏慕白身前这栋大楼的门窗紧闭，因此他根本无法利用鬼域的能力直接瞬移进去，看似普通的楼房隔绝了一切灵异力量。

　　“嘎吱~”

　　好在楼房的大门跟苏慕白之前探索的那些木屋一样，从外面进入的话根本不需要耗费多少力气，大门轻轻一推就开了。

　　大门被推开的瞬间，一股阴冷，潮湿的气息扑面而来。

　　并且楼房里的环境显得昏暗而又压抑，没有丝毫光亮存在。

　　苏慕白的脸色如常，他先是抬头打量了楼房的大厅几眼，然后直接迈步走了进去。

　　看的出来，这栋楼房应该已经荒弃很久了，内部的所有家具都显得格外破旧。

　　不过对比起苏慕白之前进入的那几栋木屋来说，这栋楼房已经算是比较豪华的了，最起码桌子、椅子、沙发等各种驾驭一应俱全。

　　楼房的一楼除了大厅之外还有三个房间，其中最内侧的房间门是敞开的，从里面的物件摆设来看应该是厨房，苏慕白都已经看到半个炉灶了。

　　至于另外两个房间的房门却是关拢了的，也不知道里面有什么东西，但想来不是卧室就是储物间了。

　　苏慕白此刻并没有推开那两个房门进去打量一番的心思，而是将视线放在了另一边通往二楼的楼梯上。

　　之前他所看到的身影是在二楼的窗户处一闪而过，随后苏慕白就使用鬼域的能力瞬移到了楼房前面推门而入，行动速度非常快。

　　如果不出意外的话，此刻那道身影的主人应该还在二楼才对。

　　除非对方也同样使用鬼域的能力移动了，否则不可能在这么短的时间里下到一楼，躲进一楼的房间之中。

　　值得一提的是。

　　楼房的楼梯并不是水泥浇筑的，而是木质楼梯，并且有些台阶都已经腐朽了，让人不禁怀疑踩上去的话整个人会不会直接掉下来。

　　不过好在苏慕白并没有打算用脚一步一步的走上去。

　　宛如实质的黑色雾气不断翻涌、弥漫，很快就扩散到了楼房的各个角落，而苏慕白也随之瞬移到了楼房的二楼。

　　跟一楼一样。

　　老旧楼房的二楼同样也是一个大厅加三个房间，且三个房间的门全都是处于闭合状态。

　　“进入某个房间之中了么？”

　　二楼大厅中除了苏慕白外，没有任何人，之前在二楼大厅窗户处一闪而过的身影消失了。

　　老旧楼房同样诡异，隔绝了一切灵异。

　　苏慕白的鬼域无法侵入那几间房门紧闭的卧室，鬼眼也无法看穿房门，因此苏慕白并不清楚房门后面有着什么东西。

　　踏踏、踏踏踏………

　　苏慕白迈步，朝着距离最近的一个房间门走了过去。

　　现在人影消失不见，他准备一个房间一个房间检查过去，反正二楼总共也才三个房间罢了。

　　但很快，苏慕白就停住了，皱眉站在原地，一动不动的，似乎是在倾听着什么。

　　也就在这时。

　　苏慕白身后的木质楼梯传来了“嘎吱”、“嘎吱”的声音，仿佛有一个人正在沿着木质楼梯走动一般。

　　但很快，声音却又消失不见了，似乎那个脚步声的主人停留在了木质楼梯的某个台阶上。

　　“厉鬼在楼梯上？”苏慕白的眼睛一眯，转过身开始打量起了木质楼梯。

　　在他这个角度看去，可以将整个楼梯尽收眼底，可却没能看到任何身影，似乎刚刚的脚步声只是苏慕白的幻听一般。

　　“难道又是一只看不见的厉鬼？但不应该啊，我之前都在楼房外面透过二楼窗户看到了它的身影。”

　　苏慕白的目光闪动，似乎想到了什么，他往前故意踩了一节楼梯，瞬间，木质楼梯就传来了一声嘎吱的声响。

　　“没有错，就是这个声音，也就是说，楼梯的某个台阶上确确实实存在一个看不见的‘人’。”

　　苏慕白心中暗想。

　　紧接着，苏慕白刚刚踩出的那一脚就如同引起了连锁反应一般，木质楼梯上再次传来了一阵嘎吱嘎吱的声响。

　　声音非常密集，似乎整个楼梯上的每个台阶都有人在走一般，听上去像是有人在朝上走，但仔细一听却又好像是在朝下走，很是诡异。

　　“这个木质楼梯不对劲。”苏慕白心中一凛。

　　从现在的情况来看，这老旧的木质楼梯上应该徘徊着一只未知的鬼，这鬼会跟着人的脚步声活动。

　　也就是说。

　　苏慕白在迈步进入这栋楼房的一瞬间就已经惊动了那只厉鬼，并且在苏慕白走动的时候厉鬼应该也在楼梯上不断徘徊着。

　　正常情况下，如果楼房一楼有人想要上楼，那么徘徊在楼梯上的厉鬼就会顺势而下。

　　如果真是这样的话，那么在在某个瞬间上楼的人跟厉鬼是一定会在木质楼梯的某个台阶上碰到的。

　　“大意了，大意了，原以为厉鬼在二楼，没想到楼梯上也有厉鬼在徘徊，这还真是意外之喜！”

　　说实话，苏慕白之前倒是没怎么注意楼梯上的动静。

　　虽然他进来的时候确实听到了“嘎吱”的声音，但楼房大门被推开的时候也传出了同样的声音，所以没有引起他的注意也是情有可原。

　　但是现在不同。

　　现在苏慕白身处二楼，且距离木质楼梯非常近，在他走动的时候，楼梯上的厉鬼也发出了动静，自然就会被苏慕白清楚的听到动静。

　　至于能不能看见楼梯上的厉鬼其实并不重要，只要厉鬼真实存在就行了。

　　以苏慕白的见识，自然知道有些厉鬼确实是无法在常规情况下发现的，需要通过某个媒介才能看见厉鬼。

　　例如原著中杨间所遇到的那个红色板凳一般，只有坐到板凳上的人才能看见厉鬼。

　　因此，苏慕白猜测徘徊在木质楼梯上的厉鬼很有可能也是如此。

　　需要人彻底站到木质楼梯上，并且在满足了某些条件的情况下，才能成功看到那只厉鬼。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第273章 诡异村庄！免费阅读。https://xs.23sk.com 