    翌日，清晨。

    唐三愣愣的站在时辰的房间中，看着空荡荡的屋子，有些摸不着头脑。

    “奇怪了，辰哥呢？”

    突然，目光扫到桌上的一张纸，唐三低头看去，只见纸张上面只寥寥写着一句话：

    小三，你辰哥我有些事要去做，三个月之后，诺丁学院见，如果杰克爷爷问起，麻烦你想个招搪塞过去。

    字迹已干，而且是他从来没见过的字体。

    “有事儿要做，什么事儿啊？”

    倏忽，唐三猛然想到：“辰哥该不会真的一个人去猎魂森林了吧。”

    …………

    距离诺丁城四百里外的猎魂森林外围。

    即使是在外围，人群依旧是熙熙攘攘，络绎不绝。

    这片猎魂森林面积广袤，几乎覆盖了法斯诺行省的大半的城市，算的上是天斗帝国中占地面积最大的一处猎魂森林了。

    “有手令，求组团，猎杀两千年魔风豹，求二十级左右的治愈系辅助系魂师。”

    “业内标杆，信誉保障，专业猎杀六百年魂兽，可得其皮肉、利爪等材料，价钱公道。”

    “价格良心，新兴团队，可根据金主您的要求打造最舒适、优质的服务。”

    “……”

    森林外，吆喝声、络绎声此起彼伏。

    各类简易房屋、店铺林立，喧闹不绝，大多都贩卖武器、防具和各种补给，就像是一个偌大的集市小镇。

    有魂兽的地方，就有利益，就有买卖和杀害。

    这个世界上，最高贵的职业是魂师，相应的，钱从魂师身上就最是好赚。

    只是有一处是个另类。

    树荫下，由破旧木板临时搭建的一个小摊位，里面的三个人也不要吆喝，只是静静地靠着树，摊位前立着一个木牌：

    猎杀一千八百年疾风双头魔狼，求组团，一个二十五级治愈系辅助魂师，一个二十六级防御系战魂大师，一个二十四级远攻系战魂大师。酬劳：三枚金魂币。

    “格兰尼，要不我们把酬劳在往上提提，一直都没人来啊。”

    其中一个穿黑衣，身材颇为魁梧的大汉瓮声瓮气的对其中一个穿白色劲装的少女说道。

    “不行，”

    名叫格兰尼的少女拒绝道：“如果提高了酬劳，父亲的医药费就不够了。”

    “可是，这么久都没人来，他们都知道那只疾风双头魔狼有多难对付，大伯的伤都是被他……”

    “咳咳，”

    少女的眼中隐隐有泪光闪动，另一个穿黑衣的精瘦男子咳嗽一声，打断了黑衣大汉的话头：“别着急，再等等。”

    “等，等，等，都等了大半天，要有真有人来的话，早就来了，还用等到现在，要我说……”

    “那个，听说你们这缺人组团猎杀魂兽。”

    闻言，三人的视线齐齐落到方才说话的人身上。

    是个模样俊秀的少年，穿着深灰色的劲装，瞧着也就一米四多一点的个头，年级最大不超过十二岁。

    来人正是时辰，武魂觉醒之前十几天的体魄锻炼，让他长高了不少，武魂觉醒后，他在往上窜了十几厘米，如今看着，确实比同龄人高出不少。

    没办法，想要进入猎魂森林，必须要有武魂殿的手令，否则连外围那高达十数米的钢铁栅栏都过不去。

    所以，时辰只能选择暂时加入某个魂师小团体，才能顺利进入猎魂森林。

    “切，我还以为是谁，原来是个还没断奶的娃娃。”

    黑脸大汉嗤笑一声：“一边玩泥巴去吧，你家大人不在这，别打扰哥哥姐姐们做正经事。”

    格兰尼也目露疑惑，轻声问道：“小弟弟，你多大了，多少级魂力？”

    如果他等级不够，实力过低，即使父亲的情况危急，她也是不会让他加入的。

    “我，咳咳，大概十一岁左右吧，魂力十级，目前还没有附加魂环，但是，我的武魂就算不附加魂环也是很厉害的。”

    似乎是怕他们不相信，少年特意加重了语气：“真的，是很厉害的。”

    “十级魂力？”

    “还没有附加魂环？”

    黑脸大汉哈哈大笑：“你这小鬼，就是想利用我们替你免费获取魂环吧……去去去，我们仨真没功夫陪你瞎胡闹。”

    “小弟弟，如果你说的是实话，那我劝你还是回去吧。

    格兰尼认真说道：“我们这次要猎杀的魂兽很危险，带着你的话，可能最后还得费心保护你，你知道吗？”

    少女解释的很认真，语气也很委婉，她看得出来，少年是认真的，怕伤害到少年的自尊心。

    一旁的精瘦男子则沉默不语。

    “这样吧，我要怎么做，你们才能让我加入你们团队的这次猎杀行动。”

    三人皆是一愣，都没有想到少年会这么说。

    “哈哈哈，真是初生牛犊不怕虎啊，”

    黑脸大汉来了兴趣：“你是哪个贵族世家的小公子吧，我可告诉你，这可不是你们家里长辈跟你的‘切磋’，会处处留手，一个不注意就会命丧黄泉。”

    另外两人深以为然，都以为时辰是个不甘寂寞，从家跑出来玩的叛逆少年。

    “我们打个赌怎么样？”

    少年嘴角一挑，看向黑脸大汉，说道。

    “你想怎么赌？”

    “我赢了，你们就让我跟你们一起去猎魂森林，相反，我输了，我倒贴你们十个金魂币。”

    “好啊，你想赌什么？”

    “就赌，你不是我的对手。”

    “什么？！”

    黑脸大汉怀疑自己刚才听错了。

    “都说四肢发达的人头脑简单，没想到，耳朵还不好，”

    时辰摆摆手：“哎，也罢，我就再说一次，我赌，你打不过我。”

    黑脸大汉简直要被气笑了，眼前这个个头才到他腰的小娃娃竟然说自己不是他的对手？！

    刚要答应，却被一旁的格兰尼伸手拦下：“铁塔，别动怒，你难道看不出他在激你吗？”

    也是，我怎么跟一个孩子斗气……铁塔刚平复下来，却听那少年又道：“怎么，怂了，怕了，不敢了。”

    卧槽，忍不下去了！

    铁塔往前一战，居高临下的俯视时辰：“好啊，你想怎么战，需要我压低境界吗？”

    “不用，你连魂技都可以使用。”

    时辰耸耸肩，表示无所谓。

    “哼，跟我来。”

    铁塔指了指远处，自然不可能在集市打。

    四人来到了那片空旷的林地。

    “小鬼，需要我先让你三招吗？”

    铁塔一脸傲然的说道：“一会儿如果太疼了，撑不下去，就叫出来，我会收收力的。”

    一个连魂环都没有的十级魂士，铁塔觉得自己就算站着不动，这小子都破不了他的防。

    他话还未说完，时辰动了。

    速度，很快！

    甚至在原地留下了残影！

    什么……铁塔还没有反应过来，时辰已经如炮弹般冲至身前，眨眼间接连轰出数拳，几乎每一拳都带着轻微的破空声！

    且攻击的角度极为刁钻和古怪。

    攻击的部位分别是脸、脖颈、腰子还有……

    本来铁塔都没想认真，只是抱着玩一玩的心态，作为二十六级防御系战魂大师，他的身体何其顽强，其实这个十二岁的孩子能轻易撼动的？

    不成想这小子速度这么快，拳势这么刚猛。

    猝不及防之下，只能来得及护住重要部位，脸上却是结结实实的挨了一记重拳！

    二百多斤的身体往后倒飞数米开外！

    你小子不讲武德啊！

    “嘶，嘶……”

    铁塔倒抽一口凉气，紧紧捂住脸上受伤的部位，先是凹下去的，然后以肉眼可见的速度臌胀起来，显然是肿了。

    “呸！”

    他吐出一口血水，连带着还有一颗碎牙。

    眼中满是震惊！

    “侬小子，是骗人的吧，”铁塔指着时辰，质问道：

    “侬小子肯定隐瞒了实力，把武魂放出来了，我倒要看看侬到底有没有魂环。”

    刚才那一下，铁塔脸上有种被上百斤重的铁锤直接抡了一下的感觉，脑瓜子现在还是嗡嗡的。

    一旁，格兰尼和精瘦男子看到时辰轻易锤飞铁塔的那一幕，也隐隐有了猜测。

    没有魂环的加持，魂师的修炼便会停滞不前，别说他一个连魂师都算不上的魂士，就算是相同等级的大魂师，固然有铁搭轻敌的因素，也不太可能一拳轰飞防御系的铁塔啊。

    只有两种可能。

    一是时辰隐藏了实力，二是时辰的武魂的顶尖的强攻系武魂，拥有极强的爆发力。

    当然，他们更倾向于前者，因为一般情况下，后者的身份地位都很高，没必要跟他们浪费时间。

    除非是……为了好玩？！

    “这才一拳就不行了？”

    时辰笑道：“好吧，既然你已经这么诚恳的请求我了，那我就大发慈悲的满足你。”

    双臂的魂力回路涌动，蓝芒一闪而逝，时辰的手中多出了两柄长枪。

    一红一黄，枪身布满羽轴。

    【Gae Dearg 】：破魔的红蔷薇，使魂力形成的防御无效化的魔枪。

    【Gae Buidhe 】：必灭的黄蔷薇，能够造成无法愈合的伤口的诅咒之枪。

    即便是远远的看着，都能感受到枪身传来的肃杀和凌冽之气。

    “你，你到底是什么人？”

    铁塔目瞪口呆的看着那两柄枪，讷讷的问道。

    “想知道吗？”

    铁塔下意识的点点头。

    “双枪会给你答案。”

    话音落下，时辰再次疾冲上前，黄色的枪瞬息刺出。

    “能被你偷袭第一次，你以为有第二次机会吗，啊！”

    铁塔双脚猛地踏地，在地面上留下深深的脚印。

    下一刻！

    “吼！”

    怒吼中，一白一黄两道魂环，骤然从他身上升起。

    随即，一头足有三四米高的狰狞巨熊虚影，出现在铁塔的身后。

    “蛮熊，附体！”

    话音落下，铁塔本就虎背熊腰的身材变得更为夸张，肌肉臌胀，幸亏衣服耐磨，否则将会直接被撑爆。

    上前踏出一步，地面上留下更为巨大的脚印。

    “第二魂技，坚如磐石！”

    时辰看得真切，只见此刻铁塔身体周围像是被包裹一层莫约数寸厚的土黄色能量罩，整个人就像是套了一件顽石铠甲。

    第一次跟使出魂技的魂师作战，时辰也很兴奋。

    “哼，就等你使用魂技呢！”

    见他使出防御魂技，时辰一个转身，手腕一挑，双枪互换，刺出的那一枪也就由黄枪换成了红枪！

    破魔的红蔷薇！

    “切，一个没有附加魂环的器武魂长枪，就算品质再高，也破不开我的第二魂技……呃，什么！”

    铁塔那挑衅的话语戛然而止，因为他愕然发现，那柄本该被他的第二魂技格挡在外的红色长枪，竟直接无视防御，仿若无物的穿透过那层磐石铠甲！

    在他腰部的左侧快速划过，径直留下一道长长的、浅浅的伤痕！

    直到那个少年收枪退回远处，伤口才开始渗血！

    “怎么可能……”

    铁塔喃喃着，看着前方那个手持双枪，目露微笑的少年，满脸的不可置信……

