
　　“别他妈哭了！闭嘴！叶柔，我让你闭嘴！”

　　苏晨不耐烦的对叶柔吼了一句，让叶柔脸色僵住，他还从来没有用这样不耐烦讨厌的眼神看过自己。

　　明明，之前他都是这样的眼神看帝娇的，现在怎么轮到她自己了！

　　苏晨抽了一口烟，“叶柔，实话跟你说吧，我现在的情况，不能离开帝娇。今天你也看到了，你就是横在我跟帝娇之间的一根刺，她只要想起你，就不会给我好果子吃。”

　　“所以，为了我后面能跟帝娇顺利订婚，为了我能顺利追回帝娇......”

　　苏晨说到这里，终于把目光看向了叶柔，没有哄，眼里也没有丝毫的舍不得，只剩下了厌倦。

　　实在是因为，叶柔现在的脸肿的跟猪似的，要是之前楚楚可怜的样子，苏晨没准还会怜惜舍不得，哄几句。

　　可现在......那是完全没必要啊。

　　“叶柔，我们分手吧。从今天开始，你别再找我了，这样对你也好，毕竟你以后也要在帝家呆着，我们没有那种不清不楚的关系以后，帝娇想必也不会再把时间浪费在你身上，为难你。”

　　叶柔眸子睁大，差点尖叫出声，音调都拔高了，“苏晨，你要跟我分手？！你怎么可以！我当时跟你的时候，可是第一次，你说过会对我一辈子负责的......”

　　苏晨蹙了蹙眉，“叶柔，现在都什么年代了，没人会在意这个的。你放心，等我解除这次危机之后，我会给你一笔钱的......”

　　苏晨现在满脑子都是苏家继承人的争夺，还有眼下的危机，所以他哪里有心思搭理叶柔，他这样自私将自己利益放在第一的人，眼前的叶柔，对他而言，无异于挡路石。

　　所以，他当然要扔了。以前‘帝娇’喜欢他，他跟叶柔好，仗着这份喜欢，还能肆无忌惮，可现在，他自己的依仗都要没了，他能有什么心思养小三。

　　叶柔讽刺冷笑，双眸通红，狰狞的说道：“是吗？苏少不在意这个吗？那你也不在意，帝娇在里面，跟那个小白脸做那种事吗？”

　　叶柔见苏晨的脸色一黑，额角青筋凸起，显然是很愤怒，压着火气，她不由觉得畅快，报复性的接着说着刺激苏晨的话。

　　“苏少，你是不是有点后悔了？当初看不上帝娇，不屑碰她，可现在她也不屑碰你了，只让她捡回来的保镖碰，就算你们结婚了，没准她都会当着你的面，给你戴绿帽子......”

　　“啪——”

　　叶柔没等说完，再一次被苏晨扇了一个巴掌，这个巴掌不同于刚刚在帝娇面前的扇打，而是苏晨带着怒意的真打。

　　叶柔觉得口腔里的一颗牙齿都被打得松动了，她不甘心愤怒生恨的快要疯了......

　　“苏晨，这你就受不了了？你刚刚不是还跟我说，没有人会在意这个吗？你现在怎么又在意了？！你是不是，真的有点喜欢帝娇了？”

　　“苏晨，这是你为了帝娇，打我的第几个巴掌了？”

　　苏晨见叶柔，这会儿完全没有了往日里的乖顺怜人，而是带着刺一样，嫉恨写了满脸的哭闹，让苏晨越发觉得头疼心烦。

　　“叶柔，你先回去，我还有正事要做。等我忙完之后，再找你。有什么话，我们之后再说。”

　　苏晨显然已经不想跟叶柔纠缠下去了，也是因为，他一想到叶柔给他脑补的，帝娇跟顾沉在一起缠绵的画面，都让他愤怒的受不了。

　　他觉得备受羞辱难以启齿的是，他都不用脑补，刚刚进帝家别墅的时候，那少年那满是占有欲的冷酷，放肆的拥吻帝娇，显然是在用他自己的方式，跟他宣誓主权！

　　没有一个男人，会受得了被这样戴了绿帽！

　　苏晨将叶柔赶下车之后，沉声跟司机说道，“回苏家。”

　　“是，大少爷。”

　　苏晨此刻眸底阴冷似毒蛇，他早晚会缓过气来，到时候再收拾顾沉，将羞辱全部奉还。

　　而被赶下车，一脸狼狈的叶柔，此刻跟苏晨如出一辙的恨意不甘，疯狂的想要全数奉还伤害她的人，当然也包括了苏晨。

　　叶柔咬了咬牙，苏晨，无论如何，他都别想甩了她，她会抓紧苏晨这颗救命稻草，如果他不要自己，她得不到她想要的身份地位，那她......宁可跟苏晨同归于尽。

　　事情的发展，如同帝娇一开始看戏的那样，狗咬狗一嘴毛。23sK.com

　　苏晨回了苏家之后，叶柔却并没有闲着，而是开始了一场精心策划的阴谋报复。

　　......

　　一周后，傍晚。

　　北美地下高端私人拍卖会。

　　帝娇拍下了不少东西，有海外传说中的文物，也有一些名酒珠宝，这些东西的名头都很大，却都是传说中的物件。

　　至于这些东西是怎么出现在这个拍卖场里的，没有人会关心，却也都心知肚明，这些物件，是历经了多少周折和腥风血雨，才出现在这拍卖会的。

　　等拍卖会结束，这地下的场子很大，不少人寒暄之后，就去开了赌局。

　　帝娇刚要离开，却意外的，见到了穿着一身华丽长裙的叶柔，手里端着刚刚拍卖会上的，价格不菲的一瓶红酒走了过来。

　　“帝娇，难得遇见，可不可以跟你私聊一会儿，看在我们有血缘关系的份上。”

　　叶柔今天的态度摆得挺卑微端正，至少没有之前那样做作，看着真实了不少。

　　帝娇挑眉，看她似笑非笑，“有什么话，就直说。”

　　叶柔看了一眼帝娇身后的顾沉，眸子闪了闪，不动声色的捏紧了酒杯，有些失落可怜的说了一句。

　　“我只是，想认真的跟你道个歉，是我之前眼瞎，喜欢错了人，也不应该抢你的未婚夫，我......帝娇，我们姐妹之间，能说点心里话吗，有些话，我不想别人听，是关于苏晨的......”

　　帝娇讽刺的勾了勾唇，她这样说起‘苏晨’，要是原主的话，早就好奇的要命，先让人离开了。

　　帝娇已经猜到了叶柔的那点小伎俩，却自有打算，她回头看着顾沉说道。

　　“顾沉，我车子里有醒酒药，你去帮我拿来。”

　　顾沉蹙眉，不想离开，帝娇却笑着跟他小声说，“别担心我，这地方这么多保镖，要是真出事，开场子的老板，就不用在北美混了。”

　　顾沉拒绝不了帝娇，别说是帮她去取个东西，就是她让他跳海，他都没法拒绝。

　　谁让，他的公主，他想要一宠到底呢。

　　顾沉走了之后，叶柔的脸色好了很多，甚至有些不易察觉的兴奋雀跃，却在看着帝娇的时候收敛，继续演着戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第247章 傲慢千金的冷酷保镖（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 