 “芊盈，快逃。”木天汉扭头对女儿道，然后狠狠的咬了咬牙，朝对面的凶狼冲了过去。

    一时间，他身上的气息狂暴起来，一副要和凶狼拼命的架势。不

    过，此刻的凶狼，挥了挥手，指向木天汉，命令几名手下道：“挡住他！”

    随即，凶狼直接绕过木天汉，朝身后的木芊盈冲了过去。木

    天汉见状，睚眦欲裂，厉声吼道：“凶狼，你敢动我女儿，我会杀了你的，杀了你的。”凶

    狼嘿嘿一笑，一边朝木芊盈追击过去，一边对木天汉道：“杀了我吗？那我现在就当面让你看看，我怎么玩弄你女儿的。”

    说完，凶狼身形一跃，以极快的速度朝木芊盈追击了过去。木

    芊盈只是一个十七八岁的小姑娘，就算出生于泽省武道木家，但实力根本不可能和凶狼这种久经沙场的恶徒抗衡，几乎眨眼的功夫，她就被追了上来。见

    到如此状况，木天汉几乎见牙齿咬碎了，想要挣脱过来救自己的女儿。

    但凶狼的几名手下也不是吃素的，虽然实力境界不如木天汉，但联手之下，还是将木天汉牢牢的纠缠住，让他根本脱身不得，只能眼睁睁的看着凶狼朝木芊盈扑了过去。就

    在此时，陈飞也踏步而来，位置正好就在木芊盈的身前。

    如此场景，在木天汉眼中，就成了陈飞这个强盗团伙同伴故意的阻拦了。此

    刻的木芊盈，前有狼后有虎，完全没有任何逃窜的空间了。顿

    时，木天汉眼中露出一抹绝望之色，不由得呼喊了起来，“芊盈，不——”

    木芊盈此刻看到陈飞突然出现在自己面前，本就惊慌无比的她，顿时更是慌乱，啪嗒一下摔倒在地，眼看就要被身后的凶狼给追上了。如

    此绝境时候，陈飞上前一部，俯身下来，将木芊盈给扶了起来，关切的问道：“你没事吧！”“

    你——”木芊盈见状，一下倒是有些愣神了，惊讶的看向陈飞。而

    此刻，在身后追击而来的凶狼，目光阴沉，凶悍的喝道：“小子，放开那女孩，她是我的。”“

    你的？”陈飞眼神一冷，随即将木芊盈拉到自己身后，看向迎面而来的凶狼，沉声道，“你就是藏在森林中强盗团伙？”“

    强盗？小子，看来你还不知道我的大名啊！”凶狼恶狠狠的笑道，“不过，多了个塞牙缝的小家伙，倒也聊胜于无。既然如此，那我就先将你给杀了吧。”

    说完，凶狼身上的气势轰隆爆发出来，狠狠的朝陈飞冲击了过来。木

    天汉见状，不由得为之一惊，表情有些异样，顿了一下才回过神来，明白陈飞并不是强盗团伙的人，自己之前误会他了。而

    且，因为自己的误会。这陈飞，似乎也要丧命在凶狼手中了。

    想到这，木天汉眼中闪过一抹内疚之色。不过，没有多少时间让他分神内疚，凶狼的几名手下凶悍无比的围攻了过来。

    木天汉只能奋力迎击，同时不断的朝女儿那边靠近过去。

    而这边，凶狼的杀意攻势就要落到陈飞头上来了。陈

    飞见状，轻轻摇了摇头，淡淡出声道：“本来，我是没心思管你们这些杀人越货的强盗的。但是，你既然不长眼的打到我头上来了。那么，就别怪我不客气了。”“

    小子，本事不大，说话倒是挺狂的嘛！我倒是想看看，你怎么不客气！”凶狼不屑的出声道，手中对陈飞的攻势丝毫不减。

    身后，小姑娘木芊盈也不由得惊叫了出来，对陈飞道：“大哥哥，你快逃。他是凶狼，是地级中期高手，你不是他的对手的，快逃吧。”

    陈飞扭头看了木芊盈一眼，笑道：“一个地级中期武者而已，放心吧，我没问题的。”

    说话间，陈飞随手拍出一掌，迎向凶狼的攻击。“

    轰”的一下，二人的攻击碰撞在了一起。包

    括凶狼、木天汉和木芊盈在内的几乎所有人，全都认为，这一下碰撞之后，陈飞肯定输定了。但

    接下来的一幕，却让他们惊讶了。

    因为，碰撞之后，陈飞依旧站在原地，没有任何的移动。反倒是对面的凶狼，身子直接被拍飞出去，倒退了十多米，最后抓住旁边的树木，这才停了下来。

    顿时，众人不由得为之一惊，满目惊讶。

    “这，怎么回事？凶狼被打退了。”

    “那小子，难道是一名高手？”

    “刚才到底发生了什么？怎么会这样！”…

    ……

    惊讶声中，凶狼目光一沉，狠狠的瞪向陈飞，咬牙道：“小子，你成功的激怒了我。接下来，我要动真格的了，你死定了。”话

    音未落，凶狼身上的气劲狂暴迸发，汹涌的真元气息，在林间化为一头凶猛的饿狼，呼啸咆哮，穿过树木花草，带着凌厉的杀意，狠狠的朝陈飞扑了过来。

    这一下，地级中期境界的实力完全爆发，饿狼一路呼啸而过，周围的树木花草，被饿狼跃过的劲风吹得哗哗作响。有些枝干甚至直接折断，实力令人震撼。

    “去死吧！”凶狼目光猩红的看向陈飞，凶悍无比。

    此刻的陈飞，眼睛微眯，看准凶狼的攻势，右手抬了起来，食指和中指并指成剑，咻的一下，凌空劈斩下来。

    瞬间，凌厉的气剑凌空斩落，从饿狼身体中央划过。一道红色的光芒闪过，恶狠狠的饿狼气息直接分成两半，随即啪嗒一下炸裂，在空中消散开来。而

    在饿狼之后，冲击而来的凶狼真人，此刻身体猛然定在原地，满目震惊。从额头到鼻梁再到脖颈处，一道细细的红线渗透出来。然

    后，凶狼的身体随着这条红线，直接分成了两半，啪嗒一下倒在地上，鲜血哗啦啦的流淌了出来。凶

    狼这个在泽省逞凶了数十年的恶徒，竟然就这样死在了这片森林之中，死在了陈飞手中。

    一时间，现场所有人几乎全都愣住了，难以置信的看着这一幕，完全被惊呆了。 