    西域诸国的将军对大宛国很是痛恨。

    就因为大宛国的后退，让他们错失了击败唐军的机会，也让他们的伤亡增加了很多。

    他们都恨不能将大宛国的那个阿禄给弄死。

    不过，他们这样说着的时候，奥利斯却是摆了摆手。

    “好了，这事不怪大宛国，不怪阿禄，是那大唐故意针对大宛国，迫使他们退兵的，如此好让我们起内讧，我们不能让唐军的目的达成。”

    说实话，奥利斯也恨不能把那个阿禄给砍了，把大宛国的兵马给好好的教训一顿。

    只是他看出了唐军的目的，那他自然也就不能让唐军如愿了。

    不管怎么说，大宛国现在还是有点兵力的，他若对大宛国动手，他们的内乱就真的不可避免了。

    只是，他这样袒护大宛国，却是让其他国家的将军有点看不下去了。

    “什么被逼撤退？

    还是他们害怕死，如果他们能为大局考虑一下的话，就算他们被大唐针对，他们也不能后退啊，只要不后退，我们完全有能力击败唐军嘛，现在好了，错失了这个机会，以后想有这样的机会也难了。”

    “没错，没错，这可都是大宛国贪生怕死造成的，如今我们与唐军一战不胜，现在还被困在了玉门关内，粮草快要断绝了，你让我们怎么办？”

    “就是，本来若是取胜，这些难题也就不是难题了，可现在好了，我们难不成要在这里活活被饿死吗？”

    “…………”奥利斯袒护了大宛国，那就是跟其他国家不对付了。

    他们现在的处境不好办。

    大家这样不停的说着，就差真的跟奥利斯闹翻脸了。

    奥利斯思虑许久之后，最终开口道：“明天我们突围出去，不在玉门关呆着了。”

    呆在玉门关内，就没有粮草，没有粮草是一件很恐怖的事情，会让他们最后连一点机会都没有。

    如此，面对这种情况，奥利斯也只能选择离开玉门关，离开了玉门关，唐军必定会进入玉门关内，那个时候，唐军想拦截他们的粮草，可就不容易了。

    唯一让人觉得不甘的，就是得到的玉门关，最后又拱手让人了。

    可这是他们没有办法的选择，他们总不能在这里因为粮食而内讧，最终被逼死在城内吧？

    大家相互张望，最终也只能如此。

    大宛国的阿禄，这个时候却是有点担心。

    他们大宛国已经惹了众怒啊，这也是他们现如今有大唐这个敌人，他们不敢对他们大宛国怎么样，免得让大唐得了便宜。

    只是，一旦这种环境发生了变化，这些国家肯定会对他们大宛国下手的，到时候灭了他们，瓜分了大宛国都是有可能的。

    他们大宛国的处境十分的不妙，他必须想一个办法解决这个问题才行。

    他必须保住他们大宛国啊。

    --------------------次日。

    西域诸国的联军没有与唐军死战意思，从一开始，他们就做好了突围离开的准备，他们不想继续呆在玉门关内了。

    唐军看出这个意思后，倒也没有对他们多么的围追堵截，很快就让他们突围了出去。

    对于唐军来说，在这里与西域诸国的联军厮杀，并不是特别有优势，得到了玉门关，凭借着玉门关来与西域诸国厮杀，才能够最大限度的减少他们的伤亡。

    当然，如果西域诸国不攻城，那就另说了。

    双方很快交换了场地，突围之后，西域诸国的联军不做迟疑，立马离开了战场，唐军这边，则浩浩荡荡进了玉门关。

    玉门关被西域诸国联军占领，此时玉门关内已经被破坏的不成样子，毕竟，西域诸国是有所不甘的，如此，他们得不到的东西，也不会让唐军得到，那就只能毁掉了。

    毁掉的玉门关并不好看。

    但好在城墙还在，这不是他们想毁就能毁掉的。

    有了城墙，唐军至少可以更为主动了一些了。

    他们进可攻退可守了。

    “让大家好好休息，这里的修缮事宜，等战事结束之后再说。”

    只要战争能够结束，修缮玉门关的事情会很简单，毕竟，想要来这里发财的商人很多，到时候他们想要什么，都会有商人帮忙运来的。

    毕竟，这样的钱赚起来还是很容易的。

    唐军在玉门关内安札了下来。

    而就在这个时候，一名将士急匆匆的跑了来。

    “驸马，我们抓住了一个大宛国的俘虏，这个俘虏有话想跟驸马说。”

    将士说完，程咬金便哼了一声：“一个俘虏，有什么好说的，杀了算了。”

    程咬金连见这个俘虏一面都懒得去见。

    不过，叶小天却是摆了摆手，道：“见见也行，把他带上来吧。”

    一个大宛国的俘虏，如果没有什么事情的话，是不会要求见叶小天的，至于说想要刺杀叶小天，那基本上是痴人说梦，他们谁都不会往这方面去想。

    叶小天说完，那个将士退去，没多久，便把那个大宛国的俘虏给带了上来。

    这个大宛国的俘虏看样子在大宛国的官职应该是不低的。

    “大宛国副将哈雷见过叶驸马。”

    一个副将成了俘虏，这倒是有点让人意外的。

    叶小天点了点头，道：“你想跟本驸马说什么啊？”

    哈雷道：“叶驸马，我们大宛国的将军阿禄让我故意被大唐俘虏，是想投降大唐的，我们大宛国已经把西域诸国都给得罪了，一旦此间战事结束，其他国家怕是会灭了我们大宛国，我们大宛国想投靠大唐，得到大唐的庇佑，只要大唐同意接受我们的投降，以后大唐让我们做什么，我们就做什么，我们就是大唐绝对的拥护者。”

    这个哈雷态度可谓是极好的了，他给人的感觉就像是认命了，现在把所有的希望都寄托在了大唐身上。

    叶小天倒是没有料到他此举还能有这样的效果，这个大宛国的阿禄不是笨蛋啊，还知道该怎么做才是对的。

    叶小天想了想，道：“好，你们的这个投降本驸马可以答应下来，不过，你们先不用急着表明态度的，你们现在跟其他国家厮混在一起，对我大唐有更大的好处，你们等我大唐的命令就行了。”

    听到这话，哈雷算是松了一口气。

    

