    第995章 跟深渊族天骄对阵！

    双方都碰面了。

    “呦，这不是人族吗？”白纹烈焰豹看着凌天他们说道。

    白纹烈焰豹的语气有些嘲讽，在它们深渊族看来，凌天他们根本就不是深渊一族的对手。

    “哼！“白纹烈焰豹冷哼一声：“你们这群人跑这里来，是准备来送死的吗？”

    姜广松他们几个人听见白纹烈焰豹说的话心里面都非常不爽。

    毕竟他们可都是家里面实力强的天骄，各自都有着各自骄傲，怎么由得他们深渊族在这里挑衅！

    不过，凌天观察到了姜广松他们，他用眼神示意他们几个不要冲动。

    “白纹烈焰豹，我劝你最好不要乱来！“凌天看着白纹烈焰豹说道。

    他之所以没带苏辰他们走，是想让苏辰他们这些天骄，跟深渊族的天骄斗战一番。

    一来是让他们知道深渊族天骄的虚实，二来是让他们见见血。

    带来的人，他肯定是会全须全尾的全部带回去！

    白纹烈焰豹冷笑一声：“我说，你们人族也太瞧得起你们自己了吧，我们可是妖兽，怎么可能会听你的呢！“

    “是吗？”凌天看着白纹烈焰豹冷冷的说道：“既然，你觉得你们深渊族这么厉害，那就大家比试比试？”

    “比试什么啊？我们之间的战斗可没有什么规矩！“白纹烈焰豹看着凌天说道：“如果你们不服气，我们就来比试比试吧！“

    “好，我就怕你输了不敢应战！“凌天看着白纹烈焰豹说道。

    “哈哈哈，谁不应战？！这比试正合我意！“白纹烈焰豹看着凌天大笑一声，然后就看着凌天说道：“那我们就比试一番，谁赢了谁获胜！“

    凌天看着白纹烈焰豹，淡淡的说道：“好！我答应你！“

    而妖兽一族那边对于凌天的的答应更是嗤之以鼻。

    “他竟然说我们深渊族不敢应战？”

    “真是天大的笑话！”

    “我们有什么不敢的，怕就怕到时候他们人族都得死在我们手里！”

    “要是这样最好不过了！看见人族就讨厌！”

    白纹烈焰豹听着自己手下说的话，心里面越发的高兴，就像是心里面认定了这一战它们深渊族必定能打败人族。

    “既然如此，也不要说我们深渊族欺负你们，你们来定规矩怎么样？毕竟到时候要是你们输了，可千万不要说是我们深渊族欺负你们人族哦。”白纹烈焰豹看着凌天挑衅的说道。

    白纹烈焰豹的话一说出来，深渊族那边顿时响起了一片哄堂大笑声。

    “哈哈哈哈哈！”

    “你们还别说，这些人族还真是好笑啊！“

    “就是，说要和我们深渊族比试吧，还说我们会输？“

    “不行，要是我输了，我就跪在他们面前磕三个响头！“

    ……

    深渊族的妖兽们纷纷大声喊道。

    姜广松他们听见这些妖兽们的话，脸色非常的难看！

    这些妖兽还真是不要脸！

    简直就是太过分了！

    他们一个个的脸上写满了愤怒！

    无论怎么样，他们也不能由着深渊族这样说他们人族。

    苏辰，苏烨和林婉雪也死死盯着那边疯狂大笑的深渊族。

    他们也被这些妖兽们的话气的不轻！

    深渊一族的这群畜牲真是太过分了!

    深渊族那边看着凌天他们不说话，心里面顿时更是得意了。

    “怎么，你们是怕了？“白纹烈焰豹看着凌天说道。

    “我只是担心你们深渊一族输了，不敢承认！“凌天看着白纹烈焰豹说道。

    白纹烈焰豹哈哈大笑：“你放心，我们深渊一族从来就不会惧怕任何事情！“

    凌天听见白纹烈焰豹这样说，他看着它笑了笑说道：“那既然如此，我们就用车轮战的方式吧。我们各自一边上一个打，赢了的话，可以选择继续打，也可以直接换人，输了的一边，直接换人。最后我们看哪边能够坚持到最后，就算哪边赢。”

    “你们觉得怎么样？”凌天看着白纹烈焰豹询问道。

    白纹烈焰豹看着凌天直接点了点头说道:“行，我们答应，我们没问题。”

    随后，白纹烈焰豹接着说道：“不过呢，我们有个小小的要求。”

    “什么要求？”凌天皱着眉头看着白纹烈焰豹说道。

    不知道这些深渊族还有什么阴谋诡计。

    反正肯定不是什么好事情！

    白纹烈焰豹看着凌天他们轻蔑的笑着说道：“那就是只要双方上场了，那在场上生死不论。”

    凌天听完以后，直接皱着眉头看着白纹烈焰豹。

    这些深渊族是想把他们人族往死里打。

    凌天并不想答应白纹烈焰豹的要求，毕竟自己带出来历练的天骄里面有些绝对不是它们妖兽的对手！

    他并不想拿这些天骄的命去试。

    白纹烈焰豹看着凌天不说话，他看着凌天说道：“怎么？不敢答应？是你们已经料定了会输给我们深渊族了吗？”

    姜力金一听，立马气的火冒三丈，他看着凌天说道：“院长，不用怕！答应他们！到时候我要让它们看看我的厉害！”

    “对的！这群不要脸的深渊族！老虎不发威以后我们是病猫！”姜广松也非常气愤的说道。

    苏辰站在旁边，他走过去伸出手拍了拍凌天的肩膀说道：“院长，他们都欺负到我们头上了，让我们一战！”

    “更何况这本就是战场，我们不怕！”

    姜云锋他们也纷纷附和，“怕他们个屁！他们还不是一直都被我们人族镇压在深渊！就这样的跳梁小丑，也敢跑到我们人族面前来叫嚣？”

    “院长，让他们见识一下我们人族天骄的厉害！”

    其他天骄也纷纷附和。

    凌天见大家都想打，他也就不耽搁了，毕竟，作为天骄，就必须要在腥风血雨中成长起来，而不是在温室里成长！

    而战场，就是他们快速成长的摇篮！

    生死，是每位天骄都必须要面对的事！

    当然，他在这里，是绝对不会让手底下的天骄们出事的！

    深渊族的妖兽们开始反攻嘲讽：

    “你们到底打不打呀？”

    “就是！不会不敢应战了吧。”

    “刚刚不还挺嚣张的吗？”

    “哈哈哈，估计是被我们吓着了吧！”

    “……”

    (本章完)

