    大楚国朝廷和张卯心里都明白青白王朝覆灭后乌骨人的大赵一定对大楚国虎视眈眈。

    所以尽可能的在燕山府储备了打量的粮草军械。希望常胜军在燕山府就能挡住乌骨人的进攻。

    这样以来常胜军南下攻打河间府和燕山粮食和军械根本不用筹集。

    可是无论是攻打河间的郭药师还是攻打盐山的张令徽刘舜仁都迟迟的没有出发。

    如果张令徽他们先出发攻打盐山，张令徽觉得必胜无疑。可是也许要历经苦战。

    盐山被攻克后，河间府的流民军被常胜军的军威震慑很可能就会弃城而逃。这种情况岂不是让郭药师白白的捡了一个大便宜？

    反过来郭药师也有同样的想法。

    新到任的蔡靖对此束手无策。而老油条王安中在蔡靖到任的第三天就离开这里回京城面圣然后转任大名府去了。

    最后还是郭药师在半个月后带着两万人马向河间府进发了。

    又过了五天，张令徽刘舜仁也带着两万人马向盐山进发了。

    这时候，长寿一行人早就回到了盐山。

    盐山县城里的众人已经从廖超的五个伙计嘴里知道了常胜军果然要攻打盐山的消息。

    虽然赵介和康公弼不知道刘光世暗中派人来给长寿传递消息，可是他们还是本能的不相信这是长寿神机通天算出来的。

    可是古二爷这些商贾就不同了。听了几个伙计的描述，长寿小师傅应该比燕山府里的人还早知道消息。这不是算出来的还能是什么？

    小神仙果然是小神仙！

    “各路好汉到的差不多了。再加紧把城墙修好，就让常胜军在盐山城下撞一个头破血流！”古二爷发狠的说道。

    这些盐枭们几辈子都没有遇见过这样的好事——自己可以管理一座盐场和一座县城。

    就是拼掉老命也不能放弃这里！

    长寿和廖超赶到盐山城下的时候，上万人在城上城下忙碌着。

    长寿抽了抽鼻子。他闻到了一股松脂的味道。

    萧明衍一脸疲惫的说道：“回来了，小神仙？你为什么不架着云彩回来？那样可就快多了。”

    “我闻到有松脂的味道。晚上点火照明不休息吗？”长寿嬉笑着问道。

    “你没看见人多了很多？盐场的三万多人也回来了吗？现在城里有五万多人，就是都伸着脖子让常胜军来砍，也要砍几个时辰。”萧明衍答道。

    听说长寿回来了，古二爷他们赶紧出来迎接。

    “小神仙一路上辛苦了。后面这些就是你带来的朋友？早就为他们准备好住处了。”古二爷把着长寿的双肩热情的说道。

    其他人也纷纷上前与长寿见礼。

    萧明衍毕竟是读书人。虽然青白王朝笃信佛祖，可是让他相信常胜军攻打盐山的消息是长寿静坐的时候掐指算出来的，他还是不能相信。

    所以看见这些商贾对长寿的态度禁不住心里暗笑。

    长寿走进城里才知道古二爷说给他带回来的人安排好了住处的意思。

    现在的盐山县城里已经挤满了人。许多人就住在临时搭起来的板棚里。

    火燎道人和窝阔敦还有王木梁等五六个匠人被安排住进古二爷为自己在盐山建的大宅里。

    长寿向古二爷他们告辞后向自己居住的地方走去，迎面看见萧明衍向他走来。

    “城墙还有多长时间才能建好？”长寿问道。

    “你自己不是能掐会算吗？你算算看？”萧明衍戏谑的说。

    “我看你小子心里是不太服气啊。”长寿说道。

    “你自己说常胜军攻打盐山的消息真是你算出来的吗？你看看古二爷他们都让你糊弄成什么样子了？他们恨不得把你当神仙贡起来。”萧明衍反驳道。

    “那又怎么样？许多时候做事就看你信还是不信。古二爷他们和那些在你眼里无知愚昧的盐民们信了，他们就敢冲敢战。即使筹划不周详，事情最后也往往能成功。”长寿说道。

    “可是你们这些读过书的穷酸怎么样？让你们向东，你们犹犹豫豫。让你们向西，你们还是犹犹豫豫。找出一大堆理由这不行那也不行。这样做事，即使筹划再周详正确到最后还是很可能失败。”长寿冷冷的说道。

    “最可恨的是，失败之后你们又会跳出来说道：你看看，我之前是怎么说的。这样说来，真正做事的时候与其靠你们这些穷酸还不如靠古二爷他们。”长寿最后说道。

    他说完转身就走了，留下萧明衍一个人呆呆的站在寒风里凌乱。

    张令徽和刘舜仁行军途中还是走走停停的。虽然他们觉得就凭他们手里的两万常胜军攻克盐山收复盐场并不是什么难事。可是兵是自己跟朝廷讨价还价的本钱，还是保存的越多越好。

    他们两个在途中不断派出探马打探情况。他们想知道的不是盐山县的情况而是郭药师行军的情况。

    最好是郭药师先到河间府把河间府拿下后，他们借着郭药师大胜之威夺取盐山。

    郭药师带兵离开燕山府后没有像张令徽他们那样磨磨蹭蹭的，大军直指河间府。

    “大哥，为什么走的这么快？张令徽刘舜仁两个兔崽子一定拖在后面等我们先打河间府。最好是把盐山的贼人吓跑了，他们不费吹灰之力把盐山县城和盐场收归己有。”赵鹤寿说道。

    “这些天我想了很多。大楚国朝廷皇帝和那些大臣是对咱们存有戒心。不过对咱们也的确不薄啊。兄弟们现在都是高官厚禄，总应该给他们一些回报吧？这就是我做人的道理。”郭药师说道。

    “今天晚上把那三百先登兵招来，我有安排。“郭药师命令道。

    名为先登，其实就是郭药师养的敢死队。这是郭药师手里的一把尖刀。

    看着三百个彪悍的士兵，郭药师说道：“今天晚上你们就脱下军服穿着平民的衣服分成几队向河间府进发。我就带兵在你们后面二十里跟着。这里离河间府还有一百里。现在咱们星夜兼程直扑河间府，升官发财就看这一回了！”

