    电话虫对面，莫比迪克号上，无论白胡子还是他的儿子们。

    所有人的脑海里都不断回荡着甚平口中的轰鸣一词。

    这样的沉默保持许久，白胡子突然露出个无比期待的笑容。

    “他叫做高文么！”

    九蛇岛上，听着白胡子的问题，甚平干脆的点了点头。

    “当然，白胡子老爹, 高文大人的心胸包藏着整片大海，我已经决心跟随在他的身后了！”

    “哦，咕啦啦啦，真是有趣啊！

    一个我从未听说过的名字，却突然得到了你这个海侠的认可！”

    白胡子大笑着说道。

    “而且，他居然被你如此笃定的判断为，拥有世界最强霸王色的男人！

    咕啦啦啦，老夫真是太期待了, 这片大海究竟迎来了怎样的后辈啊！

    甚平！”

    只见白胡子话音重重一顿, 片刻之后，他无比期待的继续说道。

    “原本老夫就有所猜测，以你和尼普顿的性格，若不是得到了极大的恩惠，你们是不会背弃老夫的。

    所以，我本想远远的送你们一声祝福。

    但是现在，咕啦啦啦，老夫开始期待起来了！

    告诉你的那位高文大人，老夫将不日抵达龙宫王国。

    世上最强的霸王色霸气对么？

    就让老夫感受一下，那究竟是何等的气魄吧！”

    卡恰……。

    电话挂断, 甚平前方长着白胡子的电话虫真的睡了过去，它的胡子也逐渐消失。

    至于甚平, 他整个人都懵了。

    看了看睡着的电话虫，甚平脑海里不断回荡着白胡子老爹最后的话。

    他……他要见高文大人？！！

    倏忽间，甚平有点方, 好像摊上大事儿了，他赶紧看看左右, 企图找到一点能分担压力的东西。

    当他看向路奇, 路奇瞪大双眼，听见电话内容的他，看向甚平的眼神充满了慎重。

    见路奇只能给自己带来更大的压力，甚平赶紧又看向大熊。

    注意到甚平无辜的眼神，大熊沉默片刻，朝甚平竖起了大拇指。

    面对大熊竖起的拇指，甚平面色一僵。

    “夭寿了，出大事了！

    我居然为大人把白胡子老爹招惹过来了！

    这……这这这……！”

    ……

    与此同时，九蛇岛西侧的沙滩边缘，也就是距离亚马逊百合部落最远的沙滩上。

    高文和雷利的霸气于熹微的海风中不断对抗。

    噼里啪啦！！！

    以黑为底色，金白碰撞的闪电于虚空中破碎不休。

    就在如此的对抗之中，雷利双手拄着手杖，微笑着对高文说道。

    “居然还没有到达极限么，小高文，你的霸王色一次又一次的超出了我的想象！”

    话音落下，雷利对高文摆了摆手，接着他收回了自己的霸王色霸气。

    见此, 高文也收回霸气，他双手拄着竹刀, 笑着对雷利说道。

    “老爷子，大概过去多久了，四个多小时了吧？”

    “差不多吧，至少四个小时。”

    雷利回应一声，同时轻轻揉了揉自己的额头。

    “老夫真的是老了，本想替你试探出，你的霸王色究竟能在激烈的对抗中维持多久。

    结果没把你的极限试探出来，老夫的极限反倒落在了你的眼里。”

    “哈哈，雷利老爷子，我可不相信那是你的极限。

    不过就算不是，我赌你老只能继续和我对抗十分钟，你老看我赌的准么？”

    高文笑着调侃一声，他的话让雷利干脆的举起手杖。

    “不尊师长，臭小子，看剑！”

    “好嘞！”

    高文微笑着挥舞竹刀，他的刀锋跟随雷利的手杖移动起来，一边不断格挡雷利慢悠悠的教学刀法，高文一边听雷利继续说道。

    “只有不成熟的霸王色霸气，才会发生短时间奏效，但却无法主动控制的情况。

    那样的霸王色，只有在心情足够激昂的时刻，才能成为其主人的力量。

    若你的霸王色基础不足，那我恐怕要把你打成半死，然后将你丢进密林，去和野兽争抢食物。

    只有让你感受到足够的危机，你才能习惯于使用霸王色的感觉。

    但你霸王色的基础实在是太雄厚了，这一步就免了，以后，每天和老夫进行四个小时的霸王色对扛吧。

    当然，未来的对抗是有条件的，老夫会在对抗过程中，不断变更霸王色的强弱。

    无论老夫使出怎样力度的霸王色，你都必须和我保持势均力敌的程度！

    注意了，就算老夫的霸王色熹微好似风中烛火，你也要和我保持势均力敌！

    若是做不到，那么，呵呵……。”

    啪！

    一声脆响。

    “呃！”

    高文整个人被横着打飞出去，一路在沙滩上翻滚了整整六圈，他才终于停了下来。

    看着抱起左侧大腿挣扎数次之后，才终于勉强爬起来的高文，雷利微微一笑。

    “老夫刚刚使出的剑术，就连东海六岁的小孩都可以破解，从明天起，哪怕我们的训练，大熊也会跟在你的身边。

    注意了，从今往后，你的霸王色必须和老夫保持势均力敌的姿态，若是你将老夫霸王色的烛火熄灭，那老夫会教你如何成为剑豪的！

    只是，老夫不希望一直到你成为剑豪那天，你也没有熟练控制霸王色啊！”

    话音落下，雷利笑着来到高文身旁。

    “疼么？”

    他问到。

    高文吸着凉气笑了起来。

    “很疼啊，老爷子。”

    “那就好，加深印象，伤势尽量挂久一点。

    相信我，如果你过度倚重大熊的能力，以至于轻视了疼痛为你带来的危机感，那可绝不是什么好事。

    今天的训练就到这里，到老夫背上吧，老夫背你回去！”

    说话间，雷利转过身背对高文，接着蹲低下去。

    看着雷利花白的头发，高文微微摇了摇头。

    “我可以自己走。”

    “哼！”

    雷利突然重重一哼。

    “不自量力的小鬼，你要学的还多着呢，你根本不了解你的身体。

    你已经骨裂了，走不出百步就要骨折，不然你以为老夫愿意背你么？

    我背着你的时候，自己活动断掉的左腿，别怕疼，给我仔细体会这种伤痛。

    想要成为真正的强者，那就必须记住伤痛的滋味，你要学会根据你经受的各类疼痛，判断你伤到了怎样的程度。”

    话音落下，雷利转身直接将高文捞起，接着他把高文甩到背上，慢腾腾的溜达起来。

    而高文，感受着来自雷利老爷子的关心和谆谆教导，他忍着剧烈的疼痛，龇牙咧嘴的活动起自己的右腿。

    哪怕没有经验，他也尽力感受着此刻的滋味，经验是历练出来的。

    深深牢记如今的滋味儿以后，在遇到类似的痛感和骨头的不适，他就知道他伤到怎样的程度了。

    沙滩上，雷利一边走，一边注意着高文的情况，见高文疼的浑身是汗，但还是遵循自己教导的模样。

    雷利会心的笑了出来。

    接着，他突然给高文讲起一些故事，分散起高文的注意力来。

    “霸王色霸气，是一种不会跟随拥有者实力的变化，而产生相应变化的力量。

    它的强弱和你的实力完全无关，一切就只遵循你的内心。

    世上有不少小孩从小就觉醒了霸王色，但他这一生，霸王色未必会有寸进。

    还有很多人直到老年才觉醒霸王色，但几年之间，霸王色强度却不断提升。

    为什么？

    说到这里，老夫就给你讲一下，老夫当年和罗杰一起研究过的东西吧。”

    只见雷利笑着露出怀念的眼神，他望向远方密林，轻声说道。

    “我和罗杰在对比了许许多多的霸王色拥有者之后，最终得出了一定的经验，毕竟我们比较暴躁，喜欢打架，还总被人追着打。

    把霸王色的拥有者都打上一遍，然后每隔几年就再打一遍，这样不就找到能归纳的数据了么。

    我们发现，霸王色的强度，主要由三点决定。

    最核心也是最优先的，首先就是梦想本身，抱着何种目的觉醒霸王色，基本决定了霸王色最初的强弱。

    很多人只是在绝境中觉醒，他的目的就只是活着罢了，那么他们一开始的霸王色就会很弱。

    还有些人，比如你，也不知你心里住着怎样的搞怪物，希望你不要被那怪物反过来吞噬一空吧！

    至于霸王色的提升，主要通过对目标的不断实现来完成。

    你离自己的目标越近，你的心态就会愈发轻松，你的成就越多，地位越高，气势自然就会愈发恢宏。

    所以老夫和大熊说过，哪怕你的事业还只是刚刚起步，老夫却觉得你是离成功最近的人！

    而对于抱着普通目标觉醒的人，他们若是在人生路上遇到了不同的选择，那只要他们明确了新的目标，他们的霸王色依然会随着新目标的不断实现而得到增强。

    总之，这种力量有强有弱，但总是逃不了几个关键。

    比如远大的理想，坚定的目标，顽强的意志，无畏的精神。

    还有就是，为我独尊一般的极度自信！

    正是因此，霸王色霸气才会被称为霸王本色！

    不然的话，和武装色与见闻色比起来，霸王色更应该叫做眩晕色，或者波动色，是吧。”

    “的确！”

    高文忍着疼回应一声，他狼狈地样子让雷利哈哈的笑了出来。

    一边笑，雷利一边愈发怀念起当初，只见他悠悠说到。

    “不必回答老夫，你还是感受伤痛吧，现在感受的多了，以后就懂得该如何避免伤痛了。

    老夫上了年纪，话难免多些，平日里又总是沉默，哈哈。

    那一年过去之后，老夫噤声已经太久了……。

    背着你这个臭小子，老夫忍不住回忆当初，我上一次背过的人，还是个叫做香克斯的小鬼。

    我更喜欢香克斯那家伙，但贾巴，哈哈，那家伙更欣赏巴基。

    不知道你听没听说过那两个孩子，他们现在都变成大……呃……。”

    说到这，雷利忍不住停顿下来，他的声音有点无奈起来。

    “好吧，他们俩至少已经有一个变成了大人物，哈哈。

    这样说来，果然还是老夫欣赏的人，更加配得上老夫的欣赏啊！

    不过贾巴就喜欢运气好的家伙，他还喜欢爱笑爱闹的混蛋，巴基可不是你平常那种揣摩不透的微笑，他真的是在傻笑，而且还是自己一个人傻笑啊，哈哈！

    回想起来，若是老夫一生的回忆里没有那么多鲜血和哀嚎，那老夫如今的生活，应该会比现在快乐很多吧……。”

    话音落下，雷利悠悠的叹了口气，接着他加快了自己的脚步。

    没过多久，他带着高文回到了沙滩之上。

    刚刚将高文放在卡莉法下午准备的沙发上坐好，雷利还没来得及叫大熊过来拍爪，甚平就严肃的来到了高文面前。

    “大人！”

    只见甚平重重一拱手，低头道。

    “我恐怕给您惹麻烦了！”

    “怎么了。”

    高文并没有急于召唤大熊，他和雷利一起看向甚平。

    面对高文平淡如水的目光，甚平的紧张褪去不少，他搓了搓自己的两鬓的头发，回答道。

    “白胡子老爹刚刚给我来电话了，他已经知道鱼人岛挂上您旗帜的这件事了。

    至于在下，在下因为感念白胡子老爹的恩情，于是忍不住说多了一些。

    结果……，白胡子老爹决定前往鱼人岛，他大概想亲自见您一面。”

    话音落下，甚平再度低下头去。

    看着甚平羞愧的模样，高文微微一笑，他拍了拍甚平的腿。

    “就只是这样么，那没什么，我抽空见他一面即可。

    具体时间呢，他说起了么？”

    “呃，没有。”

    甚平赶紧摇头。

    看着甚平的模样，高文洒脱的笑了笑。

    “别太在意，无论白胡子也好，还是这片大海上的其他强者也好，我与他们终有一见。

    至于早见还是晚见，那没什么区别。

    放宽心，一切照旧，若是他抵达鱼人岛，我们临时赶过去就好！”

    “遵命！”

    听到高文的决定，甚平感慨的看向高文，能用如此轻描淡写的态度来面对白胡子老爹的逼近，高文大人不愧是自己决心跟随的人啊！

    与此同时，高文总算叫来大熊，将自己的骨裂和疼痛拍出体外。

    如今正值下午六点，卡莉法早已准备好了晚餐，众人一直吃到七点，也没能等到祗园和汉库克的回归。

    而远方的刀光和腿影也始终绵延不休。

    既然如此，雷利就暂时充当了高文的体能和拳脚教练，一直练到晚上九点四十多，高文身后又堆积了成片的红猫爪的时候。

    祗园终于从密林里走了出来。

    她抱着自己的剑，身上的衣物居然没有半点损伤，身体也没有半分伤痕。

    而她身后，汉库克并没有出现。

    祗园看向高文，注意到高文练的认真，她欣慰的笑了笑，接着对雷利点了点头。

    “雷利先生，将高文大人交给我吧，夜深了，训练只持续到十一点，你快去休息吧。”

    “那好，他就交给你了，不过话说回来，小汉库克呢？”

    雷利笑着对祗园问道。

    “你们俩不会真的分生死了吧？”

    “怎么可能！”

    祗园没好气的撇了雷利一眼，接着她挂着无比满足的表情解释道。

    “我只是陪她好好玩上一会儿罢了，她实在太年轻，实力上还差得远呢！”

    “那她人呢？”雷利笑眯眯的追问一声。

    闻言，祗园笑着抿了抿嘴。

    “她呀，大概身体又不适了吧，哈哈……！”

