    这边的林飞，却是丝毫不知道那平台上发生的事情，他顺着石阶向下走了十几分钟，没有遇到任何敌人，四周只是寂静的一片。//www.  //

    继续走下石阶后，林飞才发现面前出现了一个巨大的围墙，高达数十丈，直接和上面的岩壁相连，形成一个密封状态，石阶只通向了正对面的大门。而这大门所在的区域，却是有一个近乎于半个足球场大小的平台，门前，两个高达的身影若隐若现。

    林飞心中一动，脚步慢慢放缓，却是将自己的潜行运用到极致。

    在这个副本里，即便是林飞也是小心谨慎，毕竟这里若真的是上古之神的封印地，那绝对不是开玩笑的。

    慢慢的，林飞靠近了那一扇大门，终于看清楚了那里的具体情况。

    一闪厚重的岩石大门此刻紧闭，显然，要进入到里面，只能是通过这个大门。而在大门两旁，却是站着两个怪异的东西。

    一开始林飞没有看清楚，而到了这个距离，却是看到那两个东西赫然是一种半人半虫的怪物。

    在这个剧情世界里，‘虫人’算是一种非常特殊的种族，它们拥有极其强大的力量，但却很少现世，几片大陆上，只有极少的区域有‘虫人’活动的迹象，而且，还都是低级虫人。

    说实话，林飞对虫人的了解也不多，但是这并不妨碍林飞作出判断。眼前所见的这两个虫人，体型高大，都在十米开外，浑身上下都是硬邦邦的甲壳，只是区别是一个是红色，一个是黑色。

    除此之外，这两个虫人只能说是两个直立的甲虫，有数条像是手臂的肢体，身体上不少地方都冒出了触手。看得人只觉得瘆人，鸡皮疙瘩掉一地。

    林飞也打过不少副本，只是一眼就看出来，这两位。怕就是传说中的‘门神’了。副本里，经常有这种设定，要通过一个地方，前提是必须击败一个或者多个敌人，而这种敌人，就叫做‘门神’。意思就是把守大门的家伙，不干掉它就无法通过。

    林飞取出战斗力探测器看了看。暗暗松了口气。

    这两个巨大的门神虫人，战力分别是3100和3200，还在可以接受的范围之内，否则如果对方太强，那林飞可真不知道怎么办了。

    不过即便如此，对方可是有两个，数量上占了优势，要一次性对付。也绝对不是一件容易的事。

    林飞绕着平台，查看了片刻，没有找到第二条可以进入里面的道路。

    看来。只能是从这个大门进入了。

    这个时候，林飞心里还是有一个疑惑的，那就是艾玛是如何通过这里的？

    对方虽然是传奇级盗贼，但要不惊动这两个虫人进入大门，怕是也不可能啊！

    这个问题的答案林飞不知道，但林飞知道，自己的时间不多，老是筹措不前也不是办法，就是再危险，也得踏出第一步。林飞想了想。向后退了一段距离，然后召唤出了一个缝合黑卫。

    缝合黑卫的战力在2300到2500之间，而且速度极快，林飞打算用一个黑卫去探探虚实。

    很快，无所畏惧的缝合黑卫便仿佛一阵疾风，手持长剑。快速的冲了过去。林飞给它下达的命令是不惜一切代价冲进大门，而它，则会坚决的执行这一条命令，除非死亡。

    黑卫速度极快，很快就冲上了平台，而这个时候，大门口两个高大虫人有了反应。

    它们快速的向前爬了过来，躲在暗处的林飞这个时候才看到对方身下竟然是有八只虫肢，仿佛蜘蛛一样，那爬行速度竟然是一点都不慢。

    黑卫很快和着两个门神虫人有了接触，见到有人阻挡，黑卫直接开始攻击。但双方的战力相差悬殊，再加上对方是两个，所以只是不到三秒钟，黑卫就被砸成了一滩肉泥。

    林飞瞪着眼睛，将刚刚短短几秒的战斗尽收眼底，心里也是做着自己的打算。从刚刚的战斗上看，两个门神虫人很强，攻击力极强，速度却是一般，自己如果对上，凭借自身的力量对付一个应该是半斤八两，如果同时对付两只，那自己只能是逃之夭夭。所以，林飞打算自己对付一个，另外一个，让自己的缝合怪物军团和合金异形皇后缠住，然后就可以各个击破。

    想到这里，林飞便说干就干。

    身形猛然跃出，瞬间召唤出了自己的全部战力。

    十个缝合黑卫，两个缝合红卫，这红卫手持镰刀，战力超过3000，绝对是林飞的第一大战力。

    林飞的出现，顿时引起了两个门神虫人的注意。它们快速爬了过来，展开攻击。林飞则是按照自己之前的战术，让自己的缝合军团和合金异形皇后对付那一只红色的虫人，自己则是单独对付另外一只。

    此刻，林飞是战力全开，一手持着雷剑，一手抓着太阳神镜，和那个黑甲壳的虫人打在一起。

    虫人的攻击方式不多，但都是简单有效。例如前肢的砸击，几条触手的刺击和横扫，撞击和碾压。

    而林飞的攻击也是简单，手里的雷剑和太阳神镜双管齐下，配合六翼的超强机动性，将这个战力超过自己近500的敌人压制的死死的。

    战斗，似乎比林飞想象的还要顺利。

    另一边，由缝合红卫带头的缝合军团以及利用敏捷身手打游击的合金异形皇后，也成功的将另外一只红甲虫人拖住。虽然它们杀不了对方，但至少可以死死将其纠缠，给林飞创造时间。

    雷剑电光闪闪，刺，劈砍，不断的落在黑甲虫人身上，当对方要用触手做急速攻击时，林飞便激活太阳神镜，靠太阳霞光来防御。慢慢的，黑甲虫人的速度越来越慢，身上的伤口也是越拉越多。

    林飞看到这里。心中一宽，知道对方马上就要死了。

    果然，没过十秒钟，在林飞一击斩杀之下。这黑甲虫人轰然倒地，气息全部。

    “哈哈，比我预想当中的要简单很多，如此一来，再去杀了那红甲虫人，就可以扫平这里，顺利进入大门！”林飞心里是真正的松了口气。

    虽然。他心里还有一丝丝疑虑和担心，那就是一切来的都太过轻松和简单了，但目前来看似乎这就是事实。

    只是很快，林飞之前的担心成为了现实。

    就在黑甲虫人倒下不到两秒钟，两个虫人身上同时发出一股光芒，下一秒，一个让林飞目瞪口呆的事情出现了。

    已经死掉的黑甲虫人，竟然是一副毫发无损的模样重新站了起来。

    “这是什么意思？”

    林飞心里咯噔一下。来不及考虑，因为对方起身就杀了上来。

    显然，林飞疏忽了一些东西。本来已经干掉的敌人，怎么会重新满状态复活？最重要的是，这种复活是一次性的还是可以无限，如果是无限复活，那这也不需要再打了，自己这一方必败无疑。

    瞬间，林飞额头渗出了一层汗，他马上就意识到事态的严重性，自己诚然可以依靠超强的攻击力来迅速结果对方，但如果对方可以无限制的复活。最终自己只能是力竭而亡。

    而且，林飞知道如果情况真的是那样，怕也等不到自己力竭的时候。现在纠缠另外一个红甲虫人的缝合怪物，此刻已经是有了伤亡。一个缝合黑卫死亡，两个重伤，再这么下去。自己辛辛苦苦积攒的缝合大军怕是会全军覆灭。

    到时候，自己一个人更不可能干掉这两个门神虫人了。

    那到底是什么地方出了差错？

    林飞一点战斗，一边快速思考。他知道自己必须马上想出对策，否则情况不容乐观，缝合生物不能再有大的损失了。

    要说人在危机的时候才能激发出自己的全部潜力，突然之间，林飞想到了一个细节。自己之前在玩以本次任务世界为蓝本的游戏时，就遇到过类似的情况。

    两个怪物，单独杀死任何一只，另外一只都会复活它，只有在同一时间，同时杀死两个怪物，才能真正的将其击杀。

    现在的情况，怕就是这种可能！

    又观察了片刻，林飞越想，越觉得是这么回事。只是要同时干掉这两个家伙，又谈何容易？

    林飞最终，还是想到了一个办法。

    那就是将一个虫人打到半死，然后便住手，转而去对付另外一只。只要它们不死，就不会复活。而到时候大不了将两个虫人拉到一起，用天崩斩一起击杀。

    想到这里，林飞赶忙改变了战术。

    这种战斗，林飞本身也并非是毫发无损，虫人的一些攻击，林飞无法避开的时候，只能硬抗。而此刻林飞身上，已经有不少血痕和伤口，但凭借出色的机动性，还是将战局牢牢的掌握在自己手里。

    林飞知道，不管成败，他怕是只有这一次机会了，如果虫人再复活，他只能逃走。

    这一次，林飞动用了更多的信仰之力，手里的雷剑也是不断爆出光芒，片刻后，已经被林飞攻击了许多次的黑色虫人开始摇摇欲坠。

    见状林飞赶忙罢手，却是飞起向林飞一个虫人扑去。

    这一次，林飞也是小心翼翼，在战力本来就处于劣势的情况下，还要计算自己打的力度，不能太强，也不能太弱，这种难度的战斗，林飞还是第一次遇到。

    索性，有缝合怪物的帮忙，第二只红色甲壳虫人也是奄奄一息。

    “就是这个时候！”已经遍体鳞伤的林飞知道，时机到了。