
　　共工被拖住了，敖孪第一时间飞过来把高小君抱在怀里。

　　可任凭他如何呼喊，她都没有反应，她的香气里混入了一种不知名的恶心气息。

　　“小君！”

　　“麻麻！”大宝在高小君怀里拱来拱去，企图唤醒她。

　　可那怀中的人，却缓缓地睡了过去，连呼吸都逐渐微弱。

　　敖孪伸出手按住了她的身躯，掌心里溢出了青色的神力，源源不断地涌入了她的身体里，可那神力却如同泥牛入海，没有起到任何作用。

　　她的身躯，正在快速溃烂，似乎有什么东西正在迅速地损坏她的身躯。

　　昏迷之中的高小君似乎是害怕极了，峨眉紧促，身体一直颤抖个不停，额头上一层一层的冷汗迭起。

　　敖孪慌了，数次注入神力无果，他忙从高小君的玄武壳里拿出了半颗金丹，撬开了她紧闭的牙关送进去。

　　那是西王母的半颗不死药。

　　“小君！”

　　高小君依旧没有醒，神色痛苦，冷汗迭起，似乎看见了什么令她惊恐无比的东西。

　　敖孪将她打横抱起，准备送医院，谁料，一抬头，看见远空飞来一道白色的闪电，落在了大坝上，落定之后化作了人形白泽。

　　“没用的，她正在经历一场你死我活的战斗。”

　　几辆飞船停在了大坝上，下来许多带着防病毒头盔的人和妖，一来就打开了随身携带的冷冻箱，将解药拿出来。

　　第一时间就出动了火箭筒，将解药装在了火箭筒里，一发射出去，很快，大坝上方炸开了一抹惊世烟火，解药炸开，融入了空气之中。

　　那些被两个意识支配而斗得你死我活的人和妖们，纷纷清醒，茫然地看着四周。

　　敖孪抬头，看见哪吒和敖丙率领援兵赶到，冲向了正在兴风作浪的共工，局势很快得到了控制。

　　但高小君，却丝毫没有醒来的迹象。

　　“小君！”

　　樊美美匆忙赶来，却只看见那躺在敖孪怀里生死不明的高小君。

　　“白泽，你快救救小君！”

　　白泽带着药来了，他已经不抱希望，可还是给高小君注射了一针解药。

　　此时，敖孪才从白泽口中得知了事情的真相。

　　“……高等文明培育出来的细菌武器？”

　　手猝不及防地颤抖了两下。

　　白泽点头，望着那逐渐失去生机的高小君。

　　“她的灵魂正在一个未知的战场上战斗着，就算她死了，恐怕也解脱不了。”

　　叹息了一声，白泽拍拍敖孪的肩膀，说：“没事，现在备份她的记忆还来得及。”

　　敖孪双目放空，似乎完全无法接受这个事实。

　　樊美美已经哭成了泪人，却等来了白泽这句话。

　　“备份记忆？为什么要备份记忆？”

　　藏狐阿亮早有准备了，拿出设备，将一个贴片贴在了高小君的脑门上，说：“她已经没救了，现在唯一能做的就是趁她的大脑还没有彻底死亡，尽快的提取她完整的记忆，以便在克隆体上复活她。”

　　克隆体复活。

　　这句话樊美美倒是听懂了，一下子就坐到了地上，无法接受这个事实。

　　“……你是说，我妹妹，她死了吗？”高小明一来就得知了这个令他崩溃万分的消息，整个人一软，就跪在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　白泽安慰他：“在修真者的世界里，没有死亡，我有她的DNA，克隆一个就好了。”

　　高小明望着高小君，哭得泪流满面。

　　他的妹妹，死了。

　　此时，敖孪忽然咬破了高小君的手指，将她的血挤在了自己破皮的伤口上。

　　白泽一眼看透了他的意图：“没用的，你被子菌感染过，母菌不会选择你做宿体的。”

　　敖孪不语，划破了自己的伤口，让自己鲜血淋漓，然后将高小君那已经变黑的血挤入自己的伤口之中。

　　但母菌，似乎对他的身体不感兴趣，他迟迟感染不上。

　　失败的敖孪将头抵在了高小君的额头上，咬牙，压抑着齿间的痛苦。

　　“小君，回来、回来——”

　　可是他竟然连和她共同战斗都做不到。

　　樊美美把二宝放在了高小君怀里，两个宝趴在妈妈逐渐失去温度的怀里放声大哭。

　　樊美美擦了一把眼泪，回头，又摇了摇白泽的手臂。

　　“白老板，你是万妖之王，你什么都知道，你肯定有办法救小君的！”

　　白泽不语。

　　此时，意识世界里，高小君与未知敌人的战斗还在继续。

　　这是一场看不见敌人，也没有后援与战友的战斗。

　　对手人多势众，可是她，只有一个。

　　饶是如此，高小君没有后退一步。

　　“凡人，你不是我们的对手，你只有一个，可我们鲟族，数之不尽！”

　　对手无比嚣张，也无比自大。

　　眨眼之间，对面又多了几个光点，又多了几个母菌感染者。

　　鲟族复仇的信念，使他们疯狂到了极点，就算知道这是一场必死的冲锋，依旧没有退缩。

　　那一瞬间，他们的集体意识到强大到了一个极点，暴虐而疯狂，短短时间内就形成了一阵强大的龙卷风，把高小君的光芒眨眼包裹住。

　　身处风暴之中的高小君感觉自己随时都可能被撕碎，就算只是一个意识体，她也感受到了真实的痛苦。

　　但是她没有后退半步，她已经死了，连死亡都经历过，再也没有什么东西能让她恐惧了。

　　纵然她意识很强大，可对方人多势众，势均力敌的平衡被打破，高小君感觉自己逐渐的与子菌意识失去了联系，即将彻底的被对方吞没。

　　就在这绝望之际，她感觉自己的肩膀被一股强大的力量往前一推。

　　后头一看，见自己的身后，立着一只巨大的白色巨兽，头生独角，肋生双翅。

　　“白泽，你怎么进来了？”

　　高小君大喜，可随即又一阵惊愕：“你……也死了？”

　　被感染了母菌的生物体，无论多么强大，都活不了多久，幽兰君渡劫修为，也只能勉强站立，身为凡人的高小君一被感染就立即昏迷了。

　　就算是强大的白泽，也活不了多长时间。

　　白泽竟然也会舍己为人，不科学！

　　没想到，这个关头了，白泽依旧高高在上的鄙视了她一下。

　　“我和你不一样，你是靠自残进来的，我是凭本事进来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第516章 小君，快回来免费阅读。https://xs.23sk.com 