    片刻后，火稚整理好了自己。此刻的她，俏脸上遍布嫣红之色。

    倒不是她火属性的原因，只是因为她刚刚/穿/衣之时，雷动这无耻之徒竟然完全没有回避的意思。

    虽然她是不愿意的，可是又怕雷动化身虎狼在度扑来。最后只能忍着羞意整理好了衣物。

    两人互相看着对方，谁也没有开口。

    雷动是因为他突然发现，两年时间不见，现在的火稚越发的有料了。

    这极其火辣的邪恶，再配上她那一张清冷纯洁的面容，简直“完美！”

    火稚恨恨的瞪着雷动，却发现他的目光，似乎一直都停留在自己的某处，完全无视了她的愤怒。

    被这样盯着，火稚有些羞怒，最终忍无可忍，随之有些弱势的吼道：“雷....雷动，你混蛋！”

    闻声，雷动嘴角微微上扬，随之坏笑道：“我怎么混蛋了？你在两年之前，便被炎烬送给我了，不是吗？”

    “你.....”火稚虽然心里委屈，可这确实是一个事情，一时间她竟无言以对。

    “你什么？本少爷可是雷族的太子爷。配你绰绰有余，我劝你还是认清现实吧。”

    看着火稚一副委屈极了的模样，雷动也是感到了微微一阵触动。

    对于敌人，他是可以做到冷血无情。但火稚说到底，可是他明媒正娶的女人，也是未来雷族的女主人。

    如果身边人对自己都保持着一颗憎恨之心的话，那他也确实够失败了。

    所以，在火稚失去了一些东西后，雷动便想着弥补她一下。比如说“焚决！”

    这功法虽然只是黄阶低级功法。但是它可以提升啊！虽然靠的是异火才可以，可是异火，雷动缺吗？

    他现在手里就有四朵异火了，并且原著里，炎族可是还有一朵传承的异火。

    虽说是在炎族，但是了雷动相信，只要付出一些报酬的话。还是可以得到这朵异火的！

    而之所以雷动决定给火稚“焚决”修炼，是因为雷动清楚。这功法虽然确实强悍如斯，可若想突破斗帝，若是没有所有的异火，无疑是痴人说梦罢了！

    而得到所有的异火，它并不现实，就算是萧炎在最后得到了各种机缘不也只是达到了七星斗圣？

    古帝洞府不开，没有得到陀舍古帝的传承。他的修为也就是那么回事了，所以说“焚决”并非什么顶尖功法。

    就算是给了火稚修炼，也只是可以让她成为一个强者而已。

    听闻雷动所说，火稚虽然心痛，可也明白，雷动所言是事实。她不就是被炎烬送给雷动加强两族联盟的吗？

    最终，火稚也只是气骂了一声道：“你无耻！”

    不过，她的骂话，雷动在意么？完全忽视了.....

    对于拥有前世记忆的雷动，这种所谓的骂话，雷动听了根本毫无波澜。

    随之，雷动又自顾自地说道：“而且，只要你听话，就算是血脉错乱又如何，本少爷依旧可以让你成为强者。”

    原本还一副气鼓鼓的火稚，听闻雷动所说，眼前一亮。原本，她认为自己未来就是一个花瓶罢了。

    可是心高气傲的她，哪里愿意做一个花瓶？

    但斗帝家族的人，靠的是什么，不就是斗帝血脉吗？血脉已经错乱了，还谈什么强者.......

    原本有了一丝希望的她，瞬间又失落了，她觉得雷动就是在骗她。

    看着火稚起起伏伏变化无常的小表情，雷动伸手将其拉在了自己的腿上。

    被突然拉在怀中，火稚是很不适应的。可是，雷动的霸道，根本容不得她反抗。

    挣扎无果后，火稚便就放弃不敢动了。当然，主要她还是因为刚刚的挣扎，触碰到了一.石更.物！

    这东西，她以前或许还不熟悉，但是今天一天她对“它”可是有了深刻的认知。

    知道了可怕的东西蠢蠢欲动后，火稚哪里还敢玩火？

    她可不想在用自己的火焰再去挑衅雷动的“雷”了！

    见火稚老实下来后，雷动又将其托起，让她和自己距离近了些。

    托着这富有弹性的翘臀，雷动一脸玩味的调侃道：“怎么，夫人这是不相信我？”

    火稚有些羞怒，眉头微皱虽然很不爽，但她还是忍下了心中怒火。不甘愿的开口道：“我血脉已经错乱，如何还有希望成为强者？你让我凭什么信你！”

    她之所以有些泄气，就是因为在斗帝家族内，不入圣皆为蝼蚁。而血脉在自己没有稳定前，若是错乱，那绝对会影响未来的成就了。

    而斗帝家族内，之所以这么说，便是因为仅靠着资源就绝对可以达到斗尊级别。

    也是到了这个时候开始，若是天赋不够，只凭资源也是无法走出九转的境界。

    毕竟，斗尊之后，九转境界每一次提升，都是需要斗者到斗尊所需要的浩瀚斗气了！

    尤其是女子，最好的例子便就是火玉了。

    她的天赋能差嘛？不就是因为还未入圣失身的原因。所以哪怕再多的资源堆积，这么多年来，她不也只是走到了斗尊九转？

    可多少年了，她不依旧没能迈出那一步嘛。

    若是雷动真有办法，火玉为何如今还只是斗尊九转？

    怎么看，火稚都觉得雷动就是在忽悠她。而且，她都有些怀疑，雷动抱着她，不过就是为了占她便宜罢了！

    毕竟，自己身后那一双大手，似乎一直都没有离开的想法！

    雷动又道：“我问在你，是不相信我？”

    “若是你能做到，火玉伯....啊～！”

    说到一半，火稚便感觉自己翘臀上一阵疼痛。她很快就明白了雷动为何如此，但明白归明白，可还是一脸委屈的瞪了雷动一眼，才又道：“母...母亲不还是斗尊九转嘛！”

    雷动直言道：“谁叫母亲年龄大了，我也是刚刚发现的而已。若不然，这种好事还能轮到你？”

    若不是火玉年龄大和修为固定多年，雷动怕她伤到自己的话，就让她学习“焚决”了。那样的话，火稚？就真的只是一个花瓶了。

    火稚半信半疑道：“那到底是什么方法？你....你真的没有骗我？”

    ...............

    PS：焚决，主角修炼不了，毕竟主角是雷属性没有火属性。

    而且，就像我之前所说，焚决修炼虽然快，可要不就集齐所有异火突破，要不就得到陀舍古帝传承，不然最高也就是斗圣级别罢了。

    凑齐异火，不存在的，打开洞府也是不存在的。所以，在主角突破斗帝前不会有什么特殊存在。

    最后各种需求，你们懂的！！！

