一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第268章雌虎

    苏尘无奈摇头，心里始终平静，毫无波澜。

    就连柳如烟和侯天过来，也没什么兴趣，他的神识早就发现了这两人，而且侯天就是带着柳如烟过来寻找他的。

    常子墨见陈芷雪又看向了苏尘，心里终于是忍不了了，目光冷冷看着苏尘，忽然道：“看苏尘同学似乎不怎么意外，难道和这位苏爷也认识？”

    嘴上这么说着，心里则是呲笑无比，两人虽然都行苏，但根本就是一个天上一个地下。

    “咳咳！”正默默喝着东西的云霜和董小琳不由呛了口水。

    常子墨，这还真问对人了，苏尘不光认识苏爷……甚至还无比的了解呢，问他，绝对比问陈芷雪都管用。

    “呵！”一群人之中冷不丁传出了几声意味莫名的哂笑声。

    虽然不能明着和苏尘过不去，但不代表就不能见缝插针。

    苏尘淡淡道：“挺熟的。”

    “挺熟？”常子墨还真没想到，苏尘竟然会说出这么一句话来。

    他见旁边的陈芷雪再次忍不住轻笑出声，就连旁边的董小琳和云霜都面色有些怪异，心里更加不是滋味，之前他差点把天都给说破了，都没能让陈芷雪展露笑颜，可苏尘只是开口说了三个字，就让陈芷雪笑成这模样。

    他心里更加不是滋味，语气带着讥讽道：“那你该不会觉得，天爷带着柳如烟是来找你的吧？”

    苏尘点点头：“他们正是来找我的。”

    “嚯！这小子还真敢说！”柳如烟的狂热粉伸长了脖子，瞪着眼睛道。

    “他干脆说他就是苏爷得了！”有人呲笑一声。

    雌虎

    不明意味的笑声阵阵响起，反正苏爷、天爷柳女神都没在这里，还不是想怎么说就怎么说。

    笑声许久未落，让陈芷雪眉头又是皱起，心里很是生气。

    常子墨见陈芷雪脸色不对，他自己也笑够了，赶忙摆了摆手道：“好了好了，苏尘同学不过是跟咱们开了个玩笑，不用在意，尽管也挺好笑的。”

    人群里再次爆出一阵笑声，然后就弱了下去，尽管没人把苏尘当回事，但不能不给陈芷雪和常子墨面子。

    “呵呵。”苏尘忽然笑了笑。

    常子墨看在眼里，心里莫名不舒服，这小子，是在嘲笑他吗？

    这次，还没等他开口说话，关着的门忽然被人推了开来。

    两人迈步走了进来，左侧的男人龙行虎步，眼如鹰隼，让人下意识躲避开来，跟在旁边的女人娇媚如花，纤腰盈盈一握，带着一股摄人心魄的魅力。

    厢房内顿时雅趣无声。

    “柳、柳女神！”狂热粉瞠目结舌，他竟然有朝一日在这里见到了真人！天呐！

    人群了顿时骚动了起来，但是被男子凌厉的目光一扫，顿时清醒了过来，心里面想起了眼前这个男人的身份，脸上瞬间白了白，赶忙低下头去，不敢再造作。

    狂热粉脸色惨白，收回了迈出去的脚，颤颤巍巍坐了下去，深深低着头，生怕被侯天所注意到。

    常子墨脸色也是一变，目光里有些惧怕，不是他胆子小，而是侯天的名声太响亮了，他作为常家弟子，可是特意被吩咐过，千万不能和侯天起了冲突。

    穆萤心里倒还算淡定，一来她是组织者，必须站出来，二来之前也算是打过交道，现在还应该有些脸熟。

    她站了起来，小心问道：“请问，两位来是有什么事情吗？”

    一群人的目光瞬间集中了过去，穆萤顿时感到了无形的压力扑面而来，她双手扶住餐桌，勉强站住身子。

    侯天目光一亮，带着柳如烟穿过几桌人，快步走了过去。

    一阵香风带动，让两旁的男生面露陶醉。

    “他是冲我们这桌来的！”常子墨只觉得这一刻自己肾上腺素狂飙，额头忍不住渗出了冷汗出来。

    所有人下意识屏住了呼吸。

    只见侯天大步迈了过来，在走到苏尘身后时，猛地停下，微微躬身道：“苏爷！”

    “轰！”这一声苏爷，不知将多少人给吓到了。

    坐在同一桌子上的常子墨瞪着眼睛，恨不得将眼珠子给瞪了出来，一脸骇然。

    “苏尘就真的是那个苏爷？怎么可能！绝对是重名了！毕竟……都姓苏啊！”他心里一万个不能接受。

    侯天身后的柳如烟浅笑盈盈道；“苏先生，我可算是又见到了您呢！”

    这句话，再次引得一群人惊叫，柳如烟，竟然真的是来找苏尘的？！我的天呐！太疯狂了吧！

    柳如烟怎么会看上一个和他们一样大的学生？

    “不、这都是假的！”狂热粉一脸失魂落魄，巨大的落差感狠狠刺痛了他。

    穆萤目光中异彩连连，心里同样无比震惊于苏尘的身份，又忍不住有些庆幸，她没有得罪苏尘。

    董小琳和云霜倒是没有什么意外。

    但坐在另一边，林烟儿举着的杯子停在了身前，就这么怔怔看着苏尘，之前从始至终，她一句话也没说，但并不代表她没有关注这边。

    只是，为什么，苏尘会和那个什么苏爷挂上钩呢？他身上究竟发生了什么她不知道的事情？

    林烟儿也听过苏爷的名头，但也并没有多在意，只知道是个很多人都不敢得罪的存在，但这个人，怎么会变成了苏尘？

    又或者是，苏尘什么时候成了苏爷？

    “他救过我、他救过我……”陈芷雪之前的那句话不住回荡在她心里。

    苏尘饮下口中的清茶，淡淡道：“什么事？”

    侯天从怀里掏出了东西出来：“苏爷，您要的机票已经办好了，不过时间上有些紧张……”

    “明天早上六点三十的……”苏尘接过，看了一眼，点点头道：“辛苦了。”

    “不敢！”侯天受宠若惊。

    “苏尘要出去？”一旁的陈芷雪面泛疑惑。

    柳如烟见苏尘只顾着和侯天说话，没有理会她的意思，语气不由略显幽怨道：“苏先生，您不记得我了吗？那天晚上，我们可是一起……”

    她话没有说完，忽然就感到了喉咙一紧，像是被一只无形的手给扼住了一般。