    当然，陈少君并没有因此而妄自菲薄。

    他如今对比那些真仙级别强者，虽然还有一定的差距。但他始终相信，只要给他足够的时间，甚至这个时间并不需要太久，他就能够赶上，甚至是超越那些存在。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    神级下品！

    “果然，这镇魂钟的品阶，已然达到了神级层次。”

    心中一喜，陈少君脸上也是露出了一丝了然之色。

    早在鉴定之时，他就对此有了猜测。

    此时，只不过是证明了他的猜测的正确而已。

    很快，奖励也随之浮现而出。

    奖励，铜皮铁骨！

    “嗯？铜皮铁骨？”

    陈少君先是一愣，继而很快反应了过来。

    这所谓的铜皮铁骨，可不是字面意义上的皮膜坚韧如铜，骨头坚硬如铁，而是一门神通。

    一门肉身防御性神通。

    更乃是传说中的西天取经的孙大圣的绝技之一。

    要知道，这孙大圣，战绩显赫，号称天生天养，乃是从石头之中蹦出来的天灵之物，自从踏上修道之路之后，一路精勇猛进，实力强大无比。

    更有过打闹天宫，竟八卦炉熔炼七七四十九天都毫发无伤的战绩。

    若不是西方圣佛出手，以绝对的实力将之镇压，天知道对方还会闹出多大的动静。

    值得一提的是，这位孙大圣更是那拥有着完美无缺体质的唐僧的徒弟之一。

    当然，对方之所以拜唐僧为师，原因复杂，除了被西方圣佛设计之外，唐僧那完美无缺体质所带来的独特魅力，其实也是原因之一。

    毕竟，完美无缺体质，天生亲和大道，无数法则玄妙这等体质的眼中，都清晰可见，更可以随手指画，在旁人眼中显化而出。

    几乎没有任何人能够拒绝的了，这种能够时刻为人讲道的存在。

    是无数道法修士梦寐以求的老师。

    而这铜皮铁骨，正是孙大圣结合自身天赋，再加上经由八卦炉七七四十九天的熔炼之后，所形成的特殊天赋神通。

    如今，陈少君也没想到这样的一门神通，竟借助通灵宝鉴的奖励，出现在了他的面前。

    “这神通，倒也当真不错。

    更是让我将最后的也一块短板，也生生填补了去，再无一丝遗漏。”

    陈少君在将这一神通接收之后，脸上忍不住露出了欣喜之色。

    要知道，一个人的强大，是需要全方位的强大。

    特别是在如今这样的一个，天地压制，强者修行有着极限的情况下。

    比如攻击，速度，防御这三个方面。

    若是某一项达到了极限，就可被称为极限强者。

    但极限强者，并不代表着他们没有短板。

    毕竟，单一的极限，只是表明对方在某个方面强大。

    比如攻击，但在防御和速度方面，可能就稍有不足。

    自然就可以被人针对，从而战败，甚至直接被同境界强者斩杀。

    唯有三个方面，不管是速度，攻击，还是防御，都达到了极限，才可以被称作无敌强者。

    被称作同境界无敌，真正冠绝当下，无敌于世。

    据陈少君所知，如今这方世界已知的无敌强者，也唯有妖族的妖君这一位而已。

    就连天灵宗宗主和瑶池仙宗的宗主两位绝世强者，充其量也只能算是极限强者，达不到无敌层次。

    当然，并不是说，他们就真的比不过妖族的妖君。

    毕竟两大仙宗的底蕴，太深太厚了。

    自然对应的仙宝无数。

    两人手上，当然少不了能够填补自身实力缺陷的顶级仙宝。

    也因此，若是真正交手，几人其实都处于同一层次，谁也奈何不了谁。

    这也是为什么，几大强者，一直相安无事的原因。

    而陈少君在之前。

    凭借着法相天地，三头六臂等诸多手段，攻击强度，早已经达到了天地极限，而速度方面，借助纵地金光和行之秘术，也已经达到了极限层次。

    自然也算是极限强者。

    唯有防御方面，一直都是他的短板。

    法相天地能够增强他的肉身强度，让他力量大增，可并不代表着他的防御方面，也强大无匹。

    至于其他的防御性手段，陈少君其实相对都弱上许多。

    是以，在防御方面一直都是他的短板。

    而如今，通灵宝鉴奖励的这铜皮铁骨，虽然与传统的防御性手段相比，有一定的区别，但却相当于一下子，将他的短板补齐。

    “铜皮铁骨，乃是防御性神通。

    全力施展之后，本就可以将我的防御手段，提升到一个无比强大的地步。

    若是再以法相天地加持，我的防御能力，必然能够达到天地极限。

    也就是说，如今的我，在防御方面，也达到了极限了。

    也同样可以与妖族的妖君，天灵宗的宗主和瑶池仙宗宗主等人一起，被称作无敌强者？”

    陈少君很快得出了这一结论，心中无比的欣喜。

    即便若是维持法相天地和铜皮铁骨这两大神通，他的法力道行的消耗速度，必将无比迅速。

    至少，以他两百年的法力道行，是极难长时间与对手交战的。

    更别说，除了这两大神通之外，他还需要维持其他的几项神通和手段，才能够维持全方面的强大。

    因此……

    “因此，我其实只能维持三息，也就是三秒的无敌时间。

    堪称，三秒无敌？三秒真男人？”

    陈少君想到这里，微微一呆。

    只觉得一切，其实又都回到了远点。

    他若想要强大，最为关键的，还是需要将自身的法力道行，快速提升才行。

    “五百年，千年的法力道行，才能让我的实力，完全而自由的展现。

    不然，只是随便两个神通施展出来，就让我体内的法力道行消耗过巨，实力再难以展现了。”

    陈少君深深叹了口气，摇了摇头。

    随后就将这一口镇魂钟，摆在了一旁。

    这一宝物虽然珍贵，乃是顶级仙宝，但对于陈少君来说，既然已经被他鉴定完了，自然就毫无价值。

    即便其此时灵光闪闪，由内而外的散发出一种强大的气息，让人本能中心生贪念，想要将之收取，炼化。

    特别是，这一宝物，当真只要他想，就可以直接炼化的情况下。

    只是，陈少君有着自己的原则，不是自己的东西，他根本不会动心，自是不会当真将之炼化。

    随后，陈少君就将目光落在了剩下的宝物之上。

    接下来的几件宝物，品阶虽然都不低，但自是无法与这镇魂钟相比。

    陈少君只是花费了少量精力，就将之一一鉴定完毕。

    随后，他才将袖里空间撤掉，顺势打开了鉴宝房大门。

    早就守在门外静待吩咐的小厮，见状连忙恭敬的喊了一句：“陈大师！您鉴定完了吗？”

    “嗯！去把刘掌柜喊来吧。”

    陈少君点了点头，随口吩咐道。

    “是！”

    那小厮应了一声，然后微微一呆，本能中将目光望向房间之内。

    若是他记得不错的话，之前可是有一大批的宝物，被搬进了陈少君的鉴宝房之内。

    难道那么多宝物，全被陈大师鉴定完了？

    当然，他也不敢过于明显的窥探，连忙小跑着将刘掌柜喊了过来。

    “你当真将所有宝物，都鉴定完了？”

    刘掌柜进来之后，看着鉴定房内，琳琅满目的宝物，声音都变形了。

    脸上无比的震惊。

    特别是他看到了这些宝物，一个个色彩斑斓，亮丽而充满色彩，不见丝毫煞气纠缠的时候，心里其实本能中就已经相信了。

    只是。

    这太让人难以置信了。

    这么多宝物，该是以何等方法，才能这么快，也这么迅速的将之鉴定完毕的？

    特别是。

    当他看到了那一尊……那仙气环绕，所散发出来的无形而又强大，让人本能中心生畏惧的气息的镇魂钟的时候，心中的震撼，尤甚于之前。

    他记得这件宝物。

    当时送这宝物过来的，乃是一位美丽无比，好似仙子一般的女子。

    对方拿出这件宝物的时候，可也是一脸慎重之色，显然这件宝物的价值不低。

    只是不知出于何故，对方在听说陈大师不再，却还是愿意将这一宝物放下，并且拿出了一件灵符，说只要宝物鉴定出来，就激发灵符，即可通知到她。

    也因此，他当时就判断，对方乃是道家修士，是绝对的道家强者，真正的仙子级别的人物。

    今日，陈少君归来的时候，他本来想要特意找对方说明这一宝物的情况，要他慎重对待，提示若是不能鉴定，也好早一步给出答案。

    毕竟，这等宝物，其实是有些棘手的。

    特别是，他知道这一宝物乃是出自那等气息不凡的仙子级别的人物的时候。

    只是，他还没来得及找到陈少君述说，就听手下人说，陈少君将所有堆积的宝物全都搬入了鉴定房内，开始了鉴定。

    而到了此时，却又将他喊来，表示已经将所有的宝物鉴定完了。

    自然让他无比震惊，震撼。

    他可是清楚，这些天，他们天下第一鉴宝堂之中，到底堆积了多少宝物？

    结果，陈少君只是花费了一个上午的时间，就鉴定完了？

    “没错。

    你安排人通知这些宝物的主人，过来领宝吧。

    另外也可以加大收取宝物的速度。

    我觉得我的鉴宝能力，又有了大幅度的提升，鉴宝速度也变快了许多。”

    陈少君点了点头，一脸随意的说道。

    此时此刻，他其实渐渐地已经不太在意刘掌柜等人惊讶的目光了。

    实力的强大，已经让他有了自信，可以无视无数的异样目光。

    就算刘掌柜等人怀疑他为何会有这么诡异而又强大的手段，是否因为得到了某种异宝，或是有什么机遇又如何？

    已经成长起来的他，并不具任何怀疑和窥探。

    “好，好……好……”

    刘掌柜愣愣出神了好一会儿，这才点了点头，安排人将宝物都已经鉴定出来的消息，传了出去。

    当然，也并没有忘记激发怀中始终踹着的灵符，将那位自称红尘的仙子传递宝物已经鉴定完毕了的消息。

    “少君你的成长速度，当真超乎我的想象。

    好像半年前，你才不过是我们当铺中的一个朝奉学徒吧？”

    刘掌柜紧接着，又是连连感叹。

    心中自是也猜到了陈少君必然有着一番际遇，奇遇。

    但他虽然羡慕，甚至某一个瞬间，更生出了一丝贪念，但很快，他就清醒过来，将任何心思都收了起来。

    他非常明白，如今的陈少君已经不同寻常了。

    别说是他了，就算是他背后的林家，在对方面前，估计也根本算不得什么。

    毕竟对方开始能够凭借精神力，硬撼厉鬼和顶尖强者的存在。

    而且，对方之前提到过的云天墓，也就是那一座万年之前，长生世家穆家家主穆云天之墓之内，镇压了神魔强者之事，如今已经得到了验证。

    据他所知，最近可是有着无数强者，汇聚于盛京城周围，就是为了对付那一神魔强者。

    他虽然不处于江湖之中，但如今诸多消息汇聚之下，他也是多有耳闻的。

    知道那神魔强者，如今已经挣脱了万年之前的镇压。

    甚至已经秘密从陵墓之中潜逃。

    要不是陈少君当初鉴宝之时的一句提醒，对方逃走之事，估计还需要很长一段时间，才会有人发现。

    而正是因为他的提醒，才有强者对此事有了关注，这才发现了对方已经挣脱封印之事。

    据说，已经有人发现了对方的踪迹。

    最近无数强者汇聚而来，就是为了除魔。

    若是他猜得不错的话，那位自称为红尘的仙子，应该也是为了此事而来的。

    “是啊，时间过得可真快啊。”

    陈少君笑着回了一句，也有些恍惚。

    就算是他，也没想到自己会在这短短半年的时间之内，成长到如今这样的地步。

    这一切，虽然少不了自身的努力，但不得不说，通灵宝鉴才是最大的功臣。

    而可以预见的，他未来的成长，也必然离不开这一宝物的帮助。

    至少，那能够快速令他的法力道行大幅度提升的功德金光，也只有通过通灵宝鉴，才能够获得。

