    陈玄青的天赋，陈阳是知道的，很强，不是一般的强。

    若非自己身怀系统降临，陈玄青就是妥妥的命运之子。

    而且到了陈阳这个境界，连命运都能掌握，自然能看出不一样的东西来。

    比如命运线，陈阳就发现，陈玄青的命运线，比自己还要粗很多倍。

    命运线，每个人都会有。

    一边沟通的就是命运长河，这玩意儿是这一方世界每个人的根本。

    斩断命运线，就像和这一方世界割裂了一般，会被这一方世界排斥。

    对于普通武者而言或许影响不大，但对域境，对至尊而言，一旦命运线被斩断，那影响可就大了。

    连天地规则都无法完全调动。

    所谓命运，虽说不能无法注定一人一生的成就，但却是可以影响一个人的气运。

    命运线粗壮，则气运悠长，福运加身，修炼速度更快，更容易发现宝物，能获得更好机缘。

    这玩意儿说玄妙也玄妙，但却不能不信。

    “那这么说的话，其实完全可以凭借命运线，变相的查看一个人的天赋。”陈阳自语道。

    不过仔细想想还是有区别的。

    有些人，天赋强大，但出身不好，恐怕命运线就算再粗，也可能发展不起来，就像一开始的陈玄青，明明拥有惊世天赋，但家族无力，所以也是弱的可怜，很有可能就此泯灭于众人。

    这就叫做命运多舛。

    而只有现在，本身天赋够强，命运线也足够粗，才叫真正的福运悠长，未来可期。

    收回神魂，陈天莫等一众陈家高层也纷纷赶到。

    看到陈阳，不免有一番激动和吹嘘。

    谁都知道，陈家能有今日，全是因为陈阳。

    从九原城一个吊车尾的修炼家族，发展到如今霸占一域之地，成为天玄大陆也鼎鼎大名的修炼家族，没有陈阳，根本不可能。

    “都坐下吧。”陈阳摆摆手。

    目光扫过众人，如海东青等人，已经放弃了俗事，专心修炼，在资源无限的情况下，进展自然飞快，如今都已经达到了劫生境。

    不过距离突破域境，还有一段距离。

    而有些人，或许是家族变得强大，可是变得慵懒，没有把更多心思放在修炼之上。

    这其中的佼佼者，就是陈天莫。

    这老家伙仗着自己天赋稀烂，根本不用心。

    “我成就至尊了。”

    陈阳开口。

    在场众人尽数懵逼，有人嘀咕道：“至尊是什么，老祖不是域主吗？”

    陈阳道：“你们不知道也没关系，只需要知道，在这一方世界，我能够庇护你们就行了。所以接下来的陈家，会进入下一个阶段。”

    之前陈阳没有成就至尊，还会危机感，需要家族发展壮大。

    而现在，陈阳都已经站在了这三界最高点，家族发展不发展，其实也就那样。

    扩展的再厉害，族人亿万，又能如何？

    还不如尽心尽力的培养出几个真正的强者，对于陈阳帮助更大。

    不过实力该提升还是有提升，但相比以前的强势，现在的陈家，完全可以佛系一些。

    “所谓的下一个阶段，我希望你们能做一个有身份的人，不要太局气，为了些许蝇头小利，锱铢计较。”

    “没错，我说的就是你，陈天莫！”

    陈阳轻哼一声，吓的陈天莫一个哆嗦，直接瘫在了地上。

    旁边族人都忍不住哈哈笑了出来。

    陈天莫在外面做了什么，他们其实也都知道一些，有些事情，还真有点儿以势压人，过分了。

    此地也没有外人，陈天莫哪里在乎什么面子不面子的，而且这家伙也从来没在乎过面子，哭诉道：“老祖冤枉啊，我这么做都是为了咱们陈家发展啊。”

    陈阳道：“就是因为你所做的一切是为了陈家发展，所以我才没有处罚你，不过小小惩戒还是有的，去，给我闭关，什么时候到劫生境了，什么时候再出来。”

    陈阳随手一挥，把陈天莫卷入家族秘境中，并单独给他开辟了一块区域，让他修炼。

    见陈阳真处理了陈天莫，在场众多高层也纷纷警惕了起来。

    都怕自己也落个陈天莫一样的下场。

    “接下来，你们的目标只有一个，修炼。”

    “都随我来！”

    陈阳卷起众人，来到家族秘境。

    一指点出，空间易转，沧海桑田，一块区域被陈阳分割出来。

    虚空闪动，数不清的宝物从家族宝库中被挪移出来，融入虚空，化作一座座聚元大阵。

    陈阳挥手留下一尊灵魂体，道：“这一块区域，我做了区分，在其中修炼，元气是外部百倍，时间更是外部千倍，家族高层，有一个算一个，统统给我进去修炼，不到劫生境九重，谁也别想出来。”

    陈家很大，族人上百万，而称得上家族高层的，并不多，也就千人左右。

    这一千人，天赋都只能说是一般般，如今修为，可以说统统都是用资源砸出来的。

    不过既然是高层，那就是家族老人。

    陈阳自然要给一些福利。

    一旦这些人突破劫生境九重，陈阳都会给予一枚规则碎片，想办法让其踏入域境。

    陈阳也不奢求这些人能修炼到什么境界，会给陈家带来多大帮助，提升到域境，最主要的想法是帮他们延续寿命。

    不然的话，匆匆几百年，全都是一堆白骨。

    陈阳可不希望，千年之后，身边没一个熟悉的老人。

    在场众人，有些醉心于修炼，自然兴奋。

    “百倍元气，千倍时间加速，在这样的地方修炼，修炼速度不定会快到什么程度。”陈天志有些兴奋的说道。

    “老祖果然神通广大，随手就打造了这么一块洞天福地。”

    “我等自然尽心尽力，努力修炼，早日突破域境。”

    当然也有人抱怨。

    “完蛋了，就我这天赋，就算是在这种地方修炼，想要修炼到劫生境九重，恐怕没有几十年也不行。”

    “一样啊，我这稀烂的天赋，进去了就怕再也出不来了。”

    不过抱怨也是无用，陈阳一言九鼎，谁敢违逆。

    “给你们三日时间，把事情安排好，然后统统给我进来修炼。”

    陈阳甩下一句话，闪身没了踪影。

