    大桓王印一入手，剑殇不由得浑身一抖索，霎那间，隐约有点溺水者忽然挣脱出水面的踌。//欢迎来到阅读 www.//

    与此同时，剑殇感觉自己似乎失去了什么，身体魂魄猛然一弱，紧随着一股强大的力量从天而降，使得剑殇反而力量恢复、精神恢复。

    可惜，不管是失去，还是获得，剑殇都能明显感觉到这并非属于自己的力量，而是外力的增幅，就好像是持刀和空手的差别感觉。

    当然，持刀和空手表现出的战斗力却是实实在在。

    “叮人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在;云起云散沧海天，赤血丹心荐轩辕。华夏玩家剑殇成功开国立朝，自立为王，使得华夏历史前进了一大步，进入新的阶段，激发争霸系统。做为第一个开国建朝的华夏玩家，特奖励王印品质提升一个档次，特殊气运宝物大桓王袍一件，王道秘术‘王者敕令’，威望一百万……望所有玩家再接再励，再创辉煌”

    ……

    剑殇感悟间，洪亮悦耳的提示音再次掠起，连续三遍。

    系统公告

    一时间，天下哗然。

    普通异人只是羡慕嫉妒恨，却也没多大反应，毕竟根据《铸圣庭》的惯例，每种“第一”都会有系统公告和丰厚奖励，何况是开国大事，这点奖励并不意外，反而有点少了，并不逆天。倒是何为“争霸系统”，更为让人议论纷纷。剧烈猜测。

    至于顶级异人势力首领，却是齐齐脸色大变，懊悔惊恐万分。

    事到如今，系统公告一出，事情已经没挽回的余地了，不管他们怎么做，除非能覆灭桓国。否则都无法阻止剑殇成功开国了

    随着系统公告一起，蕴龙城上空弥漫汇聚的云雾，剧烈涟漪。无数光线从天而降……

    转眼间，一件黄底紫边，上绣九龙。宛若九条神龙不停在游动的“衣裳”，在剑殇身体浮现而出，更有紫金光毫绽放，且大小适中，似乎是量身订造而成。

    这就是“大桓王袍”，类似于神话传说中的功德至宝的特殊气运宝物。

    大桓王袍加身，顿时让桓王剑殇气质大变，王者尊严、无上贵气更为猛烈，令人有种虔诚膜拜的冲动。

    “系统公告？王印提升一个档次？什么意思？也没说明具体品级，怎么提档次？”

    相对于其他异人。剑殇倒是没多大心理波动，只是颇为好奇而已，率先查看起“大桓王印”的具体属性。

    “大桓王印，桓王剑殇专属，代表着桓王果位、气运、国运等因素的特殊专属物品。自动增减果位、气运、国运等因素，自动晋级。因受天地认可，有着镇鼎庇佑、号令桓国等特性。可一定程度上牵引借用桓国气运、子民力量为己用，能极大提升政令通行效率和军事政务效果，提升属下忠诚度增幅。唯一性物品，可随着王位禅让转移。不可掉落、不可交易……等等

    果位，王级果位，全属性+30，综合能力增幅约为127。2837，可赋予或剥夺桓国任何人的果位、气运等天赐因素。”

    “原来如此，怪不得能叫‘大桓王印’一般来说，自立为王的开国建朝，只是最低级的‘王’。根本用不上‘大’字，只有皇朝、帝国及以上规模，才有资格贯上‘大’字，如大秦、大周、大商等等。剑殇的势力，连王国标准都没达到，称之为‘桓国’就很勉强了，更说不上‘大桓’。”

    查看完“大桓王印”具体属性，剑殇恍然大悟。

    这也是桓国依旧为桓国，王印却名为大桓王印的主要原因。

    另外，之前的感受，显然是剑殇自立为王，来自大秦帝国武桓王的果位、气运等被天地剥夺。而后，专属于桓国之国主桓王的果位、气运等出现降临，所以让剑殇感觉又恢复了力量。

    仔细揣摩、感应，剑殇发现如今的果位、增幅带来的实力增幅，竟然跟之前的大秦武桓王带来的果位气运等的增幅差不多。

    别忘了，如今剑殇的果位、增幅等可是提升了一个档次，获得的是等同于“皇者”的增幅强度，而不是“王者”。若非全属性数值增加，剑殇得到的增幅力是不增反减了

    由此可知，其实果位等的增幅强度，是以国运、领土、国力等无数因素综合而成，非三言两语所能描述，其余依照国主为标准百分百进行依次递减。之前大秦帝国统一了天下，得到了整个天下的气运，所以基准无限接近于“一”。

    “叮恭喜玩家剑殇获得特殊气运宝物……大桓王袍，根据桓国国运而定，大桓王袍有三大王者附带技能可供选择……九龙图腾、王者之威、王者天下，请在十息内选择，超过则随机选定”

    不待剑殇多想，脑际再次响起系统洪亮悦耳的提示音，而且浮现出部分信息。

    九龙图腾，召唤国运凝聚而成的图腾“九大神龙”具化协助作战，冷却时间九个月;

    王者之威，消耗自身力量百分比，提升相应的震慑、威压效果，冷却时间一个月;

    王者天下，可以任意挪移到统治地域中任何地点，依照距离远近消耗相应力量，冷却时间一个月;

    “呃……”

    剑殇愣了下，一时不知如何决定，各有各有的优劣啊，甚至“九龙图腾”的威力可能远胜“赤霄神剑”，绝对是逆天神技。

    “为什么是三选一，而不能全选呢？难道桓国的国运只足够选择一个？到底是由什么而决定呢？”

    疑惑之际，剑殇查看起大桓王袍属性……

    “大桓王袍，特殊气运宝物，天地法则激发桓国国运和天地之力凝聚而成，以物主自身为基准，额外增幅100防御、震慑、威压等因素，具有如意幻化，国运护体，驱魔怯邪，滴尘不染等特性。只有损耗国运，牵引天地之力方能修复。唯一性物品，可随着王位禅让转移，不可掉落、不可交易……等等”

    “好宝物”

    查看完“大桓王袍”属性，剑殇眼神一亮，颇为激动。

    “六……”

    “五……”

    可惜，系统并没给予足够时间，让剑殇想仔细揣摩好做出最佳选择也难。

    “三……”

    “二……”

    “王者天下”

    剑殇心中大急，莫名其妙迅速选择，而且选择的是毫无攻击力和防御力的“鸡肋”的王者附带技能。

    当然，这种王者附带技能，不同于之前系统公告中的王者秘术“王者敕令”。而是依托“大桓王袍”而存在，必须激发“大桓王袍”之威才能使用，而且大桓王袍破损或桓国败亡，就没法使用了

    至于大桓王袍，不知道是不是桓王国运不足，导致品级较低的原因，看其属性描述，却是可以损坏，而且极难修补，修补代价很高，显然剑殇想借之横行天下根本不可能。

    “王者敕令，特殊秘术，乃三千大道之一……的变种，属于王者之道秘术，不属于四大属性或绝技，属于终极技能序列。威力大小示国主自身修为境界、所辖势力强弱、民心高低等等因素综合而定，超出综合评价之力量无法施展，可晋级为皇者金口、帝皇玉言、言出法随等。目前境界:初窥门径0/9……”

    “咦？竟然是沿自传说中的‘言出法随’的半终极技能？”

    查看完“王者敕令”具体属性，剑殇疑惑沉思道，那可是传说中的能力，太过玄乎了，已经接近于虚无缥缈的神仙级别存在的能力，便是散仙也无法办到吧。

    “火”

    揣摩之际，剑殇轻喝一声，眼前便出现一撮火焰，大约有数寸大小。

    “风”

    又是一声轻喝，数尺大小的肉眼可见的风旋出现。

    “雨”

    虚空涟漪，覆盖数十米范围的乌云汇聚而出，绵绵细雨淅淅沥沥。

    “金”

    剑殇心跳加速，兴奋莫名，期待万分敕令。

    “……”

    什么反应都没，没任何异状……

    剑殇心中一凛，仔细揣摩片刻，略有所悟:

    “媒介毕竟金不同于火、风、雨等存在，转化也不同于调用、挪移、借力等，而是实物转变”

    翻手间，一枚铜币入手，力灌铜币喝道:“金”

    体内大半先天真气消耗殆尽，洪水崩坝般蜂拥而出……

    光芒绽放，数寸大小的铜币，足有一半转化为金质，而非铜质。

    “不是吧？”

    看着铜币变化，剑殇不由呻吟一声。

    点石成金是神话传说中的神仙之术，原本剑殇还想着利用这“秘术”解决桓国严重财政问题，如今明显行不通了

    如今剑殇的先天真气值，堪比先天五层的强者，消耗大半却只能金化一半铜币……有什么用？说杯水车薪都高估了

    排除规格模式等问题，想转化一钻石币，先转化一百金币，再换成钻石币，转化个几百次就能做到了，加上恢复力量的时间和代价的话……

    “奉天承运，天命所归，民心所向……桓王英明睿智，性行淑均，文华盖世……国号桓，年号大桓，今为……大桓元年……祭天大典结束”