    当这一切都给说出来之后，何明好像已经想到了这一切，应该还是非常的理解的。

    “那就是说，你从开始的时候就没有想过，要去伤害我是吗？”

    说到这里之后，这个辛杰好像爱敬那个仍然是在纠结着这个东西，然后，他便走上前去，看着他说道。

    “没错，我们毕竟都是人类，我也不想去伤害你，但是没有办法，前一段时间你们突然之间来到山洞里面，所以被逼无奈，我这才选择了去袭击你们，其他的我真的什么都没有想过。”

    说到这些之后，那个男人便慢慢地低下头，不过，看他这个样子，好像已经认识到这一点，自己当时做的的确是有些冲动了。

    “我告诉你，你那一棍子打的真是非常准，你是打到了我的后背位置，假如说，你再往上移动一下，打到我们头部的位置，恐怕，我们两个现在都不能在这里站着跟你说话了。”

    “没错，原则上面必须是这样的，但是，我在打的时候，也是注意到用的力气，包括，是打在什么位置，这些，我都是衡量过的，不然的话，你们怎么可能会离开这里呢？”

    “但是你为何，这么害怕我们这些人呢？而且，而且我们当时来到这里之后，按理来说，应该是给你提供一个我们联合合作的机会的，你要知道，我们来到这个荒岛之后，其实时间并不是太长，大概，也就是一两个月左右的时间。”

    “当然，这一切我也知道，而且，因为你们当时来到荒岛之后，说实话，我已经知道这一切了。

    “你，你说什么？你已经知道这一切了？”

    “没错，因为我之前的时候，就已经注意到过你们了，而且，当时飞机从天上掉下来的时候，发出了很大的动静，所以，这一切，我也能感受到的。”

    “那如果是这样的话，那是不是，我们接下来所发生的每一件事情，你都是非常清楚的知道了呢？”

    “这个，我就不得而知了，而且我告诉你了，我做梦都没有想到，你们竟然能摸到这里来，说实话，这个地方并不是很容易找到的，而且，这个荒岛错综复杂，说实话。到现在我在这生活了8年的时间，我到现在，也根本就不知道这些路到底是通向什么地方的。”

    “对了，你之前的时候曾经说过，跟那些野人打过交道，还有，你为何会如此的惧怕人类呢？难道，你真的不希望我们这么通力的合作下去，然后，一起离开这荒岛吗？”

    “开什么玩笑，怎么可能会离开荒岛呢？如果，这个荒岛真的能够离开的话，恐怕，我也不会在这里生存这么多年了，而且，安歇野人他们生性残忍，他们之间的时候，曾经差一点把我给杀掉，所以，我对这些野人真的是非常的害怕。”

    “你说什么？他们差点杀掉你？”

    说了这些之后，然后，这个何明竟然惊讶的睁大了眼睛，因为，自己之前也是跟着这些野人去打过交道的，但是，他们并没有想过要伤害自己，难道，这一切都是自己的一些误会吗？

    “没错，他们的确要伤害我，而且，来到荒岛上的每一个人，其实基本上都被它给干掉了。”

    “你说什么？他真的杀很多人吗？”

    “是，因为这一段时间，包括近几年的时间，断断续续的从这里也是跌落了几架飞机，只要是来到这个荒岛上的人，那么，这些人，就会通通的把他们给消灭掉的，所以，这么长的时间以来，我一直非常如此的惧怕他们。”

    “这，这不可能吧，之前的时候，我也跟那些人打过交道，但是，他们好像并没有想过要伤害我们，而且，他们好像只是有意的把我们关起来，这一切，跟你所描述的真的是不一样的呀。”

    “你如果这么说的话，我也没办法去反驳你，因为所有的一切，都是我自己亲身经历过的事情，我相信，我经历的事情，应该没有人能够理解的，”

    “　那么，如果是这样的话，难道，是我们见到的不是同一类的野人吗？”

    “我不清楚，反正我见到的那些野人，真的是生性暴躁，而且，他们残酷无情，根本就不清楚，他们到底是发生了什么样的变异，反正，对于这些人来我真的是非常恐惧。”

    “那也就是说，所以你见到我们之后，也会害怕我们去抢占你的地盘，或者说是担心我们会伤害到你是吗？”

    “没错，其实，人性就是这样的，而且，其实谁都能够明白，在这荒岛上可能的资源并不是很多，所以。这些人只是为了让自己生存下来，就会相互的残杀，所以这一切，我早就已经意料到了。”

    “但是，我现在好像看你，在这里生存的，应该是非常好的啊，虽然环境简陋一些，不过没有那么多的麻烦不是挺好的吗？”

    “没错，的确这样的，我现在在这附近，因为，我已经伪装成了这个样子，所以，没有人敢去袭击我，而且，那些野人从把哪个时候以后，我就一直都没有见到过了。”

    “你说这个事情已经大概多长时间了？”

    “在这荒岛之上，我告诉你，我根本就没有什么样的时间概念，但是，我大概能够回忆起来，估计，最起码得有5年以上的时间了。”

    “5年以上？”

    “没错，大概已经是5年了，而且在这五年的时间之内，说实话，没有任何人到来到我这里，而且，我这里生存的一直都是非常安静，我们相互之间，谁也不会有人知道，反倒是你们的到来，再把这一切都给打破了。”

    “对了，我很想再问一下你关于藤蔓的事情。”

    就在此时，这个辛杰好像，一直在纠结那些藤蔓的事情，而且，他好像到现在，也没有从之前那些慌乱之中醒悟过来，而且，根本就不知道，他到底跟自己说的到底是不是实话。

