    对路易而言，昨晚是难忘的一夜。

    他度过了执教生涯最辉煌的夜晚之一——率队击败凯尔特人，可能就此终结凯尔特人王朝的时代——身为一名职业篮球的教练员，如果你能带队击败一支正在巅峰的王朝球队，那绝对是一个极具分量的成就。

    媒体上，凯尔特人系的抱怨声，被称赞尼克斯的恭维声掩盖了。

    没有哪个地方比纽约更适合扬名立万，对职业球队而言，只要你的成绩好，那里的媒体就有办法让人相信你是有史以来最好的。

    就像几年前的纽约岛人王朝（NHL/1980-1983），纽约媒体人相信他们强于多伦多枫叶王朝的1942-1951十年六冠以及1962-1967六年四冠，和底特律红翼王朝1950-1955六年四冠以及蒙特利尔加人王朝的1953-1960八年六冠和1965-1979十五年十冠。

    当媒体比较岛人王朝之后的埃德蒙顿油人王朝与其他的王朝球队孰强孰弱的时候，纽约媒体总是占据主导，认定巅峰岛人可以干碎油人王朝。

    这就是媒体的话语权，没有传记作家为13年10冠的凯尔特人写过一本书，而他们为1970年的纽约尼克斯写过大概10000本书...

    所以，尼克斯击败凯尔特人这事，又是纽约媒体一次无下限的狂欢机会。

    《纽约时报》无视了西部的波特兰开拓者，体育版大字标题就是：“欢迎回到尼克斯统治的时代”。

    普利策奖获得者，曾随尼克斯采风一年的戴夫·安德森为《体育画报》写了一篇文章，叫“未来之队”。

    他认为，尼克斯不仅能统治现在，也能统治未来。

    就连魔术师的一句“我真想置身其中”，都被纽约媒体视作想要来尼克斯打球的证据。

    对尼克斯的追捧，一下子达到了顶峰，夺冠仿佛是必然的。

    开拓者被完全无视了。

    谁敢轻视开拓者，路易都不敢。

    在账面上，他们拥有一位联盟前四级别的超级巨星——迈克尔·乔丹。

    对于路易这样的穿越者来说，在总决赛上击败乔丹，意味着打破后者在另一条时间线上的总决赛100%胜率的神话。

    除了乔丹，开拓者还有一位接近于巨星级别的全明星侧翼滑翔机德雷克斯勒。

    以及介于全明星和准全明星之间的泽维尔·麦克丹尼尔和拉里·南斯。

    除了这四位明星，还有特里·波特、杰罗姆·柯西、詹姆斯·爱德华兹等不错的角色球员。

    不过，确实如媒体所说，开拓者远不如凯尔特人。

    既然尼克斯能击败凯尔特人，那打赢开拓者夺冠也不在话下。

    随着尼克斯打败凯尔特人晋级，他们堪称粗野的球风，也受到了以凯尔特人系为首的相关人士的批评。

    汤姆·海因索恩称他们是一群拳击手。

    奥尔巴赫很干脆地将他们和美国街头的黑人帮派挂钩，称他们是匪帮。

    路易发现，他的球队，完全继承了另一条时间线上的活塞的身份。

    那帮家伙叫坏小子军团，尼克斯叫匪帮，这好像是尼克斯在90年代才有的诨号吧？

    既然尼克斯继承了活塞的历史使命，那么至少应该连续击败乔丹三次...嗯，路易给自己立了个小目标，先在季后赛里赢开拓者三次。

    他们想要在季后赛里碰见开拓者必须是总决赛，所以...

    想归想，路易一点都没小看开拓者的意思。

    乔丹作为篮球运动员，在今年正式进入了巅峰期，球迷一直在讨论他如何还比不上伯德与悲剧师。

    特别是在他连续几年拿下得分王之后，关于他不能带动队友的指责达到了铺天盖地的境地，其规模，大概相当于2020年詹姆斯在湖人夺冠后，某论坛一夜间出现了满屏黑乔丹的帖子。

    乔丹认为他和伯德与悲剧师的差距并不在实力上，而在球队配置，滑翔机虽然很厉害，但比不上伯德和悲剧师身边的那群人。既然有人认为他不如这两人，他就在这两人的薄弱项进行突破，所以他试着成为超级防守专家。

    在这个年代，路易有机会从大学时期就追踪乔丹的比赛，所以他知道，乔丹在大一从“队里防守排第四”进步到大二的“NCAA顶尖防守后卫”，就知道了，他对球路的判断，有着野兽对血腥味那样的精确感知，加上他有双长臂大手、移动迅速，可以防外围三个位置。

    身为一名卓越的进攻手，乔丹可以轻易洞悉对手的动机，横飞纵跃地断球、补防封盖。而且最关键的是，他非常记仇，不把对手掐死绝不撒手。这些资质，让他成为了最好的防守者。

    去年，他就入选了一防，今年，从桑普森、尤因、马克·伊顿三位内线手里，略带争议地当选DPOY。

    得分王+DPOY，个体攻防极致的体现。

    而且，季后赛至今场均35分5篮板6助攻3抢断1.7盖帽，对湖人的系列赛，更是恐怖的场均40分，把新秀皮彭爆成渣，防守端场均4个抢断1.8个盖帽，除了篮板和助攻外，各项数据都是两队第一人。

    鉴于遭遇背伤的伯德不再是联盟第一人的水准，因此，在路易眼里，目前的联盟前三是桑普森、悲剧师和乔丹。而刚在西部决赛上，乔丹面对面撕碎了魔术师，所以，把乔丹提升为联盟第二人，也可以。

    桑普森的球队被淘汰后，乔丹已经是季后赛里现存的第一人，他带着要取代凯尔特人的野心登陆决赛，但他并不知道季后赛里的凯尔特人和尼克斯是个怎样的对手，因为他没打过。

    晚上，路易留下整个教练团队在蓝宫的录像室复盘西部决赛第二场。

    这场比赛，乔丹怒砍50分11篮板3助攻，命中率超过七成，是他在整个季后赛里最有统治力的一场。

    “我不认为有人能防住他。”汤姆贾诺维奇认真地说。

    “是的，他强得离谱。”赵远征话音一顿，“不过，西部决赛的强度完全比不上东部决赛。”

    “MJ从未在那种强度下打过球。”

    看完录像，全程没发言的路易对众人说：“我先说说我对总决赛的看法。我认为我们有实力在六场内解决开拓者，谁赞成，谁反对？”

