    一名无相期大陆顶尖强者，年逾万岁，对一个小丫头行礼。

    恐怕让任何一个人看到都会惊的掉下巴。

    但金玄去丝毫没有这个架子，哪怕如今白三三的修为并没有他高，他也没有一点不敬之意。

    白三三也认出了金玄，

    在刚刚她探入他灵魂记忆的时候，看到了她和他之间发生的事。

    金玄没有丝毫隐瞒的将记忆共给了她。

    所以，三三知道，眼前这个男人，曾经，是当过一段时间自己的小跟班的。

    她从来不太喜欢身边跟人，所以每次若有人在自己身边呆久了，她便会自己离开。

    “不必多礼。”她轻拂了一下广袖，缓缓道：“如今，你已是天玄门拍祖师爷。”

    金玄点头，沉声道：“当年得知尊上陨落，我便来到了九州大陆……因缘际会之下便在此开山立派。”

    说到陨落二字的死后，金玄神色显然有点微微的变化。

    若不是因为尊上陨落……他也不会心死如灰的离开曾经的地方。

    “并以丹青剑法作为天玄门镇门武技，如今的天玄门掌门人蓝珩，便是我的第……三十多代弟子吧……”他掰起手指头还数了数。

    但估计时间过得太久，他自己都记不清了。

    “不过，为了不让他们认为我是个老怪物，所以每隔几代弟子，我便会告诉他们，我就是他们的师祖。”金玄得意笑了起来，“所以即便他们唤我祖师，但根本不知道，我已活了万岁。至今还以为我年轻着呢。”

    白三三：“……”她忽然不知道该不该说不要脸。

    “而这些年，我一直都在九州大陆闭关，门派的事物都是门派中人在打理。直到上次感应到了噬魂兽出世。”他看向了小魂，“担心噬魂兽出世之后尾祸害苍生，也担心被邪魔外道夺去，便命门中弟子出去寻找噬魂兽的下落。”

    小魂发出一声怒吼，已经露出了一种嗜杀凶狠的模样。

    即便它现在一只小兽的体态，可却依然能够让人感觉到一种仿来自洪荒的庞然恐惧。

    白三三轻轻伸手摸了摸了下小魂的脑袋，小

    魂才被安抚了下来，一跃跳到了三三的肩膀上，在她肩膀上安静坐着，冷冷盯着金玄。

    金玄淡淡笑了一下，“但既然噬魂兽已被尊上收服，那此事我便不必再担心了。”

    白三三其实也没想到，小金竟然能活这么久，以他当时的修为，大限应该也不过几千年。

    竟活到了万年，着实让她有点意外。

    而且还有了自己的门派。

    “活的虽久……修为却不见高。”白三三感叹了一句。

    金玄：“……”

    他现在的修为可是九州大陆顶级强者的存在了好吧。

    “是被，位面法则，限制了吗？”白三三缓缓出声。

    金玄郁闷点头。

    在天玄门弟子面前那么威严的天玄门祖师，天玄门所有弟子敬仰的存在。

    现在在一个小女孩面前却没了半分威严，跟一个毛头小伙初出茅庐的少年人似的。

    白三三了然，“原来如此。”

    也就是说，小金的修为不止如此。

    位面法则中，每个位面都有修为上限，若是高于这个上限，便会对这个位面造成不平衡或是破坏。

    法则便会强制清除。

    也就是说，若是过于强大超出了这个位面的上限，便会被当成是不稳定因素和威胁被法则清除或者驱逐。

    而清除的方法，便是天劫。

    若能成功渡劫，便会被驱逐到其他位面。

    若是未能成功，就会死在这天道法则中。

    三三一直认为，修行一途，本就是与天道为敌，逆天改命。

    可几乎所有修行者都认为，修行便是顺应天道而行。

    殊不知，最后夺去他们一切的，让他们竹篮打水一场空的，也是那所谓的天道。

    “日后，倒也不必喊我尊上。”

    白三三看着他，“我如今，叫白三三。”

    金玄点点头，眼中还是掩饰不住的激动。

    虽然不知道尊上怎么变成这样了。

    但尊上始终是尊上，哪怕变成了一个婴儿，也依然是他的恩师！是让他敬仰的存在。

    “祖师

    可在？弟子蓝珩求见。”蓝珩的声音从不远处响起。

    因为知道祖师爷在这个地方，所以蓝珩远远的都不敢靠近，也只是在远远的先询问一声。

    金玄立刻摆起了架子，轻咳了一声，沉声威严道：“进来。”

    蓝珩这才缓缓走了进来，恭敬站立在距离金玄一丈距离之外。

    “弟子见过祖师。”蓝珩拱起双手，恭敬行礼。

    金玄点了点头，“嗯。”

    蓝珩抬起头，便看到了站在金玄身边的白三三，颦了颦眉。

    他今日来，便是询问关于这个女娃几人的事。

    那日祖师出关之后，便让他们好生照顾这个女娃娃。

    其他什么都没说。

    虽不知缘由，但蓝珩还是照做了。

    但时至今日，关于这几个人的去留他还是需要好好问问祖师的意思。

    没想到在此又看到了这个当日好他一战，还毁坏了大半个门派的白三三，脸色瞬间便难看了起来。

    白三三发现这个人对自己好像有点不满，不禁问道：“我和你，打过架吗？”

    蓝珩：“……”一口气憋在胸口，让他难受极了。

    作为天玄门掌门人，还从未有过如此憋屈的时候。

    金玄担心自己这个弟子会被尊上给气的当场吐血而亡，接下了白三三的话，“那天你喝多了，跟我这位弟子打过。”

    白三三想不起来了，好奇打量了他一眼。

    隐约是有点印象。

    难怪这个人看自己的眼神都带着杀气。

    金玄心中也暗暗叹了口气，虽然自己这位弟子修为颇高，按理来说，尊上应该打不过自己这位弟子的。

    但谁让尊上喝酒了呢……

    真心疼自己这位弟子，年纪轻轻的，掌门还没当上几百年呢，就被一个小丫头当头教训了一顿。

    估计也是一个不小的打击。

    “你来找我何事？”他面色严肃问道。

    蓝珩低头，“弟子是前来询问，关于白姑娘和焰公子他们……”

    他又抬了下眼睛看了看白三三，“不知如何处理。”

