    等到千翎羽和晏尘他们会合时，那六人就还剩一位，但这一位也在后来的逃命中失手被抓住，死掉了……

    千翎羽也受了伤，他的手臂被僵尸撕裂了一个大口子，一条腿也折了，一直是晏尘背着他跑……

    在这一行人中，晏尘最强，年龄也最大，自然是以他马首是瞻，但就算是他，此刻也有些绝望了！

    在逃命过程中他们使用了各种破阵的法门，但这见鬼的城镇就是矗立在他们面前，他们压根离不开。

    他们也曾经试着向天空发射同门的联络烟花，但烟花虽然升了空，却上升到一半后就像碰到什么阻碍直跌下来，信号也发送不出去。

    在场的人都修习过风行术，都可以直接飞上几十丈高的天空，晏尘甚至可以飞至百丈高，但晏尘试验过，当他升至三十五丈高时就会碰触到一道透明粘稠的结界，那结界也不知道是什么邪术凝成的，手掌拍在上面直接黏住，却压根攻不开。

    晏尘费了九牛二虎之力，差点撕掉掌心一层皮才脱身而下。

    上天无路，入地无门。

    就算晏尘这种见惯风浪的，此刻也有些绝望。

    小狐狸一直跟在他身边，小丫头其实很胆小的，没进天聚堂前她连只鸡都不敢杀，后来在顾惜玖的训练下，她敢于拼斗了，敢于出手了，但到底没经历过真实残酷的战争，她亲眼看到那位受伤的将领因为动作稍稍一慢，被两名白衣僵尸抓住，活生生给扯成了两半……

    她当时吓坏了！眼泪狂飙，双腿发软，如不是晏尘一直不要命地护着她，只怕她也会被白衣僵尸抓去撕成碎片。

    此刻他们六个人被四周的僵尸逼退到一处高台上。

    僵尸动作虽然迅速，但他们因为手脚僵硬，爬高有些困难，而那高台上则有一道碗口粗的旗杆，旗杆高约十五丈，不知道是用什么造成的，光滑无比。

    旗杆下的高台有一些颇为诡异的图案，这么大的暴风雪，居然也没将那些图案掩埋。

    晏尘他们在奔行逃命中其实早就看到这里，但因为觉得这高台有些诡异，一直没敢上去躲避。

    现在被四周的僵尸逼的没法，只得向高台的旗杆上撤退……

    以几个人的功夫飞跃上旗杆并不算困难的事，乐紫荇乐青荇张楚楚相继跃了上去。

    小狐狸脸色煞白，连脚都是软的，她也拼命自己跃了上去，但因为手太软，险些又顺着柱子滑下去。

    幸好晏尘背着千翎羽及时飞跃而至，一把又拎住她，六个人壁虎似的趴在那旗杆上。

    蓝外狐拼命压抑住哆嗦，无意中一抬头，忽然看到晏尘背上的千翎羽，吓得整个身体都僵了一僵。

    千翎羽俊脸青白，眼圈发黑，嘴唇也发黑，抱着晏尘脖颈的双手指甲也开始发青，他手臂已经粗糙处理过的伤口中源源不断地渗出黑血……

    猛一眼瞧上去，和下面的那些白衣僵尸竟然有些相似——

    千翎羽倒还是有神智的，他开始并不觉得有什么，只是觉得愧疚，连累同伴的愧疚。