    陈小凡一位今天自己是主角的，没有想到变成看戏的，主角竟然是这个侠士，竟然不惜得罪京城的两大家族，勇气可嘉啊！

    心里想着，如果今天是方晓欣订婚，只要方晓欣叫自己带她走，毫不犹豫把方晓欣带走。

    可惜今天订婚的不是方晓欣，而是刘晓欣。

    “我不想和你们打斗，你们都不是我的对手。”剑士很霸气地说。

    剑士走向刘永欣。

    “把他拿下。”族老们声色俱厉地说。

    一个个出手了。

    嘭嘭！

    剑士把全部人都放倒了，走到了刘晓欣的面前。

    双目充满着柔情蜜意，发出沙哑的声音。

    “对不起！我不是故意来晚的。”

    刘晓欣已经做好了拒绝的准备，但男子说一句对不起，可见他也是受了很大委屈，能够及时赶来到这里，绝对是付出了很大的代价。

    看到剑侠憔悴的神态，就感到心很痛很痛。

    但能够弃家族不顾，跟着他走吗？

    如果不那样的话，自己这一辈子都不会开心。

    但不顾一切跟他走的话，这一辈子都会活在愧疚之中。

    双方家长都不同意他们的婚事，勉强在一起，以后注定没有幸福。

    陈小凡看到刘晓欣还在犹豫，心中轻叹，人有时候确实是身不由己。

    此刻对方晓欣死心了。

    因为方晓欣没有在意过自己，只是自己犯傻惦记着人家。

    本来认为自己是最穷最落魄的时候，得到佳人青睐，逐渐崛起，能够给予她幸福。

    现在看来，对方仅仅是利用自己而已，事后就把自己忘得一干二净了。

    族老们不敢出手了，毕竟剑士是假丹期后期，他们修为最高的也不过是假丹期中期。

    剑士一个可以把两个家族的高手完全打败。

    “还是打赌吧！今天在座的谁能够拦住我们出去，注定我们有缘无分。如果没有人拦住我们，注定我们是天生一对，上天不允许我们分开。”剑士看到刘晓欣有顾虑，所以找一个下台阶给刘晓欣。

    看来剑士不是没有脑子的人，但却是小看了这些贵宾，不是没有人，而且不肖出手，在冷眼旁观。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，但没有想过捧打鸳鸯。

    “呵呵！看来我没有来晚，赶到及时，遇到好戏了。”此刻钟文风从外面走进来，身后跟随着一群纨绔子弟。

    “风哥，你来了？”方晓欣眉开眼笑走过去。

    陈小凡脸色极度难看，看来方晓欣根本就是没有在意过自己。

    叶子来到了陈小凡身边，泪水汪汪地看着陈小凡。

    “师傅，帮一下忙，把剑士击败。”

    陈小凡一脸苦涩，这个宝贝女徒弟的哀求，心里非常明白，主要对方是为了家族的尊严，完全不顾剑士和刘晓欣两个感受。

    捧打鸳鸯，陈小凡做不出来，但如果不出手的话，以后刘家和叶家就没有脸面在京城混了。

    钟文风一脸阴霾的笑容。

    “欣儿，你越来越美丽了。”

    “谢谢风哥夸奖。”方晓欣也被开心，绽放出甜美的笑容。

    陈小凡在一边看着，心里却是有着一股莫名其妙的怒火。

    “剑兄，还不带你的娇妻离开。”钟文风一脸奸诈的笑容。

    陈小凡感到不对劲，隐隐感到剑士这个时候赶来，和钟文风有关。

    “谢谢风兄在我最需要的时候伸出援手，胡某记住你这一份情。”剑士叫做胡剑，是仙门子弟，由于家长不同意这门前世，被软禁起来。

    但被钟文风请来的高手，悄悄放出来，所以才可以赶到这里闹事。

    利用剑士来打压刘家和叶家，这样就可以削弱两家的威望，都是后他们方家和钟家就可以得到更多的盟友。

    现在钟家危危可及，毕竟要筹集到大量的资金，否则无法弥补收购家畜带来的损失。

    以前一只土鸡是一百块左右，现在十块一只，一些养殖户没有钱购买饲料，甚至十块钱三只，简直不要钱白送。

    这般的低价，他们大量收购，不亏死才怪。

    陈小凡不会捧打鸳鸯，所以不断算出手。

    突然丹田紫府里面的笔记本响起了警报声。

    查看看到是赵组长发来的信息。

    “钟家故意打压叶家和刘家，主要是前段时间大量收购家畜亏了很多，只要叶家和刘家脸面扫地，他们就可以招揽到更多盟友，就可以融资，继续收购家畜。”

    但涉及到国家，就不一样了。

    “好吧！我出手把他拿下。”陈小凡身躯突然消失了。

    叶子感激的目光地看着陈小凡。

    “师傅，真好，我长大了，嫁给你。”叶子心里在呼唤呐喊。

    如果她的心声被陈小凡听到了，不知道陈小凡心中有何感想？

    出现在钟文风和剑士两人之间。

    “阁下目中无人，口气太大了，上天注定你们无法在一起。”陈小凡一挥手，发出一股刺眼光芒。

    剑士脸色大变，背后的飞剑出鞘了，激射想陈小凡。

    光芒把飞剑包裹住。

    一股磅礴的气势倾覆而下，镇压向剑士，一股磅礴的气流一刹那涌进了下丹田，对真元力封锁。

    剑士脸色极度难看，惊骇地看着陈小凡，双目露出怨恨和哀伤。

    一个个只看到陈小凡一挥手发出白光，之后不知道怎么回事，但看到剑士一脸哀伤和爵位，知道陈小凡获胜了。

    “把他拿下。”陈小凡对着叶家的族老说。

    一个个快速过去，把剑士拿下。

    “没事了，没事了，大家多喝两杯。”

    一个个族老眉开眼笑。

    一个个宾客纷纷祝贺！

    钟文风脸色极度难看，怒视着陈小凡。

    方晓欣怨恨的目光看着陈小凡。

    陈小凡皱皱眉头，自己可以方晓欣的恩人，没有想到在京城相见，开始是无视自己的存在，都不看自己一眼，想看了，却是怨恨的目光。

    “钟文风，没有想到我们又见面了。”陈小凡敌视的目光看着钟文风。

    “你很好！”钟文风在陈小凡面前吃亏太多了，没有想到这个万无一失的计划，竟然被陈小凡破坏了。

    钟家如果找无法找到资金注入，资产就要减半了。

