    胖冰很了不得的，幂姐想走的路，她早就走了。

    胖冰的电影实绩不怎么强，可是人家这几年的电影路线就是大女主，幂姐都比不上。

    胖冰所有的项目已经是自己组局的了，幂姐现如今还没走到那步。

    当然，比起遮天，胖冰就又算不上什么了, 人家遮天已经玩的不是圈里的资本了，已经和大马讨论书法了。

    王峥听到幂姐提起的是胖冰，不是天仙，松了口气。

    教主和王峥比较熟了，电影宣传也绝对忘不了王峥这里的。

    主要也是王峥这里的宣传效果确实不错，看王峥的真人比较多。

    “对了，那个，有机会的话，问问看她和李辰的事是不是真的。”幂姐忽然来了一句。

    “我去，你又八卦了，你不是认识李辰吗，自己问呗。”

    “哦，我們也不太熟，就拍过一部电视剧，问这个不好吧。”幂姐道。

    “知道不好还让我了解，我跟她更不熟好不好，咱能别这么八卦吗？”

    “不管。”

    话说回来，胖冰和李辰的绯闻虽然还没有传到网上，可是幂姐毕竟是圈里人，这种八卦，她还是有点内幕渠道的。

    可是要证实的话, 除了当事人, 其他人怎么可能证明。

    再加上，胖冰的手段百出，很难不是故意的营销，真真假假，圈里人也在吃瓜。

    话说回来，胖冰和李辰都牛，李治廷和张昕钰都在《武媚娘传奇》里工作过，怎么在一起的？

    当然，幂姐也就是和王峥瞎聊天，没什么意思，聊了会，快挂的时候，幂姐还来了一句。

    “注意点，别让狐狸精吃了。”幂姐道，她知道，王峥的段位跟胖冰比起来差远了。

    “这个。”王峥正想说什么。

    “算了，我也有点杞人忧天了, 某些人大男子主义严重。”

    幂姐还是了解王峥的, 或者说, 了解占有欲这回事, 胖冰这个作为，王峥能跟她在一起就有鬼了。

    就是自己，包括思思，都不会让王峥吃醋，就胖冰那样玩出花来的，呵呵。

    ……

    “下一首，一首《平凡之路》送给大家，希望一会点歌的朋友就别再点了，好不好。”

    “不好。”观众挺异口同声的。

    距离看台位置最好的几个座位，坐着几个人。

    “小明，我还真是第一次来他的演唱会，这粉丝挺配合啊。”一个戴着墨镜的女人道，看着后面的一众人跟着唱。

    虽然戴了墨镜，可是从后面时不时有人看她的观众就知道，都是名人。

    “对啊，我第一次来也很惊讶，不过想想也对，小峥的歌我虽然不是每首都会唱，可是一出来副歌，也能跟着哼几句，确实很火。”

    教主和胖冰关系还算可以，面子上肯定过得去。

    “那倒也是，他这些歌都挺耳熟的。”胖冰也知道，自己旁边的助理和工作室的人，都挺喜欢听王峥的歌的。

    胖冰看着台上的王峥眼泛异色，她挺好奇王峥的。

    她和王峥不是第一次见面，第一次见面的时候是唱《BJ欢迎你》倒计时一百条晚会的时候。

    只不过那个时候大家都忙，没有时间好好认识。

    谷蟂

    后续就是芭莎慈善晚宴了，也就是王峥唯一参加的一次。

    要说起来，王峥和胖冰之所以有微信，还是那个时间段开的头。

    后续有微信了，胖冰主动加的王峥，当时应该是想多认识一下的吧，王峥那个时候已经站稳音乐天王的位置了。

    可是异常的来了，她参加过那么多的活动，晚宴，颁奖礼，愣是没有一次机会和王峥认识。

    实话实说，她就是单纯想要和王峥炒作，可是没有机会，这一拖就到现在了。

    说起来，她其实是认识夏彤的，并且关系还可以。

    众所周知，王峥给夏彤提意见的时装龙袍，是被范爷穿火的，纯中国风。

    当时夏彤还是自己亲手当设计师的，院线还没有成型，没完全当资本家呢，胖冰和她接触的机会不少。

    后续夏彤完全当老板后，她和夏彤的关系也保持下来了，别小看明星的社交能力。

    只不过和夏彤认识不代表就和王峥认识，再说了，她和夏彤的关系也只能说是认识的朋友，关系多好不见得。

    ……

    “欢迎我的朋友黄教主和范爷。”

    台下一阵掌声，就爱看王峥的社交圈。

    推让了几句，女士优先，范爷发言。

    “其实我感觉王峥这个朋友是抬举我了，说实话，我和他确实不熟，就偶尔见过几面，也没敢熟悉，毕竟大家也知道，见到男神应该是头脑空白，很不好意思的。”胖冰的发言确实有点意思，让观众都有兴趣听了。

    “实话实说，我是托剧组和小明的光，我们就是来宣传电影的。”大概是这种话接地气，胖冰拿捏了观众。

    王峥在台上控制着面部表情，他也没想到，胖冰是这个风格。

    “当然，有机会认识一下很想认识的人也是有必要的，对吧，大侄子。”

    最后一句话让全场惊呆了，王峥自己也愣了。

    “忘了说了，我跟王峥虽然不熟，可是我和他妈妈见过几次，我叫姐的。”胖冰的话说出来让大家恍然大明白了一下。

    “哈哈”一瞬间，粉丝都开心了，都喜欢这种接地气的发言。

    “当然，我也是开玩笑，各论各的才对，不这么说，我怕你们对我的印象不深，我的宣传效果就没了，王峥，能原谅我吗？

    对了，最后说一句，王峥，我真的爱听你的歌，真想和你一起合作一首歌。”

    胖冰双手合十让王峥原谅，王峥只能摆手示意无所谓。

    胖冰这一段话说的，拿捏了观众的情绪。

    王峥也很无奈，这几句话真的人设立住了。

    大气，不矫情，确实挺范爷的。

    “合作，合作，合作。”

    台下的声音在胖冰把话筒递给教主后，忽然响起来了。

    “小峥，本来想说什么的，这我也提议下吧，合作，合作。”

    不管其他，教主和胖冰应该是来王峥这里宣传效果最淋漓精致的了。

    说不定和幂姐宣传的效果也差不了多少了，王峥和幂姐因为《分手大师》宣传，在《来自星星的你》播放完成后第一次见面，可是帮各大平台的kpi狠狠完结了一波。

