    第231章 芈夫人的变化

    芈夫人的不确信的语气让公子寒诧异起来。

    公子扶苏也看了过来，他错愕的眼神倒映着芈夫人生气的模样。

    这一年里芈夫人的变化是最大的，她的脾气有时候都压抑不住，发怒出来，跟之前相差太大了。

    “没有，就是儿臣觉得己所不欲勿施于人。”公子寒语气严肃起来。

    “是吗？”芈夫人的眼眸光亮一下子暗淡下来，“天下事若都能如此简单就不会有太多的伤悲。”

    芈夫人把手巾放在了桌子上，“扶苏、寒，你们要时刻记住你们身上流淌着的高贵血脉。”

    “别的公子在出身上是绝对不及你们的。”

    她的眼眸里流淌过严肃的情绪，“你们兄弟联手，其他公子绝非是你们的对手。”

    近些年来的情况一直在改变，芈夫人也在做准备。她现在就怕没有时间照顾好公子扶苏和公子寒。

    “这道理我们是懂的。”公子扶苏接过她的话，“母妃不必太担忧。”

    就如同芈夫人所说，以公子扶苏作为长子的身份来说，除非他犯下大错，不然这位置是很稳定的。

    秦王嬴政对他还行，其作风也让一些大臣们感到满意。比起秦王嬴政的暴政，公子扶苏的政治做派就更温和，也能够让秦国休养生息，让国力得到调整。

    近些年来的征战，的确能灭了六国，可秦国这边的百姓也不是很好。

    战事的加紧不就是一个又一个家庭的分离呢？

    “懂得这个道理不代表你会践行这个道理。”芈夫人无奈地说着。

    知子莫若母。她太了解自己的儿子了。

    “……”

    公子扶苏愣了一下，因为她说的是事实。

    “兄长其实已经做的很好了。”

    公子寒也开口了，“毕竟兄长才十六岁，还不到弱冠之年。”

    “他人都是弱冠后才醒悟过来，兄长的年纪还是小了……”

    芈夫人打断他的话，“那是寻常百姓家，我们这王室能够跟他们比吗？等弱冠之年再醒悟过来，怕是连骨头都没有了。”

    她一直精心教导着公子扶苏和公子寒，自然是想他们活下去，而不是被这吃人不见骨头的后宫给吞噬了。

    “别的东西我想你们都是明白的。”

    芈夫人没有多说就是知道这两个孩子都明白这些道理。这些年她教导的东西太多了，多的让他们能醒悟过来。

    公子寒和公子扶苏对视了一眼。

    公子扶苏率先开口道：“母妃，您的话语太过于深奥了，我听不懂。”

    公子扶苏并非是愚钝之人，他就是单纯要问出芈夫人话语之下隐藏着的深意。

    他本意想为芈夫人着想的，可话一出来就不一样了。

    “母妃，您想说什么就直说吧，我和兄长都不是小孩子，是能承受住您的话。”

    芈夫人沉思了一下，嘴角勾勒出少许的笑容，“你们还是挺聪明的。”

    “我是有事瞒着你们，却是为了你们着想。天下有太多的事情无法说出来，只能存在于内心之中。”

    芈夫人叹息一声，这两个孩子太明白了也就导致了不好骗啊。

    公子扶苏最为敏锐，这两个孩子的性格很相近。

    “现在的局势还不明，我不太想你们卷入那些事情之中。”芈夫人顿了顿，开口道：“一旦卷入了那些事情之中就再也没有了回头的余地。”

    芈夫人雍容华贵的脸上出现担忧的神情，“你们还不能独当一面，还需要活在我的羽翼下。”

    “等那一天到来我会把一切都告诉给你们。”

    公子寒愣愣地看着她，这一刻莫名地觉得芈夫人有些陌生。

    她脸上出现的深意是此刻的公子寒无法读懂的。

    “好了，用膳吧。”

    ……

    日复一日，年复一年，公子寒苦修着剑术，他力求在剑术上得到进步。因为常年在梅花桩上学习剑术，他的身高也很挺拔。

    再加上遗传到其母越夫人的美貌，他的容颜俊美无俦，那双蓝色眼眸增添了几份异域的风采，整个人的气质趋于冰冷那种，但衣着华贵的他给人一种生人勿进的感觉。

    气势是很关键的。

    年龄已到了十五的公子寒把剑放进了剑鞘之中，大步跨越过去，他要走向公子扶苏那边。

    今日便是公子扶苏二十岁的生辰，也是他弱冠的成年礼的日子。

    成年礼一旦完成，就代表这个男子已经长大为人，已经不是一个小孩子，可以掌握身份带来的权利了。

    对于公子扶苏的生辰，公子寒是很欢喜的。他要早点过去，为的是能参与到这一场生辰礼上。

    他想到了那个准备多年的礼物，心里不由地暖了起来。多年的愿望终究还是在现在实现了。

    公子寒俊美的脸上满是笑意。他练剑术也改变了自身的体质。几公里的路程对他人来说是要半个时辰的时间，可公子寒只用了一盏茶的时间就到了。

    他一到公子扶苏所在的宫殿就被公子扶苏的贴身侍卫给迎了进去。

    公子扶苏和公子寒的关系在后宫之中是出了名的好。这一对同父异母的兄弟性格相近，对彼此很有包容，是后宫之中较为温和的主子。

    很多宫人都想要到他们的手下做活，而不是到那些脾气不好地位又不高的公子和公主们的手底下。

    芈夫人的善也在后宫出了名。

    “兄长。”

    公子寒一到这边就熟悉地找向了公子扶苏那边。他还想看看公子扶苏的面容。

    生辰日是不一样的，男子要盛装打扮，以此来突出生辰礼的隆重。一向不尊重外表容貌，认为君子之仪是衣裳整齐，是不画胭脂那些的。

    公子扶苏的性格是很温和，可他这人就是自诩为君子，照搬着君子之道，所以他一举一动都很优雅。

    这一年秦国终于灭掉了最后的一国——楚国。在楚国灭亡之后迎来了公子扶苏的生辰礼，这可谓是大事一桩。

    秦王嬴政大喜之下吩咐众人让这场生辰礼更为隆重起来。

    “寒。”公子扶苏端坐在梳妆台前，声音柔和起来，俊美而温和的脸上是一片笑容，“你来了。”

    “兄长。”

    公子寒点点头，颇为吃惊地看着公子扶苏，“兄长今日的模样跟往日是真不一样了啊。”

    生辰礼的隆重只是一个开始，公子扶苏的盛装打扮出乎了公子寒的意料。

    “往日和今日都是我。”公子扶苏淡淡地说着，他开口道：“没有太多的区别，你觉得意外那是因为我改变了一些，可明日又恢复成了原样，没必要太过于惊喜。”

    公子扶苏是一个很平静的人，骨子里透露着君子之道。何为君子？便是淡泊不以外界东西来影响到自身的那种人。

    “也是啊。”公子寒顺着他的话来说，“可我还是喜欢兄长这样的样子。”

    不一样的公子扶苏会让他觉得公子扶苏的性格变了许多，而不是那个老好人。

    这十年走来，公子寒为公子扶苏挡住了不少明枪暗箭，保护住了公子扶苏。正如同芈夫人所说，整个后宫就是不见硝烟的战场。

    在这片战场上取胜，首先就要让敌人再也翻身不了。

    芈夫人对人是很温和，可她的手段也很果断，不会让敌人有一丝一毫的反悔时间就灭掉了。

    后宫牢牢地掌握在了芈夫人的手中。

    不过，自从荆轲刺秦之后，公子寒就注意到了秦王嬴政就再没来过芈夫人这边。两个人像是商量好了一般地不见彼此。

    芈夫人平时也不讨论这些，好似对君王的宠爱并不在意。

    她平静的面容的确能让人忘记这些，可公子寒还是发觉到了这其中的不对劲。

    “是吗？那以后我多打扮一下。”公子扶苏诧异了一下，随后开口道：“就几天没见你，我又感觉你变了不少啊。”

    他这不是错觉是发自内心的感觉，公子寒每一日的变化都让公子扶苏感到惊讶。

    “那是自然的。”公子寒站在他的面前，缓和道：“兄长，现在七国都已统一了。”

    “从今日结束之后你便是秦朝的长公子，也是我大秦下一任的君王。”

    他握紧了公子扶苏的手，沉重道：“我们的敌人会比想象中的还要多，我不惧怕这些，所以你一定要相信我。”

    “纵使别人会背叛你，我都站在你这一边。”

    “我们是兄弟，血脉相连的那种。”

    公子寒说的这些话不是空巢来风的，是根据事实说出来的。公子扶苏的身份越高，那么觊觎他这个位置的人会越来越多。

    他不能够在那些人的面前表现出一点儿的怯弱，还要表现出自身的魅力来，这就是身份高带来的弊端。

    “我自是相信寒。”公子扶苏毫不犹豫地说着，“别人会伤害我，唯独寒不会。”

    “只要有寒在，我是不会感到害怕的。”

    公子扶苏的信任让公子寒脸上的笑容越发地真诚起来。

    “过了今日，你就要进入权利的中心了，跟那些老奸巨猾的老家伙们斗智斗勇了，真惨啊。”

    公子寒感叹地说着，他真为公子扶苏感到难受啊。

    “那寒有什么打算呢？再过五年便是你的生辰礼了。”公子扶苏询问着他，“人迟早都要面对这些。君子是无畏的，我不害怕这些。”

    虽然说是生辰礼之后他才能进入权利的中心，但实际上公子扶苏已经开始处理起政事了。

    在秦国灭掉了六国后，这个天下就由秦国来掌控，因此秦王嬴政变成了秦始皇。

    别人都尊称他为皇帝陛下或者始皇陛下。

    原先混乱的七国文字都统一成了秦国的文字，流通的货币也变成了秦国独特的货币了。这个天下的变化可谓是极大的。

    “五年后你也要进入政治中心了，现在跟我多学习，到时候你会轻松一些。”公子扶苏突然转移了话题，让公子寒猝不及防起来，“寒，要不就跟我一块吧。以父皇对你的宠爱来看，这是一件再容易不过的事情了。”

    公子扶苏可不是说假话的。公子寒比他还要受宠，更得秦始皇的喜爱。

    当然，能够得到他喜爱的公子也就只有三个。

    “……”公子寒凝视着他，那神情充满了威胁。

    他很不容易能随着自己的心来，才不要去学习那些东西，让自己很不舒服起来。

    “怎么了？很不开心？”公子扶苏还是打趣着他。“你也快到了年龄了啊。”

    “少打趣我了。”公子寒无奈道：“兄长，母妃怎么还没有来？”

    公子寒就疑惑这一点，他都知道今日是公子扶苏的生辰都抽空来一趟，作为公子扶苏的生母的芈夫人为何还不现身呢？

    以芈夫人对公子扶苏的宠爱来看，她再忙也不会忘记掉公子扶苏的生辰礼啊。

    “她可能要晚点来。”公子扶苏缓缓地说着，“可能宫中有事情妨碍住了她，让她不能现在就过来了。”

    公子扶苏想的很透彻。

    “也是。”公子寒点点头，认同了公子扶苏的话。

    “兄长，等生辰礼结束了你要拆开我的礼物，你会很吃惊的。”

    公子寒勾唇一笑，他期待公子扶苏的表情。

    他早就做好了十足的准备。

    “好啊。”

    公子扶苏站起身来，服侍他的宫人退后了几步。

    “今日我们大饮几杯。”

    秦朝这边喜欢喝酒，所以一遇到喜事这边也会用酒来庆祝的。

    “嗯。”

    在公子寒话语落下没多久，芈夫人就来了。

    她往日雍容华贵的面容上是一片疲倦，望着他们的眼神还是很温柔的。

    “母妃。”

    芈夫人的手放在了他们俩的肩膀上，欣慰道：“你们都长大了啊。”

    “一晃眼便是十年过去了。”

    芈夫人苍白地一笑，她看他们的眼神带着点怀念，又有着一股悲哀。

    公子寒觉得这样的神情很奇怪，偏偏又说不出来。

    “扶苏，你长大了，该承担起自己的责任了。”

    芈夫人叮嘱着他，“我能为你做的东西太少了。”

    公子扶苏点点头。

    “寒，你也是。”

    芈夫人收回了手，“这是我为你准备的生辰礼。”

    她身后的宫女端着一个端盘，上面放置着一个纯金制成的盒子，上面有着一道锁。

    公子扶苏接住了这个礼物，放在了梳妆台上，他觉得芈夫人和公子寒很像。

    两人都喜欢用纯金盒子来装礼物啊。

    “扶苏、寒，以后的路太长了，你们要携手一块走下去。”

    “扶苏，记住，你一定要相信寒，你们是兄弟。”

    芈夫人语重心长的话语都出乎了兄弟俩的意料。

    (本章完)

