    第695章 好强的叶晋

    凶猛的灵力倾泻而开，很多人当即就站不住了，被一股金色的狂暴吹飞了出去。

    连密林中的雾气都被吹的稀薄了许多。

    那参天古树的树梢之上，浮现出了数十道身影，从穿着的服袍来看，是神界玄天圣地的人。

    “是玄天圣地了人。”与陈墨一队的火阁成员顿时警惕了起来。

    “墨，好久不见。”那白雾之中，有着荧光出现，旋即一头长有双翼的独角马缓缓行驶而出，独角马上，是一名身穿金色羽衣的男子。

    “是叶晋！”刘志一行人有些慌了，他可是化玄二境的强者，而且他是神界之人，此刻出现在这，再结合刚才的袭击，目地显然不言而喻。

    “叶晋。”陈墨沉声的说了一句。

    “可惜，你这等破了几项极境的天才，竟然加入了魔界，简直是妄为人族。”叶晋唉声一叹，旋即厉喝道：“陈墨，将我玄天圣地的东皇钟还来。”

    玄天圣地的人缓缓包围了上来，显然已经等候多时了。

    东皇钟被妖族侵夺，然后又给了墨的事，随着消息的传开，几乎神魔两界的人都知道。

    因此，火阁的成员只是面色微变后，便是防备了起来。

    甚至有成员放出了求援信号。

    “嘿嘿，没用的，此乃雾霭森林，这迷雾有隔绝灵魂探查的作用，就算魔界的其他人收到求援信号，一时半会也找不到这。”玄天圣地的另外一名顶尖天骄笑道，语气中充满着对眼前一行人拿捏的自信。

    “我听不懂你在说什么...”

    陈墨开始糊弄了起来，一边带着火阁的人，缓缓的后退。

    “你觉得你说这些话有用吗？还是老老实实的交出来吧，或许我会考虑放你们一马。”叶晋抚摸着羽鳞天马的独角，旋即说道：“你们不是我的对手的。”

    “呵呵，东皇钟是魔主给我的东西，你想夺走，问过魔主的意思了没。”陈墨一边说着，眼神左右观望，思考着突围的办法。

    “哼。”

    闻言，那叶晋冷哼一声，面容也变得冷峻了起来：“明明是幽冥罗从独孤长老手中夺的，我玄天圣地的东西，何须问魔神的意思。陈墨，我也实话告诉你，讨回东皇钟，是圣主的意思，你搬出魔神来是没有用的。”

    “哦，是吗？上次在神魔界的时候，玄天仙子怎么不当着魔神的面，将东皇钟讨要回来。”陈墨讥诮道。

    “放肆，竟然腹诽圣主。动手。”叶晋失去了耐心，不打算再跟陈墨废口舌之力了。

    他双腿一夹马背，羽鳞天马顿时腾跃而起，朝着陈墨疾冲而来，那十几名玄天圣地的弟子，也是裹挟着杀意，拼向火阁的成员。

    “分开，各自突破！”

    陈墨朝着火阁的成员咆哮一声，旋即直接开启了大圣妖魔诀，整个人直接妖魔化，头顶双角，面露獠牙，同时整个身躯也是扩大到了数十丈，皮肤长满了黑色如金属一般的鳞片。

    如同小型山岳，气息也是暴涨，直接达到了洞天境的巅峰，但却怎么也越不过化玄境这个坎。

    旋即怒吼一声，整个人如同蛮牛冲撞，与羽鳞天马狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    撞击的瞬间，有着巨大的沉闷之声响彻，然后肉眼可见的灵力冲击波爆发开来，双方脚下的地面，都是崩裂开一道道裂纹。

    陈墨一手抓着羽鳞天马的独角，另一手的手肘顶着羽鳞天马的脑袋，双手手臂上的青筋都是爆起。

    陈墨脸色微微一变，这羽鳞天马的气血竟如此雄浑，不愧是太古凶兽，若是化成一般的灵兽，再如此强的撞击下，早就头骨碎裂，陨命当场了。

    马上的叶晋也是挑了挑眉，这羽鳞天马他可是从小饲养，更是这个品种里的话异兽，比寻常的羽鳞天马还要恐怖几分，一个冲击，就连一般的化玄一境巅峰，都是承受不住，没想到陈墨却是借助了。

    “不愧是能打破几项极境的天才，倒是有几分本事。”叶晋一拍马背，整个人纵身而起，在空中手掌缓缓握拢，那流淌着岩浆的火红长枪，便是出现在了其手中。

    强悍的灵力波动，犹如风暴一般，自他的体内爆发出来，震荡着虚空。

    盛大的压迫，将周围的雾气都给逼出了一条开阔的道路。

    周围对战的双方，众多目光看来，都是蕴含敬畏，叶晋的力量，可是比肩妖族幽冥度的存在。

    如同王者里赵云开启大招。

    凌空朝着陈墨的头颅一枪刺来。

    陈墨的前方在抵挡着羽鳞天马，在众人看来，根本就腾不出手，此刻叶晋的一枪，根本就躲避不了。

    陈墨的眼中，有着炽热的战意缓缓的升腾起来，他也很想见识，化玄二境的强大。

    “不死魔炎！”陈墨一声厉喝，全身都是被黑蓝色的火焰所包裹，炽热的火焰，将羽鳞天马给下意识的逼退。

    腾出双手的陈墨几乎是瞬间结印，随着青光暴涌而出，一只青色的狰狞巨龟顿时将陈墨所笼罩了起来。

    铛…

    赤红长枪暴刺在龟壳上，发出清脆的金铁交隔之声。

    以点击面，龟壳之上，顿时被戳出一个窟窿，强大的能量风暴直刺里面的陈墨。

    “嘭！”

    青龟破碎，陈墨倒飞而出，旋即一手捂住胸膛，紫色的血液自嘴里喷出。

    “玄龟宝术，你竟然参悟出了玄龟宝骨里的神通。”叶晋可是听说过陈墨在神魔界打破一项极境的时候，神魔界奖励了一块玄龟宝骨。

    “什么？玄龟宝术，那可是仅次于玄武的防御神通，108神通之一。”听到叶晋的话，众人吃惊不已。

    “可惜，你的实力太弱了，否则我还真破不了你的防。”叶晋眼目低垂，语气漠然，也体验到了这门玄龟宝术的防御力，虽然自己破了他的防御，但力量也被卸去了大半，攻击在陈墨的身上，已经不剩多少了。

    陈墨抹去嘴角了血迹，脸色沉了下来，不得不说，叶晋真的好强。

    “再来！”

    “万古不朽身！”

    (本章完)

