    一座寂静的村庄里，秦朗带着上千人马悄悄的埋伏在了这里。

    天刚大亮，一骑快马就疾驰而来。

    “报公子，鞑子来了！”轻微的疲惫遮掩不住探骑亢奋的神情，他们从潼阳镇里引出了六七十骑鞑子。

    后者是沐阳向北的一座大镇子，是清兵向沂州转移粮秣物资人丁等一系列缴获的中转站。

    有近二百军兵驻守。

    而秦朗带兵赶至的这处村落，距离潼阳镇就只才二十里。

    沐阳的清兵有异动。

    据从沐阳新近逃出的人说，城里的清兵不止开始清点粮食物资了，还对俘获的男女开始分鉴，很多年纪大一点的人，还有身体不好的人，都被拖出去杀了。

    秦朗立刻就判定清兵要走了。

    不走的话他们可没必要这么做。

    每个被杀的人可都有亲人的，杀人除了激化矛盾增加仇恨外，最重要的作用就是减轻负担。

    一两个月时间里从华北一路走到辽东，沿途几千里路，身子骨不好的人如何熬得过去？

    鞑子要的是可以劳动干活的壮男健妇，可不会要一些病鸡弱鸡，那不仅会减少他们缴获的质量，拖累整个行进的过程，还可能在队伍中传播病疫……

    所以杀掉老弱就是最好最见效的法子。

    历史上满清入关，后世人都只看到南方各省频频抵抗，北方各省似乎都当了顺民，却不知道满清的多次南略入塞，给中原地区带来了多么大的创伤。

    更别说此前的十几年里，关中、河东、中原、淮西还都是农民军活跃的区域，不管是人口还是财力物力，早就在不断的厮杀和灾害当中，损耗殆尽了。

    做出判定后，秦朗就心头有了打算。

    他决定改一改之前的计划，出动兵马跟清兵打一打。

    一具具死不瞑目的尸体和一件件令人发指的惨事，逼的他无法做到无动于衷。

    清兵不走的时候，他不敢撩拨他们，免得那时候的清兵调集起兵力狠狠给他一下子。

    可现在清兵要走了，而且主力都已经不再沐阳不再峄县，甚至是不再兖州了，这个时候秦朗若还是还胆小怕事，他就太龟孙，太不是男人了。

    秦朗准备趁这机会给沐阳的清兵一下子，比如说打下这潼阳镇。

    在短短几天时间，潼阳镇里就陆陆续续汇聚了一两千壮男健妇，还有大批的粮草物资。

    如果把之打掉，就纪庄现如今的体量，那不管怎样可都称得上是一次‘辉煌’胜利。

    虽然对清军的打击无足轻重，但他秦朗内心里好受了。

    而且一旦燃起战火，还打赢了，他手下的人马历经了战火的磨砺，打赢了清兵，那从精神面貌上也会叫人焕然一新的。

    “传令下去，所有人都埋伏好，听命行事！”

    秦朗摩挲着手中的弓箭，这是汪敏送来的一张硬弓，足足两石力，拉满弓，利箭五十步外都能洞穿铁甲。

    他现在的准头是很强的。

    远远的，十几骑狂奔而来，在他们的身后，六七十清军骑兵正狞笑的看着他们。

    这些苍蝇一般的无赖汉儿，这次是逃不掉的了。

    他们会耐着心的缀在敌人的后头，直等着敌人的马力耗尽，因为清兵对自己战马的耐力有着绝对的信心，关外关内战马上的差距很一目了然。

    这十几汉骑没能第一时间就逃脱他们的追寻，就是最大的失误。

    为首的达哈苏成竹在胸，看着前方的十几骑，就像是大猫看着小老鼠一样。直到十几骑的身影没入了一片村庄废墟中，他的脸上才露出恼怒色。

    眼看着那十几骑的马力就已经不支，接下来他们要做的就是轻松收割敌人头颅了，这群人却钻进了村子里。

    虽然仔细的去搜索，肯定能把他们一一都找不出，但这无疑要花费更多的精力，浪费更多的时间，而且危险也更大了。

    达哈苏是分得拨什库，满清入关后这一官职唤为汉名就是骁骑校，是崇德元年（崇祯九年）就上战场的老兵了，出身旗丁的他战场上已经厮杀了七年，经验很丰富。

    他知道战场上厮杀，除了刀枪弓马之外还有一种武器叫火器，只要操纵得当，一个十岁的小崽子都能用火器轻松收割他这种百战老兵的性命。

    村庄地形相对复杂，存有太多的变数。

    他心底里是真后悔，后悔没能放开战马，在那些敌人进入村庄前拦住他们。而且偏偏这个村子还是劫掠焚烧过的废村，不然，放上一把火，也能把人逼出来啊。

    不过现下都已经追到这一步了，还能叫煮熟的鸭子飞走吗？

    “阿布凯、巴克什，你们带人堵住西面和北面，其他人跟我进村。”

    南面和东面就不需要去堵了，达哈苏有绝对的自信，只要那撮人敢往东面或是南面跑，他们就只有死路一条。

    等杀死他们后，他会一一把这些人的脑壳砍下来的。

    而且堵住两面，放开两面，也容易逼着敌人往东南两个方向跑。

    这是他们打猎时候的老把戏了。

    阿布凯、巴克什各带领十个人向南面和东面奔去，两人一点都不担忧自己这些人能不能挡住十几敌骑的冲击。

    别说逃入庄子里的骑兵才十几个，那就是有三四十个，他们也敢莽上去。

    从老奴起兵至今，二十多年时间，八旗早已经建立起了对汉人的绝对心理优势，敌人才一倍多点的兵力，才多了几个人的优势，这算屁啊。

    “嗖嗖……”

    达哈苏刚领人进村子，就有一蓬利箭从暗处射来，领头的达哈苏的身上当即就挨了两下。只可惜弓力太轻，连甲衣都没穿透。

    但他背后的一骑却直接掉落下马背，却是门面上被正中一箭，横死当场。

    达哈苏看着两堵残垣断壁后闪动的人影和响起的马蹄声，恼怒的一抓拽吊棉甲上的箭矢。

    “杀——”大吼一声。

    刀口指向箭矢射来的方向，整个人在这一刻都散发着狰狞的味道。

    “老虎可算是掉进陷阱了。”村子的最高点，应该是原先地主家一栋还没倒塌的青砖瓦房上，秦朗看着迅猛追来的清兵，脸上全是笑容。

    虽然不能一举把他们全歼，可现在也不差了。

