    之前，韩非可是心心念念！

    他一直在惦记着龙元之气，心说：这可不能被别人给抢走。

    所以，听到龙吟之声后，韩非根本都不带丝毫犹豫的，连忙催动船体。他是一点儿都不担心没有船，毕竟，炼化天地里还有九艘呢！

    就看见韩非双掌连推，血气长河的表面炸裂，就像喷气式气垫船一样，反向推着船体在前行。

    虫溜溜在旁边看着，心头有些无语，心说：我声波的动静有点大，可我怎么看都没你的动静大啊！

    那龙吟之声离得不近，韩非感觉至少还有千里之远。

    此时，俩人还没离开血癞的水域，韩非的这一阵动静，确实惊动了这群血癞。虽说它们的速度不快，但韩非的速度也不算快，这一路上也都有血癞在聚集。

    不一时，韩非和虫溜溜就看见：身后有血浪翻涌而来。

    虫溜溜嗡嗡大喊道：“追来了，追来了。”

    韩非：“慌什么慌？一惊一乍的。惊扰到它们又如何？这不是还没追上么？”

    这血气长河上的小船，毕竟不是钓舟。

    所以，它的速度并不快。即便韩非接连拍打着河面，不到半炷香的工夫，还是被前后的血癞聚拢了上来。此时，两人也不过跑了500里左右。

    就在脚下的钓舟被血癞吞食掉的那一刻，韩非再次抓起虫溜溜，踏空而行，一步千米。

    话说，虫溜溜只觉得：韩非这种人，果然是强大的。在这种危险的地方，都能如此强硬、造次。

    而且，韩非使用的这是咫尺术吧？听说，这可是白贝王城那个鱼龙王的执法能力，没想到韩非竟然也可以用。

    虫溜溜的想法简单，心说：果然还是咱们水木天的天骄更厉害。什么白贝王城？什么血海神木城？都是垃圾。

    ……

    韩非和虫溜溜还在一路控船，横冲而行。

    不仅仅是韩非他们被吸引了，自然也有其他人被吸引了。

    千里之外，章小天双手微微颤抖，他正站在一片陆地之上。在他身前，有一枚如同血玉般的灵果。

    这个东西，哪怕他转世之前都不认识，现在更是一脸懵逼。

    摘了灵果，章小天回头朝着血气长河望去：应该有人已经发觉这里了，正在往这里赶来。

    可惜，这地方太过诡异！

    如果不是因为前面在龙威谜障，耽误了太多的时间，章小天觉得自己早就能找到正确的路。应该说，自己才是最快的那个人。

    虽说韩非是从入口直接进来的，但是，入口之处可绝不好走，如果不出意外，韩非也会遇见什么宝贝，只是收取也要时间。

    毕竟，这一路上，章小天也收了不少东西，耽误了不少的时间。但似乎，最重要的东西，还在前面。

    作为一名天骄，章小天并没有什么危机感，哪怕与韩非硬杠，他觉得自己也不会怂。这一次，自己和韩非，到底谁拿到的宝贝多？章小天还不能确定。但是，很显然，自己在速度上，要比韩非快上了一筹。

    至于其它的天骄，章小天根本就不在乎。在他的眼里，三大势力，除了韩非，没有一个能打的。

    此际，章小天只是回头看了一眼，没有准备去埋伏。时间如此宝贵，他不值得为了埋伏几个人，而放下自己率先得到机缘的可能性。

    只见章小天一步跨入了一个略显残破古老的传送阵。在进入传送阵的那一刻，他一脚踩出了一个自爆阵法。

    是的，他不准备将这条路留给其他人。自己用过了这个传送阵，就毁掉它。如果被韩非发现，鹿死谁手？就无法确定了。

    就在章小天离开后，仅仅20余息不到，只看见一个身着红纱的女子，“刷”一下就出现在了这片陆地之上。

    “咦？没人？”

    这血妖环顾四周，发现这片所谓的陆地，竟然纵横不过千米，根本就不是血气长河的终点。

    “砰砰砰！”

    就在这女人要离开的时候，就听见血气长河中，轰鸣不断。

    这女子当即脸色大变：谁特么这么疯？这血气长河中，可是有生灵的。一旦被那玩意儿给盯上，可就完了。

    被这么一咋呼，这女子直接跳上了自己的船，暗自推送船体，循序往前，继续寻路。

    等韩非和虫溜溜到的时候，虫溜溜喊道：“韩非，那里有陆地，有泥土。”

    韩非吸了两下鼻子，眉头皱起：章小天刚才在这里停留过，似乎还有一只血妖刚才也在这里停留。

    看着身后正追着自己的那一大片血癞，韩非并未上岸，直接选择路过。

    在经过陆地的时候，韩非的感知一扫，心中讶异了一下：有传送阵残留的痕迹？

    老乌龟：“你似乎慢了。”

    韩非摇头：“不慌，疏途同归。进来的人，不止我一个。在前面，小黑、小白吞食龙珠耽误了点时间，被他们占了一丝先机。不过，倒也不慌，他们显然没有超出我多少，只需要追上去就可以了。”

    韩非一路往前。

    片刻之后，再次遇到了一些大小不一，被山体夹断的血气长河支脉。

    因有着小白的帮助，韩非并没有丝毫的停留，直接顺着血气长河，继续前进。

    行至某处，遇到一座中通的大山穹顶，两人顺着血气长河，在穹顶下穿行。

    但是，在进入这一条支流后，韩非发现：头上的穹顶，似乎越来越矮。从刚才几乎看不见顶部，到现在百米处有穹顶出现，血气长河两岸的山体也微微变窄。

    “嘶……这似乎是一条正确的路。”老乌龟传音道。

    此时，身后的那群血癞，又追了上来。也许，这血气长河，都是它们的地界。

    韩非脚下一踩，只听“嗡嗡嗡”一连七八道聚灵阵，烙印在两岸的石壁上。

    韩非忽然伸手掏出钓钩，直接钩向了数十里之外。

    “咻！”

    聚灵阵催生的灵气，确实能给那群血癞一些误导。

    聚灵阵被这一群血癞冲击了数次，一时间黯然失色，全部崩坏。而此时，韩非借着远处山穹顶部钓线的牵引，将船给拉走了。

    飞在空中的时候，韩非两人看见：下面只剩下了一条血气长河。聚灵阵全部崩碎，血癞只怕也会慢慢腾腾地追上来的。

    只不过，论速度，可要比现在的韩非慢上了不少。毕竟，韩非现在可是飞着走的，就像荡秋千一样，一荡就是数十里。

    所以，血癞也就不足为惧了，自己也不会被一群执法境的血癞给弄死的！

    复行200余里，韩非单手背后，不时地甩一下鱼钩，锚上左右岸边的石壁，一荡一荡的前行。

    这种方法，颇为省力，看得虫溜溜都傻眼了。

    虫溜溜以为：这才是行船的正确姿势。要是只能在河面上漂流，那得有多慢啊？

    忽然，韩非看见远处的山顶上，似乎有一块巨石悬垂了下来。仔细一看，韩非才松了口气：原来，那巨石上刻了一些壁画痕迹。

    虫溜溜：“那是什么？”

    韩非仔细一瞅：那些图案，倒是颇为精致。在巨石的正上方，有一尊人首蛇身的怪物，看起来就像是蛇精一样，不过那人是男的，不是美女蛇什么的。

    那蛇精的身边，有仰首而鸣的立鹤，俯身飞舞的鸿雁……

    画面只有这么多了……

    唯一让人悚然的，就是那蛇精的眼睛，似乎在注视着血气长河中往来的人。

    韩非皱眉：蛇精和一群瑞鸟仙禽，怎么画到一起去了？

    这种壁画，没头没尾的，真不好猜测。

    约莫又过了半个时辰，韩非感觉：这气血长河应该是快到尽头了，因为岸边已经有了草木之气。

    果不其然，仅百息后，韩非就发现远处的一座巨大石门。石门之下，从岸边到门下，竟然是一条宽阔的大路。

    在那路中央，此刻有一人在行走，定睛一看：那不是章小天，又能是谁？

    只听虫溜溜大喝：“是章小天，那个白贝王城的最强者。”

    韩非：“闭嘴，我知道。”

    章小天也意识到韩非他们来了，不过却是连头都没回。似乎，来的根本就不是自己的敌人。

    虫溜溜刚想跳上岸去，却被韩非一扯，低喝道：“这条路不好走。”

    韩非看着那一条长仅千米，宽达百米的路。

    路的两侧，是一排的草木荆棘。

    因为长得太规整了，所以韩非才意识到：那两边的妖植，应该是一种杀人禁制。

    而且，韩非在这里，感受到了很强的威压，看虫溜溜那有点儿发抖的腿就知道了。虽然虫溜溜还没意识到，但是这里的龙威浑厚，韩非又如何感知不出？

    韩非当即，将目光瞄向了那座高达好几百米的T形石门。石门上，还是刚才在巨石上看见的那幅画。只是，这门上的画更加完整。

    韩非只是一扫，就发现这幅画分为三个部分。一部分是T形的横线那一部分，宽达百丈，高达50余米这样。这部分图，是在天空之上。

    蛇精身边，仰首而鸣的立鹤、俯身飞舞的鸿雁，是属于天上的瑞鸟仙禽。

    蛇精左边有太阳，太阳中出现了韩非熟悉的一种生灵，竟是三足金乌。见自然是没见过，但好歹听过不是？

    蛇精右边，是三月同出。月中有鱼影，韩非不知道那是什么玩意？

    第二部分，是T形往下百米的这一部分，应该是画作的中间部分，宽约百米，高约200余米。

    如果说上半部分，韩非还能看得明白。那似乎是在九天之上，一位身份很尊贵的强者，很可能就是那所谓的帝尊。

    那么，下面这部分，韩非就看得不明所以。这部分，明显讲的是人间万族。在陆地之上，万物生灵都有，只是表现出来的并不是很多。

    其中，有人类、兽族，还有一些奇怪的生灵在祭祀。这天空之上，还有三座大殿。

    韩非不禁道：“老乌龟，你知道那三座大殿，是什么吗？”

    老乌龟沉默了许久：“传说中的三神殿。”

    韩非懵了一下；“三神殿？哪三神殿？”

    老乌龟沉吟道：“这个问题，莫要再问了。那是连本皇都没资格过问的地方，鲜有人能知晓它们在哪儿？我只是知道，这三神殿的势力很庞大。除了这三神殿外，还有一些特别的势力，在这张图上并没有表现出来。但一旦涉及到神殿，再小的势力，对你而言，那都是庞然大物。哪怕你已成王……”

    老乌龟的声音颇为沉重，似乎并不想讨论这个问题。这还是韩非第一次发现，老乌龟如此避讳地去谈论一个问题。

    韩非并没有多问。

    显然，这个什么三神殿，距离自己还很遥远。

    毕竟，连老乌龟都讳莫如深，不想提及。自己更是听都没听过！

    这不，韩非又继续往下看。

    这T形图的最后一部分是沧海。在沧海之中，没有城市的出现，倒是有许多巨兽的存在。图中，描绘了多种海洋生灵，从鲨鱼到海草，到章鱼、贝壳，等等。

    在这其中，有一排比较虚幻的身影。

    其中，韩非认识的一种就是鲛人族。他们的尾巴十分有特色，十分美丽。

    在这最后，深海之中，似乎还有一只庞大的阴影存在，看的很费头皮发麻，难道这才是真正的大世么？王者都不算个事儿？

    一张图，从九天之上，到那什么三神殿，再到海中。所谓仙宫和王城的存在，根本连提都没有提。

    韩非甚至怀疑：这张图所描绘的历史，要远在末法时代之前。有神殿的存在，有可能是那所谓的诸神时代。

    “呼！”

    韩非眉头微皱：“或许等我有一天入主仙宫，倒有可能接触这一段更隐晦的历史吧？”

