    第1869章 永远也不可能成功的计划   

    “冕下！”

    

    在侍卫长离开后，来人对着他恭敬的跪拜，低头不敢直视哈克。

    

    东罗马国王哈克的鼎鼎大名，在整个西域可是出了名的，对方以一介草民的身份成功逆袭。

    

    而且还与黑龙军的关系匪浅，当初上位东罗马的反叛军头领就是靠着黑龙军的东风，更何况他的唯一继承人，哈克的侄子洛克现在都在大唐。

    

    只要大唐没有明确放弃哈克，那哈克的东罗马国王的身份就稳如泰山。

    

    但是，这些都与他无关，来人所惊惧的是哈克国王那狠辣的手段，并非一般人所有的心狠。

    

    在对后来的反叛势力的态度上，无比的狠辣，若是上一个国王芝诺能有他一半的手段，也不至于被杀于宫殿前。

    

    哈克颔首点头，打量着对方。

    

    “哈克冕下，小人……”   

    在被哈克打量的过程中，他有心底十分的心慌，心中的惊恐差点让他跪伏在地上。

    

    颤巍巍在哈克的允许下站起，哈克对他的态度很满意，这才是对待一个国王应有的态度。

    

    卑微中带着恭敬，恭敬中带着畏惧，只有畏惧才能让他们对上位的国王的命令坚持执行。

    

    上下打量着对方，浑身上下有些杂乱，一副当下东罗马国都百姓的平常装束。

    

    一身有些发黑的衣着，扭曲的金发，但长期没洗导致了几缕头发都粘粘在一起，看起来让他更加的落魄。

    

    在汉克看向他的时候，对方也会偶尔微微抬起头看向哈克，只不过在感应到哈克还在看他之后，又瞬间低下了头。

    

    在他开口的时候，哈克直接打断了他的话：   

    “不管你从前是什么身份，在今后，你的身份将会改变！”

    

    “冕下？”

    对方惊疑，微微抬头看向他，不知道他是什么意思。

    

    “也就是说！”

    哈克并没有不耐烦，时间他有的是，所以他不介意费点口舌解释：   

    “今天你就死了，你这个人也死了，死在了东罗马国王的王宫内，原因就是你试图刺杀东罗马国王哈克！”

    

    “冕下，小人没有……”对方慌忙解释，双手摆动，异常慌乱，在哈克面前不知道该说什么。

    

    但是，他的“狡辩”还没有开始，哈可就直接打断了他的话，说道：   

    “你也别着急，本王还没有说完！”

    

    他脸上带着笑意，说道：   

    “待会儿，本王会让你假死，你从今往后将没有身份，等你出去后，自然会有人安排你！”

    

    “本王要你成为本王在暗中的联络人！”

    

    “啊！？”

    对方有有惊讶，下意识的看向哈克，但是他忽然又反应了过来，这样会冒犯国王冕下，然后又低下了头。

    

    看了他一眼，哈克满意点头，就对方这反应就可以看出王权冕下的权威在对方的心里根深蒂固。

    

    哈克说道：   

    “本王要你接下来去大唐！”

    

    他需要有人去大唐，他不甘心让洛克一人在大唐，他在蓄积力量，就等着有一天能够自主决定东罗马的命运。

    

    虽然现在还弱小，但是他相信，在自己的带领下，他能将东罗马帝国带向巅峰。

    

    只是，真的是这样吗？

    

    那就不得而知了，不过，他的确在暗中借助黑龙军暗探的力量。

    

    大唐方面对他还是挺放心的，就因为他的唯一继承人，他的侄子洛克在大唐当质子，一旦他有不臣之心的话，那么洛克就危险了。

    

    若是洛克危险了，那么他的位置也就危险了。

    

    他的年纪太大，更为重要的是，他根本就不好女色，导致他的王宫中没有一个妃子，也就是说，除了洛克，他后继无人。

    

    不管是哪个朝代，后继者永远就是属下效忠自己的很大方面。

    

    所以，为了最后一个方面，他注定是要走上这一条道路的。

    

    “冕下，为什么是我？”

    

    对方有些惊疑，为什么是自己，他自己只不过就是一个什么都不会的草民而已，哪一天死了都没有人在乎。

    

    恰好哈克就需要他的这种特性，所以才会这样利用对方。

    

    “因为没有人在意你，所以这就是你最大的优势！”

    

    哈克说道：   

    “本王要你去大唐做一件事！”

    

    “什，什么事？”

    对方颤颤巍巍的问道，他有些不能理解，自己这么一个小人物怎么会让国王让他办事？

    

    “本王要你找机会，把洛克带回来！”

    

    哈克说道：   

    “如果你能以假死的假象让他们相信，那就更好了！”

    

    虽然说是对方只是一个无名小卒，但是眼前这个人的骗术出神入化，这才是他最为看重的一点。

    

    哈克拿出一颗药丸，递给了他，说道：   

    “现在，本王需要你假死！”

    

    看着哈克认真的模样，还有那眼神中威胁的目光，他沉默了。

    

    最终，他还是遵从了本心，无奈之下他吞下了假死药丸。

    

    哈克满意的点头，然后在对方佯装的怒目圆睁的表情下，哈克对外慌张中带着冷漠的大喊道：   

    “来了，有刺客！”

    

    随后，在他话音刚落的时候，侍卫长就带着人冲了进来。

    

    虽然他们心里看不上哈克，但是他们不能让哈克死了，因为他们背后的人需要哈克活着，若是哈克死，那就是对黑龙军最大的挑衅。

    

    在他们刚一进去的时候，就看到了倒在地上的那个衣衫褴褛的乞丐，只不过对方看起来极为难受，然后在众目睽睽之下，咽了气。

    

    随后，哈克直接将这件事大事化小，小事化了了。

    

    不过，也无关于此，在侍卫长的角度来看，确实没有什么异常。

    

    只不过，哈克太小看了黑龙军暗探在东罗马帝国的暗地里的实力。

    

    在乞丐刚一被送出去的时候，他们就对尸体进行处理，在哈克不知不觉中，他的一步棋直接就废了。

    

    其实，他也根本就没有机会，长安城现在在扫清暗地里的异国暗探，所以即便那个乞丐还活着，他也没有可能能够顺利的混进长安城   

    现在他所作出的这一步棋，其实在一开始的时候，就已经决定了它的命运，这是永远也不可能成功的。

    

    

    

