    “杀！”

    姬长风却在发狂，因为他已经彻底杀到狂了，现在的他眼里只有杀戮，将新物业中彻底斩杀殆尽，他心里的这口气才能放得下，要不然他姬长风绝不会善罢甘休。

    “杀！”

    姬长风一边与貔貅血战，一边还不忘记将战斗的余波，牵引至那些忙于逃命的仙月宗弟子与老弱妇孺。

    他真是恨不得将整个仙月宗斩杀殆尽一个活口也不想让他留下。

    “姬长风，你太过分了。”

    貔貅彻底被激怒了，虽然他只是一头生灵，可也不会像姬长风这样残杀人类，因此他忍不住愤怒的咆哮道：“身为一代准帝，竟然敢如此杀戮，实在是有违天道，一定要将你斩杀，要不然我心气难平……杀！”

    貔貅话罢！！

    狂怒的咆哮了一声，速度飞快的对着姬长风就冲杀过去了，然后强大的攻击对着姬长风就狂暴的攻击过去了。

    两人的杀戮！！

    直将十万的虚空打成碎了，无数的空间裂缝就像蜘蛛网一般在崩碎，山川河流也在一次一次的被打碎再打碎彻底沦为了一片废墟。

    可是杀戮并没有停止。

    鲜血依然在流！！

    仙月宗真的是太惨烈了，数千万生灵现在剩下不到十万之数。

    无数的人还在喋血死去。

    无数强大的仙王仙帝。

    依然为了仙月宗更多的人活下去在做最后的挣扎。

    可是荒古禁地铁了心要将仙月宗彻底抹杀。

    因此没有任何一头生灵就此罢手。

    反而是更加疯狂的在屠杀，要将仙月宗彻底斩杀殆尽，一个活口也不想留下。

    杀戮就这样一遍一遍又一遍，将无数的山川河流染红，无数的人情扑后续倒在这杀戮之中。

    “杀杀杀……”

    无数的生灵在咆哮呐喊，无数的生灵在血战，无数的生灵在血战中倒下，可却没有一头生灵在退却，全都在疯狂的屠杀惨烈无比。

    “我仙月宗就这么完了吗？我不甘……”

    仙月宗无数人在惨嚎，全都浑身鲜血淋淋凄惨无比的望着杀来的各族生灵在咆哮。

    仙月宗要是败了！！

    那就是苍澜大陆整个人族都败了，接下来所有的人族都会惨遭厄运，因为人族没有了制约百族生灵的实力，那活下来的人族肯定会不如狗。

    可没有任何办法！！

    因为仙月宗惨败！！

    数千万修真者被杀，无数仙王仙帝坠落，以后人族再也没有实力与百族对抗了。

    将会迎来人类最黑暗的时代。

    “谁能来救救苍澜大陆的人族啊？！”

    仙月宗无数人族强者在呐喊。

    他们全都不怕死。

    可是他们真的很怕自己要是死了之后，整个人族都被陷入黑暗之中。

    “谁能来救救苍澜大陆的人族……谁能来？！”

    无数人族强者悲愤的在呐喊，因为他们已经感觉到了绝望。

    他们完全逆转不了现在的形势，只能眼睁睁的看着百族将仙月宗屠戮殆尽。

    他们不甘！！

    他们绝望！！

    他们怒气冲天！！

    可是一切都没有办法改变，因为实力相差实在是太悬殊了。

    百族的实力。

    实在是比仙月宗强太多了，几天几夜的厮杀下来，现在仙月宗只除下最后这十万有生力量了，再战下去肯定全都会死亡。

    “杀……”

    面对死亡无数的人在反抗，在与百族强大的生灵对抗厮杀，一批一批倒下一批一批又冲上前去与百族厮杀血战。

    “貔貅，臣服吧！”

    血战中姬长风森寒的目光，死死的盯着貔貅道：“睁开你的眼睛看看，现在的仙月宗已经大势已去。你再苦苦挣扎也只是死亡，在这里今天谁也救不了你，除非你向我臣服要不然绝对会被斩杀。”

    “姬长风，你以为我是你吗？身为一个人族不保护自己的族群，竟然还带着自己的族人残杀自己的同胞。”

    貔貅异常厌恶的剐了眼姬长风道：“你不觉得你不配为人吗？”

    “哼！”

    姬长风冷哼了一声开口道：“识时务者为俊杰，杀人族怎么了？只要是能活下来，什么人我都敢杀。”

    “哦！”

    正在这时突然虚空一颤，一道镇压苍穹的身影出现了。

    “你，你怎么来了……”

