    “啊！向日葵不见了！”

    “向日葵睡觉了，你也早点睡，你醒了它也醒了。”

    “真的吗？”

    “当然了，这是查尔斯说的。”

    “好吧，赫默晚安……”

    赫默把一张卡片从伊芙利特的手里轻轻拿了出来，盖好了被子，然后离开了卧室。

    随后她拿出手机发了一条信息，得到回信后有些惊讶，然后来到了医疗部的资料室。

    这里依旧亮着灯，查尔斯坐在一台信息终端前，双手用力地抓着低垂的脑袋，键盘上落着几根头发。

    “查尔斯？”赫默发现他的状态不太好，“你怎么了？”

    查尔斯很痛苦地问道：“赫默医生，请如实告诉我，伊芙利特以后是不是也会变成今天那些动物一样？”

    “她的角与尾巴和同族的已经不一样了。”

    “还有其他人，是不是也会这样？”

    赫默走到他的身后，看到信息终端上显示着源石病的病人统计数据。

    “恐怕……是的。”赫默也很难过，“伊芙利特她……很特殊，情况很严重……”

    “感谢你的向日葵，让她可以没那么难受。”

    查尔斯的向日葵是专门改造过的，它可以持续地施放治疗术，而且还专门重氪了神术转化卡片的功能。

    他原本是想将这些卡片交给友人防身的，现在是第一次用上。

    伊芙利特的身体很糟糕，手脚上都能看到结晶从肌肉里长出来，而且还在持续恶化。

    治疗向日葵的功能就是尽量修复病情恶化带来的损伤，避免伤害扩大。

    查尔斯沉默了一下，施放了一个由黑色绵羊墙做成的罩子，然后沉声问赫默：“现在我们的对话外人无法听到，也无法看到嘴唇。”

    “请你如实告知，伊芙利特的身体是不是经历过某种改造。”

    “我注意到，一般病人身体上的结晶是从一点向四处扩散，从整体上看有类似树木年轮的结构。”

    “而她的身上……更像是被人种上了几颗种子。”

    面对这个问题，赫默沉默了许久，最后说道：“源石除了能损害生命，还能带来力量。”

    查尔斯深深地叹了一口气，无奈地说道：“我明白了。”

    接着他说道：“那张向日葵卡片机上的能量消失了吧，我来给它补充能量吧。”

    赫默把卡片递给了查尔斯，说道：“麻烦你了。”

    查尔斯挤出了一点笑容，回答道：“你不因为我那伊芙利特来做实验而砍死我，我就松口气了。”

    “还麻烦你帮我收集一下数据，它至少可以当止痛药来用。”

    赫默接过了补充好能量的向日葵卡片后问道：“请问，它可以量产吗？”

    查尔斯如实回答道：“我可以生产许多，但我回去后就没办法再生产了，所以我打算研究一下不同能量间的转换，让源石的能量可以治疗源石带来的疾病。”

    赫默听后很郑重地说道：“如果有需要我帮助的地方请尽管提。”

    查尔斯微微笑了一下，说道：“我打算扩大实验规模获取数据，但医疗方面我并不熟悉，还请赫默医生能够指导一下。”

    赫默马上就答应下来，表示会尽快设计一项治疗方案。

    “那个……”查尔斯突然挠着后脑勺很不好意思地说道，“赫默医生，其实我有个问题想问你，但是你也知道我不清楚你们这里的风俗，如果冒犯了你可以打我一顿，别打脸就行。”

    赫默眉头一皱，说道：“你是不是要问如果你在这里有了孩子然后一声不响离开的事情？”

    查尔斯嘴角抽了一下，心想您是经历了什么才会想到这个啊。

    他小心翼翼地问道：“不是这个。我是想问，您会不会飞？”

    赫默愣了一下，这才笑着说道：“虽然我的左手和羽兽的翅膀一样，但我不能依靠自己的力量飞起来呢。”

    两人告别后，查尔斯手上又出现了一张向日葵卡片，然后投向了资料室的深处。

    凯尔希仔细打量着手中的卡片，从黑暗中走了出来。

    “你有什么想法？”她面无表情地问查尔斯。

    查尔斯拿起手机给她发了一份文件，然后说道：“我们来做个公平交易吧，我需要的东西发给你了，同时我会以我掌握的技术来换取，如何？”

    凯尔希打开手机看了一下刚收到的文件，有点惊讶地问道：“都是机械技术和材料学的原理？”

    查尔斯点头说道：“没错，这些都是我需要的。”

    “虽然我可以找杰西卡她们帮忙，不过我想我手上的技术你会更感兴趣。”

    凯尔希稍微思考后就答应了下来，查尔斯需要的东西搜集一下就能集齐，而他付出的东西可以作为自己一方的底牌，各取所需皆大欢喜。

    查尔斯离开了资料室后觉得肚子有些饿了，用脑是很消耗能量的。

    他中午回来后一直呆在这里，晚饭都是用储备粮马虎过去的。

    罗德岛作为一座巨型的移动城市住着很多人，自然不缺公共厨房、食堂、酒馆和各种餐厅。

    查尔斯没去这些地方，而是来到了采购部，找到了一位隐形富婆。

    可露希尔和华法琳一样是血魔，但她对血液没华法琳那么渴求，反倒是热衷于做奸商和从事机械方面的事情。

    “晚上好！”查尔斯打招呼道，“在数钱呢。”

    可露希尔正数着一桌子的龙门币，看到异世界的土豪过来后马上笑着说道：“这么晚了来找我，是钱多得数不过来了分我一点吗。”

    查尔斯笑着说道：“可以这么说，我发现了一个商机，正来找你商量呢。”

    可露希尔双眼顿时发亮，马上去泡茶。

    查尔斯喝着茶说道：“你不觉得整个罗德岛上的外卖系统有很大的问题吗，刚才我在资料室想点份外卖，结果想吃的东西因为外卖员没有权限无法进入医疗部的范围，而医疗部的食堂没人送外卖。”

    “我设想，你建立一个专门送外卖的平台，把罗德岛的所有食堂、餐馆、商店都拉进来，顾客在手机上购买东西后以专门的小车送过去。”

    “这样一来，一些权限部门就能从各个店里购买商品，你可以收取一点跑腿费。”

    可露希尔觉得这个生意可以做，于是两人开始研究起来。

    研究赚钱是不会累的，更别说是赚大钱了，等两人最终完成外卖系统初步方案的时候已经过了凌晨。

    因为昨天出了任务，查尔斯今天可以休息一天，他去澡堂泡个澡，然后回宿舍睡懒觉，打算睡醒了看一下可露希尔发给自己的关于这个世界工程学的发展概要。

    只是他刚回到宿舍，就发现华法琳抱着双手气鼓鼓地等着宵夜回来。

    华法琳作为罗德岛的元老，手上的权限不小，让查尔斯天空了继续上班还是可以做得到的。

