
　　“没有想到...”

　　“兜兜转转。”

　　“七年之后，才有了机会再一次回到了这里。”

　　泥泞的土地，淅淅沥沥的小雨。

　　白貂的面具仰望着天空，面具下发出了细微的感叹声。

　　油女惠里站在他的身边，微微侧了侧眼眸。

　　若不是宇智波辰提起，她恐怕都已经忘了，少年是从这一座村子中被捡回来的。

　　并非土生土长的木叶人。

　　很早之前这一条消息在班级内传开了，也致使了宇智波辰在后来的学校生涯中过得并不算舒心的原因。

　　同学们都因此有一些排斥和恐惧他。

　　毕竟雨之国当时是与木叶敌对的国家，有不少木叶的忍者都葬身在了雨之国的土地上。

　　对于神秘封闭的雨之国，不单单是这些孩子们，甚至有些大人也抱有畏惧的心理。

　　“没什么变化…”

　　一个人行走在前方。

　　雨滴噼噼啪啪的打在蓑衣上。

　　依旧是阴沉的天空与心头的压抑。

　　同伴没有来打扰他，只是默默的跟在身后。

　　骜犬的眼眸中倒影出来了少年的身影，看着他的样子，眼眸中多出了一些异样的神色。

　　“那么…我的家在哪里呢…”

　　…

　　小小的雨之国，承载了太多的悲恸。

　　作为大国交战的中心点，雨之国的平民可以说是生活在水深火热之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年，诸如四个小鬼一般流浪的还有很多。

　　到处都可以看得到残破的废墟，路边横陈的尸体。

　　…

　　雨之国的所见所闻有一些压抑。

　　不出木叶或许他们还不知道忍界中竟然有这样的哭泣的国家。

　　油女惠里默默无言。

　　只是因为时间太过于漫长或是因为已经习惯了他站在身边。

　　已经让她忘却他曾经出身于这个国家。

　　“还没有听你提起过当年的事情…”

　　又蝶面具微微侧了侧，然后问道。

　　“你的父母。”

　　揣测对于他的意义。

　　宇智波辰既然是从雨之国捡回来的，那么他的父母或许也曾经生活在这里。

　　这句话讲出来有一些欠妥，但油女惠里确实不善于交谈，而且宇智波辰也不在乎这些。

　　“都死了。”

　　这是实话。

　　对于这具身体本身的记忆已经变得越来越模糊了。

　　曾经或许还有一段朦胧的影像，到现在已经看不清楚。

　　“具体的细节已经记不得了。”

　　宇智波辰声音平静。

　　然后气氛沉默了下来，半晌没有人言语。

　　…

　　惠里的眸子则是微微闪动光泽。

　　她还记得清楚第一次见到宇智波辰的场景。

　　那个站在讲台上默然无声的少年。

　　没有想到一转头竟然已经过去了七年的时间，那个时候恐怕也没有人可以想到他竟然成长的如此之快。

　　这个任务完成之后他便拥有了申请上忍的资格。

　　上忍的晋升没有考试，仅仅是考察忍者的任务完成度。

　　完成足够数量的S级任务便拥有成为上忍的资格，然后同意不同意便全看高层的意思。

　　毕竟上忍已经是一个忍村的最顶尖力量。

　　审核之严格也不光只是实力足够便可以，还需要考察各个方面，包括品德，包括忠诚。

　　任务只是实力的反应。

　　火影点头之后才会真正的成为上忍。

　　相对的，若是没有积累足够的任务纪录，或是政审未通过，想要获得特别上忍的资格便需要有一场考核。

　　特别上忍是在兼与上忍与中忍之间的一个等级。

　　特别上忍指代的是没有上忍的资格但在某一方面有足够优势的中忍，比如擅长跟踪，擅长教育还有擅长打架的...

　　宇智波辰完成了这个S级任务，成功杀死或是擒获了叛逃上忍田沢美铃便也拥有了晋升上忍的资格。

　　十三岁。

　　上忍。

　　一个足够耀眼的成绩。

　　无怪乎宇智波辰从刚来到村子后便受到了火影大人与团藏大人的器重。

　　默默无言，各怀心事。

　　...

　　四人的身形还在疾驰。

　　穿过了茫茫泥泞的沼泽地带，找到了一处雨之国的小镇上。

　　因为是来到了其他国家的地盘执行任务，四个人已经摘下了额头的护额。

　　雨隐忍村的实力不俗，算是除了五大国以外小国中实力最为强大的一方。

　　盖因为那一位忍界的‘半神’山椒鱼半藏仍然掌握着雨隐忍者。

　　虽然多年未出手，但人们也未曾忘记当年那个恣意狂傲的身影。

　　锁链镰刀让入侵到这片土地上的敌人损失惨重。

　　虽说如此，但对于这一位雨之国的守护神，雨之国的居民确是秉持着一种纠结的态度。

　　一方面感谢他的保护，另一方面又憎恨他的独断专行残暴无度。

　　四个人平静的走在街道上。

　　小雨淅淅沥沥不知停歇。

　　换上了早就准备好的蓑衣也未显得狼狈，把内里的衣服罩了起来，与路上的行人没有什么太大的区别。

　　到了夜晚，空寂的街道上已经没有了什么行人，零零散散的几个也大多行色匆匆。

　　“注意好自己的伪装。”

　　宇智波辰目光投向了道路的尽头，微微怅然，然后收了回来。

　　低声说道。

　　“先找住的客栈。”

　　“一会又蝶去探查情报。”

　　“恩。”

　　油女惠里在面具下发出了一声轻哼。

　　油女家族因为虫子的原因很擅长探查情报，但是...

　　“我的虫子不喜欢雨水。”

　　“一会你陪我出来一趟。”

　　又蝶的面具下突然又传来了一句话。

　　气氛微微一顿。

　　雨空眨了眨眼睛，面具下的眸子露出了一点玩味的神情。

　　他们早就知道了又蝶与队长应该是认识的，从两人对话的语气和态度就能够明白。

　　但是又蝶又是一个高冷的女孩，平日里也套不出来什么话。

　　摸不清楚两个人的关系。

　　没有想到今天竟然主动约队长出去。

　　骜犬则是浑身僵硬，像一块木头。

　　刚刚短暂的内心波动已经消弭。

　　他是根部洗脑的优质产品，每一次看到骜犬的样子宇智波辰就忍不住对于海雀加深了一层杀意。

　　他从来没有忘记那个人，也没有忘记那个被他烧焦的女孩。

　　只是现在还没有机会杀了他。

　　但是现在听到了油女惠里的话，宇智波辰微微蹙了一下眉头。

　　不知道她想做什么，但是点了点头。

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百零三章 重回雨之国免费阅读。https://xs.23sk.com 