
　　就在亢金龙消失之后，刑天却依旧酣战不休，非但没有丝毫的收敛，斧子反而越发的凌厉了起来，将一颗颗星辰劈作两半，任由星辰里火焰在虚空中燃烧！通红的火焰席卷成火海，连绵不绝，炽热的热浪将这虚空灼烧的颤抖。

　　众人还没有为刑天的获胜欢呼，一颗心又提了起来。

　　“刑天的状态大有问题！”司羿的脸色难看无比：“按照道理来说，这个时候刑天应该清醒过来才是，怎么还会酣战不休，你看看他的斧子，丝毫没有停止的意思，这不像是他的做派。以前的刑天可是冷静无比的，虽然看似行冒险之举，却从来都是全身而退的主啊。

　　现在，怎么感觉刑天就像是疯了呢？”

　　司羿的眼力在众人当中是最好的，他往往能发现众人没有发现的东西，特别是透过熊熊火焰，看到刑天的神情，眼睛。

　　那神情是麻木的，眼神中浑浊不堪。

　　这样的景象绝对是大有问题。

　　“不管了，此地绝非是久留之地。刚刚的那一场大战绝对会惊动很多人，我们要是再在这里滞留，只怕我们这些人一个都走不掉。”帝放勋抬头看了看天上，虽然那里是一片漆黑，但是他知道在这漆黑的背后，绝对正在孕育着强烈的风暴，而他们这些人就是这风暴下的小燕子，要尽快找到安全的地方才行。

　　帝放勋低头对熊垣道：“一会儿你要牢牢的抓着我的衣服，千万不要松手。我要用帝剑带走刑天，那时就无法分心照顾与你，知道吗？”

　　熊垣急忙伸手抓住了帝放勋的腰带，两只手死死扣住，这个时候，他比谁都明白自己的力量弱小，稍有不慎就会被各种波及，自然是帝放勋说什么，他就干什么，并且是干到了极致。

　　“诸位，戒备吧！”

　　祝融，玄冥一左一右，司羿在后，共工在前，四人站定。于是帝放勋深吸一口气，轩辕剑的光芒涌起，带着众人迅速向前，跨过星辰火海，来到刑天身后，随即剑芒卷动，在刑天的腰上一卷，立刻将怒吼的刑天带着，涌入到剑光之内。

　　刑天怒吼连连，手中干戚疯狂舞动，强大无比的力量竟然不断的动摇剑光，见轩辕剑震的不断颤抖，险些要脱离帝放勋的手掌。

　　“诸位，小心了！”

　　帝放勋震动图腾，龙行蜿蜒，攀附在轩辕剑上，将轩辕剑催发到极致，卷动着众人向着虚空深处快速游动。

　　长路漫漫，来的时候，众人配合着，可以说是风驰电掣，漫漫星空不过一瞬的事情。可是回去的时候，带着一个不断挣扎，疯狂四处攻击的刑天，就显得千难万难，不但要维持着轩辕剑，还要避让着刑天的攻击，让帝放勋在短短片刻，就感觉心腹震动，逆血上涌。

　　于此同时，祝融玄冥，司羿，共工四人不断引导着刑天的攻击，让他把力量发泄在空处。这个时候的刑天，战斗意识爆强，哪怕是众人动用的手段各有不同，千变万化，可是刑天往往能够瞬间找到攻击的四人，看都不看，直接就是大斧子抡过去。

　　片刻功夫，四人身上全部挂彩，狼狈不堪！

　　“帝放勋，还有多长时间啊！”

　　“快了，快了！”

　　不大一会儿，共工吐出一口血来，握住长刀的手颤抖着，怒吼道：“还有多久，老子快坚持不住了！”

　　“马上！马上！”

　　刑天狰狞的转过身，面对四人，斧子敲击着盾牌，发出了战斗的号角。

　　玄冥扶着一个冰柱，虚弱道：“你再不快点，估计就要给我们收尸了！”

　　帝放勋黑着脸，咬着牙，死死的控制着轩辕剑让它再快一点，再快一点。

　　“不要急，马上就到了！”

　　轩辕剑在虚空中蔓延，四周的星辰不断倒退着，很快，众人终于看到了远处一个崩碎的星辰，在星辰后面，一个漩涡静静的开启着。

　　众人顿时大喜，终于要到了。

　　就在这时，远处的星辰突然动荡，一颗颗发光的星辰如同串珠子一样串联了起来，形成了一道星辰长城，横亘在众人面前。

　　“你们竟然敢闯入天牢星域，还杀死了亢金龙，天帝有令，为亢金龙复仇者，可以统领二十八宿！今日你等都给老子留下吧！”一个宏大的声音响起，长城之上顿时闪现出一扇大门来，大门高约万丈，星辰点缀。此刻大门洞开，从里面走出一个人出来。

　　“糟了，是角木蛟，亢金龙的副将！”司羿惊叫。

　　角木蛟是东方青龙七宿的第一颗主星，掌握着七宿大门，偏偏却不是青龙七宿的老大，早就心怀怨言。现在亢金龙一死，他就知道，这是自己的机会来了。只要擒拿住闯入天牢星域的生灵，那么二十八宿就绝对无话可说。

　　“不要慌，在轩辕剑光内，他看不出什么来。”帝放勋嘴角溢出鲜血，硬生生的挤出一句话来。

　　“一会儿你们先走，我来断后！”共工拔出长刀，上面映照出繁星万点，龇着牙，狠狠的说道：“妈的，什么时候角木蛟这狗东西竟然有机会调动星空三垣里的长城了，有这加持，这家伙的威力绝对要比刚刚的亢金龙强，我可坚持不了多久。

　　你们可别给我废话！”

　　共工说着，不顾众人的阻拦，一脚踏在剑光处，长刀横起，随时准备抵抗着自天空中的攻击。说起来，来到这里的人数他的实力最强，他要是不出头，这个时候，只怕他们全都要死在这，现在即使他出头，众人只怕也无法安全离开这里。

　　这个时候，他们仅仅离那漩涡只有一星之地，往常眨眼之间的事情，这个时候却是无比的漫长，这是生与死的距离。

　　生死咫尺之间！

　　“怎么，本将的话你们竟然敢不听，还不速速投降，或许还有一线生机，若是再敢顽抗，休怪我将你等挫骨扬灰，除名天地之间！”角木蛟伸出粗壮的手指，指着那凝滞的金光，大怒道。

　　“走！”

　　“走啊！”

　　“快走！”

　　共工怒吼出声！

　　“走！”

　　帝放勋抬头看了看共工，立刻催动轩辕剑，再度出发。这个时候绝对不是犹豫的时候，一旦犹豫，众人只有一起去死了。

　　“呵，还敢反抗？有意思！”角木蛟的声音不疾不徐，道：“长城之内，天地凝固，给老子镇压起来！”

　　“是！”

　　一声声的应和声响起，顿时无穷无尽的星光爆发，将众人淹没！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百二十四章 长城镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 