    虽然已经有了心理准备，但王豪真的看见棕熊的时候，还是忍不住吸了口冷气。

    太大了，这超级大的脑袋，他比划了一下宽度，一口就能把自己脑袋咬碎吧！

    这些人是怎么把这头棕熊杀死的。

    “这头熊是几位英雄狩猎的，算是替死在棕熊口中的人报了仇，我受之有愧，最后还剩一点边角料给我我就很满足了。”

    王豪画风一变。本来一开始只是来准备分一点肉，但他心态不断变化。

    他打定主意抱大腿，既然要抱大腿，那当然不能将大腿们都得罪了啊！

    王豪突然转变的画风让人很不适应。

    谁也不知道王豪是不是吃错了药。

    但也有人猜出了他的想法。

    窦娟深深看了他一眼，“我们可没逼你。”

    “没有逼我。”

    王豪义正言辞......这一刻，他身上仿佛有光。

    “他干活好努力啊。”

    李云东感慨。

    “你在打什么主意。”坑里现在是童忌和王豪两个人工作。

    白烨从坑里爬上来。

    “我去清理一下血。”

    白烨双手和袖口上沾染了不少血迹。

    他带着两只猫往溪边走去。

    陷阱的位置离小溪的直线距离不是很远，也就十几分钟的路程。

    白烨跑在前面，两只猫跟着白烨一起跑。

    两只猫跑得很快，超过白烨后又追回来，

    绕着白烨旋转两圈，然后又跑到前面去。

    在前面蹲着，回头看白烨，仿佛在说铲屎的怎么跑这么慢。

    ...

    “啪！”莓莓一爪子踩下，爪子下面一条筷子粗细的小蛇剧烈挣扎。

    又一爪子踩下去。

    就像吃辣条一样，一口将小蛇吞下肚。

    这两个小家伙这一天不缺吃的。

    白天饿了就去小溪里捉鱼，或者去捉蛇，捉鸟。

    打打牙祭，却也填饱了肚子。

    白烨蹲下来，捧了一勺冰凉的溪水，很仔细的擦干手上的血痂，再洗了个脸。

    “好久没洗澡了......”白烨看着眼前的小溪，有点心动。

    但犹豫再三，还是放弃了洗澡。

    在野外洗澡风险有点大。

    万一洗澡的时候，水里冒出一条蛇来个认亲戚岂不是呜呼哀哉。

    白烨洗完后没有立即回去，而是在溪边找了个块石头坐下。

    宁静的夜，吹着山中的冷风。

    抬头眺望满天星辰，烦躁不安的内心平息了不少。

    似是察觉到主人不开心。

    两只猫凑过来，一左一右，关心的望着主人，朵朵凑上来，用大脑袋蹭白烨的手。

    “我没事。”白烨轻声说道。

    他只是有点想家了。

    夜深人静的时候，总会变得多愁善感。

    白烨从未对外表现过自己对家里的思念，并不代表他不曾思念。

    只是他明白，就算思念也没有用，无非只是将消极的情绪扩大。

    他是一个懒散的性格，很讨厌麻烦，所以他总是懒得让自己难过。

    事后还要花费更多的时间来调整状态，很累。

    只是，明明都告诉自己不要胡思乱想了，为什么偏偏还是......忍不住呢。

    白烨长长的叹了口气。

    闭上眼睛，然后擦了擦有些湿润的眼框。

    “烦死了。”白烨喃喃自语。

    “地球上的我，在他们看来或许已经死了吧？”白烨突发奇想。

    一栋楼都穿越了，不知道还会引起多大的轰动呢。

    可惜，自己没机会看见自己上新闻的那一幕了。

    白烨盘膝坐下，情不自禁的开始冥想。

    冥想后能开辟御兽空间，冥想时间越久，御兽空间也就越大。

    白烨总觉得，精神力和御兽空间这二者之间有着某种特殊的联系。

    或许是环境的原因，也或许是心情的因素。

    白烨感觉自己冥想的进度没有以往快，大概要慢了一成左右的效率。

    “奇怪。”白烨睁开眼睛。

    自己在大厦里人很多，而且还和自然之间隔了一堵墙。

    这种“红尘”的环境下居然冥想速度还比处于自然中冥想速度更快。

    “不是都说贴近自然，天地灵气更浓郁么。”白烨疑惑。

    眼见效率没有在山上快，白烨就暂时放弃了冥想。

    这时，身后传来脚步声。

    白烨回头，见到是彭秀颖。

    彭秀颖来到溪边，蹲下来洗干净手。

    报完仇后的她一直很安静。

    似乎解开了某个心结。

    洗完脸后彭秀颖额头的发丝被水打湿，贴在额头。

    她转过头，看向躺在大青石上的白烨。

    “谢谢。”沉默良久，彭秀颖开口说道。

    “等会儿分完食物，我把我那份拿一半给你。”

    “不用这么麻烦。”白烨摆手。“我只是做了我该做的。”

    他得到了他想要的——酬勤点。

    其实食物对白烨来说虽然重要，但已经不是第一位。

    而起这么大的一头熊，就算八个人分，每个人也能分上百斤的肉。

    没有冰箱，哪怕山上的温度比较低，也放不了太长时间。

    晚上的温度低，但白天的温度还是在0℃以上。

    最多放十天半个月，放久了肉是会臭的。

    除非做成肉干，或许保质期会更长一点。

    “但对我来说不是。”彭秀颖说道。

    “随便你吧。”白烨说道。

    “你猫是怎么养的？”彭秀颖问道，“你家猫体型是我见过最大的。”

    “从地球穿越过来的动物都会变大一些。”白烨说道。

    “可我见到大厦里其他养猫的人，他们家的猫就没有你这两只猫大。”

    彭秀颖打量朵朵。

    朵朵的体型经过一天的增长，如今又大了一点。

    越来越接近豹子的体型。

    这很不可思议。

    白烨当然知道原因，自己提升朵朵和莓莓的等级，它们变强了，体积也就随之提升。

    虽然白烨不知道这个提升是否有极限。

    但短时间里，白烨没有看到极限。

    这和白烨的天赋有关，白烨不想暴露自己的天赋。

    虽然不知道别人的天赋是什么，但白烨潜意识觉得应该低调。

    “我回去了。”白烨说完起身，从青石上跳下来。

    见到白烨不愿多说，彭秀颖也没追问。

    晚上，几人分开轮流将食物带回去。

    有了上一次的经验。

    这一次白烨他们分成几批将分割好的熊肉和内脏轮流带上七楼。

    做完这一切后，已经是凌晨四点钟。

    王豪没有要太多肉，他只要了几斤肉，还有一些骨头，以及其他人不要的大肠。

    就算只是一些边角料，对于王豪来说也是极为丰厚的收获。

    可以说这一次猎杀的棕熊足够他们八人一直吃到食物变质都吃不完。

