    Rng有没有跟三星的蝎子莱莱一样藏招，edg是不知道的。

    现在，只能是先管好自己。

    阿布：“我们不控分，第一必须拿到！”

    如果因为控分而翻车，那真是肠子都要悔青了。

    阿布求稳，要全力以赴。

    更何况，edg准备的克烈很有可能已经暴露，更得认真对待了。

    训练赛，开始！

    即使新一周的比赛只有短短三天的休息时间，edg也跟we、ig等队伍练习，保持手感。

    而三天后，edg要连战两场。

    第一场，还是跟外卡的拔西打。

    叶一修……依旧不上！

    保留状态，准备第二场跟H2K的大战。

    而阿光打外卡上单一点问题都没有，辛德拉一禁，edg又打了一个碾压局。

    但是，没有打省队那么碾压。

    很快，表情包就出来了。

    一个经典的熊猫头，对着另一个熊猫头道：“你比外卡还好打。”

    这张图传到AHQ那边，直接集体破防。

    汉国表情包，永远滴神！

    叶一修将这张图保存在手机里，然后，起身归队。

    阿布：“换人，阿光下场，修神上，这一把，我们必须拿下。”

    现在edg的积分是3：1，再赢一场，就稳第一了。

    厂长：“要注意H2K的bp，他们的中单岳伦非常强。”

    岳伦，就是那个满血劫被faker残血劫单杀的著名中单，已经刻在联盟历史上的男人。

    虽然，他这个历史时刻有点抽象。

    但毕竟，不是什么中单都有资格被faker打得离开lck的！

    阿布：“不怕，他们整活，我们也掏出集训的东西来！”

    Edg怎么可能只练了克烈一个英雄呢？

    在万众期待之中，edg对阵H2K的小组第一争夺战，要来了。

    本场解说，记得，塔子姐。

    记得：“快，rita，赛前预测一波。”

    啊这！

    塔子姐强行挤出一个笑容，然后在无数人的目光下，道：“H、H2K必胜？”

    顿时，岳伦摔了一跤。

    害！怕！

    记得人都傻掉了。

    塔子姐，你也太恐怖了吧？

    一句话，选手都差点都没了！

    “谢谢你，塔子姐。”

    弹幕都刷起来了。

    而赛场上，岳伦被队友羊口嘶扶住了，还行。

    这是H2K在这个赛季才引进的超级打野新星，也是后世G2的打野。

    最关键的一点，他还是怒送lpl三个S赛冠军的关键人物。

    老红领巾了！

    所以，即使他是EU第一打野，叶一修这把反而不担心厂长。

    反正，羊口嘶多半会送。

    而此时，羊口嘶对岳伦道：“你这把不会要玩璐璐吧？我可不去你中路了。”

    璐璐？

    我建议，滑着走是吧？

    岳伦：“地板太滑了，不是我脚滑。”

    说着，岳伦挣脱羊口嘶的搀扶，结果一用力，衣服扣子崩开了。

    这？

    塔子姐，游泳滴神！

    岳伦：“有点倒霉，这把我不玩卡牌了。”

    H2K教练：“你想玩也没机会，我们要拿体系。”

    阿布猜的没错，H2K为了争第一，要跟三星的蝎子凯南一样，拿出看家本领了。

    Bp，开始！

    解说席有延迟，等画面出现，H2K先手禁塔姆，edg后手禁辛德拉。

    都是常规禁。

    H2K很怕iboy触发虐菜的被动技能，针对下路。

    而edg则是封锁H2K的中野。

    而H2K第一手的选人——

    “龟龟！”

    叶一修瞪大眼睛。

    是真的龟龟。

    阿布：“啊？先手披甲龙龟？学AHQ是吧？那我们来AP上单！”

    不存在的。

    H2K就是为了整一手活，最后一秒，换成了扇子妈！

    见到这情况，叶一修笑不出来了。

    所有人都知道，S6的烬是唯一的T0级ad，但其实，扇子妈也是T0级英雄，而且还是中辅两路的T0！

    此外，还能上中辅摇摆。

    叶一修直接蒙圈，不知道怎么选了。

    还好阿布料到了这种情况，道：“给iboy拿ez，厂长拿……蝎子！”

    H2k练的英雄是小学弟的扇子妈。

    而edg练的，则是三星的蝎子！

    只能说S6的版本强势比较明显，各支队伍的教练都能想到大概。

    Rita见到这一幕，兴奋地道：“凯南还在外面，太好了，你H2K的上单要选什么？”

    “哼！”

    阿布嘴角一勾。

    欧美捞批不是乱讲的，而是欧美自己打出来的。

    Edg压制住bp了。

    此时，H2K的教练直接摆烂，道：“我不行了，岳伦，你来吧。”

    什么？

    教练直接投降了可还行！

    EU赛区，不愧是最欢乐的赛区。

    岳伦心里苦啊，道：“给我瑞兹，其他你们随意。”

    随意就随意！

    H2K的ad为了看一手超短裙，道：“我要女警。”

    “什么女警？你搞清楚状况！”

    H2K的上单大声呵斥着。

    岳伦微微点头。

    然后，H2K上单就道：“女警没人抢，先给我凯南。”

    “嗯？”h2k教练：“你上次训练赛，凯南不是0-4吗？”

    “不是！”h2k上单自信一笑，道：“是1-6，你记错了。”

    啊这！！

    哥啊，你这还敢拿凯南是没想到的，你才是那个没有搞清楚状况的人吧？

    H2k上单：“不管，我就凯南，证明自己，反正不能让edg拿到蝎子凯南。”

    岳伦：麻了。

    如果不是真的打不过faker，谁又愿意加入EU赛区呢。

    “嗨呀！”rita笑得很开心，道：“感觉H2K的bp完全照着edg的想法在走，被拿捏住了。”

    但是，叶一修有些慌。

    还是不知道对面上单怎么走啊！

    阿布：“大概率凯南上单了，H2K的ad不会这种AP的下路。”

    那我上路打长手了？

    潘森吗？

    没有改版的潘森，属实是大部分长手上单的亲爹。

    QQQ就完事了。

    不太好，这把不一定能迅速解决，而潘森没有后期。

    哇！

    这设计师，就应该禁止ADAP走上路。

    叶一修：“我可以等一会再选吗？”

    阿布：“先拿中单，马尔扎哈。”

    嘶！

    蝎子加马尔扎哈？

    Rita：“双压制，edg跟三星不同，他们要打游走节奏，搭配蓝ez，也可以很好的拉扯。”

    记得：“iboy打实力一般的选手也特别猛，他的ez要是杀起来，在双压制的保护下，这把edg就有了九成的胜率。”

    Rita：“但是edg伤害有点偏低，需要一个很猛的上单。”

    进攻上单，必须得拿。

    这搞得叶一修懵圈了。

    早知道我早点选马尔扎哈上单，让小学弟中……

    诶！

    他可以凯南走上路，那我为什么不能也用中路英雄跟他打？

    凯南，就是因为打不过常规中单而跑去上路欺负短手。

    现在上路就是中路，你凯南还是很笨。

    拿下！

    叶一修：“我也来中单英雄。”

    阿布：“可以，三只手。”

    “——劫。”

    叶一修跟阿布同时开口。

    劫？？

    不是吧？

    扇子妈、瑞兹，在打团的时候都很克制劫的。

    而且，阿布瞪大眼睛，道：“修神，那这样我们就有点偏脆。”

    三只手有盾，很灵活，能契合edg的阵容打拉扯。

    但劫就是一、两套的事，整体就显得脆了。

    叶一修：“那不要娜美了，诶，对了，锤石啊！好像蝎子锤石，也有说法的。”

    嗯！？

    阿布立刻反应过来，蝎子R捡锤石灯笼，相当于稳定的机器人Q技能。

    龟龟！

    这康波感觉不比三星的蝎子凯南差啊。

    阿布：“修神，你可真是个鬼才。”

    厂长也激动起来了，道：“就锤石，我要来一手天外飞仙！”

