
放下奏折，江凌又取出箱内的几本账册和犯人的口供，与妹妹一起翻看罢，江凌十分肯定地道，“祖父被杀，是因为他想追查在京畿失踪的一百二万贯粮饷。”

姜留点头，她现在终于明白，为什么有人会因为肃州粮饷贪墨案，就要烧了刑部。众人以为被肃州贪墨的粮饷，有六成没运出京畿就不见踪影。这些粮饷被谁运去了哪里，才是此案的关键。做下这件事的人，显然不想让人追查下去，所以才在姜冕要将此案上达听天时，一把火烧了姜冕、刑部卷宗、涉案的犯人与其他知情人。

这一招，够狠够毒够干净。但孟回舟为何会留下这份奏折和关键证物，并将他埋在靠近姜家的墙根底下？

江凌推测道，“或许孟回舟是想给他自己留条后路。万一秦天野垮台了，他还可以靠着这份奏折和证物翻身。”

姜留点头，毫无疑问，他们都相信下令火烧刑部的是秦天野。从这份奏折来看，她的祖父姜冕也应是被秦天野下令灭口的，孟回舟只是执行者。孟回舟和安云昌至死都没供出秦天野，是因为他们没有证据，也不敢吧？

想到孟回舟临死之前激爹爹的那些话，姜留靠在哥哥怀里，久久不能言语，她看着哥哥把箱子和油纸放入炭火盆中，看着浓烟和火苗将它们化为灰烬，才问道，“哥，怎么办？”

江凌道，“这些东西暂时不能让父亲看到。”

“嗯，裘叔也不要告诉。”姜留道。

“为何不能告诉裘叔？”江凌疑惑。

“裘叔知道后，必定会派人追查一百二十万贯粮饷的下落。一旦被秦天野察觉，他就会将矛头对准爹爹，爹爹不是他的对手。”姜留解释道，爹爹认为他已经报了父仇，想着就这样安安稳稳地过日子，他不想追查肃州贪墨案，他很怕秦天野。不只爹爹怕，姜留也怕，因为姜家对上秦天野，毫无胜算。

“好，也不告诉裘叔，此事只有咱俩知道。”江凌应下，真相异常沉重，但这件事成了他与妹妹共守的秘密，却让江凌很开心，他紧了紧胳膊，露出些许笑意。

“哥。”姜留转身抬头看着哥哥的下巴，严肃道，“秦天野不能只手遮天，护国公、杜阁老、肖大人和荆大人他们一旦寻到机会，就会把秦天野扳倒。届时，咱们再让这些东西“意外”出现在爹爹面前，让它们成为砸死秦天野的石头！在此之前，咱们一定要把这些东西藏好，哥你说藏在哪合适？”

江凌回道，“不能放在姜家，先藏在这院里，妹妹觉得藏哪里好？”

姜留想也不想地道，“道堂里。”祖父留下的遗物，上边凝聚着祖父最后的愿望，没有比道堂更合适的存放地点了。

江凌笑了，因为他第一个想到的地点也是道堂，“咱们现在就去？”

两人又回到道堂，四处打量哪里可以藏东西。正对门的墙前供奉着三清道祖神像，左侧墙前的供桌上是任家先祖的灵牌，两兄妹的目光最后落在右侧墙前的桌子上，又对了对眼神，就是这儿了！

叮叮咣咣藏好东西后，两兄妹心满意足地出大门，正遇到姜二爷散衙归来。旁人都裹上厚厚的冬衣戴上裘帽了，姜二爷身上却还是一身朱色官袍，端得是玉树临风，高洁傲岸，让人瞧着又羡慕又眼气。

“爹爹！”姜留奔过去，想把身上的土蹭在爹爹官袍上，我让你玉树临风！我让你高洁傲岸！

姜二爷抬手扶住小闺女的肩膀，笑道，“你穿着这样，走路都像用滚的。”

姜留怒了，抬起腿道，“女儿是用腿走过来的，腿！”

姜二爷扫了一眼女儿的小短腿和脏兮兮的绣花鞋，又看一眼儿子同样沾着土的靴子，慢悠悠问道，“你们摔泥坑里了？”

江凌把妹妹从爹爹手里捞回来，回道，“我们在园子里转了一圈，父亲可带了母亲想吃的鸭脖？”

“那是自然。”姜二爷指了指身后，姜猴儿立刻举起手里的荷叶包，“二爷还给六姑娘买了骨渣丸子。”

怀孕六月余，雅正能吃能睡，胃口极好。姜二爷每天早上出门时都会问妻子想吃什么，散衙时就去帮她买回来，他现在终于能体会到郭静平的乐趣了。

回到家，姜二爷提着给母亲买的吃食去北院，姜留提着吃食回西院，见姐姐趴在母亲腿上，还没缓过来。

姜留的大舅王访渔的案子审结，九月中旬时发配温肃，永不准返京。孔氏租了三辆马车，装着满满的行礼，带着两个儿子跟随丈夫一同走了，二舅王问樵带着三个孩子搬回老宅与外祖母同住。自大舅走后，外祖母的身体一直不见好，数九之后更是咳得厉害，不能起床。姜慕燕隔三差五便过去探望，每次回来时眼睛都是红肿的。

生老病死是人世间最无可奈何之事，雅正每次只能尽量宽慰她，见小闺女提着荷叶包跳进来，雅正便抚着大闺女的背道，“你父亲买了鸭脖回来，燕儿洗手尝尝今日的可还合胃口。”

姜慕燕应了一声，起身去净手洗脸。姜留净手后走到母亲身边，在炭火盆上烤着小手问，“母亲，弟弟动没有？”

雅正含笑道，“没有，等着你呢。”

说来十分神奇，母亲肚子里的小家伙，听到姜留的声音时就会变得比较活泼。姜留把小手贴在母亲肚子上，唤了两声，今日弟弟很懒，一动不动的。

姜二爷回来见到闺女的手贴在妻子肚子上，立刻凑上来问道，“孩子动了？”

“尚未。”雅正握住丈夫温暖的手，轻轻放在自己高高隆起的肚子上，“留儿在呢，一会儿它就该动了。”

姜二爷盖住闺女的小手，“留儿，念首诗听听。”

哼！姜留一扭小脑袋，“母亲，爹爹说留儿腿短，滚着走路！”

姜二爷挑挑眉，雅正笑道，“留儿背守诗给弟弟听，我替你教训你爹爹。”

“好！”姜留用她特有的软糯糯的嗓音念道，“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”

“背得真好。”雅正抬手轻轻在丈夫额头拍了一下。姜二爷刚要用头撞闺女的小脑袋，却感受到了掌下的起伏。他欢喜道，“动了，动了！”

姜留也感受到了母亲腹中的胎儿动了两下，然后道，“爹爹一说话，弟弟又不动了。比起爹爹，弟弟更喜欢我！”

说罢，不等爹爹抬手收拾她，姜留就跳开了，笑嘻嘻往外跑，“女儿去吩咐厨房摆膳！”

留儿逃走后，姜二爷不满地哼了一声，起身用额头轻轻碰着妻子的额头。雅正见丈夫一脸委屈的模样，心软得一塌糊涂，忍不住抬手捧住他的脸，轻轻啄了一口他那比官袍还红润的唇，脸飞速变红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69230180"  chaptername="第544章  鸭脖子">加入书签</a>
</div>
