    第二百九十三章幕后的争斗

    （今天第一章到，求月票，求订阅和推荐票啊！！）

    军无海显然被ji怒了，原本，他并不想在这首轮的初赛之中就拿出自己的真正实力，可是他碰到的对手实在不好对付，被ji怒的军无海不得不亮出自己的真正杀着，那只“飞天鬼狐兽”的眉收竖眼突然睁开，一道可怕的光柱喷she了出去。高速更新

    军无海咆哮着转身，右手带着这飞天鬼狐兽绕身一匝，这道从其眉心之中喷she出去的光柱，如同一道ji光柱在擂台上划了一个圈，she到了擂台外面的红se光幕上，发出了“嗤嗤”声响。

    拥有隐兽的瘦削少年发出了一声惨叫，原本隐形的躯体，被这光尤若实质的光柱扫中，顿时显出原形，腰腹部，一道鲜血溅了出来。

    终于捕捉到了这瘦削少年，军无海厉啸跨步，几乎如同一辆坦克车冲she过来，“轰”地巨响，一下子就将这瘦削少年撞中，左手的铁拳将这瘦削少年打得xiong膛尽数陷了进去，身体里，一时之间，如同爆豆般的也不知道断裂了多少根的骨头，落地后，如同死狗，半天也爬不起来。

    “寂灭天眼，这就是资料中说的军无海的最可怕的兽技‘寂灭天眼’。”林潇身边的明镜，喃喃自语着，紧紧的盯着擂台上刚刚那惊魂一现的一幕，她可以肯定，刚刚军无海的“寂灭天眼”，只怕还隐藏了真正的威力，这个军无海，是个可怕劲敌。

    “7号选手军无海胜出——”

    竞技场中，那红袍男子的声音，高高的响了起来。

    四周观看的很多人，已经悄悄在军无海的资料后面，圈上了一个圈，记录下了“危险”两个字。

    比赛，一场接一场的进行着，整个宏伟的竞技场分成了十个区域，十大重镇的选手初赛正进行得如火如荼，而暗地里，一场更可怕的角逐，也在悄然的展开着。

    一座四周挂满油画看起来古se古香的大厅里，“火炎要塞”十二战将之首的“烈焰战将”拓跋轩，一席白衣，上面绣着一朵朵的火焰，烘托得他如同画中的神仙，英俊得几近完美。

    此刻，他正耸立在这座大厅里，垂着双手，一直相当骄傲的他，此刻脸上，也lu出了微微的敬意。

    在他面前，有一个背负着手的人，此刻正背对着他，欣赏着壁上的油画。

    “事情的经过就是这样的，弟子不明白刘栋为什么如此疯狂，敢直接就杀进了堂堂一位战将的府邸之中，而那位执政官才刚刚升职，应该为了稳固眼下的位置才是，又怎么会做出如此包庇手下的事？他难道不怕自己也被这件事牵联进去？”拓跋轩的脸上，lu出了疑问。

    “如此下去，以前的各种规距也不复存在了，难道大家都可以容忍这种情况发生？”

    “老师，我实在不明白，也不能理解，难道上头的忍耐xing，这么大？”

    那背负着手欣赏油画的人一直静静的由着拓跋轩提问，等拓跋轩说完了，才终于开口，他依旧没有转身，一双眼睛只是盯着油画，慢慢的道：“火炎要塞的事，只是导火索，这是上头的两种不同的理念之间的冲突，保守和ji进，将会因为这件事彻底的撕破脸面，诶……现在，到了该要重新选择站队的时候了。”

    拓跋轩一震，脸上有些mihuo：“两种不同理念？保守和ji进？”

    “刘渊一这步棋很狠哩，那个你说的刘栋，只是他的一枚棋子，利用刘栋，可以试探对方的底线，挑起事端，引发这场冲动，这是他们走的一步棋，又可以将事态的影响，压制成了火炎要塞这个级别，这是进，如果形势不利，退亦可守，到时将刘栋这枚棋子抛弃，用以自保，火炎要塞的事，是双方不同理念冲突和协商的结果，接下来还将有一连串的变故和动dang。”

    拓跋轩心头微微震动，道：“老师，那我该站在哪一边？还请老师指点。”

    “这一点，老师也不能指点你，只因为连老师现在也不知道站在哪一边才会有绝对的胜算，所以，小轩，坚持自己的理念吧，坚守自己心中的正义，选择你的心想要选择的一方。”

    拓跋轩沉默了。

    半晌，才道：“那么老师，你的心中，是倾向于哪一方的？刘栋如此作为，无论如何，也称不上善吧。”

    背负双手的人淡淡一笑，道：“革命，总会需要一部份人牺牲的，从古自今，还没有不流血牺牲就可以胜利的革命，革命革命，那就是革了阻挡我们路的所有人的命啊……”

    拓跋轩心头震颤，英俊的脸上再也克制不住，看着眼前背负着双手的老师背影，第一次感觉到了是如此的陌生，甚至，他可以从眼前老师的话声中，听出浓浓的血腥味。

    “老师……我们人类的生存环境，已经越来越恶劣了，黑暗兽越发强大，这么多年来，我们在对敌黑暗兽之中，总是处于下风，在这种情况下，我们应该团结一致才是啊，为什么……为什么还要挑起我们人类自己内部的矛盾？搞什么莫须有的……革命？冲突？”

    “有人的地方，总是会有斗争的，当上层当权的双方理念产生冲突的时候，斗争是必然的，大家倒不是彼此有着什么血海深仇，只是彼此的执政理念不对，谁都希望这个世界是按照着自己的意愿和模式来运作的，小轩，你说说，这么多年来，我们人类，为什么在对敌黑暗兽的时候，一直处于下风？生存空间，在不断的在缩小？”

    拓跋轩一怔，这个问题他也想过，总的来讲，无非是黑暗兽越进化越强大，而人类却有些后继无力而导致的。

    “这百年来，我们人类一直都在努力的维持现在固有的模式，之前，我们也一直深信着这个模式，是最正确的，最有利于我们人类发展的和生存下去的，但是这百年来，我们慢慢的开始动摇了，只因为这上百年来一直按照这个模式，结果却是……我们人类在和黑暗兽的争斗之中，越来越处下风，生存越来越艰难……六大域，已经渐渐抵挡不住黑暗光柱的扩张了，如果再一直这么维持下去，百年之内，我们人类，就将彻底的从这个世界中灭绝了。”

    “所以，我们必须要改变，要改革，比如男nv的分配方式，剥夺弱者生育的权利，派系林立的斗争内耗等等，一派想要改变这一切固有的模式，还有一派想要维持着固有的模式，由此产生了ji动改革派，顽固保守派，另外还有中立观望派等等……”

    拔跋轩有些ji动道：“那个刘栋如此横行霸道，残杀无辜，如果这就是改革，那还不如不改革，至少不改革，我们勉强还能维持现在的状况，拖个百年，也许在这百年之中，另有什么奇迹出现呢？如果改革，只怕我们连十年都拖不下去，整个人类的世界，立刻就崩溃了。”

    背负身影的人着：“刘栋事件，只是一个导火索，那个萧洋，难道真的就没有一点罪孽？他不甘寂寞，结党营si，培植自己的亲信，妄图争夺总塞主之位，挑起火炎要塞的内luan争斗，事实上，我们人类的力量，大半都损耗在了内luan争斗之上，如果我们人类上下一心，可以做到铁板一块，我相信，也许我们早就战胜了黑暗兽。”

    拓跋轩心头微微一颤，只因为眼前这人讲的结党营si形成自己的势力，在火炎要塞，几乎每一位塞主和每一位战将都会做的事，结果导致火炎要塞，有一二十股大小不等的各方势力，luanhun不堪，彼此争斗，其中包括他拓跋轩也一样。

    听着眼前老师的话，想到了火炎要塞的现况，拔跋轩心头一颤，隐隐的捕捉到了一丝什么，具体的却又说不上来，唯一可以肯定的就是接下来的火炎要塞，只怕将要发生翻天覆地的巨变。

    虽然幕后暗流涌动，各方势力都在悄然出手角逐，但是明面上，火炎要塞的竞技场中，第一天的首轮初赛，正异常的热烈，特别是受到各方势力关注的“冰霜重镇”区域的战斗。

    “14号选手获胜——”

    “接下来的是15号选手和16号选手——”

    主持这轮初赛的红袍男子的声音高高传来，林潇心头一动，看向了身边的小丫头明镜，明镜已经从他身边的坐位上站了起来。

    她的排名序号，就是15号。

    另一个16号选手，是个灰衣少年，扭头看了明镜一眼，发觉是个十五六岁的小nv孩，心头微松，就朝着擂台上走去。

    参加今天初赛的属于萧洋一方势力的共有六人，除了林潇、章幽和明镜外，另三人中的两个，在之前的比赛中都败下阵来，这让坐在观察席位上的杜煌等萧洋的人脸se都很难看。

    而刘栋的人，则满面嘲讽。

    杜煌等属于萧洋的人看到了明镜上阵，都jing神一振，明镜虽然看起来只有十五六岁，但是在海选中的表现却是上等，众人对她期望很大。

    ……

