    她怀孕了。

    她又流产了。

    一开始是一道声音在他耳畔说着这两句话，然后是无数道声音对他说着这两句话，她怀孕了，又流产了。

    陆寒霆脑海里像过电影一样放映着她这些日子身体不舒服的样子，她胃口不好，她嗜睡，她还喜欢吃酸梅子。

    他以为是因为弹指红颜老的原因，其实不是，她是怀孕了。

    她肚子里有了他的孩子。

    陆寒霆英俊的眼眶里瞬间覆上了一层猩红，缓缓将目光移到女人巴掌大的小脸上，他一字一句的问，“绾绾，你是不是…怀孕了？”

    夏夕绾阖了阖红唇，想说话。

    “够了，别说了！”陆寒霆双目猩红，他直接将她打横抱起，“别说话绾绾，我现在不想听到你的声音，我现在送你去医院！”

    夏夕绾看着男人，此时他英俊的眉眼瞬间阴鹜遍布，精致的轮廓因为紧绷而显得泛白，额头的青筋暴跳。

    她和他认识这么久了，她还是第一次看见这男人睚眦欲裂的狰狞模样。

    跟她想象的一样，他很在乎她肚子里这个孩子。

    像他这么聪明的男人很容易就会想到她一直在瞒着他，这段时间她身体不适，作为医者她早就知道自己怀孕了，但是她没有告诉他，她没有亲口跟他说一句，恭喜陆先生，你要做爹地了。

    所以，他现在不想听到她说话。

    ……

    劳斯莱斯幻影豪车以最快的速度飙在了大街上，路人感慨道，“天哪，那是谁啊，开车已经不是用开的了，而是用飞的。”

    医院里。

    陆寒霆抱着浑身是血的夏夕绾冲进了医院，他双目猩红的大声喊道，“医生！医生！”

    此刻男人身上都是血，女人的下裙也被鲜血浸湿了，此刻绝对是这个帝都城最尊贵的男人人生里最狼狈最无措的时刻，他脚步凌乱的在回廊上找医生。

    他只能找医生。

    除了找医生，他不知道该怎么做。

    穿着白衣大褂的医生和护士迅速赶了过来，“陆总，夏小姐这是怎么了，快点将夏小姐放下来。”

    陆寒霆将夏夕绾放在了担架上，然后单手揪着医生的衣领，“她流产了，她流产了，不要让她出事知道么，她不能出事。”

    他面目狰狞，嘴里呢喃着不能让她出事，这模样就像受了什么刺激疯了一样，医生出了一头的冷汗，“知道了陆总，我现在就给夏小姐进行手术，你先放开我。”

    几个护士走过来拉住了陆寒霆，“陆总，你理智一点。”

    陆寒霆缓缓的放开了自己的手，医生迅速将夏夕绾推进了手术室，“啪”一声，手术室的红灯亮起了。

    陆寒霆站在回廊里等，他不知道她怀孕了，现在宝宝没了，他们第一个宝宝没了。

    他高大挺拔的身躯贴着冰冷的墙壁，这个宝宝走的太快了，他甚至还没有伸出手摸过她的肚子。

    其实他一直想要跟她生个宝宝，他想要她做他宝宝的妈咪。

    他做了爹地。

    他做了爹地，但他不知道。

    陆寒霆觉得心里好疼，疼的他喘不过气了。

