    齐云微微一笑，道：“只要各位给宗门传信的时候，要求你们宗门请出底蕴来救你们，想必太阴宝地也绝不敢与各位为敌！”

    众人的脸色顿时变幻起来。

    请出底蕴？

    这话说的好听，可真正可能吗？

    “教主有所不知，我们的底蕴无法轻易使用！”

    无魂尊者开口叹息。

    其他人也都纷纷点头，露出复杂之色。

    但凡底蕴都是见不得光的，一旦见了光，那便不再能称底蕴，而且就算动用了底蕴，也不见得能对太阴宝地产生威胁。

    这太阴宝地，可是有活着的神灵。

    这还不算藏尸山中的那位神王老祖。

    他们这么迫切的打开藏尸山，肯定有猫腻，说不定那位神王老祖还活着…

    “教主，你的意思我们都明白，不过我们的底蕴常年处在亏损中，就算请出来，也不是巅峰神的对手！”

    又有一人摇头道。

    齐云露出微笑，道：“各位是在担心藏尸山的神灵？我倒可以助各位一臂之力。”

    “怎么讲？”

    “教主如何相助？”

    众人纷纷疑惑问道。

    连之前那些三十六大派，二十四世家的人，也都露出异色，看向齐云。

    齐云带着似笑非笑的表情，手掌从袖袍之中缓缓的摸出了一张玄铁令牌，上面两个大大的古字，熠熠生辉。

    众人全部眼瞳一缩。

    “诛魔令！”

    萧宇天率先开口，失声叫道。

    “确实是诛魔令，原来第二面诛魔令在教主这里！”

    无魂尊者眼神中露出惊色。

    群雄哗然。

    他们苦苦找了这么久也没找到，想不到居然在通天教主这里？

    好高的手段！

    连他们都无法得到，通天教主是怎么得到的？

    “各位低调，这东西乃是本座好不容易才弄到的，据我所知，这已经是最后一面了，萧丞相，之前你曾经用过一面吧。”

    他似笑非笑的看向了萧宇天。

    萧宇天脸上顿时露出尴尬之色，呵呵笑道：“教主果然神通广大，这诛魔令不知从哪儿来的？”

    他可以转移话题。

    众人更为吃惊。

    无魂尊者用了一面，这萧宇天居然也用了一面。

    那这确实是最后一面了。

    他们眼神中露出丝丝精光，再次看向齐云的手掌。

    若不是此刻位于藏尸山上，他们肯定会不顾一切出手抢夺。

    诛魔令有多可怕，无须多说，皇城那晚，所有人都曾亲眼见过。

    “教主，你有这种宝物，又何须让我们请出底蕴，用这种宝物灭掉藏尸山应该不是难事吧？”

    血海宗的血厉呵呵笑道。

    齐云微微一笑，道：“诛魔令，诛魔令，十日诛狞魔，各位，若按照天庭规则，它只能用来杀一个人，所以想用它来灭掉整个藏尸山，不太现实，皇城那次也只是个意外！”

    群雄思索，纷纷点头。

    确实如齐云所说。

    上次在皇城，太子是因为有气运大阵庇护，天庭才启动无差别攻击，可这次太阴宝地的人可没有大阵庇护。

    所以催动这个，也确实只能杀一个人。

    “教主，你想用它来杀太阴宝地的神灵？”

    苍龙老道问道。

    “正有此意，只要杀掉了一位神灵，各位再请出你们宗门的底蕴，想来这藏尸山不算什么了吧？”

    齐云笑道。

    “这…”

    众人对视一眼，全部陷入思索。

    “我需要联系总部，和总部的人商议才行！”

    无魂尊者低沉道。

    “不错，我们也要和总部商议！”

    其他人纷纷说道。

    “好，我等各位，在各位没有给出结果之前，这东西我是不会轻易用的！”

    齐云微笑。

    众皆点头，走到远处，开始再次联系宗门。

    …

    藏尸山深处。

    幽深古殿。

    一层神秘之力爆发而出，禁锢了整个高空，让高空中的雷电和暴雨统统禁锢，难以落下。

    古殿深处。

    足足八坨巨大的肥肉躺在这里，不断地蠕动、扭曲，白花花，如同白色巨浪一样，看不清哪里是头，哪里是胳膊。

    自然便是殷无天和六位长老。

    最后一个，则是大王子血天！

    八人身上的腹泻已经被缓住了，可是身躯的膨胀依然无法恢复，变成了八坨毫无战力的大肥肉，此刻连说话都已经说不出来。

    他们的舌头和身躯一样臃肿，庞大无比，像是磨盘，别说是说话，就连张嘴也变得极其困难。

    一位浑身包裹朦胧神光的神灵盘坐在这八坨白色大肥肉的前方，神之力源源不断的向着八坨大肥肉涌去，大殿之内，光芒不断地亮起。

    足足持续了数个时辰。

    外面天色再次转亮。

    这位古老的神灵露出一丝疲惫，神之力缓缓收了回来。

    大殿之内，依然是八坨大肥肉。

    不过此刻，这八坨大肥肉比之前已经小了好几倍，好歹能模糊的看出身躯来了。

    但他们的身躯却已经和之前截然不同，而是变成了八只白花花的大肥猪，猪头猪身猪尾巴，一应俱全。

    “好可怕的诅咒…”

    这位古老的神灵开口叹息。

    他已经尽力了。

    但到现在也只能维持他们不腹泻、不膨胀，但是却无法将他们变回人形。

    “老祖，你要为我们报仇啊！”

    为首的一头大肥猪痛苦道。

    其声音正是殷无天。

    “老祖，我们已经废了，你一定要将他们连根拔起才行，不然我们藏尸山的面子可就丢光了！”

    六长老殷无量也咬牙切齿道。

    “能种下这种诅咒的，实力必然不弱，但他们敢来我藏尸山，本座定要会一会他们！”

    古老的神灵开口道。

    忽然，他的目光看向了一侧的三位太上长老，道：“今天藏尸山开启，一切照旧，将所有人都带过去！”

    “是，三祖！”

    三位太上长老躬身道，“那二祖哪里怎么办？他好像已经找到了适合的肉身？”

    “就是那个通天教主，他就是和二祖同月同日同时同刻出生的人！”

    殷无量切齿道。

    “把他带进太阴洞，交给二祖就行了！”

    这位古老的三祖开口道。

    三位太上长老再次点头。

    …

    一晚上时间度过。

    院子中的各方群雄和门内强者沟通了一晚上，终于可以拍案断定。

    “教主，我冥殿已经同意，愿意出动一次底蕴！”

    无魂尊者说道。

    “我神庭也是如此！”

    叶巡天旁边的一位长老阴沉着脸道。

    “还有我们！”

    天鬼门的鬼王开口道。

    “我血海宗也是这样！”

    血厉说道。

    “好，既然如此，那在下自然不再藏拙，我这就催动诛魔令！”

    齐云笑道。

    他直接割破手指，一滴鲜血滴了进去。

    刷！

    一层光芒瞬间闪过，黑色的诛魔令再次恢复如常。

    众人心中翻滚，全都深吸了口气，露出期待。

    呼！

    忽然，一层可怕的腐朽气息呼啸而来，飞沙走石，所有人都脸色一变，齐齐抬头看去，只见三个浑身长满白色尸毛的瘦削人影一同出现在了此地，身上穿着古老的衣裳，脸色蜡黄，头发斑白，各个可怕异常。

    “各位，今日便是藏尸山开启的日子，我族族长有其他要事，暂时不能前来，由我们三个老儿代为开启，现在就请我念到名字的人，站出来吧！”

    其中一个太上长老发出夜枭一样沙哑的声音，展开一个黄色榜单，诡异笑道：“通天教主！”

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，没想到第一个就是他。

    他想了想，还是走了出来。

    三位太上长老的目光同时落在他的身上，露出丝丝光泽。

    左边一位太上长老沙哑笑道：“好，好的很，教主，你跟我来吧，等完成了手续，你就可以下山了！”

    他引着齐云，向远处走去。

    齐云再次皱起眉头。

    完成手续就能下山了？

    这样的话，他的诛魔令岂不是白费了？

    身后众人也都是面面相觑。

    难道真的是他们多想了？

    “各位，不要着急，我会挨个念名字！”

    那位手持榜单的太上长老怪笑道。