    面对化石翼龙的挑衅技能发动，原本已经使用到一半的光合作用直接被打断。

    这就是挑衅的恶心之处。

    在一定时间内，只能够使用攻击性的技能，像是光合作用和替身这种技能都在限制使用的范围内。

    “罗丝雷朵，我们也使用破坏死光！”

    沃尔在夏飞用出挑衅技能的时候，就已经面色大变，直接更改指令让罗丝雷朵使用破坏死光，想尝试挣扎一下。

    不过这也仅仅是徒劳罢了。

    它仓促之下使用的破坏死光，又怎么能够抵挡的了化石翼龙全力以赴的破坏死光？

    “轰！”

    擂台上传出震耳欲聋的爆炸声，烟尘四散。

    下一刻，语音播报也响了起来。

    “罗丝雷朵失去战斗能力，夏飞选手取代沃尔选手成为擂主。”

    沃尔不甘的紧握拳头，凝视了夏飞一眼，不过并没有开口说话，径直离开了场地。

    这时候他也只能打碎牙齿和血吞，这场比赛的落败已经宣告了他本次国际新人训练家大赛的结束。

    现在站在擂台上的10人，除了苏晨和鲁迪，其他全部都是排行榜上前十的选手。

    在他的罗丝雷朵被夏飞重创的情况下，根本就没有战胜这些人的可能。

    沃尔离场后，足足过去五六分钟都没有人再对十位擂主进行挑战。

    “所有选手请注意，距离本场比赛结束还有十分钟的时间，如若再不对擂主进行挑战，将会被视为弃权。”

    听到官方的语音播报，有些悲观的参赛者已经开始离场了。

    “散了吧，这根本就没办法打。”

    有参赛者说出了所有人的心声。

    尼玛，台上的这十位变态怎么打？

    叶笑，夏飞和薇拉三人在预选赛都能击败上百位训练家，现在严格来说还不如那时候。

    那时候好歹是并肩子一起上，现在还是一对一的对战呢。

    “我看那吉巴乔好像不是很强的样子，要不试一下？”

    “也是，这吉巴乔在之前的预选赛里面，让叶笑都快戏耍成狗了。”

    “对，这货看上去有点缺心眼，一副没脑子的样子，只要能够激怒他，让他失去理智，不一定就没有机会。”

    也有一些不太甘心就这么放弃的选手，纷纷把目光投向吉米巴乔。

    最主要要的是这些人一边聊还一边看吉米巴乔，俨然一副不把吉米巴乔当外人的样子。

    站在七号擂台的吉米巴乔脸气的涨红，感觉十分的屈辱。

    下一刻，更让他屈辱的是基本上所有不甘心就这么淘汰的参赛者都选择了挑战吉米巴乔。

    “好！你们都很好！”

    吉米巴乔彻底的蚌埠住了，他直接放出电击兽，眼神凶悍的盯着选择挑战自己的训练家。

    然而这根本就没有挡住热情的训练家，反而让原本打算挑战吉米巴乔的训练家更加高兴了。

    “他急了，他急了！趁着这个机会上，指不定就能够击败他呢！”

    “卡洛夫呢？卡洛夫呢？我记得他嘴最贱，上去挑衅他两句，这样大家说不定真能把他拉下来！”

    “焯！”

    看着更加兴奋的挑战者们，吉米巴乔直接eommm了……

    当然，虽然吉米巴乔精灵对战的应变能力和性格不怎么样，但实力还是不错的。

    最终这些训练家也并未能够击败吉米巴乔，让他成功的战胜了五名训练家，取走了晋级名额。

    至此，本轮比赛也全部结束了。

    “本次进入国际新人训练家大赛的十强选手分别是鲁迪，苏晨，夏飞，薇拉，海耶斯，布莱克，达科尔，伊莎，吉米巴乔，格伦斯。”

    “现在开始抽取比赛场地以及对战双方。”

    在主持人话音落下后，大屏幕上也出现十人的头像照片，开始轮番跳动。

    “水之场地，薇拉，吉米巴乔。”

    “草之场地，达科尔，海耶斯。”

    “岩石场地，苏晨，伊莎。”

    “普通场地，布莱克，格伦斯。”

    “冰之场地，鲁迪，夏飞。”

    大屏幕飞快的跳动，一个又一个名字和场地都被确定了下来。

    “哎呀，有点可惜，不是和你交手。”

    站在一旁的鲁迪看着大屏幕上的对战名单，笑着对苏晨开口道：“本来还想和你完成之前我们没能够完成的对战的，现在看来得下场了。”

    显然，鲁迪有着极为强大的自信，他根本就不觉得夏飞能够挡住自己。

    不过也是，虽然岩石属性克制冰属性，但冰属性也在克制龙属性，再加上玛狃拉的主要战斗方式还是克制岩石系的格斗系，光从这一方面上来看，鲁迪的胜面确实要比夏飞更大。

    “期待你来当第二。”

    苏晨同样一脸微笑的看着鲁迪，只是他开口说的话却是比鲁迪还要更加自信。

