    就在这时候，贺一渡出声，“不用查了。”

    其他人目光下意识转向他。

    贺一渡道：“网络上已经公布了，有一个学生，空了个英语短文改错，英语149，剩下全部满分，全省第一。”

    气氛几乎在瞬间安静下来。

    贺一渡说完，又补充了句，“这个学生叫顾肆。”

    各省的状元名字和分数，一般在成绩出来十分钟内公布。

    而顾肆的成绩几乎在十二点就公布出来，可见盯着他的成绩的人有多少。

    不过这个分数……

    大概是做好了顾肆考全科满分准备，却没做好顾肆考749分的准备。

    所有人一时间都有些沉默。

    好半晌，秦放眯起眼，表情十分复杂的看着顾肆：“你这一分啥情况？你看不起英语？”

    他不会天真的以为顾肆是因为不会才空着。

    明显故意的。

    顾芒闻言，微微挑眉，瞥了眼顾肆。

    “咋了，第一是我姐的，我为啥要破我姐记录。”顾肆一脸理所当然，说完非常严肃的补了句：“并列也不行，我姐是唯一！”

    众人：“……”

    顾芒看着顾肆，勾唇笑了。

    陆承洲看着顾肆“我可以为我姐上刀山下火海”的表情，稍微眯了眯眼。

    赤炎那事儿，顾肆没对他下死手，是真给了他面子的。

    热搜上更是因为顾肆这个成绩讨论的热火朝天。

    【弟弟这一手控分，颇有顾芒十几年零分的风范。】

    【弟弟明显不抢姐姐第一好嘛！啊啊啊啊啊啊神仙姐弟我酸了酸了酸了酸了！！！】

    【是时候让我妈给我生个弟弟从小培养了。】

    【八岁！网络无时无刻都在提醒我是个废物[微笑]。】

    顾肆这个年龄，这个成绩，几乎恐怖。

    顾芒当年的高考，网络并没有这么发达。

    再加上清水中学有意隐藏顾芒的个人信息，所以只剩下一些模模糊糊的传说。

    而顾肆，是在所有人的见证下，参加高考，并且考到749的变态成绩。

    顾芒是清水中学教的。

    那么顾肆是谁教的，几乎不言而喻。

    网友的嗅觉简直敏锐，从顾肆的成绩摸到了孟今阳的成绩。

    孟今阳作为全省第二，又上过国家台的新闻采访，她的个人资料和背景，网络上早就清楚明了。

    出事之后几乎就没上过学，去年才被顾芒带着去了明城中学。

    显而易见，孟今阳也是顾芒教的。

    高考省一省二四舍五入顾芒的学生？

    ……

    明城中学。

    付校长脸都笑开了花。

    往年全省前五他们学校能有挤进去一个那都是挂横幅放五百响鞭炮的。

    今年全省前五明城中学直接占了三个！

    要是顾芒在，前五绝对占四个！

    哦对，还有个顾音。

    算了，她不提也罢。

    明城中学几乎一雪前耻！

    还有二十班，一个倒数第一的班级，拖后腿的班级，直接在高三这一年逆风翻盘，全班总成绩直逼高三部前五。

    这简直是史诗级的进步！

    今年明城中学的升学率绝对百分之百！

    “校长，今年咱们怎么庆祝？”高三部主任满面红光，走路都走出了气势。

    付校长一拍桌子，“挂横幅，给我把学校门口挂满！再买十个一千响的鞭炮！”

    高三部主任兴奋的点了点头，立即就要去办。

    “等等。”付校长想了想，又说：“高三部的名人墙那边，顾芒也得上去。”

    主任倒抽一口冷气，声线微微颤抖，“校长，那可是要对咱们学校做出卓越贡献的人才能上去的，顾芒现在还是学生。”

    那面墙上得每一个人都是为了树立正确引导，让学生们标榜学习的名人。

    付校长严肃道：“我告诉你，顾芒出现在名人墙上，是名人墙高攀了。”

    主任：“……”

