    而在方志强的房间里，临时加班的会议一直开到深夜，直到生鲜加咨询加工作室三方面的格局架构差不多搭建好，很多的规则也都指定下来，方志强才放过他们，因为第二天，还要去给聂倩和陈庆和去拍摄属于他们的婚礼。不过每个人的状态都很兴奋，一方面是因为接连两场的婚礼，方志强用自己的创意，去点燃了他们的神经，当然这足以说明，这样的婚礼形式，可以预见的会带来巨大的成功；再有就是公司新的体系逐渐形成，一旦假期结束，一切步入正轨，那么佳家也许还叫做佳家吧，方志强整个的事业版图又将扩大一步，而他们每个人要承担的，以及要得到的，也都更多了。

    最后方志强还不忘记交待聂倩：“还有苏北那边的工业园区，你再负责跟进一下，有新的动静立马通知我，我的目标是年底拿下，乐观的估计，到明年年初，今年的盈利，可能足以支撑我们建设一个物流基地出来。”

    “好的方总，这事情我会放在心上。”聂倩答应着。

    “那，祝你新婚愉快，跟老陈永远幸福，白头到老。”方志强想不出来别的话，只是这一刹那，看到自己曾经深爱过的女孩，才忽然意识到，她马上就是别人的妻子了，从此人生和自己就将是云淡风轻，一切都成为过往。

    而今天的一切，关于过去的怀念，也让他增添了淡淡的感慨。

    聂倩也绽出一个笑容，真的很美很美。

    “谢谢你的祝福，强子，这也是我最想要的。”聂倩笑着说道，尽管眼里开始泛起泪光。

    不能给你幸福，就只能给你祝福，一段感情的结束，也许这就是最好的方式。

    “还有，婚礼过后我会跟老陈一起，去祭拜我爸爸，去告诉他，我终于找到了属于自己的幸福，有了一个家。同时，也要感谢你，强子，感谢你当初为我爸爸所做的一切，让你付出那么大的代价，真的，只能谢谢你。”聂倩含着泪说道。

    如果不是当年因为聂倩父亲的病情，可能聂倩也不会意识到贫贱夫妻百事哀，不会那么急于摆脱窘迫，以至于最后两个人终究分离。只是现在的情形，谁能说当初的一切就是坏事呢？方志强笑了笑：“也替我向伯父斟一杯酒。”

    聂倩的婚礼，方志强格外的用心，除了现场的指挥，甚至于他自己拿着相机，抓拍了几个聂倩最美的镜头，当然，他不会保存下来，这些只会当做纪念，当做礼物，送给聂倩和陈庆和，有些美好属于曾经，只能留在记忆里。

    等到婚礼结束，方志强才是更加忙碌。他先是跟着刘艳和老毕两个回去参加老家的酒席，作为他们双方的好朋友，这样重大的事情，他不能不出席，虽然说是真正的婚礼他们已经举行过了，但是这是给长辈们一个交代，也是正式向所有人宣布他们成为一对幸福的新人，所以也不能马虎。而刘艳也坚持要让李潇潇做她的伴娘，李潇潇也很想见证他们的幸福，所以也跟着去了。结果的结果，就是被坑的很惨，因为两家离得很远，开车都要将近一天的时间，尤其江西那种山区，很多的山路，方志强还要去接新娘，去参加两边的婚礼，还要替毕罗春挡酒，真的是苦不堪言，只能说为了老毕和刘艳，他也算是豁出去了。

    不过，看着刘艳穿着大红吉服，和毕罗春两个在所有人面前拜堂的时候，的确那种热闹里头，是有着庄严的仪式感，看着刘艳喜极而泣，甚至于连最难搞定的她妈，也终于抹着眼泪，接过了新人奉上的茶，最后虽然还是带着一些不情愿，但是也还是交代了新人一定要和和美美，互相谦让，好好过日子一类的话，那一刻方志强也忍不住笑了，笑着擦去眼角不经意的泪水。

    本来按照他们最初的商量，刘艳和老毕是要在家里多待几天的，结果就为了新的发展计划，他们在两边的婚礼结束以后，就直接跟着方志强和李潇潇一起，回到了明珠 。

    方志强真的是一天都没有停歇过，首先他还要去杭州，去跟张院长和校方正式签署合作协议，确定下来以后然后又去查阅资料，去做校庆宣传片的准备。这可不是个人的婚礼，是关乎整个学校的声誉和形象的事情，既然接了，那方志强丝毫不敢马虎，是一定要做出一个让所有人为之惊叹的效果出来，算是真正的打响两个人工作室的名头，让更多的人知道它。

    两个人，对于方志强来说，不仅仅是一份事业，他对待它的态度，已经不能是用努力去形容了，而是去雕琢。现在基本上来说，他其实是把生鲜连锁和咨询公司都交待出去了，他现在的主要任务就是把两个人做起来。他是想把这作为一份新婚礼物送给李潇潇的。

    一连熬过了好多天，方志强几乎连休息的时间都少，不停地查看着其他学校的校庆宣传，等到方案做出来的时候，他已经对全中国的大学历史发展，都已经是了如指掌了。而努力的凝结，最后化为薄薄的几页纸，上面记载了他的宣传片的整个脚本。

    而且因为是校庆，对于学校来说也是一件大事，所以最后的审核，是由学校组成了专门的讨论小组。方志强昨晚以后，马不停蹄地赶往学校，去向小组去阐述自己的方案。

    “最主要的灵感来源，是学校后面的那方人工湖。我记得曾经有过考古方面的发现，是发掘出了几个古莲子，后来证明是已经有着几千年历史的莲子，而且后来居然在科研人员的养护下，还萌芽生长，开出了花朵。后来那片地方，也就成了我们的人工湖。而古莲子象征着我们学校的悠久历史，但是却沉寂多年……“

    面对着曾经的师长们，方志强侃侃而谈着，他对于学校的历史当然很了解，这段事情正好发生在他入学之前，那时候新闻上炒得很火，所以他印象也非常的深刻，就拿这个作为切入点，成了整个宣传片的灵感来源。

    最终，几乎是毫无悬念的，方志强的宣传片获得了通过。