    大剑上所闪耀的圣光，如同黑夜中的圣火。

    挥剑的约瑟夫浑身沐浴在圣光中，宛如传说中的圣骑士。

    再加上之前喝下的那点‘活泉水’，他体内亏空的气血被迅速补充，身体活性化，甚至连眼角的皱纹都变淡了许多。

    “为荣耀而战！”约瑟夫高喊剑诀。

    巨大、耀眼的十字圣光剑气，将那十一只利爪邪妄笼罩。

    十一只利爪邪妄内心一片拔凉——以它们现在的智力，完全无法理解眼前发生的事情。明明是一个虚弱到连站都站不住的家伙，为什么突然又能斩出如此恐怖的一剑？

    它们想躲避，但在‘十字圣光’斩下的时候，它们就被锁定。

    紧接着，十字圣光剑气凶猛地斩在它们身上，将利爪邪妄切割撕碎……这一次，十一只利爪邪妄连‘惨叫’声都来不及发出。

    它们被切碎的身体纷纷落地，砸落在小院泥土中，在地面石板上留下一个个黑色印记。

    约瑟夫手中的大剑，虚弱垂地。

    这次的他彻底被掏空。

    剑气消散。

    但是，圣光却没有熄灭。它们化为火焰，附在利爪邪妄的被切碎的身体上，将邪妄彻底焚烧，不让它们有重新来过的机会。

    “活，活下来了？”约瑟夫疲惫的向前望去。

    他默默地看着被圣光焚烧的邪魔尸体。

    感觉刚才所发生的一切，都仿佛像梦一般。

    于是。

    啪～约瑟夫毫不犹豫给了自己一巴掌。

    痛……牙根都被自己扇疼了。

    脸可能都肿了。

    但是，不是梦，真的活下来了！

    活着真好。

    ……

    ……

    身后。

    纪双雪和下楼的妈妈，已经看呆了。

    她们无论如何也想不到，约瑟夫每天苦练的‘剑术’竟然有这么强大。

    那十字的圣光斩，烙印在她们的视眼膜上，挥之不去。

    那一刻，身为父亲、丈夫的约瑟夫，简直如同电影中的主角。

    “是师父！一定是师父。”约瑟夫柱着大剑，开口道。

    刚才，在濒死之际，他听到了师父的声音。

    甚至身体都顺着一种神秘的引导，摆出了出剑的姿势……更重要的是，这第二式：圣光十字剑，他只是一个‘发射器’，并不是真由他斩出。

    这一定就是中国功夫中的隔空传功——师父通过传功，让他斩出了刚才的一剑！

    约瑟夫抬头四望，但是连‘筑基’都没有完成的他，无法看到宋书航的元神。

    难道……师父是在千里之外，对他隔空传功？

    约瑟夫陷入沉思。

    十一只利爪邪妄被剪除后，笼罩着小区的‘障眼迷雾’也开始渐渐散去。

    宋书航的元神平静望着约瑟夫。

    约瑟夫是个不大不小的奇迹。

    以40多的年龄，在没有筑基，只靠着一头蛮练的《圣光剑术》第一式，圣光斩恶剑的情况下，竟然能接触到‘圣光’的力量。

    可能是天赋，也可能是特殊体质？

    这么说的话……说不定约瑟夫是个被埋没的‘圣光修炼天才’也不一定。

    【那么，来找我吧。】宋书航的元神向着屋内行去。

    虽然已经错过了修炼的年龄，但如果约瑟夫真的有‘求道之心’，收下他这个弟子也无妨。或许未来的成就不会太高，或许终生也只能修炼到一品或二品境界。

    但无所谓，有缘比什么都重要。

    左右不过消耗一点淬体液和气血丹……而且，液体液他自己也会制作。

    宋书航来到纪双雪和她母亲的面前，伸手点向她们眉心。

    传授自白前辈的《抹除记忆术》符文亮起。

    “要抹除吗？”宋书航的手指微微停顿。

    正常情况下，为了不将普通人卷入修真界的混乱中，遇上类似事件时，大部分修士会选择抹除记忆这种手段。

    这样做说不上是好是坏，总的来说是无数前辈修士总结出来的经验。

    “抹不抹除都一样。”这时，仓鼠邪魔的声音突然在宋书航的元神耳边响起。

    宋书航苦笑道：“染真，你突然说话时能先提醒一下吗？”

    仓鼠邪魔那件骚红披风隐形功能太强，不弱于‘什么都能卖大佬’的原装被单。即使是元神状态，宋书航也感应不到对方。

    “不能。”仓鼠邪魔快乐道：“普通人受到邪妄雾气的影响后，一会儿意识就会陷入昏迷状态。”

    它话音刚落，纪双雪和她母亲便捂着头，眉头紧皱。

    再接着，两人软软倒地，陷入昏迷状态。

    “等她们醒来之后，受邪妄影响，刚才的记忆会变的模糊。甚至体质虚弱的话，说不定还会大病一场。运气好、体质强的话，说不定能残留一些记忆碎片。”仓鼠邪魔补充道。

    “这样也好。”宋书航元神微微点头。

    假如她们能记得约瑟夫拼死抵抗邪妄的样子，就再好不过了。

    门口处的约瑟夫听到身后响声，转身看到自己妻子和女儿昏迷在地，一阵惊慌。

    他拖着大剑冲进屋子，将门锁上——虽然惊慌，但他还没有失措，还知道防备可能再次出现的利爪邪妄。

    宋书航元神踏出房子，他伸手一划，从核心世界中取出一柄‘圣印木刀’，将它埋在约瑟夫家院子地底。

    本来就要在江南地区留几个坐标的，在这里先留一个也好。

    随后，他起身向隔壁几户人家行去。

    受到利爪邪魔的袭击，隔壁几户的居民都陷入昏迷状态，浑身虚弱。

    “还好你来的早一步……迟些的话，所有的居民可能会被邪妄带走，从人间蒸发。”仓鼠邪魔出声道。

    身为一只纯种九幽邪魔，仓鼠号的正义值却处于中立状态，这在九幽世界也是奇货可居。

    “这些利爪邪妄是什么种类？”宋书航询问道。

    他将脑海中自己已经记下的‘邪妄科普宝典’内容对应了一遍，不过没找出利爪邪妄的资料。

    毕竟那本厚厚的宝典，他才看了十分之一不到。

    “一种魂类的低级邪妄，学名就叫【鬼爪】如你所见，会被正气、圣光之类属性的力量克制。这种邪妄没有固定的地盘，四处流浪，如同兽群。”仓鼠邪魔出声道。

    “清理干净了吗？”宋书航询问道。

    仓鼠邪魔答道：“只要雾气消散，便是被彻底清理了，那雾气是它们容身之处。”