    气氛越来越凝重，加隆邪神王隐隐移动位置，和中间的天神宫主形成一条笔直直线。

    天神宫主眼珠慢慢转了转，背上的墨绿长弓微微泛起一点翠绿。他看了眼前后两人的表情动作，心头微微一沉。

    “既然这样，今天的事就此结束也好。”

    “宫主能这么想自然最好。”邪神王嘿嘿一笑，让出一条路。他的口型有些怪异，舌下藏着的红针让他随时处于可以瞬间喷射攻击的状态。

    天神宫主点点头，终究还是没有动用他一直没有用过的长弓，缓缓站起身，他身形化为一道虚影，瞬间从邪神王身边擦过，消失得无影无踪。

    悬崖上顿时只剩下邪神王和加隆两人。

    “一起？”邪神王低声问。

    “当然。”

    加隆点头。

    天神宫主虽然离开，但那只是表面上，万一他还藏在什么地方等待机会，此时分开就是最大的愚蠢。

    两人一起，因为忌惮暗中可能藏身的天神宫主，倒是没有再生什么波澜，顺着原先掉落下来的裂缝，每一次纵跃上升，便瞬间以手臂刺入石壁，挂住自己。然后借力再度往上纵跃。

    这样一次又一次，很快，两人便回到了最初进入第三层的第二层岔道口。

    岔道内依旧弥漫着幽蓝的薄雾。

    两道人影蓦然从地面洞穴跳跃上来，轻轻落在洞边。分别是一黑一红两道身影。

    黑的道是面色漠然的加隆，一头金发披肩散下，漆黑如墨的魔眼丝毫没有褪去的迹象。他的黑水真功显然是随时处于运转最巅峰状态。

    红影则是浑身重创血洞的邪神王，他面色惨败，大口的喘着粗气。

    “看来这次回去得好好静养一段时间了。”

    “菲罗斯死了，现在局势变幻，还有时间静养？”加隆微微挑眉。现在已经不能再按照原本的历史比照轨迹了，历史已经被他搅乱得大变样，一切都乱了套。

    鬼门确实在击败菲罗斯后。受了不轻的伤势，但殚尼亚国运之战后，恩尼特居然无动于衷。显然是另有谋划。

    恩尼特王和菲罗斯是两个不同的极端，她疯狂而具有大魄力，更主要的是，她不会遵守什么既定的规则。自身同样是顶级巅峰图腾师。比起菲罗斯更是成名于数百年前。是老一辈中盛名已久的巅峰强者，其本部经营不知道有多雄厚。

    这又是一场惊天碰撞。

    “可惜...要是菲罗斯愿意和我联手，又怎么会落得这个下场。”邪神王摇头惋惜说。

    加隆没有说话，只是专注查看周围天神宫主留下的痕迹。

    邪神王看了他一眼。

    “这一次，你我都有大收获，不知道加隆宫主以后有什么打算？”

    “打算？我要做什么你不是已经很清楚了么？”加隆懒得和他废话，生之密武的后遗症已经快要压不住了。他脚下一动，直接化为一道虚影朝着来时通道赶去。

    邪神王嘿嘿一笑。短时间内接收融合两个生之密武种子。特别是他让出来的那份，可不是这么好吸收的。但两人约定交换。谁也没有反悔的意思。

    显然加隆在那份密武之中也得到了一定好处。

    加隆在前，他在后，两人一时间专注赶路，谁也没有再开口。

    加隆此时体内绿色和黑红色的丝线交织缠绕，仿佛无数跳细长的虫子在体内钻来钻去，剧痛难忍。还好的是，他根底源自密武世界的巅峰黑水真功，正在缓慢成为两种生之密武之间的缓冲带，使得两者冲突不过于尖锐化，给了他一些缓和时间。

    第一份得到的生之密武，是寒冰属性。而第二份，看似是火焰系，但实际上是金属系，火焰恶魔代表的是金属的熔炼，最后出现的黑红长剑，才是真正的种子，两种生之密武种子在加隆体内纠缠冲突，形成一绿一黑两个圆球告诉旋转。旋转中心是加隆修习已久的黑水真功气血和融合之力凝结的核心。但此时黑水真功正在被高速消磨着，每多呆一秒，便会多消耗一份黑水真功的融合之力。

    加隆心头发急，脚下也越来越速度加快。

    轰！

    遗迹石门轰然被破开，一道黑影激射而出，飞进右侧茂密的树林中，落在一小块空地上。

    空地上停着一辆黑鹰拉扯的马车，车边燃着一堆篝火，魔凰和魅影两女正坐在火堆边翻着书，听到声响，两人不约而同起身，转头看到加隆出现在马车边上。

    “宫主...”

    “马上离开这里！”加隆丢下一句话，钻进马车，盘膝坐地，陷入自修状态。他额头微微泛起细密汗珠，强自忍耐巨大的痛苦。

    魔凰和魅影两人连忙灭掉篝火，上了马车，扯动缰绳狠狠一抖。

    原本还在休憩的黑鹰顿时振翅飞扑起来，巨大的拉动力将马车扯得狠狠一震，随即猛地一轻，腾空而起。

    加隆让魔凰准备的魔云灵光这次也没有什么用武之地，这东西就是用来防备另外两者设下围攻圈套，魔云灵光最适合将敌对力量转化为自己力量。对付群战最是有效。

    至于巅峰力量，有着五型魔凰在，加上加隆现在恢复的超凡之力，就算不动手也有着剧毒无比的恐怖腐蚀灵光气魄放出。

    因为和气魄结合的缘故，他的灵光到现在本身就是一种大杀器，结合魔云灵光，正好形成杀死-转化-再杀死，这个强悍模式。

    还好的是，其余两人都没有布置其余陷阱，要不是加隆受到生之密武后遗症影响。估计这次倒是有机会动手劫杀其余两人，可惜，他现在自身难保。

    黑色马车飞速在正午的天空中划出一道黑线。不多时便消失在天际中。

    另一边空中，一道血色面具缓缓浮现，然后又迅速消失，同时消失的，还有邪神王的身影。

    直到两者都彻底离开，遗迹大门外，天神宫主的身形才缓缓从空气里呈现出来。仿佛一开始一直处于隐身状态，其余两人居然一点没有发觉。

    望着离开的两人方向，他摸了摸从腰后露出来的长弓末端。眼里闪过一丝犹豫，过了片刻，终究还是松开手指，转身朝着树林的另一个方向走去。

    *******************

    黑鹰马车内

    加隆双目紧闭。牙齿咬着下嘴唇。丝丝鲜血顺着下巴往下滴却丝毫没有感觉。

    一丝一缕的黑气从他身下散发出来，悄无声息，将木质的地板凝结出一层薄薄冰层。

    他正在以心神契合两种生之密武冲突之间的生机，黑水真功在缓冲之中不断被两种密武吸收融合，将其中适合自身的部分密武记忆和意志吸收进去，然后形成更大更强悍的冲突。

    黑水真功的核心越来越小，越来越弱，这样下去。等待核心彻底被吸收，加隆所有的真功功底会全部报废。成为两种生之密武的冲突养料。在冲突升级之后，又没有缓冲余地，只需要一次对撞，就能让他瞬间爆体而亡，没有丝毫侥幸。

    加隆努力减缓着黑水真功的消耗，在缓冲和被吸收速度之间寻找一个合适的速率。

    “不行！这样下去早晚会被两种生之密武吸干！”他此时思绪高速运转。费尽心思这么久才达到这个层次，如果因为这一次意外就被打回原型，这不是他前来遗迹想要的目的。

    伸出手，摊开掌心，他的手掌五指正不断的升腾起细密的黑烟，黑烟宛如活物一般，将他身上一切的其余杂质痕迹全部磨灭吸收，有用的融合掉，没用的全数被逼出身体。

    加隆手臂上的战争枷锁中，原本加入的初始之眼被提取出来，融合进入黑烟。还有具有寒冰灵气的那种黑花也被融化吸收进黑烟，成为暂时缓冲两种生之密武的养分。

    只有在吸收养分时，这两个种子才会减缓冲突次数，所以虽然知道这是饮鸩止渴，但加隆却不得不这么做。这样总比自己黑水真功被活活毁掉根基来得好。

    初始之眼被拉扯进去后，两颗种子猛然一顿，各分一半，大大减缓了冲突速度，而黑花加入后，则是单独减缓了寒冰种子的转动速度。

    这样，原本可能一天不到就会被冲突爆炸爆体而亡的结果，就被拖延到了起码一星期的地步。

    这两个密武种子就像贪婪的巨兽，不断吸收自己没有的同类结构和能源，尽可能的自我完善进化，同时在完善的途中，还会放出灵气改善本体，如果只有一种倒是正好改善加隆的体质，达到更进一步的可能。但有着两种灵气，就不妙了。两种灵气相互冲突，你想这样改，他想那样改，谁也不让谁。最后在中间被拉扯痛苦的，就是加隆自己。

    他知道这次是自己大意了，没想到生之密武居然是这么霸道的东西，还有着自己的本能。不过在没有接触之前，谁也不知道生之密武两种合并会产生这么恐怖的碰撞冲突。

    “倒是还有办法...”加隆眼神闪烁，“只要彻底磨合两种密武，让它们冲突的地方彻底圆润，不那么尖锐，找到共通之处，两种密武就能成为一种。化所有力量为我所用。到时候才能真正得到生之密武的传承信息。”

    现在的他，因为密武对抗，实际上根本没有真正得到密武之种其中的修习方式和密武讯息。

    “这样的话，需要的条件是...”他脑子里高速转动，以往积累的大量知识体系在此时一项项的翻出来，不同的体系尝试着建立模型，一次次的失败崩溃，一次次的重新尝试建立。(未完待续。。)