    【提示：宿主已连续模拟虚拟时间超过一个月，触发防沉迷系统】

    【提示：因触发防沉迷机制，亮剑模拟器将开启防沉迷自退出程序】

    【防沉迷自退出程序：单日累计模拟时间超过一周，在对局结束后，将被强制退出模拟，且24小时内不能再次开启模拟】

    一连串轰炸一般的提示，让邵年懵逼，也让他明白过来，原来之前的模拟被鬼子跑炸出来，是这缘由？

    不过，连续数次模拟，也让他的精神损耗极为大，休息一会儿，缓缓神也正常。

    看了下日历，今天是3月24日，嗯，1940年3月24日。

    把几次模拟里面有用的东西盘点一下，一个个列了下来。

    一、盂林站周爷，这是一个可以利用起来的人物，有了周爷的配合，在接下来的战斗里，黑虎山游击队未必不能做成类似穿越前看过的铁道游击队那样，发展壮大。

    二、3月26日鬼子有一趟军列要路过几十里外的铁道桥。

    三、抽奖物资在一线天洪长辉的物资堆里。

    四、独立团和新二团，距离此地并不远，而且独立团移防，一定会路过这附近。

    五、就是一线天附近几乎所有的鬼子兵力，或者说短时间内能够调动过来的鬼子兵力，明细，都在模拟器里面展现了出来。

    除了最近的东庞据点有一定的威胁，其他都几乎是土鸡瓦狗。

    “或者，可以把这一块当做自己的根据地？”

    这个想法并不是空穴来风，一来，黑虎山、黑虎镇本身对于黑虎山游击队，就是自己的后院，而在东南西北四个方向，距离鬼子都有足够的战略深度，在打掉东庞据点后，距离黑虎镇最近的鬼子驻地，距离也在四十公里以上，这意味着，步行的话，最起码也是大半天的时间，能给自己留下足够的反应时间。

    至于鬼子的铁路，打掉东庞据点后，就看鬼子接下来怎么应对了。

    在地图上比划一下，这样的一个面积，足足上千平方公里，差不多有一个县的大小，养他一个游击队，那不是绰绰有余？

    不过，部队番号这个问题，还需要尽快确定下来，正规连队的名称，总比游击队的名声好听吧？

    看看日头，已经正午时间，邵年准备去看看黑虎镇上的民生情况。

    街面商依然一片萧条，到是顾大嫂的馄饨摊重新开了张。

    “邵当家的，来碗馄饨？”

    “嗯，再来一斤饼子。”

    前两天队伍整编，并不是闭门造车。

    邵年为了让团队更有协作，给他们安排了不少帮助镇上居民的事情，顾大嫂也是那时候认识了邵年。

    听到邵年要饼子，顾大嫂露出为难的神情。

    “怎么了？”

    “邵当家，您也知道，洪长辉走的时候，把镇上都收刮了一空，我这店上的粮食也没有遗漏。这馄饨，都是我用家里攒下的东西，勉强支撑起来的。要不是家里在外地没有亲戚，我也走了，哪还能在支撑这个摊子？”

    这话让邵年一怔，“顾大嫂，你是说，有人搬走了？”

    “可不嘛？都逃出去了。除了一些猎户还有进项，其他向我们这种商户，没有营生，本钱也被抢了，只能出去逃荒了，这也是没办法的事情啊！”

    邵年勉勉强强把嘴里的馄饨吃完，就绕着整个黑虎镇走了一圈。

    其实黑虎镇说是镇子，也其实就是一个大的村子罢了。

    之所以叫镇，只是因为比其他村子多了一圈用土夯围成的城墙，还是前清的时候修建的，最高处也就两米多，其实就是个土围子。

    东街进，西街出，能看到确实有很多人家举家搬迁，留下了空空的院子，这让邵年心情极为沉重。

    一个没有老百姓的根据地，那就是无源之水，无根之木，根本存不下来，这已经有无数的事实证明的。

    返回训练场，正好游子韬和胡蝶在。

    “有几个事情，你们参详一下。”

    “一，我想把东庞据点打掉。”

    “二，我想把黑虎镇周边，发展成咱们黑虎山游击队的根据地。”

    “三，想请你们安排人，或者尽快亲自去找，把你们大师兄找回来，要商讨游击队的出路问题。”

    三个问题，让两个人一愣。

    后两个问题，根本不必考虑，但前一个，他们可就为难了。

    正想说话，就见邵年挥下手，“我知道你们是顾虑东庞据点，这个你们不用担心，我有办法。”

    游子韬直接把身子垮了下来，“你有办法干嘛说的这么紧张？东庞据点不是问题，那就都不是问题。不过，大师兄这个事情，还得师妹来安排！”

    “另外，我说一下游击队后面的分工。”

    “我不管你们大师兄来了什么态度，在黑虎山拉队伍，这是肯定的了。如果你们愿意跟着我干，跟着八路军干，那就全心全意，如果不愿意，那咱们就分家。”

    这话让游子韬一愣，到是胡蝶若有所思。

    邵年也是无奈，在模拟器里，两个团长就把他差点逼到了墙角，所以在现实里，他决定主动出击，先把自己名分定下来。

    看游子韬还在游移不定，邵年直接开口。

    “你自诩文武双全，但是从你辍学开始，发展了黑虎山也将近三年时间了，更不用说还有之前胡大当家的底子，但一朝胡大当家仙去，原本千人的山寨一朝而散，甚至你只能被迫把胡蝶嫁给黑云寨谢宝庆，这就是无能的表现。”

    邵年不客气的说法，直接让游子韬脸色涨红。

    “现在，八路军已经有了成熟的机制，不管是根据地的建设还是队伍的发展，都犹如朝升的太阳，能把咱们这支队伍，更快的扩张起来，到时候，不论是给胡大当家报仇，还是其他，都更容易吧？”

    “你难道不是要吞并我们的队伍？”

    游子韬直接反讽了一句。

    邵年一愣，“就是了，你要怎么地吧？一支部队，令出多门，最为忌讳，我就是拿到游击队的掌控权。”

    “那你叫我们把大师兄叫回来也没用吧？你都决定了啊！”

    “我只是想让你们一心一意，不想一个队伍的人，还同床异梦。这在战场上，是生死的关系，我不敢把后背交给你，怎么让我干放开打？”

    游子韬还想争执，却被胡蝶打断了。

    “就按邵同志的安排办！”

