    接着场景便又回到了刚开始的地方。

    七七对着他的方向，咬牙切齿的喊了一声。

    “你—在—做—什—么？”

    “我只是磕了个瓜子啊。”龙龙满脸委屈的看着七七。

    “我又没说话，你凶我干嘛？”

    “行，好，嗯，做的不错，你真行。”

    对于七七这胡搅蛮缠的样子，他也早就习惯了，只当作是小女生的脾气，他一个男人也没什么好计较的，不跟她一般见识。

    “你给我保持安静。”

    七七对着他冷哼了一声，留了个白眼给他，又再次投入到了游戏当中。

    七七顺利的再次来到了这个只有一点点的平台上面，她没想到这么简单的地方去要浪费她两次的机会。

    殊不知她现在心里多少是有些紧张的，手心里的汗密密麻麻的，不得不拿出旁边的手指擦了擦。

    稳住，一跳。

    这一次勇士踉踉跄跄的终于接触到了平台的边缘，好在终于跳了上去。

    “看到了没？我上来。”七七对着镜头大笑几声，然后又对着旁边的龙龙给了他一个得意的眼神。

    “怎么样，我可以的。”

    “是，你的确厉害。”龙龙又趁这个机会又扒拉了几口吃的在嘴里，含糊不清的比了个大拇指。

    “这波操作确实是没得说，但你要知道，现在才刚刚开始，万里长征第一步。”

    龙龙的心情没有任何波动，因为这样的感觉他在熟悉不过了，沉浸在自己的成功当中无法自拔，就是接下来即将要面对一切噩梦的源头。

    只有昨天看直播的网友们才会知道，他可是结连掉了十几次回第一关的人，那个感觉才真是酸爽。

    而现在七七经历的一切和昨天的他比起来说可谓是九牛一毛，现在还没到达崩溃的起点，所以让她好好珍惜能笑出来的机会吧。

    “别得意了，赶紧继续吧。”

    七七又丢了个白眼给他，显然看到弟弟的这幅搪塞的样子十分不满意，不过她也没心思继续关注了。

    开始接着往上跳。

    第一张地图顺利通过，第二张，第三张，只要掉下去就重新爬起来继续。

    而越到后面的关卡，地图的复杂程度也逐渐攀升，后面的背景也在发生着相应的变化。

    刚开始的是地下管道，接着便到达了水平的地面上，然后便是正在生长的小芽，接着是绿树成荫的大树。

    随后是发黄的树稍，然后紧接着便是风铃作响的高楼，最后是白雪皑皑的雪山。

    而七七对于游戏的心境也在逐渐的发生着改变。

    她也才明白，刚刚龙龙对她的成功毫不在意也是有原因的。

    刚开始的时候她完全能接受得了，偶尔几次的失败完全是因为游戏地图的的难度不怎么高，就算是重新回到起点，有个几分钟也就再次回来了。

    但是后面的地图可是越来越难的，每一次掉落，七七的心情就好像掉落进了万丈深渊一般，让她无比崩溃。

    这也就意味着她现在没有犯错的机会，因为她所要付出的代价是巨大的，所以内心十分紧张。

    现在只要失误，面临的切惩罚轻的是往下掉两个地图，比如说从白雪皑皑的山峰掉到高楼或者是树底。

    要是碰到那种隐藏的关卡，一下调回最底端也是有可能的。

    “这个地方有点难度，咱们小心一点。”这已经是七七第四次从高处掉下去重新回来了。

    不得不说，不管是她的运气还是操作都是可以的，从如此高的地方只掉下去了两三次。

    而且中间有一半都不怎么远，只是掉到了之前的一张地图当中，最崩溃的那次是掉到了中间的那张。

    就算七七此刻心里压抑了很多想要骂人的冲动，但毕竟龙龙还在旁边，为了信守自己的诺言和维持自己的形象，所以她一直在隐忍。

    白雪背景的地图不光背景看着让人瑟瑟发抖，就连跳跃的平台上也多了雪花的设计，这就意味着这些平台是极其容易打滑。

    就算跳上去也要多加小心才是，万一有一个不小心就可能功亏一篑。

    “龙龙我可告诉你，你现在最好给我保持安静，你要是敢发出任何一点点声音，有你好看的。”

    再决定突破一个难关之前，七七对着龙龙不放心的嘱咐，他这个弟弟也真的是讨厌，总在最重要的时候弄出一些奇奇怪怪的声响。

    但是她心里知道自己操作失误跟他发出声音一点关系也没有，但好歹让她有个心情的寄托和情绪发泄的出口。

    要不然她非得崩溃了不可，当然她也不觉得这个理由是正确或者是合适的，只要她想便都可以。

    “好好好，我知道了，我绝对不会发出任何一点点声音的。”龙龙立刻答应了下来。

    七七深深的吐了一口气，迅速将注意力集中起来，屏幕当中的勇士也是一副如临大敌的状态。

    稳住，起跳。

    勇士起跳的路线，在地图中形成了一道完美的抛物线。

    然后勇士就正好跳过了可以落脚的第一个平台，落到了一旁的房梁上，但是这个房梁却是向下的斜坡。

    因为下雪的原因，勇士一个没站稳就开始不由自主的向下滑去。

    七七想要拯救一下，但于事无补，她只能眼睁睁的瞪大了眼睛看着勇士顺着房子的弧度掉落下去。

    咚！

    就在七七和龙龙二人难以置信的眼神当中，勇士在地图中间畅通无阻地做自由落体运动，以飞快的速度化过那一幕又一幕他再也熟悉不过的画面。

    虽然说整个掉落的过程十分迅速，但却在七七的眼睛里好像被放慢般，只觉得整个过程十分的漫长。

    终于，勇士落地，眼前的场景是水平低下的洼地，勇士落到了最低层。

    七七盯着屏幕，足足愣了好几秒才慢慢的像是机械般的扭头看了一眼坐在旁边的龙龙。

    就在这简单的记忆秒对时之后，直播间里边回荡出了一片爽朗的笑声。

    当然笑声的主人公就是龙龙，虽然他此时觉得这样做肯定会挨打的，但他真是控制不住自己啊。

    他吸溜了一口刚刚煮的方便面，“天啊，哈哈哈哈哈，我的老姐，这也太下饭了吧。”

