    黄沙漫卷，天高地远。

    在索瑞恩死亡沙漠。

    即将上演一场实力悬殊到几乎没有任何悬念的猎杀。

    捕食者有着足够的耐心等待猎物露出破绽的那一刻。

    然而猎物似乎仍不自知自己已身处于一张即将收拢的蛛网之中。

    ...

    同样地点，同样时间。

    唐剑的意识思维，在梦境内很快苏醒。

    身影出现在了“梦境世界”中的索瑞恩死亡沙漠边缘。

    在梦境里。

    唐剑所出现的地点，与现实世界之中一致，已即将步入到沙漠地界之内，脚下满是沙粒的土壤，更为松软。

    ...

    前方数百米，便是一片狂风卷着狂沙。

    起伏的沙丘，就像是骆驼的驼峰般，绵延向远方。

    那完全是一片黄沙构成的海洋，沙漠之海，葬着不知多少亡者的地域。

    仔细看，甚至更远处的沙丘呈现红黑色的沙粒，有大片如灰紫色的风还是雾霭般的物质，在那片地域的上空伴随着道道龙卷漂浮着，看上去格外诡异，充满一种阴森感。

    ...

    唐剑才在这边界地带站了一会儿，就有种森然压抑而邪恶的气息伴随着阴冷的风和刺骨的沙，渐渐笼罩在他的身上，压抑在心头。

    “古怪！”

    他眼神凝重，浑身鸡皮疙瘩都不由凸立了起来，竟然意外的感觉到了寒冷和一种淡淡的危机感。

    仿佛黑暗中冥冥有一双充满恶意的眼睛，在背后死死盯着他。

    “真是闻名不如一见，这里的生态环境好像都构成了一种特殊的域场。”

    唐剑左右四顾，虽然心中潜意识里已开始警惕，却也无所谓。

    这里毕竟只是梦境，就算有什么危机，就算死亡，那也不过是一场梦罢了。

    在进入死亡沙漠之前，为安全起见，唐剑便早已决定先“以身插眼”，拿脸探路。

    先进入沙漠内部在梦境四千米的范围内看看情况再说。

    这样若是有什么危险，也能提前杜绝。

    不过梦境内，变异真红眼尊虫卡却是并未处于激活催动的状态。

    倒是重瞳魔眼卡，因为卡牌效果已经生效在了唐剑的身上，倒是也直接带入了梦境之中。

    ...

    “先试试进入沙漠，看看里面的情况......”

    唐剑催动了神行符宝卡，同时催动了琉璃金身卡。

    顿时全身肌肉都顿时变得坚硬刚强，肤色发青中透着暗金，看上去简直如钢浇铁铸坚不可摧。

    咔咔咔——

    他骨骼发出爆豆子般的声响，身躯都微微拔高了两寸，生命力从245.5直接突破到了305点。

    爆炸般的力量和充实感更为强烈。

    而且五感更敏锐，甚至皮肤对周围空气的流动都能凭汗毛感知到。

    ...

    噗噗噗——

    唐剑踩踏沙粒，迅速冲向了前方的沙漠。

    数百米的路程很快过去。

    唐剑一脚踩入几尺厚的沙子中，狂风吹来扑在他的脸上，发出叮叮声响。

    他看着周围灰蒙蒙一片的景象。

    瞳观测下，沙尘都不影响他的视线。

    他能看到远方沙尘深处一些沙子中潜藏的细微生物。

    但是这会儿，越来越强烈的诡异而森然的压抑感，却如潮汐般层层而来。

    ...

    一阵阵风从身旁吹过。

    仿佛耳畔不时有阵阵诡异的喃呢和怨叫声响起。

    令人心烦气躁、疑神疑鬼。

    “这是种特殊的磁场现象？”

    唐剑惊疑。

    蓦然转身，看到左侧数十米外的沙丘上莫名出现了诡异的痕迹，仿佛是某种生物的爪痕，但一眨眼又似被风沙掩埋，不复存在。

    更远处，灰紫色的雾霭在蒸腾，红色沙丘彷如在沁血。

    看得久了，唐剑甚至双眼有些晕，汗毛就像猫炸毛般竖立起来。

    他能感受到周围风带动空气尘埃的流动。

    风伴随着这些诡异的彷如虚幻般的声音萦绕身旁。

    就像无形中有不少诡异的敌人潜伏在周遭，用恶毒和怨念的眼睛盯着他，还在他身旁磨蹭。

    ...

    “妈的，这地方似乎还真是有诅咒怨念啊，难怪会诞生出很强悍的邪恶神性生物。”

    唐剑心跳加剧！

    风以及干燥的空气，似要带走他体内的每一分水分。

    他的精神都不由自主的紧绷，左右环顾，四处警惕的看去，突然渐渐发觉天旋地转，风沙漫天。

    重瞳观测到的那些生物生命气息竟然很诡异的消失了。

    唐剑意识到了不对，脖子后仿佛有阵阵凉风吹来，鸡皮疙瘩瞬间凸立，有种令人头皮发麻的威胁感。

    “谁？！”

    他猛地大喝，转身一拳打向身后。

    嘭！

    一阵沙尘被击散。

    恍惚间似乎有个模糊而恶毒的虚幻身影，在沙尘消散之时怨毒嘶吼着掠过。

    唐剑顿时只感到拳头都一阵冰寒，浑身热血如要被冻僵。

    耳畔各种尖啸、魔音、诅咒和喃呢更为强烈。

    他闷哼一声脑海嗡鸣，眼前发黑。

    周围的环境都开始模糊，皮肤像是有人在拿着利刃在切割似的刺痛，又像是砂砾刮的。

    精神上被蒙蔽了。

    唐剑立即调出属性模板，发现精神力量疯狂衰减，脑海嗡鸣眩晕就是由精神衰减引起。

    ...

    “不慌不慌，就算死了也是做梦。”

    唐剑浑身都开始冒汗，立即调动能量增加精神力量。

    下一刻脑海稍稍清醒。

    眼前的事物又清晰起来，但唐剑有种整个沙漠就像活过来的感觉。

    前方在风中舞动的沙尘都像是活物般狰狞的扭动，纷纷冲着他狞笑，要将他拉入到沙漠深处。

    “嘿呀~~~嘿！”

    “来啊~”

    “来啊.......”

    “呃啊——都给我滚！”

    唐剑疯狂暴喝。

    一张在度仪上的卡牌被催动。

    卡牌表面宛如树木般的卡纹闪烁。

    霎时间散发出一阵青蒙蒙的绿意光芒，将唐剑整个人笼罩。

    清凉的感觉瞬间如潺潺流水，洗涤走了所有的恐惧、焦躁、抑郁。

    仿佛无形中有声轰鸣。

    唐剑只觉纷杂烦躁的脑海顿时一清。

    所有萦绕在耳旁的恶毒尖叫和喃呢声统统一扫而空。

    沙尘扑打在脸上略有些痛，但沙味儿入鼻却让唐剑稍稍松了口气。

    可下一刻，唐剑双眼又猛地瞳孔紧缩，惊骇看着脚下的沙丘。

    血色的沙粒，仿佛在流血的沙丘，沙丘内还有这被掩埋了一半的不知名生物枯骨，已将他的双脚完全陷入在内。

    “我在哪？”

    唐剑惊愕回头。

    远处风沙依旧。

    他竟已是不知不觉偏移了最初进入沙漠的地点超过至少三千米的范围，深入了沙漠三千米。

    这期间发生了什么，他竟然一点感觉都没有？

    他刚刚移动了？

    ...

    “见鬼，还好这是梦境！”

    唐剑背后一阵冷汗直流。

    突然他心头猛地一紧，有种极其强烈的死亡威胁。

    这感觉来得突然而强烈，唐剑还来不及催动卡牌，一阵剧痛便瞬间从他的脖颈处爆发。

    呼吸一窒。

    唐剑愕然看到自己的下颚处鲜血飚出，一个泛着紫色光华和极度冰冷气息的利爪，将他的咽喉穿透撕裂。

    强大的生命力导致他还没有第一时间死去。

    他嘴巴汩汩喷出了鲜血，竭力想要转过头去，看一眼杀死自己的到底是谁。

    但脖颈的肌肉才刚刚运动，就有一股剧烈的撕裂感猛地传来。

    脑袋直接就被拧了下来。

    同时一只戴着黑色手套的手掌直接将他的双眼戳爆，那种剧痛刺激得大脑神经都在剧烈跳动。

    梦境轰然崩塌！

    ...

    现实世界。

    变异真红眼尊虫那支撑而起宛如两把合拢巨伞的肉翅内，唐剑轻哼一声从梦境之中苏醒过来，眼神带着一丝惊悸。

    他竟然连敌人都没看到是谁就死了。

    直接死在了死亡沙漠深处。

    不过最后死时的那一幕很不对啊。

    竟然不是死在先前那些诡异的仿佛自然怨灵的手中，而是似乎死在了一个人类的手里？

    对方似乎还是卡师？

    再度回想死前的一幕，唐剑不由全身毛骨悚然，背后直冒凉气。

    他在梦境之中被人杀了？

    而且是没有复活的那种直接秒杀的。

    幸好是在梦境中啊。

    可梦境中发生的事情，都是直接映照现实的啊，即使可能因为时间点的不同会有所偏差，但也是大概率事件。

    也就是说刚刚他若并非在梦境里，而是现实里直接一头扎进死亡沙漠，很可能就直接死了。

    当然，这种可能性很低。

    因为第一，若是现实世界里，命只有一条，唐剑不会傻乎乎直接一头扎进死亡沙漠里拿脸探路，以身插眼！

    第二，就算真那么傻，也肯定各种防范措施做到极致，并且先尝试是能否使用亚人美少女卡，就算不能使用，也会备好其他手段。

    不过此时唐剑回想，便很恐惧的发现，敌人的实力极有可能非常强。

    即使他做好各种准备再试一次，未必就能逃过对方当时那无比凌厉而果决的一击。

    ...

    要知道梦境里，唐剑当时也是处于琉璃金身的状态下的，单纯身体防御力有加成，大概堪比同等厚度的钢板。

    结果，被秒杀了，且对方命中的还是咽喉。

    咽喉这种部位，虽然是最脆弱致命，却也是最难攻击到的部位。

    没有绝对的把握，一般敌人是不会瞄准这种部位的。

    真瞄准了这种部位攻击的人，要么是没有战斗经验却异想天开的雏儿，要么是战斗经验极其老辣的家伙，不出手则已，一出手必杀。

    ...

    “这个梦境里遭遇的敌人，是直接奔着我来的，还是对方本就生活在死亡沙漠里，见人就杀？”

    唐剑有种大难临头的感觉，隐隐察觉现在自己可能非常极度的不安全。

    那神出鬼没一击必杀的敌人，可能现在就已经在黑暗看不到的角落盯上了他，随时可能发起致命一击。

    他迅速悄悄催动了亚人美少女卡。

    之前他为了节省能耗倒是一直没有使用亚人美少女。

    此时催动了卡牌后，也不管小美咿呀的叫声，一把将其抓住就塞进了体内强行合体。

    做完这些，唐剑才稍稍松口气，但还是感到不安。

    ...

    怕死啊！

    未知的敌人才是最可怕的，唐剑这会儿进退两难。

    不知道是该前进、还是后退、又或者按兵不动？

    因为他压根不知道这神秘的敌人在哪里，不知道对方的具体实力，不知道对方的目的。

    可能他现在后退一步，对方就发起雷霆一击。

    前进一步，对方也会发起绝杀一击。

    这一系列激烈而忐忑的思想活动，在电光火石间掠过。

    唐剑果断作出了决定，再入梦境，趁着现在和小美合体的状态，他想彻底看清楚敌人，弄清对方虚实......

    