    

    银针在王风手中随着真气缓缓转动，老者的腹部突然胀起，宛如有个硬物要破体而出般，眉头微皱，快速拔出银针，一道乌黑地血从随着银针射出。

    他连忙再次用银针插进刚才小腹的地方，但乌黑地血像是喷泉，还在不断往银针边缘冒出，这一幕顿时令陈静与父母脸色大变，陈母刚想起身过去，却被一旁的丈夫拉住，轻声在耳边说道：“别过去，忘了刚才大师的吩咐了嘛？”

    闻言，陈母这停止动作，坐在丈夫身边，不过一颗心总是忐忑不安，手不由紧紧着捂住了丈夫的手，显然此刻她已经紧张到了极点。

    一旁的陈静却依旧集中精神望着王风的一举一动，但心中也是忐忑不安，不过她比母亲还好，至少她曾经就见过母亲被救醒，所以比较相信王风。

    银针边缘不断冒出的乌黑地血，令王风额头布满了汗水，虽然老者中的毒素少，但一直隐藏在体内某一处，现在又刚才爆发，所以根治起来比较麻烦，弄不好，还有可能直接要了老者的命，所以此刻他很是小心翼翼。

    眨眼，一个时辰过去了，王风疯狂地运转真气，在做最后的清除，很快，老者幽幽醒来，原本苍白的脸色，渐渐有了血色。

    陈静一父母见况，一颗忐忑的心，终于落下了，陈母起身就要走过去，这时，见岳父醒来了，陈父也不在阻止，陈静也是起身，都以为没事了，迈步走了过去。

    此刻，全部精神都聚中在手上银针的王风，真气已经快枯竭，听到有脚步声，心中不由一惊，虽然老者醒了，但现在可是最关键的时候，如果自己一分神，将会前功尽弃，老者也会立马毙命。

    “滚！”

    脚步声越来越近，他心中也越来越着急，眼看脚步声就要到近前，努力地控制着真气在银针上，继续清毒，同时，对着走来之人怒吼一声。

    “噗！”

    满心欢喜正激动地走过来的陈静与母亲，突然听见王风的怒喝，不由一惊，纷纷停住了脚步，但看见王风忽然喷出一口血，顿时俩人都被吓傻了。

    刚起身也想走过去的陈父，见到这一幕，立马想起了王风还没收银针，那就是病还没治好，不由快步走过去，将女儿与妻子拉回了沙发。

    三人一脸担忧地看着脸色苍白的王风，只得干着急，什么都做不了，同时也在后悔，自己走过去打扰了治病。真气逆转，令王风喷了一口血，但很快便被他强行压住逆转的真气，恢复了正常，继续做最后的清毒。

    有过来半个时辰，王风这才将银针拔出，强行再次运转最后一口真气，一掌拍在了老者胸口，“噗”一口乌血喷出，老者这才缓缓吐了一口浊气，但此刻王风依旧虚弱地倒在了地上。

    老者慢慢做起身，刚才他是醒来了，但总觉得胸口有什么东西堵住了一般，令他不能开口说话，也不能动，但却清楚地知道刚的一切。

    此刻，看见老者慢慢起身，王风虚弱地倒在地上，一时间，陈静与母亲却不敢乱动，依旧坐在沙发上不知所措地干看着。

    一旁的陈父此时展现出了男人的沉稳，起身慢慢走了过去，观察了一会王风，见他脸色苍白，手中还拿着细长的银针，这才确定，治疗结束了，回头对着母女二人喊道：“治疗结束了，可以过来了，快叫人进来带大师去休息。”

    闻言，陈静母女俩，这才反应过来，快步走了过去，同时，陈静对着门外喊道：“快来人呀，帮忙将王风扶去休息。”

    顿时，几名保镖推门而入，扶起虚弱地王风到沙发上躺下，这时，老者看向陈静与女婿女儿，眼神疑惑地问道：“我这是怎么了？刚才那青年又是谁？”

    “外公，你吓死我们了。”

    听见老者的话，陈静一下子就扑进老者的怀里，将今天所发生的一切，包裹请王风来治疗的事，全说了一遍。

    闻言，老者这才知道自己今天差点死去，不由感激地看向虚弱躺在沙发上的青年，起身下床走过来，对着正在运功恢复的王风说道：“大师，我和女儿的命全都是你救的，请受我一拜。”

    说着，老者对王风深深鞠了一躬，表示心中的感激之意，身后的陈静与父母也跟着老者深深的鞠了一躬。

    此刻，王风虚弱地动弹不得，也口不了口。只得双眼不断转动，表达自己心中的意思，让他们不要客气。

    见到他双眼不断转动，几人立马会意，也不在客气，吩咐人将王风扶到床上休息，然后几人离开了房间。

    两个时辰后，王风微微恢复了几分真气，缓缓起身下床，走出了房间，站在扶梯旁游目四顾，入目可及的一切，令他感到深深地震撼，终于知道什么叫豪华。

    这是一座欧式风格的别墅，宛如上个世纪的欧洲宫殿，总分三层，一楼大厅分别有专门的会客厅，休息厅等等，二楼一边是下人住的地方，另一边是客房，三楼是主人居住的楼层。

    别墅内的物件，都非常珍贵，有摆放装饰的古董花瓶，钻石珍珠襄成的古钟，黄金玉石玛瑙铸成的的各种动物雕像，一楼客厅中央还有一个喷水池，里面养的全都是名贵之鱼。

    “王风，你怎么出来了，不多休息一会？”听见保镖的汇报，陈静站在一楼客厅中，抬头望向站在二楼扶梯旁的王风，关心地问道。

    “我没事了！”

    闻言，王风回过神来，低头看向陈静，随着楼梯上了下去，这时，坐在休息客厅的老者与陈静父母，也都纷纷站起身，微笑看着走过来的王风。

    “来来来，大师请坐。”

    老者微笑着请王风坐在真皮沙发上，几人也都全部落坐，老者依旧微笑着说道：“再次多谢大师的救命之恩，先前你开出一千万的治疗费，我已经叫人准备了两千万，这次辛苦大师了，多加一千万聊表心意，希望大师笑纳。”        

