
　　叶星尘没有看到苏雪丹，便问：“我老婆还没到？”

　　“丹丹刚才来电话，她已经在路上了。她说今天工作比较忙，下班迟了点。”

　　“丹丹没告诉你吗？”卢戈特别加了这句。

　　叶星尘听得出卢戈是话里有话，便似笑非笑回应：“工作上的事，我一般不过问。”

　　“你是不过问还是没资格过问？”

　　卢戈说着，呵呵一笑。

　　“叶先生别介意，我是开玩笑。”

　　叶星尘脸色一沉，没有接话。

　　他已经察觉到卢戈只是表面客气，每句话似乎都带着嘲讽的意味。

　　好，我倒要看看你今天请我来这里有什么阴谋诡计！

　　他俩坐下来等了没多久，苏雪丹在刚才那个美女咨客的带领下，走了进来。

　　卢戈与苏雪丹简单的寒暄过后，吩咐服务员上菜。

　　酒菜上来，吃了没几口，卢戈举杯敬叶星尘，说为了之前的事道歉。

　　叶星尘咧嘴一笑，客套地说没关系。

　　喝了一口酒，卢戈话锋一变：“今日请你二位过来，是有事跟你们商量。”

　　叶星尘和苏雪丹随即疑问地瞧着卢戈。

　　卢戈看了一眼苏雪丹后，目光落在叶星尘的脸上，慢慢道：

　　“我不跟你们兜圈子，直说吧，我已经知道你们是假结婚，今天请你们来，是希望你们离婚！”

　　此话一出，叶星尘脸色一变。

　　他猜得出卢戈请他来这里吃饭，是不会安什么好心的，可他万万没想到的是卢戈居然当着他和苏雪丹的面，直接叫他们离婚。

　　苏雪丹则显得很平静。

　　察觉到她这样，叶星尘不用猜，也明白了她早已知道卢戈要谈这事。

　　“叶先生，我知道你现在无业，父母在乡下务农，还有个姐姐需要钱治病。”

　　卢戈预料到叶星尘有这样的反应，没有当回事，继续说着。

　　“如果你愿意跟丹丹离婚，我给你一大笔钱！”

　　叶星尘双眸微微一缩，掠过一抹冷冷的目光。

　　苏雪丹的脸上却露出了悦色。

　　“你能出多少钱？”

　　叶星尘没有发怒，反而饶有兴趣的问道。

　　既然卢戈想用钱砸自己，就陪他玩玩。

　　听到叶星尘这样问，卢戈双眼一亮：“五十万！”

　　“我知道你曾经向丹丹借了三十万，有了五十万，你不但可以还给丹丹，剩下的二十万可以用来给你姐姐治病。”卢戈补充道。

　　苏雪丹只告诉卢戈，因为借了三十万给叶星尘，叶星尘才愿意跟她假结婚，不过，她并没有告诉卢戈，叶星尘已经把钱还给她。

　　“五十万？这也太少了吧！”

　　叶星尘一副失望的样子。

　　叶星尘的回应，是卢戈意料之外的。

　　在卢戈的眼中，如叶星尘这样的穷人，给他五十万已经算多的了。

　　卢戈双眼微微的眯了眯，收起脸上虚假的笑意，问着：“你要多少钱才愿意？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个数！”

　　叶星尘伸出一个手指。

　　“一百万？”

　　“不是！”

　　“多少？”

　　“一千亿！”

　　“一千亿？”

　　卢戈脸色变了变。

　　“你分明是耍我。”

　　“我没耍你，一千亿已经算少了。在我眼中，我老婆是无价的。”

　　“你……”

　　“难道在你的眼中，我老婆只值五十万？”

　　“……”

　　听着他们的对话，苏雪丹的神色、眼神都有些复杂。

　　正常来说，听到自己的老公说自己无价，是应该高兴的事，可是苏雪丹却高兴不起来。

　　他更希望是从卢戈嘴里说出来自己是无价。

　　“你的意思是不愿意离婚？”卢戈板起脸来。

　　“没错！”叶星尘变得严肃。

　　“你和丹丹明明是假离婚，为什么不愿意离婚？”

　　“没有原因，我就是不想离。”

　　卢戈的脸上掠过一抹怒意，但很快恢复常态。

　　他的眼珠转了转，目光落在苏雪丹脸上：“丹丹，你要跟他离婚吗？”

　　苏雪丹迟疑了一下，点了点头。

　　“看到没？丹丹要跟你离婚！”

　　卢戈的目光移回到叶星尘脸上。

　　叶星尘没有理会卢戈，而是瞥了一眼苏雪丹，淡淡道：“你真的那么想跟我离婚？”

　　“我们是名义上的夫妻，如今我有喜欢的人了，是时候离婚，让彼此恢复单身。”苏雪丹咬咬牙道，“不过你放心，因为是我提出离婚，之前的协议可以作废，不需要你赔钱。”

　　叶星尘双眸微微一缩，冷笑一声：“你这是过河拆桥？不想利用我了，就把我一脚踢开？”

　　“随便你怎么说，反正婚是离定！”苏雪丹的语气变得强硬起来。

　　“如果我不答应呢？”

　　“不答应也得答应！”

　　“你要来硬的？”

　　“不需要来硬，我可以单方面向法院申请离婚。”

　　“嗤！你如果直接选择单方面向法院申请离婚，今天就不用与卢戈叫我来这里谈这件事。”

　　叶星尘的脸上浮现出不屑的神情来。

　　“据我所知，即使你单方面向法院申请离婚，法院也不会马上判。

　　何况，以我们这种情况，若闹上法庭，事情便闹大，到时很多人知道你我是假结婚，也很多人知道你是为了讨好你爷爷，希望得到你爷爷更多的遗产。

　　这样的话，自然对你、对苏家，甚至对卢戈都有很大的负面影响。”

　　苏雪丹脸色一沉，不悦地瞪了一眼叶星尘。

　　很明显，被叶星尘说中了。

　　“废话少说！”

　　卢戈冷扫了一眼叶星尘，不耐烦道。

　　“姓叶的，你到底怎样才愿意跟丹丹离婚？”

　　“本来嘛，我有考虑过跟雪丹离婚，只要她和她妈妈好声好气，以礼貌的态度跟我谈，我就会答应离婚。可惜啊，雪丹和她妈妈盛气凌人，高人一等，完全不把我当人看。

　　特别是她妈妈，态度异常恶劣，到现在还左一句废物，右一句废物的蔑称我，把我当狗看。”

　　顿了顿，叶星尘盯着卢戈：“还有你，自恃有个有钱的老爸，要将我踩在脚下，如今还想用钱来砸我。

　　你们越是这样，我越不答应离婚，跟你们耗着。

　　我知道，只要我不答应离婚，你们两个想光明正大的在一起就没那么容易！”

　　“啪！”

　　卢戈一拍桌子，倏地站起来，恶狠狠地指着叶星尘。

　　“小子，你这是故意与老子作对！”

　　他压制在内心的怒火终于燃烧起来。

　　“老子奉劝你一句，别敬酒不吃吃罚酒！跟老子作对，没有好下场！”

　　“你这是威胁我？”叶星尘满不在乎道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二十二章 我老婆是无价的免费阅读。https://xs.23sk.com 