    调香系人少，男女比例一样，女生不少，但像孟拂这么高质量的，确实不是那么多见。

    调香系的人刻苦，不闻窗外事，作息跟工程系的研究员差不多，就差吃喝也在调香系了，除了梁思，很少有看电视的，几乎不认识孟拂，只是看她长得出色，不少人打量的目光看过来。

    听徐威问她，所有人都竖起耳朵，听着孟拂的问话。

    今年调香系十个新生，有两个极其出名。

    “孟拂。”孟拂把口罩塞回兜里，礼貌的点头。

    孟拂？

    一行人面面相觑，这个名字不太熟悉，今年招的十个学生，只有“孟拂”两字十分陌生。

    徐威笑眯了眼，“孟师妹你好。”

    其他围观的人却没刚刚那么热络了，三三两两的散开，等着其他新生过来。

    梁思拉着孟拂找了一个角落坐下来，对孟拂道：“来这里的人，都是有一定天分的人，除了你，其他都是世家有名气的人，官僚主义气氛很浓烈。”

    两人正说着，外面又有人进来，这次进来的是一男一女。

    应该是有人认出了这两人，大部分老生都围上去，跟两人交换联系方式。

    梁思听着身边的声音，也认出来其中两人，正了神色，向孟拂科普：“她是今年一班的新生，倪卿，还没进学校就有她的传言，有小道消息传言她是下一个段师兄。”

    孟拂低头拿出手机，玩游戏，梁思说话，她听着。

    她一贯懒，懒得说话。

    不过又怕不礼貌，就“嗯”了一声，全然没有兴奋跟激动。

    梁思靠着椅背，看着被众人簇拥着的男女，有些遗憾的对孟拂道：“听说是封院长亲自邀请她来的调香系，我爸妈这次就让我尽量跟倪卿打好关系，不过我看他们的样子，我肯定是挤不进去了。”

    调香系一直不太好，最近几年真正成为调香师的人更少，大部分人毕业后都还只是一名学徒。

    能让封修亲自请的，自然天赋不会太差。

    如果能教出来一个出色的调香师，对封修而言也能拿到香协奖励，所以他亲自礼贤下士去请了倪卿，对自己学生的质量十分看重。

    孟拂颔首，“原来如此。”

    梁思看着孟拂挺敷衍的脸色：“……”

    你作为一个专业的演员，在敷衍我的时候，能不能认真一点点？

    尊重尊重她一下？

    **

    开学典礼，其实等同于见面会，说开场白是封修。

    看到他的时候，在场所有学生都惊了一下。

    “封院长啊，平时也就一班的学生能看到他！”梁思揪着孟拂的衣袖。

    孟拂看着周围人兴奋激动的样子，她顿了下，询问：“他是三S级调香师？”

    那不应该没在天网看过他。

    梁思：“……他B级，但我听说马上要考核A级了。”

    “哦。”孟拂继续低头。

    梁思本来热血的心，在看到孟拂这个样子的时候，不由被噎了一下：“拂哥，B级调香师已经很厉害了，我们调香系，段师兄的评估资质也就C级的样子，整个香协，A级以上的调香师，也不过十个。”

    孟拂听到这里，伸手，跟着其他人一起鼓掌：“果然厉害。”

    “啪啪啪”三声。

    梁思默默抓着她的手腕，“小师妹，我叫你姐姐了，这句话，你说给我听就行了。”

    封院长说完开场白，封教授才开始说话。

    封治是之前带自己来的老师，孟拂就抬头，认真的开始听。

    封教授的声音很大，到都能听得清，“今年新生刚好十个，为了避免资源，平时实验就在一楼的101实验室，由段衍带你们，”封教授说到这里，神色又严肃很多，“还有一件很重要的事，两个月后，就是半年一次的考核，无论是对于老生还是新生，都十分重要，每个人都需要参加，现在，所有新生上来领卡。”

    这卡是出勤卡，也是开各个实验室大门的卡。

    这一句话下来，现场的人都沸腾起来。

    封修跟封治都很忙，匆匆说完几句，就把现场交给段衍来控场了。

    听到考核，梁思有些愁苦，不过在听到段衍带新生的时候，梁思略微感到欣慰，她侧身，看向孟拂：“小师妹，今年我们这组带新生。”

    每年的新生都由老生来带，没想到今年是段衍。

    宣布完新生还有考核的消息后，第一次做师姐的梁思带孟拂去拿了调香的三大本基础书，然后带她去101。

    他们到的时候，其他九个新生跟段衍已经到了。

    两人进去时，段衍正在跟一个女生说话，其他新生们三三两两聚集在一起，看到孟拂跟梁思进来，看了一眼又收回目光。

    间人到齐了，段衍停止说话，打开了幻灯片，“这是封教授的授课要点，大家自己看，我就在这里做实验，有问题随时问我。”

    实验室很大，学生三三两两一群，孟拂坐在位子上翻书，书籍都是基本药理，孟拂还没看过这些，就翻了起来容。

    她翻了一会儿，才抬头看了下实验室的柜子，柜子里的药材很少。

    很她想象中的不太一样，第一天来调香系，孟拂也没问太多。

    梁思就坐在她身边，翻着一本中级药理。

    十一点半。

    孟拂手机震了一下，她打开一看，是苏承，叫她出去吃饭。

    孟拂把书合上，其他人都在看书，她就写了张纸条给梁思，然后收拾了一下，就拿着手机出去。

    五分钟后，跟一个女生说话的段衍抬了抬头，朝这边走过来，询问梁思：“小师妹呢？”

    梁思偷偷看了段衍一眼，“她去上厕所了。”

    段衍瞥了眼梁思，点点头，没再说话，暑假他就知道了孟拂基本上不回实验室。

    不认真、不踏实。

    梁思看着段衍离开，终于忪了一口气，拿着手机给孟拂发微信，问她什么时候回来。

    **

    与此同时。

    苏家。

    此时十分热闹。

    苏娴这段时间都被关在苏家，马岑不让她出去，她只能处理京城这边的事情。

    此时的她正在苏家的会议室，二长老把一份文件递给她：“这是七天后拍卖场的要拍卖的清单，拍卖场给我们送过来了，这次的拍卖会，听说是八级拍卖会。”

    京城最大的拍卖场，每天都开，不过每天都是最基本的拍卖会，拍卖会也分三级，最基础的，一级，到最高的九级。

    这次拍卖会，就是等级八级，虽然不到稀世珍宝拍卖九级的程度，但是八级也非常少见，近十年来，也就联邦拍卖场开过九级的拍卖会。

    所以拍卖场特地给几个家族都递了单子。

    苏娴低头一翻，第一眼就看到第一行的拍卖物品——

    多伽罗香（蓝调）

    “这……”苏娴“腾”的一下站起来，深吸一口气，“难怪是八级拍卖会，没想到兵协手里还有这种极品。”

    “难怪最近有人说看到了边境有战机，”二长老向苏娴道，“我怕是国际不少人前来，兵协前一个月就接管了渡口，应该是早有打算。”

    二长老沉吟，“兵协也是精明，上次放出的蓝调香料都是普通级别，把多伽罗香放在最后，打了一个月的广告，怕是联邦中心不少人都会来。”

    “所以我们机会还是很小。”苏娴靠着椅背，拿着茶杯的指尖微微泛白。

    “不一定，现在兵协肯跟世家合作了，还是可以跟他们商量的，我们上次合作被二爷抢先，这次的多伽罗香，绝对不能拱手相让。”二长老笑了一下。

    “兵协？”苏娴看了二长老一眼，“让我去找二叔，不可能。”

    “不是二爷，”二长老把手机拿给苏娴，“是苏黄。”

    苏娴低头一看。

    二长老手机上是一张兵协的截图——

    姓名：苏黄

    等级：兵协精英成员

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月初，求张保底月票啊~

    嘤，转折点太难，今天这个转折终于转完了，状态我再调整一下……

