    “”好了，开幕式要开始了，准备入场吧。小陌，你带他们进去！

    我先走一步到看台上去看你们的飒爽英姿。”

    根本没给众人反抗的机会，弗兰德已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。

    “我靠！跑这么快……”

    “算了，走吧！去会一会，这些所谓的天才精英……”

    大手一挥，伶陌接任戴沐白的队长一职，带头走在前面。

    “最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。

    看，他们那奇异的装束多么鲜明，一共十二名学员参赛，他们的报名口号是，没有对手的冠军。

    真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”

    听着台上司仪的话，看台上的观众们已是一片哄笑，起哄的声音此起彼伏。

    “靠！我受不了了……”

    后面，戴沐白怒气冲冲，忍受着来自观众们的嘲讽，早已经摁耐不住了。

    “淡定！一会，让这些嘲笑我们的人，感受一下什么叫社会的毒打……”

    伶陌悠闲自在的走在前面，根本不在意这种无能的嘲笑。

    “小陌说的对！现在发火没有什么用，等到了斗魂台上，他们就笑不出来了……”

    唐三面露冷笑，仔细的记下这些嘲笑的人。

    进入大斗魂场，史莱克学院站在所有队伍的最后方。

    伶陌仔细观察了一下，发现上面坐着的几位老熟人，不自觉的笑了笑。

    最左边的一个，就是之前和伶陌互呛的雪星亲王！

    再往前，独孤博正老神自在的坐在上面，他受伶陌之命，参与这一场魂师大赛，担任组委裁判之一。

    坐在正中间的那一位，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。

    如果伶陌没有猜错的话，这就是当今天斗帝国的主人，雪夜！

    再往右边数，距离雪夜最近的一位，正是伶陌的老丈人，宁风致！

    而宁风致后面，则是本次大赛组委之一的武魂殿白金主教，萨拉斯。

    伶陌看了他一眼，谁知道他挺敏锐的，竟然一下子的发觉了。

    “有意思！这老头警惕性挺高……”

    伶陌以微笑面对，像是在跟他打招呼一样，随后跟独孤博对视了一眼，点了点头，之后不在张望。

    贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

    话音刚落，雪夜缓缓站了起来！右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥。

    掌声迅速停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

    沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

    一时间，掌声如雷鸣一般轰响，整个斗魂场都爆发出激烈的掌声。

    经过一片长篇大论之后，连独孤博也要说几句，伶陌听的耳朵都起茧子了。

    就像是当年上学的时候，每周一都天天听那些校领导叭叭个不停。

    “很烦！”

    伶陌内心越来越烦躁，忽然眼神一撇，看到了一道靓丽的身影。

    “我靠！美女呀……”

    这一看，着实把伶陌惊艳到了。

    站在他们队伍前面的，是一支纯粹的女子战队，看她们穿着，应该是天水学院的。

    其中，领头的那一个美女，看的伶陌眼睛都直了。

    实在太水灵了！特别是那一条短裙下的纤细大长腿，看的人眼花缭乱的。

    她似乎察觉了什么，回过头来发现伶陌一直看着她，对伶陌眨了眨眼，看起来很调皮。

    随后又回过头去了！

    这人应该是天水学院战队的队长水冰儿！伶陌开启重瞳之后，已经窥探到她的武魂，冰凤凰。

    这只冰凤凰，似乎和自己的孔雀存在一点微妙的联系，伶陌可以感受到。

    “看什么呢？这么着迷？”

    忽然感觉到肩膀被拍了一下，伶陌不耐烦的回头一看，见宁荣荣怒气冲冲的看着自己，顿时没脾气了。

    “没什么，就随便看看！”

    郁闷的回过头，伶陌没有继续看美女，毕竟老婆在后面看着呢，影响不好。

    不过话说回来！这个水冰儿确实很美，有种纯粹，又干净的美，不食人间烟火的感觉。

    但……她的性格又很开放，乐观，甚至是有些调皮。

    “怎么了？刚才在看什么呢？怎么脸色有点不对劲……”

    天水学院的队伍当中，雪舞疑惑的看着水冰儿，她总感觉怪怪的。

    怎么她刚才回头了那么一下，好像看到什么感兴趣的东西一样。

    水冰儿解释道：“我们后面，有个奇怪的人！他的武魂，竟然能对我的冰凤凰产生吸引力。

    很奇怪的感觉！这种感觉我从未有过……”

    “哦？难道是同类武魂吗？”

    雪舞不解，水冰儿的冰凤凰，可是顶级的武魂啊！

    能和冰凤凰产生吸引力的武魂，到底是怎样的武魂？

    “我不知道！等有机会在比赛中碰到，就一清二楚了……”

    水冰儿没有纠结这个问题，但是眼神还是不经意的往伶陌哪里撇，很好奇……伶陌到底是什么武魂？

    开幕式即将落幕，很快，就迎来了第一次抽签。

    白金主教萨拉斯走了出来，开始进行抽签。他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院副队对阵史莱克学院。”

    其他学院的对阵史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到自己第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院副队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。

    奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”

    马红俊按压着自己的手指，发出一连串的骨骼噼啪声，“太好了。他们不是赶我们出来么。这次就让他们见识见识，什么叫实力。”

    “说的好！一会给他们一点颜色看看……”

    看着他们那跃跃欲试的样子，伶陌忍不住想笑。

    弗兰德可是把他们害惨了，开幕式第一天就成为了焦点。

    这一身衣服，彻底让他们成为了笑柄。

    看来，民怨还挺大的！只能提前心疼一下这个天斗皇家学院副队了。

    要怪，只能怪他们运气不好，抽到谁不好，偏偏要抽到史莱克学院。