    修韧汐听出温翊终于察觉到，看了一眼远处的薛望丛，然后摸上他的头，“我不知道。”

    “师父果然早就知道她不是薛阑珊，她是谁？竟然模仿得如此像，若非她刚才叫错我，我都没有怀疑过。”温翊皱了皱眉，他对于修韧汐一开始便知道这件事却没有告诉自己，心中隐隐有些不畅快。

    “她是薛望丛。”

    温翊一脸震惊，除去声音，她与薛阑珊的身型可相差不少，“哥知道这事么？”

    修韧汐点点头，解释道：“之前没有告诉你，一是为了你的安全，二是怕你白白担心薛阑珊。想来她应该在船上，毕竟是薛望丛的亲生女儿，薛望丛应该不会再伤害她了。”

    温翊想起那日在船上，之前知道一些真相的薛阑珊，当着众人被自己的母亲抛下，那时的她是真的一蹶不振。温翊猛地打了一下自己的头，他早该发现的，依着薛阑珊骨子那股柔弱，怎会短时间便抛开一切烦恼就打理起西厢月了，还井井有条。

    此时温如玉走过来，一无所获的模样问修韧汐，“如何？”

    修韧汐摇了摇头，“虽然没有问出关于温成发的事，但我刚才听说这里有人几月前失踪了。”

    温如玉和温翊皱眉，还来不及分析，便见薛望丛学着薛阑珊的样子跑了过来，“你们在找什么？”

    温翊笑嘻嘻回道：“没有啊，我们只是想问个路，薛姐姐你也可以趁机问问有没有你娘的消息。”

    “薛阑珊”一怔，赶紧道：“对。”

    为了缓解尴尬之局，薛望丛道：“不如我们去前面看看。”说着便拉着温翊向前奔去，“温翊，你陪我一起看看如何？”

    温翊想着若是回绝，是否会被看穿。正思考之际，自己已经被薛望丛拉了数百米之远。但转头看修韧汐和温如玉也跟上，心中便放心了许多。

    “再往前走，便没有人家户了，你去哪里问？”修韧汐赶到薛望丛的前面，转手将温翊从她手中夺了回来，温翊这才知道，自己刚才被薛望丛拉着走，是没有选择的余地的，凭薛望丛的功力，自己怕是反抗也是无济于事的。

    “就到这便好。”薛望丛嘴角笑了笑，也不加掩饰，摘了易容的面具，恢复了自己原来的身型，变回了原本的模样。

    修韧汐和温如玉都不吃惊，问道：“原来的风信子给你的任务便是将我们引导此处么？”

    薛望丛却有些吃惊，但还是保持镇定的模样，“待你死了，我便带人杀回红莲岛。我已经知道，那岛上的迷雾的秘密……”

    “这也是风信子的老大告诉你的么？”修韧汐眉头一皱，除了她，这世上已经无人会知道红莲岛的雾气是如何来的了。

    薛望丛不可置否，修韧汐越来越好奇，风信子的老大究竟是何人？不过修韧汐现下更好奇的是“江湖失传百年的隐身术，如今竟然有这么多人让它重见天日，可真是了不得。”

    严格说来，隐身术是修道之中的一个术法，但其术法是对自己施加。若是通过道法施加，由于施法者和中术者都是自己，是极耗法力的，用多了也会有损内息。因此，当时修道之人便想了一个法子，设法将隐身术中的术法抽离出来，久而久之，隐身术便脱离了修道之术成了武学。只是，单纯的习武之人若想修得这隐身术需得从小练习，而且异常困难，因此这隐身术在修道之风隐没后便渐渐失传。

    但周围安静异常，甚至薛阑珊都不敢轻易发出一丝声音，突然修韧汐大喝一声，“还不现身？”

    温如玉和温翊不明所以地看着修韧汐随地捡了一块石子朝着空荡的四周一掷，接连着几声吃痛，周围便陆陆续续出现了蒙面人，约莫有百余人。

    温翊不禁大惊，继而脸上露出一副惊叹羡慕之色。

    “难怪，我从方才就感觉周围的气息有些乱，本以为他们是躲在树林之中，却没想到离我们这么近。”温如玉环视了一下，他们三人明显已被层层包围起来。

    修韧汐点头道：“他们虽然会隐身术，但内息却参差不齐，有的人无法将自己的气息完全隐藏起来，所以才这么快被我察觉。”

    薛望丛站在那群人中，如今已不愿再演下去，直接道：“将他们抓起来。”

    那群人却没有丝毫动作，半响，薛望丛又要再说，却被一人将话堵了回去，只听那人道：“薛厢主，你的任务已经完成了。可以走了，不劳烦你对我们发号施令。”

    薛望丛脸色一僵，咬了咬牙，不再说话。看的出来她很是忌惮这人。

    “红莲岛，修韧汐。”那人着修韧汐不卑不亢道，“还请移步到另外一个地方。”

    修韧汐虚起眼睛，也没打算好好地观察面前这人，丝毫不给他半点耐心道：“理由。”

    “八十八禁制……”那人很是得意地将这几字说出，不料还未说完，只见修韧汐目光一寒，手一扬，夺了对面一人的剑，待那人反应过来时，修韧汐已经起好剑势，冷冷道：“你居然知道这个禁制？”

    那人心中有些发寒，但强作镇定道：“当然，我甚至知道古来有谁受过这八十八禁制。”他的言语中明显装满了挑衅，但他的身体却有些诚实地微微发抖。

    听到此处之时，修韧汐无法再冷静了。活着的千百年来，她最不能忘记的便是原逸为身受八十八禁制的模样，那回忆像寒夜里的刀锋，冰冷残忍，狠狠地割着她的心，她的魂。她的一切记忆，无论美丑和喜悲，都被原逸为身上的八十八禁卷进旋涡，深陷到无法自拔。

    修韧汐瞬间觉得自己的头皮有些发麻，麻到自己的声音有些飘忽不定，“我很久没有用过真正的剑，既然你已经提到了八十八禁制，我便让你看看真正的八十八禁制。”

    修习八十八禁，是修韧汐对自己的惩罚。

    那人轻蔑一笑，并没有将修韧汐的话放在眼里，反而炫耀道：“你在说笑吧，八十八禁制要八十八人一起结成术法，而且我们正好也会八十八禁制，甚至将其修炼到了一百零一禁制。而这一百零一禁制直接叫人当场灰飞烟灭。”

    修韧汐眉头一挑，不屑道：“哦？那你们这恰好就一百零一人了。”

    那人将头扬起，高傲地默不作声。此刻的他才终于在修韧汐面前生出了一丝无所畏惧，那是一百零一禁制给他的勇气，也是其他一百人给他的支撑。

    修韧汐突然低头浅笑，全身的血液在方才便有些凝固，而此刻却全身沸腾起来，就像那晚一样，周身炽热，仿佛体内有一场风暴，只有摧毁才能带来平静。

    随及她目光深寒，抬眼盯着他，“你自找的……”

    话音未落，身形已动，温如玉似乎看到了她拔剑的起势，一刹那，银光一闪而过，修韧汐站到了温如玉的左侧，离刚才那人远了几步。而她没有要停在那里的意思，一步一步地慢慢顺着包围的圈子走着，四周蓦地起了一阵冷冷的风。

    只听修韧汐的声音仿佛天外飘来，“现在我杀了你，你们的一百零一禁制是不是就败了。”

    “杀我？”那人本想轻笑，却发现自己喉咙微甜，继而看到自己脖子上喷涌而出的鲜血。本来他脖子上的伤口极细，但却很深。待他一说话，那伤口便迅速扩大。

    他脸上的蒙面掉了下来，显出他惊恐的表情，看着自己的生命慢慢逝去却只能无力地使劲捂住脖子上的伤口，妄想凭一己之力止住直流而下的鲜血。

    周围的人见了后便拔剑想要冲向修韧汐，身形一动，却发现自己也有同样的伤口，明明修韧汐站在那里没走上几步，甚至没有靠近过自己，明明她手中的剑上没有沾上一滴血，却眼睁睁地看着自己体内的鲜血往外喷涌。

    众人发出恐惧的惨叫，修韧汐细细数了数，道：“十四个人，如此一来你们也发动不了八十八禁制了。”

    “怎么可能，你什么时候……”他每说一个字便明显感觉鲜血往外涌，整个人无力地跪倒在地，带着不可置信的恐惧看着她。继而，他瞳孔放大，露出不可思议的恐惧，她居然在方才那短短时间内便在自己身上刻下了八十八禁。

    八十八禁制，难道不是需要八十八人同时施咒才得以生成的咒术么？

    下一秒，他感觉身体内有种被撕裂的感觉，仿佛灵魂被生生剥离，那灵魂脆弱得像玻璃瓶，被八十八道力量狠狠挤压揉碎。如果此刻听到的声音是真实的，那他就是真真切切地听到了自己灵魂破裂的声音，很轻，很重，很柔，很痛，很长，很慢，然后便任何意识都变成了虚无，甚至过往种种都随着他的瞳孔一起涣散了。

    修韧汐目光微冷，带着嘲讽与不屑道：“若是不提八十八禁制，我可能会让你多活一段时间，可惜了，看来风信子的老大很了解我的过往却不了解我这人。”

    那人再也说不出话，直直倒了下去。修韧汐环视一圈，淡淡道：“还有要送死的么？”

    剩下的人见着前面一圈的人在一瞬间全被杀了，竟也没有一丝犹豫依旧拔了剑便冲向三人。温如玉虽然被修韧汐惊住，但他的念君还是瞬间出鞘。

    温如玉将道法灌注剑身之中，令念君剑气大涨，所及之处如龙卷风来袭，叫人破解不了，也躲不过去。

    温翊这边，吸取了昨日客栈里的教训，今日便将这套剑法更好地衔接，一套动作行云流水，也能勉强同时对付两三人。

    再看修韧汐，杀气骤现，剑气所及之处，不再给人留有一丝喘息的机会。修韧汐自己也明显地感觉到了久违的杀意。那杀意来得很快，快到修韧汐体内的血液开始沸腾。或许是他们每个人在自己面前都尝试着做一个手势，那个手势便是八十八禁制的起势。

    他们在有意激怒自己，修韧汐似乎停不下手中的剑，那剑上的鲜血已经开始触目惊心。

    一旁的薛望丛看得目瞪口呆，原来，修韧汐的功力竟这般玄妙深厚，趁着修韧汐在那里大开杀戒，薛望丛觉得此地不宜久留，便找了个空隙偷偷溜走了。

    修韧汐宛如从炼狱中走出来的恶魔，所到之处，尸横遍野。甚至是被温如玉打晕在地的那些人，修韧汐也毫不犹豫地刺了几剑，确定他们死后，又去追那些试图逃离的人。

    修韧汐挥了一剑，剑气横扫之处，断了所有人的退路，也将他们逼上了绝路。

    “小汐，小汐。”温如玉抓住她的手，大声道：“他们都死了。”

    修韧汐还要出剑招，待回过神来，无情地看了看四周的尸体，确实都已死了。然后她果断地将剑往地上一扔，她没有看向温如玉，甚至眼中没有丝毫的犹豫和怜惜，森然道：“抱歉，我很久没有杀人了，我以为和那天晚上的人一样多。不自觉就……”话未说完，修韧汐赶紧背着温如玉猛吐了一口鲜血。

    她以一己之力发动了八十八人才能发动的咒术，自然会受咒术的反噬，这便是她的惩罚。

    温如玉赶紧要替她疗伤，修韧汐却轻轻推了他，有些虚弱道：“无碍，我休息一下便好了。”

    见她如此，温如玉不由得一把将她抱过来，突然有些心疼，感觉与她在一起越久便越觉得她神秘。之前温如玉告诉自己，因为她活的时间久，久到连自己父母之间的感情都一清二楚，甚至久到连自己的父亲从小便要与她学道。所以，她一定经历了很多事，高兴的，无聊的，幸福的，伤情的。

    温如玉告诫自己，只要她不提，他便不问。因为至少现在站在她身边的人是自己，至少她承认自己是在她心里的。原本只要这样便足够了，但温如玉今日看到她因为一个术法的名字，从自我变到失控，可她却失控得很理智。温如玉突然就很想将她的一切过往全部了解得清清楚楚。她的心里装了哪些事，哪些人？

