
　　和闫曼分别，离开教学楼区，陈一闻难得感觉到大学生活开始惬意了起来。今天这个和校方的意向达成之后，后续自然还要一定过渡时间，但相信这一块推动起来还是会很快，一个团队可以搞起来，而且他这个艺术队队长还有推荐的特权，进艺术队的，两年下来最起码的学分是不必操心了，这要放在刘昱那几个家伙面前，还不争先恐后叫他爸爸。

　　闫曼那边，以后说不得还大有用到这位辅导员的地方。

　　陈一闻兴致不错迈步走在园区，看到下沉式的体育场那边一个熟悉的身影。

　　秦卿似乎正在和人比赛，身上挂着牌子，正在跑圈。

　　站在这边看那短发女孩的身姿，陈一闻嘴角一扬，走了过去。

　　这不正是心情挺好么。

　　有句话怎么说来着……青梅青梅，绕床逗青梅。

　　秦卿正在进行校内长跑训练，为一周以后的综合运动会做准备。实际她平时也会经常这么跑步，每天锻炼都是雷打不动，这些长跑都是小意思了。

　　她匀速的跑着，也没有刻意追求成绩，但也是一直在最前面的几个，身后偏偏就有个女生似乎不服气，咬着牙一直紧追着。露天体育场各个区域都有在训练的，有踢球的，看台那边也有不少观众。

　　和秦卿要好的法学系袁丽红和几个同班女生在那边朝她挥手，时不时喊两句“加油！”因为毕竟只是训练，大家也是看着秦卿极好的耐力心中惊叹呼喊，到不需要真正为她打气。

　　有不少男生目光则是在追了一圈女生之后，最终还是齐刷刷落在挂着9号号牌的秦卿身上。无他，确实是身材最好，无一分赘肉，体态动起来矫健而纤长，光远远看着就是一种流哈喇子的享受啊！

　　偏偏有人不满足于远观，一道身影就那么莫由名来的出现在和秦卿并行的跑道内圈，秦卿眼珠子顿时眯起来了，陈一闻！？

　　还不待问他搞什么鬼，陈一闻就一边跑一边在旁边挥手大声喊，“加油！秦卿！”“加油！卿姐！”M.23sk.com

　　那边站在体育场跑道区中心处的秦卿朋友袁丽红等人都有个微小的错愕，这人是捣乱的还是真心加油的？捣乱的这幅模样也半点不像啊！真心加油的话，未免太殷勤了，这不就是在训练吗？有这份精力留到真正比赛的时候不好？还是说这是想要在秦卿面前刷存在感的？

　　说了句滚不见陈一闻消停后，秦卿一蹙眉提速。

　　结果没把他甩开，反倒是让陈一闻就一路这么给她嚷嚷加油着抵达终点。

　　到最后结果是把几个原本跑在前面的女生搞得异常郁闷，这啥意思啊，跑个训练赛都还带啦啦队啊？你在后面喊着，大家心里很吃亏才拿给你追上了啊！

　　而此前本来在第五落后秦卿几个身位，如今已经被甩下了大半圈也就三百米的女生在那边兀自崩溃。对这突然冒出来的陈一闻那是一个恨啊！

　　远处的一干远观身材的男生面面相觑，心忖还能这样，哥们儿你未免太会玩了，那可是卿姐啊，不怕被追着摁在地上打啊？

　　结果还真没有如那些巴不得幸灾乐祸的旁观者所愿，秦卿只是跑到终点，看着四面八方望着两人神色都不对的一张张面容，秦卿恼火冲陈一闻道，“你有病啊！？”

　　看着她骤然的发飙和这副红艳艳的脸庞眼眉恼然的模样，陈一闻换上一副为难表情，“这不想起了中学时候你跑步，我就在旁边给你喊加油的时候嘛……想着高中没和你在一个学校，大概没有男生这么给你加油吧，所以大学弥补一下，是不是让你丢脸了？那我以后不喊就是了……”

　　果不其然，陈一闻一提及这个过往，秦卿就愣了一下，那本来满眼的恼然这个时候也凝住了，那些本来蕴着风暴的眸眼里，这个时候好像又消敛了不少，但她仍然带着一股子生冷的火药味，“你不会看情况？这是正式比赛吗？……需要你在旁边喊加油！？”

　　有进步有进步，没有当场把自己给过肩摔丢翻就说明了刚才自己打友情牌的正确。

　　还是以前的记忆有用啊！

　　中学那些泛着烟黄的记忆里面，就有某个下午的操场，在人潮涌动的跑道上，陈一闻拿着水，抱着衣服，跟着秦卿呼喊着加油的情形。

　　自己不可能永远躲着这妮子不是么，总要找个由头，把高中那封杀伐信给弥补一下，否则以后在大学见到她，难道还真的躲着走？思来想去，就只有打回忆杀感情牌了。

　　看样子还挺有效，她虽然仍然生冷生冷的，但至少没动手不是么。

　　“关键是情不自禁，看你跑步太帅了……就想跑来给你加加油……而且，你就随便训练一下，要不要穿的这么紧身，这什么运动服，后背镂空干什么……”陈一闻指了指。

　　要不是看到秦卿眼里的杀气，陈一闻还会继续批判一下这勾勾运动服颇有些大胆的设计，神经病设计师嘛。

　　大概是陈一闻这解释还算到位，秦卿生冷目光收回，道，“等下回正式比赛你再喊。”

　　“好嘞！”陈一闻咧齿一笑，白净阳光。

　　秦卿头微微偏开，道，“还有事吗？”

　　“噢，对了，就是跟你说一下，”陈一闻像是拍脑袋想起来一样，“我得奖了。记得吧，上回那事，我没找咱们外婆，没让她去求人，自己想的办法，得了个一等奖，你该知道吧，《陈大锤历险记》，我手机传给你看一下，要不你加我微聊。”

　　陈一闻手机里没秦卿的微聊。大学遇见开始，两人就是带着仇的，她看不惯她，他也躲着这个男人婆，哪里可能真的还会微聊联系。

　　“我……”秦卿顿了一下，还是道，“我看过了……”

　　声音有点小。

　　陈一闻仔细看她。

　　秦卿脸色微微有些泛红，然后怒道，“你看什么！？”

　　陈一闻手机晃了晃，“微聊号啊！”

　　“噢。”秦卿这才略有些不自在的翻出手机来。

　　陈一闻打开二维码，“你加我。”这是一个策略，让对方加自己，那便能自己操作立即通过，不会产生变数。

　　结果秦卿不理他，只打开自己的二维码，摊开屏幕在他面前。

　　那态度很简单了。你扫我，至于加不加你，什么时候加你，那是我的事。

　　艾玛！这份心思就让人牙痒痒了。

　　陈一闻只好扫了她手机。

　　收起来，看着她朋友往这边过来了，就道，“明天我去看咱们外婆，顺便吃个饭，跟你说一声。”

　　“是我的外婆，谢谢，请你搞清楚。”

　　秦卿道，“还有，你跟我说干什么？你要去就去，我不一定在就是。”

　　陈一闻活动活动身体，然后丢下一句“没事，我就让你穿好睡衣等我！”一趟子跑了。

　　秦卿怔在原地，随后追出去，若不是刚长跑三千米消耗了不少体能而且陈一闻那窜上堡坎观众台的速度飞快让她最终无功而返，她真能打死他。

　　等追不上了站在体育场门口，转身。

　　秦卿看到的是无数黑压压人头巡弋而来的目光。

　　=====

　　跨年双更！

　　2020年终于过去了。我们经历了史诗级的灾难片和过往小说都不敢写的情节。

　　今天看到了波士顿动力公司机器人公布的新年舞蹈，那种美感，律动，和七十二聊天的时候说让我不寒而栗。

　　前两天翻过头去看《重燃》，看到程燃和姜红芍初中毕业前夕曾经的对话，程燃说回过头去梳理历史，这个世界只有两种状态，一是混乱的，二是相对稳定的。还有一点是绝对的，世界从来都在不断的变化中，剧烈的程度有别，哪怕是相对稳定的时期，人们手里的工作，事业，一个市场的繁荣，一个行业的兴衰，都像是时光洪流中不断聚散的沙塔。

　　2020，我们是不是已经处于这个世界快速变化的脚步中了呢？

　　世界永远在变，而在这个变化的浪潮中，生活最大。

　　顾好自己和家人，好好活着，努力找到自己进入新节点的节奏和步伐，迎着未来的浪潮，坚定走下去吧！

　　P.S.对了，有志青年冲向新年的第一天请从给你最好的朋友亲爱的烤鱼投推荐票开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十五章 黑压压免费阅读。https://xs.23sk.com 