    天蝎，飞蝎宝可梦。

    　　同时具有蝎子和蝙蝠的体型特征。

    　　翅膀末端生有一对大钳子。

    　　最可爱的是虎牙露在嘴巴外面，实际上这是它尖锐的獠牙，脑袋很像蝙蝠侠戴的那个面具，通体为粉红色，看上去略显呆萌。

    　　天蝎进化成天蝎王需要锐利之牙，而且必须是在夜晚，单纯提升等级并不能进化成天蝎王。

    　　说到进化条件，其实冰雪龙和宝宝暴龙也有进化条件，前者提升等级或者自身实力，处于夜晚才能进化成冰雪巨龙，后者则相反，提升等级或者自身实力，处于白天才能进化成怪颚龙。

    　　感觉像是位于磁石两端的两个精灵品种，种族值总和相同，同时皆为两段进化形态，个头非常庞大，吨位赶超绝大多数精灵，只是复活后的冰雪龙和冰雪巨龙丢失了龙系基因。

    　　白泽没打算派冰雪龙上场。

    　　哪怕天蝎四倍弱冰。

    　　“你不交换精灵吗？我记得你有一只冰雪龙。”叶子豪深感意外，搞不懂白泽的葫芦里到底在卖什么药。

    　　白泽只回不用，待裁判吹响哨子，责令甲壳龙对天蝎使出瞪眼，瞪到天蝎害怕为止，率先降低它的防御，一点也不着急进攻。

    　　“天蝎，飞起来。”叶子豪攥拳。

    　　咯嘞~

    　　天蝎萌萌哒地点头。

    　　用尾巴抵住地面支起身体。

    　　接着借助尾巴的弹性反复做起跳动作，等跳到一定的高度再张开蝙蝠翼，滑翔于半空中，即刻进入战斗状态。

    　　“击落它，水炮！”甲壳龙由始至终没有挪动过半步，对付会飞的精灵，动与不动没什么区别，关键是发射水炮只需要动嘴就行，藉由喉咙深处的水炮喷射器官，喷出一股冲天水柱。

    　　天蝎非常灵活。

    　　站在地面很难瞄准。

    　　不出意外，这道水炮会落空。

    　　“电光一闪。”叶子豪大喊。

    　　嗖的一声，天蝎宛如一道闪电滑翔而下，身后只留下一抹白光掠影，随即以极快的速度撞在甲壳龙身上。电光一闪受效，可惜伤害被金属甲壳抵消大半，普通物理进攻对甲壳龙来说几乎没有多大的效果。

    　　“就是现在，别让它跑了，水炮！”白泽等的就是天蝎近身的这一刻，甲壳龙承受住电光一闪的伤害，骤然于口中喷出一道激烈水柱，近距离轰开来不及闪躲的天蝎，由此打出高额伤害。

    　　“第一发水炮，你故意让甲壳龙打偏，为的是引诱天蝎近身……”叶子豪总算反应过来，额头渗透出丝丝细汗。

    　　“我可没想那么多，龙之舞！”

    　　当当当，甲壳龙响应白泽的命令，迈着小碎步跳起滑稽之舞。不出一会，浑身溢出惊悚的绯红气浪，给人的视觉观感非常震撼。

    　　“天蝎，拉开距离，飞得越高越好，别让甲壳龙近身。”叶子豪高度警惕，不敢贸然进攻，因为甲壳龙刚刚跳完龙之舞，接下来一定会使出杀招，如果在这个时候贸然进攻，显然有可能会着了白泽的道。

    　　“你确定不攻过来？”白泽旁敲侧击。

    　　“别用激将法。”叶子豪稳住。

    　　“那行，甲壳龙，龙之俯冲。”话音未落，甲壳龙启动脚底板的小型龙卷风，原地发射，犹如一支火箭锁定天蝎，速度丝毫不逊色于导弹。

    　　这也太吓人了。

    　　天蝎赶紧盘旋迂回闪躲。

    　　奈何甲壳龙穷追不舍，也跟着盘旋迂回追击，当众上演一场别有生趣的空战，你追我赶，好像在比谁飞得快。

    　　得益于龙之舞的附加特效，甲壳龙的速度有所提升，再加上小型龙卷风所产生的强大推助力，这无异于如虎添翼，追击速度不降反增。

    　　咯啦咯啦~

    　　天蝎害怕极了。

    　　拼了命地躲开龙之俯冲。

    　　眼前就要被追上，叶子豪咬咬牙跺脚，决定展开反击：“天蝎，当面迎击龙之俯冲，拿出全部力量使出断头钳。”

    　　咯嘞~

    　　天蝎竖起眼角。

    　　当即来个三百六十度大迂回。

    　　两只大钳子叮地一声泛起高亮的白光，众目睽睽之下，白光逐渐放大钳子的形状，但无论如何放大，最终还是有个极限摆在那儿。

    　　用断头钳对付又圆又滚的甲壳龙，想也知道很难像剪刀一样夹断它的脖子或者脑袋……因为甲壳龙没头没脑。

    　　天蝎使用断头钳之后，这才发现自己对甲壳龙几乎无从下手，夹哪都不对，断头钳顾名思义肯定是要断头，断脖子以上的部位才有用，否则打不出一击濒死的效果。

    　　只可惜甲壳龙压根没有脑袋。

    　　就更别说是脖子了。

    　　此时来不及多想，天蝎硬着头皮挥动两只发光的大钳子对上甲壳龙的龙之俯冲。碰撞的瞬间，天蝎难敌龙之俯冲强大的冲击力，结果惨遭吞噬，最后像坠毁的飞机一样带着焦烟重重摔在地面上。

    　　叶子豪判断失误，最终导致天蝎战败，这场对战的胜利者毫无疑问是白泽和他的甲壳龙，开始得很快，结束得也很快。

    　　顺带报废一个综合地形场地。

    　　不过，有极少一部分观众不买账，觉得没啥看头，不欢呼也就算了，还故意喝倒彩，可惜石子小激不起什么水花。

    　　“是我输了，下次我会变得更强。”叶子豪强颜欢笑地转身离开，他怕自己忍不住哭出来，逃离似的消失在观众的视线里。

    　　白泽没有说话，更不会安慰人。

    　　如果以胜者的姿态安慰叶子豪，只会让他觉得自己的自尊心受伤了，就此时此刻来说，无声胜过有声。

    　　嘿嘿(*^▽^*)~

    　　甲壳龙一脸高兴地小跑过来。

    　　满眼期待地瞅着白泽，在线求夸。

    　　白泽心里比谁都清楚，不能夸甲壳龙，一夸就容易飘，对接下来的比赛有点不利，于是顾左右而言他：“你肚子饿了是吗？那赶紧回来吃东西补充能量，半个小时后打第八场定段赛。”

    　　说着，他掏出豪华球收回甲壳龙。

    　　一转眼，甲壳龙回到龙巢前方空地，没头没脑不高兴，撅着小嘴气冲冲地冲进主洞穴，一边埋头大快朵颐，一边扬言：“我要把你吃破产！”

    　　殊不知，心灵感应连接通道还没断开，不止是太古盔甲、冰雪龙和闪光宝宝暴龙听到了它的心声，连白泽也有所耳闻。

    　　“你是不是傻？”太古盔甲无语道。

    　　“看样子是求夸又失败了。”冰雪龙一语中的。

    　　“这么惨吗？”闪光宝宝暴龙无情补刀。

    　　“有志气，你要是能把我吃破产，立马奖励你一朵小红花，现裁的小红花要不要？”白泽发送心灵感应，故意吓甲壳龙一跳。

    　　“滚啊，别打扰我吃东西。”甲壳龙龇牙咧嘴地喊道，活脱脱变成表情包，求夸不得，只好化愤怒为食量。

