    伍天浩把那血淋淋的头颅双手举起，道：“各位贵人请看，这便是吕铨的首级！”

    风晓然呆了一下。

    她可没想到，才刚说仇人是黑虎帮，结果下一刻黑虎帮帮主的脑袋就呈上来了。

    眼见这一幕，伍天浩连忙趁机解释道：“不瞒各位贵人，小老也是被吕铨这贼子害了。我赠予他折扇，本是打算息事宁人，不想掺合进来，自以为凭借小老的一番薄面，应当足以将此事轻易化解。”

    “可没曾想，他们黑虎帮竟打着小老的幌子，冒犯了各位贵人，简直是丧心病狂！”

    说到最后，他气得咬牙启齿，都恨不得把手中那吕铨的脑袋拍碎掉。

    这是真恨到骨子里了。

    “可笑，若非你这老东西作威作福惯了，哪可能发生这等事情？”

    袁珞宇冷哼。

    “二哥，赶紧让他消失，别再叨扰苏先生的清静了。”

    袁珞兮有些厌烦了，尤其看到吕铨那血淋淋的脑袋，内心都一阵恶心。

    袁珞宇看了苏奕一眼，见后者并未反对，他这才挥了挥手，道：“没听到吗，赶紧滚！”

    “多谢各位贵人手下留情！小老这就滚……”

    伍天浩如释重负，仓惶起身，带着他那些手下就匆匆而去。

    只剩下一口青铜箱子孤零零摆在庭院外。

    黄乾峻上前，看了看便惊讶道：“这老小子很下血本啊，竟有这么多好宝贝！”

    那青铜箱内，赫然是三株三品灵药，九株二品灵药，以及十余种珍贵的灵材！

    “他若不下这血本，今天不止他要玩完，他背后的势力也要跟着遭殃。”

    袁珞宇说到这，霸道十足。

    “苏先生，若无其他事情，我们就告辞了。”

    袁珞兮脆声道。

    她看得出，苏奕有些心不在焉，似不想多聊了。

    “稍等。”

    忽地，苏奕想起一件事，“我有一件事想要你们帮忙。”

    袁珞兮先是一怔，旋即心中欢喜雀跃不已，苏先生竟愿意让他们帮忙了？

    这无疑是一个好的预兆！

    “苏先生请讲。”

    程勿勇也有些意外，内心振奋。

    能够帮忙，就意味着关系已经拉近了许多！

    “稍等。”

    苏先生返回房间，拿起笔墨在一张白纸上写了七个名字。

    “查一查他们的下落，若能找到他们，就帮我捎送一句话给他们，就说后天晚上，让他们前往丰源斋赴宴。”

    苏奕将纸条递给袁珞兮。

    袁珞兮看也没看就痛快答应下来：“苏先生放心，我一定照办。”

    想了想，苏奕补充道：“这件事和你们袁家无关，你只需传递消息便可。”

    “好的！”

    袁珞兮脆生生答应。

    袁珞宇将这一幕幕看在眼底，不禁说道：“苏公子，后天晚上是否需要提前在丰源斋预定一座雅间？”

    苏奕摇头：“不必烦劳。”

    很快，袁珞兮他们便辞别离开。

    黄乾峻则手脚利索地把那一口青铜箱搬了进来，送到苏奕身边，献宝似的说道：“苏哥，您瞧瞧这些宝贝。”

    苏奕不禁无语，瞧这小子那点出息。不过，当看清箱子内那些灵材和灵药，苏奕也不禁挑眉，一个云河郡城的黑道头目，家底竟这般殷实？

    “这些灵药可以用来修炼，而有了这些灵材，再加上那十斤青鳞寒铁，足以铸一把真正的灵剑了……”

    苏奕思忖。

    ……

    “二哥，今日的事情可千万别告诉父亲。”

    返回家的路上，袁珞兮叮嘱道。

    “这是为何？”

    袁珞宇一怔。

    “苏先生性情看似平淡，实则极傲，身上也藏着诸多不为人知的秘密，若让族长知道，怕是会心生疑心，暗中调查试探，这样的举动反倒极可能引起苏先生的不悦。”

    旁边的程勿勇开口解释道。

    袁珞宇想起之前闹出的丑事，不免有些讪讪，自己尚且如此，更何况是父亲那等位高权重的大人物？

    “好，这件事我保证守口如瓶，不过，以父亲那等眼力和智慧，这件事怕是瞒不了太久。”

    袁珞宇道。

    袁珞兮满不在乎道：“能瞒多久就瞒多久，哪怕最后父亲知道，有咱们俩在，肯定也不会让误会发生了。”

    袁珞宇长叹：“以前我只当年轻一代的绝世奇才，皆汇聚在玉京城那等藏龙卧虎之地，没曾想，在咱们云河郡广陵城那等地方，竟也能走出苏奕这等了不得的人物了。”

    今日之事，对他打击很大，也清醒了许多。

    “二少爷，这世上如苏先生这般的谪仙人物，终究只是极少数，称之为凤毛麟角也不为过，您可莫要气馁。”

    程勿勇笑着劝慰。

    “这件事，倒是让我想起了大哥，他的天赋是咱们袁家最高的，被誉为武道奇才。两年前他便离家，前往玉京城中闯荡，也不知如今如何了……”

    袁珞宇眉头微皱，“我听母亲说，往常时候，每隔一个月左右，大哥就会寄回来一封信，可最近三个月，却连一封信也没有了……”

    当今袁家之主袁武通膝下有两子一女。

    大儿子名袁珞天，在云河郡城声名不显，可却是一等一的武道奇才，自幼就展露出惊世的天赋。

    九岁那年，袁珞天就被送往天元学宫修行，直至十四岁时，就已踏入聚气境层次，堪称小妖孽。

    而在他十七岁时，便离开衮州，前往大周玉京城中游历闯荡，至今已有两年的时间。

    “大哥的才情何等旷世，肯定不会有事的，二哥你就别瞎操心了。”

    袁珞兮笑嘻嘻道。

    说到这，她拿出苏奕所赠的纸条，递给程勿勇，道：“勇叔，你可认得这纸条上的七人？”

    “有些认识，有些不认识。”

    程勿勇看了看，道，“等我回去了，亲自带人去查一查。”

    “勇叔，这件事可一定要办好。”

    袁珞兮认真道，“我有预感，苏先生已经开始愿意和我们拉近关系，这对我们袁家而言，称得上是天大的好事！”

    一位能剑斩宗师，灭杀六阴绝尸的谪仙人物，哪怕再年少，也足当得上他们袁家用尽一切力量去维系关系。

    君不见，堂堂大周六皇子殿下，都对其敬重有加？

    程勿勇道：“小姐放心便是。”

    看着这一幕幕，袁珞宇眼神不由一阵恍惚，半响才感慨道：“小兮，你终于长大了。”

    这是有感而发。

    以前的妹妹，备受宠溺，性情也刁蛮之极，像个肆无忌惮的小孩子般。 

    可如今，当年那刁蛮任性的小女孩似乎一下子长大了，懂事了，连做事都隐隐有了一些章法。

    “二哥，我再长大也还是你妹妹。”

    袁珞兮笑语盈然。

    袁珞宇也笑起来。

    ……

    当天傍晚。

    程勿勇就打探到了纸条上七个名字的来历。

    钱云久，青河剑府内门弟子，云河郡“青桐城”第一宗族钱家当今族长嫡子。

    霍隆，青河剑府内门弟子，云河郡城二流势力霍家当今大长老之子。

    郑逍林，如今的青河剑府外门剑首，云河郡“白涯城”城主郑元霸之子。

    张丰图，青河剑府外门弟子……

    柳莺，青河剑府外门弟子……

    这七人，无一不是青河剑府弟子！

    并且，随着程勿勇动用一部分袁家的力量，很快也打探出了一些陈年往事。

    这些往事皆和苏奕有关。

    换而言之，当年苏奕在青河剑府修行时，曾和这七人产生过冲突！

    “苏先生这是打算复仇吗……”

    当推测出这一点，程勿勇不由一怔。

    他很疑惑，当年在青河剑府修行时的苏先生，似乎并没有什么特殊之处。

    甚至还曾因为性情孤僻，遭频频受同门的排挤、冷落和打击。

    再看如今的苏先生，连宗师都能一剑斩之，和当年在青河剑府时的他简直判若两人！

    “消息上说，苏先生当年成为‘外门剑首’后，已足够资格进入青河剑府内门修行，可却硬生生被卡了一年之久，好不容易终于可以进入内门修行时，其修为却尽数失去……”

    “而后，他就以废人的身份被青河剑府抛弃，沦为了广陵城文家的赘婿，时至如今，已一年有余。”

    “也就是说，苏先生的改变，极可能就是在这一年中发生的？”

    “可一年的时间，怎会让一个修为尽失的少年，一跃拥有如此不可思议的力量？”

    越想下去，程勿勇心中就越疑惑。

    许久，他不禁摇了摇头，谁身上还没有一些秘密呢？

    而苏先生身上的秘密，注定非同小可了！

    “传我的命令，派人分别去找这七人，告诉他们后天晚上，有人在丰源斋安排宴席，请他们前往赴宴。” 

    程勿勇很快就做出决断，找来一个可靠的属下，下达命令。

    做完安排，程勿勇起身，决定将自己所查探到的消息，一一告诉袁珞兮。

    没办法，这位族长的掌上明珠，可一直都在惦念着此事。

    就连二少爷也都好奇苏先生要做什么。

    当天晚上。

    在黄乾峻的带领下，苏奕来到了云河郡城一座颇有名气的“炼器坊”内。

    他决定炼剑。

    炼一把真正能够发挥出自己战力的灵剑！

    ——

    ps：这一章继续为盟主“鹏城”童鞋加更庆贺~

    我最近发现书评区不少留言很有意思，童鞋们看书时，不妨也多发表书评，好让我卡文的时候有机会抄书评……

