
　　李诚心对着桃夭夭就一通好奇发问，奈何桃夭夭烦躁起来。

　　“别问了！我什么都不知道！”

　　说完她悲哀地嚎啕大哭起来。

　　让她每天去期待仅有的五分钟都不到的相处，她都不敢想象。

　　而且，今天还用完了。

　　其实当消费完鬼屋的点券后，按理说时间是够的。但是卓其华说那样是对她的不负责。

　　他说，他想名正言顺，且时间充足拥有彼此。

　　他尊重她，她也尊重了他的意愿。

　　可事到如今，事情发展到这般田地，她后悔了。

　　她猛地想起什么，拿起手机搜索“虚拟爱人”的软件。

　　搜到了……还是那个图标。

　　她按了下载按钮，心情有些忐忑。

　　下载好了，图标显示在了界面上，她手指微微颤动着，点了进去。

　　输入账号密码，登录中……

　　登入界面后，上面显示三个字——加载中……

　　卓其华的头像照片显示在第一个，那张相片没有笑容，甚至有些严肃。

　　她曾经在数夜里，对着这个头像倾诉着生活中的琐事和点点滴滴。

　　她点了进去，是曾经的聊天记录。

　　对面发来了消息：

　　卓：“嗨，终于回来了。”

　　是机器人，那个熟悉的官方第一句话……

　　桃夭夭自嘲一笑，“我真傻，我到底在期待什么……”

　　？这番又哭又笑，桃铁柱和李诚心在一旁也不知怎么安慰，只能就这么陪着她。

　　只是这时候，桃铁柱往李诚心身上嗅了又嗅。

　　“你身上的味道怎么有些奇怪？”

　　李诚心顿了顿，“尸体的味道吗？早上人手不够，我去搬尸体了。”

　　桃铁柱摇了摇头，“不对，不是尸体的味道。我也说不上来，算了。我还是盯着娘亲吧，她情绪不好。”

　　桃夭夭呆愣愣地看着聊天界面，不知从何说起。

　　对着机器人说想他吗？

　　以前可以，现在她做不到了……

　　但是，她还是打下了两个字。

　　桃：“阿华……”

　　这声呼唤包含了太多太多，但是文字始终是冰冷的。

　　卓：“我在。”

　　不只是不是头像的缘故，她竟然体念到了一丝温暖。

　　但是更多的，是伤感。

　　她一下退出了界面，眼泪再次止不住倒了出来。

　　手机振动了一声，她看向锁屏，是那个机器人又重复了一遍“我在”。

　　“罢了，我还是扛尸体去吧。”

　　桃夭夭一键把手机开了免打扰模式，自言自语走出了李诚心的办公室。

　　专心工作吧……没有时间去想他就不会难受了。

　　桃铁柱跟了上去，殡仪馆的员工们看见他的脸虽然都纷纷吓一哆嗦，但是内心里是不害怕的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们更怕的是人心，毕竟来闹事的家属数不胜数。

　　倒是小家伙的那一声声“娘亲”，让他们惊讶不已。

　　八卦的大壮上前问道：“真是你儿子？”

　　桃夭夭毫不避讳点了头，本来就是从她肚子里出来的。承认小家伙的存在又如何，让小柱子开心开心算了。

　　果不其然，桃夭夭在众人面前承认了他的身份，让桃铁柱好一阵感动。

　　见她扛着尸体，他施着法术帮助尸体飘浮了起来。

　　众人第一次见真正的“法术”，拿出照相机拍摄，却被桃夭夭喝止了。

　　“你们想殡仪馆倒闭吗？！传出去，天天都是媒体记者。”

　　张三这时候打开某浪的界面，“你真接管孤儿院了？”

　　“是，我准备干番事业。”

　　如今去不了虚拟世界，她只能加紧赚钱了。

　　加班加点，挣到一个亿让他出来。

　　可是……她又想到了一个最严重的问题。

　　都进不去虚拟世界，还怎么刷脸支付？！

　　所以，卓其华出不来了吗？

　　这时候琉璃终于修复好自身，出来了瓶子，第一眼就看到如此丧气的桃夭夭。

　　“姐姐，你怎么了呀？”

　　同事们都在，桃夭夭放下尸体后离开来到了院外。

　　桃铁柱和琉璃跟了出去，两个小孩面面相觑着。

　　“小姑好！”

　　这声突然的称呼让琉璃措手不及。

　　桃铁柱自我介绍着，“我是娘亲的儿子，你是娘亲的妹妹，自然是我的小姑啊。”

　　桃夭夭被他逗笑了，心情好了一点。

　　“人家才一百多年，你这个三千多年的喊人家小姑？也不知道害臊？”

　　琉璃惊叹着，“难道修炼三千多年，就能变成真人吗？！”

　　桃铁柱炫耀着，“不是的，我是娘亲生出来的。”

　　桃夭夭看着两个孩子你一言我一语，欣慰极了。

　　最起码，现在她不再是孤孤单单的了。

　　她现在已经没有兴趣再去看什么手机了，对她而言不过是一块废铁。

　　殡仪馆门口来了一个人，桃夭夭看去烦躁得很。

　　倒是桃铁柱，一下子就拦住了杨澄锦。

　　“你站住！你为何，这么奇怪？”

　　杨澄锦看到桃铁柱，连退两步，他怎么会看不出对面这孩子的“强大”。

　　只是真打起来，这个孩子不会是他的对手。

　　这身子反正已经变幻成凡人，他倒是不怕对方。

　　只是，对面的孩子，体质竟然比他还好！

　　桃夭夭发话了，“你有什么事情吗？”

　　杨澄锦抛出吸引她的事情，“有单子，接吗？”

　　桃夭夭垂下眸子，“不接了，没意思。”

　　挣那么多钱也没什么用了，突然没了目标，她还有些不适应。

　　见她不为所动，杨澄锦心急了。

　　这一世他是铁了心想要跟她结为连理的，因为这一次的卓其华与之前不一样了，看起来没什么本领。

　　他甚至还有点怀念她前一世了。

　　李诚心远远看见这一幕，打电话给她解围。

　　手机振动，桃夭夭心领神会这电话是李诚心故意的，打开了扩音器。

　　电话那头是李诚心刻意催促的声音。

　　“桃夭夭你干嘛呢？！过来搬尸体！”

　　桃夭夭装作点头哈腰的样子，“知道了馆长，这就去。杨澄锦，不好意思我要忙了。”

　　就在她关闭电话界面的时候，神色变了，举着手机定格在那里一动不动。

　　慢慢地，她眼眶红了，又惊又喜，又不可思议。

　　只是，这一刻她好委屈。

　　为什么，为什么只能这样？她真的好想去虚拟世界抱一抱他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第90章 新手机再下载软件免费阅读。https://xs.23sk.com 