一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼黎明。

    树下，叶辰颤动一下，疲惫的睁了眼，眸子暗淡无光，丢了一半本源，已严重伤及根本。

    三两秒后，他才扶树起身，举目四望，不见女圣体。

    蓦然间，他嘴角鲜血淌溢，天魔本源又在作祟。

    没错，他并未分离出体内的天魔本源，并非不能分离，是不想分离，他需用体内的天魔本源，去寻天魔的根基，只有毁掉根基，才能从根源，解除这场危机。

    伴着一缕清风，女圣体显化真身。

    第一次，她不敢去直视叶辰的眸。

    这等微妙变化，叶辰自未察觉，双眸已微眯，窥看女圣体，堪破了些许端倪，女圣体身有漏洞，而他的本源，便算是一个补丁，补住了那道可怕的伤痕。

    女圣体终是开口，“为何救我。”

    “你长得漂亮呗！”叶辰耸肩，以手捂口，咳嗽了一声，待手掌放下，还能得见掌心的一滩鲜血，不知是因丢了本源，还因体内的天魔本源，时刻在荼毒他。

    见他如此，女圣体神情更复杂。

    对叶辰的话，她置若未闻，只读叶辰心语，面前这个小圣体，是真正把他当成家人，为此，纵献出全部本源，也在所不惜。

    说话间，天色已大亮。

    两人又动身，直奔黄大山所在的古城，叶辰状态颇是糟糕，如受了风寒，走一路咳一路，每次都会咳出鲜血。

    女圣体无言，只在不经意间，侧眸看叶辰。

    不知何时，两人才在一座古城前落下，转世的黄大山便在其中。

    叶辰心有后怕，昨夜也得亏他来的及时，不然，这座古城的人，都会在天魔蛋的吞噬下，化作一片亡灵。

    方进古城，叶辰嗅到了一股喜气。

    嗯，的确是喜气，城中有喜事，一对新人成亲。

    叶辰微笑，最喜看到天下有情人终成眷属，祝福还是有的。

    待到黄大山所在的府邸，他的神情，变得意味深长了。

    特么的，今日娶媳妇的人，正是黄大山。

    远远，便见身穿新郎衣的黄大山，搁那迎宾客，来的皆为修士，看黄大山府邸，颇是气派，在此城中，也算一个大家族，比起前世的大肚便便，今生的黄大山，端的风度翩翩，所属玉树临风那一种，着实没天理。

    叶辰搓着手，很自觉的跑了过去，既是赶上了，那得讨杯喜酒喝，女圣体神情淡漠，也跟了过去。

    “来来，里面请。”

    今日的黄大山，可谓春风得意，也不看谁是谁，来者不拒，今儿高兴，纵来的是叫花子，也会赏一杯喜酒。

    待到叶辰这，黄大山怔了一瞬，不知为何，第一眼望见叶辰，就有一种似曾相识的感觉。

    “来，收好。”叶辰塞给黄大山一柄剑，便进了府邸。

    黄大山反应过来，自叶辰那收眸，下意识看向手中。

    这一瞅，可吓得不轻。

    不怪他如此，只因叶辰送的那柄剑，乃货真价实的大圣兵，这份礼贺礼，不可谓不厚重，要知道，他们镇族的法宝，也才圣王兵，何曾有过大圣兵。

    “竟是大圣兵，好...好大的魄力。”身侧的管家，连语气都是颤抖的，前来拜贺的宾客，更是眸光熠熠。

    “王道友，先前进去的是.....？”一种宾客皆围了上来，试探性的看着黄大山，出手便送大圣兵，这般的大魄力，所有人都想知道其身份，与黄大山又是何种关系。

    黄大山未回话，在记忆中找寻，并无叶辰这号人。

    府中，热闹非凡，叶辰已在角落寻了座位，不拿自己当外人。

    “就是那人，送了一尊大圣兵。”

    “真的假的。”

    “千真万确。”四周座位频频有人来，指着叶辰窃窃私语，出手便送大圣兵，傻子都知叶辰身份不简单。

    不肖多时，黄大山也回了府邸，在众多宾客中，很准确的寻到了叶辰，至今，他头脑还蒙着呢？咋稀里糊涂就收了一尊大圣兵呢？

    “这可是喜酒。”叶辰未看黄大山，正提着酒壶给女圣体倒酒，笑呵呵的，“抽空，帮忙通冥帝荒前辈呗！”

    “我通冥不出他。”女圣体淡道。

    叶辰挑眉，一脸不信，一尊无限接近大成的圣体，会通冥不出帝荒，骗鬼啊！

    一时间，叶辰脸色又黑了，一口没喘好，又咳了一口鲜血，你姥姥的，老子一半本源都给你了，帮个忙都不愿意。

    他这心语，女圣体自听得到，却默不作声。

    此番，她的确未骗叶辰，是真通冥不出，至于何种原因，那就干系到她的秘密了，很显然，不能向叶辰透露。

    一侧，叶辰气急败坏，给女圣体倒的酒，又给端了回来，还总盯着女圣体下腹看，看啥呢？自是看他的本源，那可是他一半的圣体本源，全喂狗了。

    “新娘到。”待所有人就坐，便闻司仪一声高呼。

    万众瞩目下，一女子在两个丫鬟的搀扶下缓缓而来，一袭红嫁衣，映着她桃花般的容颜，目光流盼间，闪烁着绚丽的光彩，红唇皓齿，娇媚动人。

    这天下女子，果是出嫁的新娘...最美。

    “眼光不错。”叶辰笑道。

    女圣体的眸，就些痴迷了，甚至有些呆，神色朦胧的望着新娘，更准确说，是望着新娘的嫁衣，嫣红而美艳，她也是女子，也想穿上试试，该是很美。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    随着司仪的高呼，女圣体垂眸，还不忘伸手，把叶辰已送到嘴边的酒杯，夺了过来，一杯美酒，一饮而下。

    叶辰斜着眼，瞥了一眼这娘们儿，想喝不会自己倒？

    女圣体未搭理，轻轻拈了手，隔着泱泱人影，摄出了黄大山体内的轮回之力，乃一道虚幻的力量，以在场宾客的眼界，自是看不到。

    世人看不到，可叶大少，却看的真真切切，不止看到了，还暗自推演了一番，冥冥中，还捕捉到了一丝真谛。

    喧闹的成亲典礼，他心神遁入了领悟状态。

    轮回之力玄之又玄，这等神秘力量，不是谁都有，只有经历过轮回的人，才真正具备。

    在前世，他曾用过轮回仙术，然，自冥界归来后，那等轮回仙术，便时灵时不灵了，也曾想过缘由，与六道轮回脱不了干系，他需更多的轮回之力，再去感悟轮回法则。

    他沉思时，女圣体又拈手，又在摄取轮回之力。

    这一瞬，叶辰眸光闪烁，这是女圣体第三次，在他面前施展此法，三次，于他而言已然足够，最后一丝困惑，随着轮回眼的推演，彻底明悟。

    试试，叶辰微微抬手，亦是隔着泱泱人影，对黄大山施了摄取之术，别说，还真管用，一缕如头发丝的轮回之力，被他摄取出来，就拈在指缝间，看不见也摸不着，却能真切的感受到，比他想象中，还更玄奥。

    随着他手指轻轻一搓，轮回之力便融入了他体内。

    轮回之力入体，感觉异常奇妙，道则也跟着颤动。

    叶辰眸子闪烁精光，似发现了一座宝藏，一座让他欣喜若狂的宝藏，有这等摄取仙法，便有更多的轮回之力。

    这厮笑了，笑着笑着，还不忘偷看了一眼女圣体，都说了，纵你不教我，我也学的会，偷学的本事，我很在行。

    女圣体倒安静，一杯接一杯，自斟自酌，姜还是老的辣，叶辰的那点心思，她会看不透？故意为他演示罢了。

    她这一系列举动，看的冥帝和帝，颇是不解，既与天魔有关系，一定意义上来讲，便是与叶辰对立的，这不动声色间，为叶辰演示摄取轮回之力的法门，又是几个意思，是报恩？是阴谋？亦或者，是愧疚？

    两大至尊眸光深邃，越发看不透女圣体了，她究竟是何种立场，在诸天和天魔间，又扮演着何种角色。

    “再来一缕。”这边，不知女圣体良苦用心的叶辰，又在偷偷摄取轮回之力，而转世的黄大山，丝毫不知。

    轰！

    就在此时，突闻虚空一声轰隆，惹得宾客皆相抬眸。

    但见虚无一方，云雾翻滚，煞气滔天，三道模糊人影踏天而来，一紫发老者、一白衣青年，至于第三人，并非人族，头生有犄角，看其本体，该是独角兽。

    三人气势汹涌，皆是大圣境，其中的紫发老者，修为最高，一只脚已踏入准帝境。

    因他三人到来，这晴朗的百日，瞬间被遮的昏暗，强大的大圣威压，使得在场的人，皆脸色煞白。

    黄大山脸色难看，似认得那三人，而不久前被送入洞房的新娘，又身穿嫁衣出来了，黄大山认识，她自也认识，那是仇家，是来寻仇的。

    角落里，叶辰终是消停了，瞥了一眼苍空，不难看出，三人来者不善，说直白点，就是来砸场子的，就看不惯这等人，昔年杨阁老和侠岚成亲时，也有不长眼的跑去作乱，被他挖了个坑给埋了。

    说话间，三尊大圣已到，都会落地，就杵在虚空，俯瞰着黄大山和新娘，或者说，俯瞰着在场所有人，大圣境的威压，丝毫不加掩饰，嘴角微翘，残暴嗜血。

    “今日，好生热闹啊！”白衣青年大圣幽笑，瞥过黄大山，便望向信念，他那邪魅的眸中，尽显淫.邪之光。

    “讨杯喜酒喝。”独角兽大圣舔了舔猩红舌头，森白牙齿尽露，只盯着新娘，穿嫁衣的女子，他也喜欢的很呢？女子痛苦的**声，该是无比美妙。

    “宝物已拿走，尔等还想怎样。”黄大山沉声道。

    “你之语气，吾很不喜欢。”紫发老者淡道，如山的威压轰然呈现，压得黄大山双腿弯曲，大口咳血。

    “正巧，你的语气，我也不喜欢。”缥缈的话语响起，传自角落里，叶辰开口了，单手托着下巴，望看着紫发老者。