    人家是来道歉的，自己把他们堵在了外面，这让叶辰的弟子怎么想？

    万一再出现什么矛盾。

    他们可没有这么多的钱去赔偿了。

    连续两次，光是赔钱就接近百亿了，如果再算上那些公共损失和其他的损失，估计直接就达到数百亿，甚至上千亿了。

    樱岛国经不起这么折腾，渡边石的心脏承受能力也非常的有限。

    “马上清空跑道，给米国的飞机指引航道！”

    渡边石这边迅速的通知了士兵。

    士兵不敢大意，飞快的答应下来，让基地当中的地勤人员做好准备。

    古顿这边的飞机总算是有了下落的机会。

    等到飞机降落，渡边石这边也带着基地内的众多高层前来迎接，不管怎么说古顿都是米国的军区总司令。

    而渡边石作为樱岛国的边防将领，自然也要表示诚意和态度。

    “古顿司令，您能来我们樱岛国真是我们的荣幸！”

    渡边石率先走上前，脸上挂着笑容。

    古顿心里冷笑，但是脸上却依旧是非常平静：“渡边将军客气了，早就听闻樱岛国的风景不错，这次总算是可以亲眼看到了。”

    “古顿司令，我已经让人备好了热茶，不如先去喝两杯？”

    渡边石再度说道。

    身后的那些高级将领也是纷纷让开了道路。

    古顿摆摆手，笑着说道：“渡边将军的好意我是心领了，喝茶就不必了，等我道歉回来咱们再喝，现在麻烦渡边将军先帮我们准备两艘快艇和车辆，前往叶先生的驻地。”

    “这个当然！”

    渡边石直接答应下来。

    对于这个要求，他没有任何的疑问。

    显然米国这边也是被吓到了，才会让这个古顿亲自来到这种地方给叶辰道歉。

    他自然也没有理由阻拦，万一耽误了叶昆仑的事情，那将会更加麻烦。

    “多谢了！”

    古顿淡淡的说道。

    渡边石这边也没有耽误，马上就给古顿等人安排好了一切。

    另一边，叶辰依旧是在庄园当中休闲。

    现在每天都是轻松不少，樱岛国对于他们更是言听计从。

    也没有什么烦心的事情，唯一要做的就是看米国那边的动向，在没有解决掉这件事之前，他还不能回国。

    绝对不能把这种麻烦引到国内，更不能引到自己家人朋友的身边。

    “老师，听说东都外的樱花山景色非常不错，您要不要去逛逛？”司空星站在叶辰的身侧，叶辰则是躺在庄园的院子里，晒着暖暖的阳光，好不惬意。

    听到这话，叶辰缓缓的张开了眼睛，眉宇间露出了几分回忆的神色。

    他刚来樱岛国的时候，和剑圣一战就是在樱花山之巅。

    现在的天气明显要冷不少，樱花山的景色在这个季节更是不错，只可惜叶辰并不想去看，一来两个大男人没有意思，二来他对于樱花并不感兴趣。

    还不如看看牡丹、月季，抡起风骨来说，更不如梅花。

    实在是没有什么观赏性。

    “算了，继续等着米国的动静，他们要在没有动作的话，那就安排一下去一趟米国！”叶辰摆摆手说道。

    司空星躬身答应。

    正当这时，不远处快步走来一个昆仑弟子。

    对着叶辰和司空星抱拳躬身：“师尊，门外来了一行人，自称是米国古顿司令，他们说想要见您。”

    “古顿司令？”

    叶辰坐直了身体，眼睛更是眯了起来。

    这个名字他并不清楚。

    甚至说是绝对的陌生，根本不认识这个什么古顿。

    “有没有问他们是干什么的？”叶辰问道。

    若是打架的他奉陪，若是还有其他事情，那就要视情况而定了。

    “弟子问了，他们当中还有一个是斯尔顿家族的人，说是要来给师尊您赔罪！”昆仑弟子恭恭敬敬的回答。

    “赔罪？”

    叶辰微微一怔。

    自己不过是解决掉了一些米国地下世界的杀手而已，竟然让这些人亲自来赔罪？

    这事情有些说不过去了吧？

    这时，旁边的司空星站了出来，低声在叶辰的耳边说道：“老师，有件事您还不知道。”

    “说！”

    叶辰目光一闪，就知道这件事没有那么简单。

    司空星连忙回答：“是聂师兄还有陈师兄以及马师兄他们，率领不少师弟前往米国，对米国高层施压，更是斩杀了当初提议悬赏您的那个斯尔顿高层人物，估计正是三位师兄的手段，才会让米国就此认错。”

    “他们去米国了？”

    这个是叶辰不知道的。

    他一直都在樱岛国坐镇，根本不知道国内的事情，更加不清楚米国的情况。

    若不是司空星说出来，估计到现在他还不知道。

    “是！”

    司空星点点头，随后连忙说道：“老师我也是今天早上刚刚接到消息的。”

    叶辰有些哭笑不得，这就是自己的弟子。

    连自己都不告诉，就这么偷偷摸摸的去了米国，硬生生的把这件事给摆平了，他倒也不是有怪罪的意思。

    其实心里很清楚，他们无非就是不想让这件事继续扩大影响而已。

    更不想让自己担心，所以才会这么做。

    “行了，让他们进来吧！”

    叶辰对着昆仑弟子说道。

    昆仑弟子连忙点点头，随后便是转身离开。

    叶辰在这个时候，心里却是想到了一些事情。

    斯尔顿家族的高层被杀。

    反过来斯尔顿家族的人就这么心甘情愿的答应来道歉？

    事情恐怕没有那么简单才对。

    不过这一切都是叶辰自己的想象，具体的情况还需要等见到人之后再做决定，反正他现在并不畏惧任何人。

    很快，在昆仑弟子的带领下，古顿和斯尔顿家族的伊万等一众人，来到了庄园的内部，更是站在了叶辰的身前。

    古顿面带笑容，率先开口。

    “这位想必就是叶先生了，我是米国军区的总司令古顿，我为之前我们所做的事情感到深深的抱歉，这件事还希望叶先生您大人有大量，给我们一次机会！”

    “另外，这是我们众人的一点小小的心意，还请叶先生笑纳！”

