    距离真传大会还有最后五日。

    归无咎在洞府中静静思虑，五日时间，完成计划之中的这件事是绰绰有余。

    至于功行，突破“返照”关后的这段时间，本来就是一段真空期，诸弟子无人能有所增进。就算在温故而知新的过程中偶有一二感悟，裨益也有限的很。这也是大多数弟子一旦破境就毫不犹豫的选择参与当届的真传之会，而不愿意浪费三载的原因。

    自己破境虽然最晚，倒没有什么劣势。

    只是马上要完成这一件事，消耗心神势必甚巨，因此准备措施必须做好，如果影响了五日后真传之会上的状态，那就得不偿失了。

    想到此处，手腕上清光一闪，六七个精美玉瓶出现在桌上。拾起一一轻轻摇晃，每一只都空空如也。

    归无咎一怔，这才发现今日已经是月底，而按例每月二十九日送上洞府的丹药不知何故未曾及时送达。这却马虎不得，当即出了洞府，顺手激起一道元光，朝阴池峰鼎湖阁飞去。

    鼎湖阁是越衡宗十二阁之一，主管一切四至九品丹药炼制分配事宜。至于“上三品”的神丹，本也非丹师所能为，自有门中大能执掌。

    仙家四辅，丹符阵器。修真之道以得道逍遥为正途，余者皆为旁门。而旁门之中，“丹符阵器”号称四御，又称四辅，最为关键不过。

    修道者在金丹一重境中有一道大关口，丝毫不亚于如灵形晋级金丹、金丹晋级元婴这样的大境界突破。过的了此关，之后金丹二重、三重、四重境是水到渠成，突破元婴也有五六分把握。若是过不了此关，那此生就断了道途。

    在越衡宗之外的修真界，所谓“金丹修士”其实就是特指金丹一重境修士，此辈在金丹修士中十停占了九停半。而那金丹二重境以上者均直称其具体修为，此辈被视为来日的元婴真人，所受礼遇不可同日而语。

    似那三四等的宗门，就算只是金丹一重修为，也称得上长老一级的人物，倒也逍遥快活。

    但是不必说越衡宗，就算那十大一等宗门，以及二等宗门中较为顶尖的存在，若止步于金丹一重断了道途，那便需择一门“旁门”专心修持，为门派创造更多价值。至于那极少数诸般旁门均无天赋的修士，只能做些巡守山门、应对外敌之类的苦事，风险高而受益小，沦为门派打手一流。

    相反，若是在丹道、器道等“四辅”中有上佳天资，成为一位水平较高的炼丹师、炼器师，那可有着不少的油水。就以丹师而言，门派给予的药草、按例收缴的成丹数量都是固定的，所余之数均是落入丹师私人囊中。若是你炼丹技艺足够高超，这利益不可谓不大。

    但若说这些丹师之流如何显赫位尊，那也未必。毕竟是断了道途的人物，还不放在真正功行精湛的真传弟子眼里。以炼丹而论，真正的灵丹妙药无不依赖丹道中的“上乘十二法”，非功行拙劣如彼辈所能掌握。

    真正执丹道牛耳的，如鼎湖阁掌阁素太平，却是一位元婴三重境的丹道真人。

    “丹道真人”与“炼丹师”，似乎含义相近，实际上不啻于天渊之别。

    与断了道途转修旁门的炼丹师不同，此辈走的是“以术证道”的路子，自身上进之路未绝。修行到元婴境界之后，更因为悟通了丹玄互证的妙理，功行极精。这等高深修为既有助于道途，又是会通“上乘十二法”炼制高品灵丹的必备条件。

    越衡宗历史上数十位大能，倒有三分之一是汇通旁门的丹道真人、阵道真人、器道真人身份。越衡五祖之中，初祖通符道，三祖通丹道，四祖通阵道，五祖通器道，有所兼通的倒是占了五分有四。

    不过这一代越衡宗数位大能中却无一人是兼通外道的。这素太平元婴三重修为，是如今越衡宗仅有的三位丹道真人之一，分量之重向来在十二掌阁之中位居第一，不亚于六位殿主。

    不过一刻钟的功夫，归无咎便驾元光赶到阴池峰，降落云头。

    越衡宗千万山峰，景色各有殊致，无一不是人世间所难以想象的瑰丽奇景。但也有一共同之处，那就是雄伟宽敞，提供了足够的容积。每座峰至少都开辟出千丈方圆的空地，最广阔的甚至不下数十里，其上铺满各色层楼殿宇、花树池塘。

    这阴池峰却是唯一一个例外，纤细突出，自数里外俯视，此峰顶端数百丈几乎就像一只铁锥矗立于此，那锥子的尖芒竟然还发出莫名寒光。走到近前方能发现，峰顶赫然是一汪仅十丈方圆的水池，水色冥暗之中透露着点点亮色。“阴池”之名由此而来。

    自峰顶数百丈以下，这阴池峰山体逐渐粗大，但直径也不过二三百丈。围绕在这山壁上，层楼曲榭，琼窗朱瓦，回环相连。这些建筑围山内嵌贴附在山壁上，共有九层，犹如一只高举的手臂上套了九只玉镯，便是鼎湖阁的独特形制了。

    归无咎元光一收，便降落在那第六层楼阁中。

    楼中人影稀疏，只见大门旁有两个唇红齿白的执事童子，跪坐在地上。纵横十九道紫光烁烁构成一方棋盘，交叉之处青白二气聚成圆点，纠结一团。坐在下首的童子抓了抓脑袋，忽然伸出手指一点，一道青气凝而不散，落在这紫色网点中。

    越衡宗正式弟子，均是十岁淬凡，然后循序渐进的修行。而这些执事童子却非如此，在五六岁上便以秘法贯通筋骨，然后粗浅修炼数年，有那真气一二重的修为。毕竟仙门之中若无一点道术在身，使唤起来也不方便。只是这样一来，这些人毕生无法修炼到真气三重以上。

    这些童子有了这真气凝形的本事，闲极无聊，却用来弈棋解闷。

    归无咎也不言语，弹指一道白芒弹出，正中那光影棋盘，刹那间那棋盘虚影如同釜中沸水，混作一团。

    二位童子一呆，这才扭过头颈，发现一个白袍玉立、风采照人的青年修士。只见他冲着自己二人笑道：“田司府在否？劳烦通报一声。”

    坐在上首的那童子兀自有些懵懂，好似思绪尚未从棋盘上脱离开来，一时怔住不动。对坐的那瘦小一些的小童眼神中却透着几分伶俐，快速扫视了归无咎一眼，看到白袍上冲霄阁的标志之后，登时一跃而起，应了一声便往里去了。

    不多时，一个皮肤异常白净，两撇八字、一撮短须的中年修士走了出来，目光中透着几分精明之意。他面上堆出几分笑容，拱手道：“原来是归师弟，不知归师弟来此，有何见教？”

    此人名为田平，灵形三重修为，乃是鼎湖阁第六层十位司府之一。鼎湖阁每层每日有一位司府当值，同一人一月当值三日，十人轮班。这第六层的每月二十八至三十日，便是这田平当值。

    归无咎听他这番虚文，倒品出些不对味来，自己因何来此他还不清楚么？自从加入冲霄阁后，唯有入阁第三天首次领丹是自己亲身来取，之后都是鼎湖阁每月二十八日差遣仆从主动送到洞府。

    当下开门见山的道：“想必是田司府贵人多忘事。昨日丹药未至，在下只能亲自来取。三瓶四象合气丹，三瓶碧梧纯元丹，三瓶五鼎采阳丹，十瓶小元丹，正是这个月的份例。”

    田平听得这些话，顿时面露难色，叹了口气道：“十瓶小元丹好说，马上便为归师弟取来。只是其他的么......都有些难处。”

    归无咎凝视其人面庞，微笑道：“不知有何难处？”

    田平捋了捋胡须，避过归无咎眼神，缓声道：“四象合气丹最近被许多内府真传门下取了不少，有些短缺。”说到内府真传四个字时，有意无意的加重了语气。

    归无咎心中冷嗤一声，鼎湖阁中丹药分为灵丹、常丹二类。常丹消耗巨大，或许一时有所紧缺。但灵丹均有定量预存以备不时之需，任何时候也不至于拿不出手。小元丹这等常丹并未短缺，而四象合气丹等三种灵丹竟然有所不足，简直是天方夜谭。

    归无咎似乎完全没有听明白田平弦外之音一般，明知故问道：“那碧梧纯元丹、五鼎采阳丹呢？不会也有些短缺吧？”

    田平面色有些不自然，稍稍加重语气道：“归师弟所料不错，碧梧纯元丹、五鼎采阳丹同样很是紧缺。”说完连忙又补充道：“不但本月紧缺，恐怕一年半载之内也都有所紧缺。”

    斜瞥了一眼，似乎被归无咎若无其事的脸色所惹恼，田平又很是利索的接口道：”除了冲霄阁众弟子常用的小元丹、蕴元丹等丹药供给充足，其余各色丹药恐怕三年五载内均有些不便。”

    前言后语的功夫，“一年半载”就变成了“三年五载”，言下之意已经再明显不过。

    归无咎面容依旧清淡疏略，好像未曾听懂田平的“明示”。