    天空的战事，瞬间进入白热化。

    不断有穷奇和饕餮的尸体掉落。

    其间也夹杂着返祖者。

    有成群结队的炼气士，推着穷奇的庞大身躯，撞向炮弹，在爆炸的火焰中化作飞灰。

    有三阶返祖者，撞在穷奇身上，燃烧精血，以残躯化作比符文炮更加凶残的爆炸。

    城墙上，有武者，有战士，抱着高爆弹，向饕餮发起愤怒而绝望的冲锋。

    守城，从来都不是一件容易的事。

    漫长的城墙上，处处都是血与火的悲歌。

    这是一幅画卷。

    一幅悲戚壮阔的战争画卷。

    李响站在城头，仿佛这惨烈的战场，和自己无关。

    他只是神情默然的看向北方。

    峡谷之外的平原上。

    在无人机的检测范围之外。

    是数十万严阵以待的妖族大军。

    大军中心，一座由数十只独角犀妖驮着的巨辇中。

    无比妖艳的女人，躺在床上，缓缓睁开竖瞳的眼睛。

    她打了个哈欠，露出满口尖牙，像是想起了什么，连忙捂住嘴，另一只芊芊细手，拿起一根白骨，敲了敲旁边巨辇旁边妖王的脑袋。

    “那家伙还没出手吗？”

    妖王连忙道：“还没动静呢。”

    妖艳女人恼道：“真能忍啊，不是说年少多壮志热血么？怎么跟个满是心机的老妖怪一样。”

    旁边的妖王问道：“皇，要进攻吗？穷奇和饕餮们，都消耗的差不多了。”

    妖艳女人手中白骨，‘咚’的砸在那妖王头上：

    “十万阴兵就能攻下那只臭蜘蛛的巢穴，你知道那家伙还藏着多少阴兵？”

    “人家之所以不动手，就是在等着我们去攻城。”

    “这么明显的圈套都看不出来，这颗榆木脑袋，是怎么把你那十万族人带出大泽的？”

    那妖王捂着血流不止的脑袋，眼中闪过一抹怨毒，但声音依然恭敬无比，“那皇，要让它们撤回来吗？”

    妖艳女人又是当头一棒，“到嘴的肉，你会不吃？”

    “这些穷奇和饕餮不听话，死光了正好。”

    没听到预想中的奉承，妖艳女人转身看去，只见那妖王躺在地上，脑袋已经炸开了。

    巨辇旁边的数十个妖王，瑟瑟发抖。

    “哎哟，一不小心，劲用大了。”

    妖艳女人丢掉白骨棒，晃晃悠悠站起，尾巴拖在地上。

    它打开旁边的柜子，取出两张女人的皮，对着镜子比划，纠结道：“也不知大君会喜欢哪种风格。”

    ……

    李响收回视线。

    既然对方没有进攻的心思，他也不用再等了。

    转身看向高墙后的城市。

    无数饕餮已经落在了地上。

    他轻声唤道，“阎罗。”

    阴气凝聚阎罗真身，恭敬道：“阎罗在！”

    李响淡淡道：“捉妖。”

    “遵旨。”

    阎罗漂浮到赤城上空，缓缓抬起双手。

    大袖之中，阴气涌出，覆盖整座城市。

    黑色浓雾，从天而降。

    赵婷婷躲在卫生间的角落里，全身忍不住的颤抖。

    “婷婷别怕，赤城有三十万军队，还有强大的返祖者，不会有事的。”

    母亲抱着她，一边安慰，一边用颤抖的手轻轻拍打着女儿的后背。

    就像小时候，女儿怕黑，不敢一个人睡，她总是在这样将女儿抱在怀里哄着她睡觉。

    “可……那些怪物，”

    赵婷婷眼中满是恐惧，“它们是从天上来的，高墙没有用了，那些返祖者和战士，拦不住了。”

    “也不知爸爸有没有到京都城，如果我们死在这里……”

    “不会的不会的，你不要乱讲，我们一定不会有……”

    哐！

    母亲话还没说完，外面忽然传来一声巨响。

    母女两人陡然一惊。

    “啊！”

    赵婷婷失声尖叫，母亲连忙将她嘴巴捂住，鼓起勇气，悄悄拉开卫生间的推拉门，从门缝中看出去。

    瞳孔，猛地一缩。

    惊骇的表情，僵在脸上。

    出现在她视线中的，是一只满身粘液的饕餮。

    两只利爪趴在窗户边上，半只头颅已经探了进来，但因为窗户太小，硕大的脑袋卡在上面。

    它不断的往里面拱，力道之大，以至于墙面都出现了裂口。

    粘稠的腥臭液体，不断从它满是尖牙的口中流出，掉在地板上，冒出青烟，滋滋作响。

    母女两人，惊恐的看着这一幕，想要逃，却发现身体根本就不听使唤。

    墙塌了，饕餮终于挤了进来，蹬着地面，扑向这两个散发着美妙气味的人类母女。

    就在这时。

    一条黑色的巨大铁钩，挂在了它的背脊上。

    猛地一扯。

    饕餮的魂魄，瞬间被拉出躯壳。

    没有了魂魄支撑的躯体落在地上，靠着惯性，撞破了卫生间的门，堪堪停在两名母女身前。

    母女两紧抱成团，失声尖叫。

    然而。

    预想之中的撕咬和疼痛并没有出现。

    饕餮一动不动。

    母女两脑袋里一团乱麻，过了好一阵，母亲终于反应过来，拉起女儿，贴着墙壁，逃出了卫生间。

    外面靠街的那面墙塌了一半。

    正好看到街上的情景。

    黑色雾气之中。

    有半透明状的，穿着古代官差衣服的人影，手中拿着铁链。

    铁链穿过饕餮的脖子，将一只又一只的饕餮窜在一起。

    这些饕餮，也都是半透明的虚影，不再凶恶，反而低着头，浑身颤抖，无比温顺。

    一阵阴冷到骨子里的感觉，让母女两浑身发颤，手脚无力。

    “咚！”

    有官差模样的影子，敲着铜锣，扯开嗓子喊道：

    “阴差出行，活人回避。”

    声音嘶哑瘆人，仿佛风吹过坍塌的古坟。

    阴差，阴差……

    赵婷婷像是想起了什么，但脑海之中，却又是一片空白。

    她下意识的，将母亲拉过来，用极度惊恐的语气道：“不能看！”

    长街上。

    那长长的队伍，缓缓前行，走进黑色的雾气中，消失不见。

    数十里外城墙。

    有玄色巨龙出现在城墙前方。

    李响一步踏出，踩在玄龙头上。

    玄龙升腾而起，喷出一口龙息。

    龙息所过，不管是三阶穷奇，还是饕餮之卵，皆化作飞灰。

    龙息穿过数千米高空，破开巨鸟羽翼。

    有阳光从巨大的空洞中倾泻。

    李响脚踏玄龙，逆着阳光而上。

