    陈立带着牛大力熟悉中土部落的环境，花了一下午的时间。

    牛大力大概是从小和野牛长大，成年之后也只是和男性猎人接触，没怎么遇到过人类女性，所以对于女人比较好奇。

    在闲逛的一下午时间里，他提出了108次“我想要这个女人”的请求。

    陈立将他的意愿转达给了当事人。

    大多数女性族人对牛大力都没有太大的兴趣，哪怕是知道其实力相当强横，比曾经的三大部落首领还要略强一些，也少有人心动。

    当然，正所谓广撒网多捞鱼。

    在牛大力108次的超快“心动”频率之下，终究还是有几个“心动女生”上钩的。

    天黑的时候，陈立以部落首领的名义做主，将6个女人许配给了牛大力。

    此举刷新了整个中土部落的“多妻”记录，牛大力获得了全部落“老婆数量第一名”的荣誉。

    当然，大家都心知肚明的是，这是首领陈某人“不争”的结果。

    如果又帅又强又聪明的首领想要多娶几个老婆的话，哪还有牛大力什么事？

    别说破纪录了，连零头都别想摸到！

    毕竟在这天空之下，若论哪个男人是最具魅力的话，陈立若甘居第二，绝对没人敢称第一！

    入夜之后，陈立举办了一场小小的欢迎会，庆祝牛大力的加盟。

    在一下午的接触之中，他已经彻底认可了牛大力这个人。

    尽管这憨批很膨胀，说话很容易得罪人，但是……他可爱啊！

    如果牛大力是敌人的话，他说的话那是真的讨人厌。

    可他现在已经是自己人了，这种话如果对敌人说，岂不是爽到飞起？

    别人家首领跑来挑战，牛大力站出去，说一句：“就你？给我舔脚都不配。”然后又转头恭敬的叫他陈某人为“首领”！

    啧！简直不要太装哔！

    所以陈立很快就喜欢上了这个母牛养大的铁憨憨，将其住处安排在了护卫小分队的隔壁，与自己居住的地方离得颇为靠近。

    并且还给了牛大力一个特殊的职责——首领贴身护卫！

    谁保护谁尚且不论，主要是留在身边，可以方便进行思想教育，早日将其培养成心腹。跟阿棍、石骨一样，能够独当一面，为自己处理许多事情！    欢迎的晚会，同时也算是牛大力的结婚典礼。

    铁憨憨一个人带着6个捞到的“鱼”回了分配所得的房子，开启了欢快的人生。

    嗯……

    值得一提的是，牛大力虽然已经是个20岁的老少年，但在某些方面还是毫无经验。

    甚至连雌性人类的生理构造都完全一窍不通。

    整个晚上，护卫小分队的成员以及首领陈某人，都能听到那件木屋传出的奇怪声响。

    偶尔还能听见“进错了进错了”之类纠错语音提示。

    感觉就像一堂生动的生理健康课一样，令人感触颇深。

    ……

    翌日，太阳从东方天空升起。

    中土部落又迎来了崭新的一天。

    早晨八九点钟的时候，各个姓氏的族人各自忙碌着。

    挤牛奶的挤牛奶，挤羊奶的挤羊奶，还有抱着刚断奶小山羊到处散步的磨洋工人士。

    陈立原想去一趟黑山部落，交换一些生活物资，顺便讨点酒喝。

    没想到正要出门，却是迎来了第二位的“入赘”的勇士。

    这第二位勇士名叫“断角”，也是个颇为强大的猎手，来自大草原北部的一个小部落，三维属性达到了8-9-4。

    此人和牛大力一样，都很狂。

    一上来就是：“我要女人，我要武器，我要当你们部落的副首领！或者我当大首领你当副首领也行！”

    结果不言而喻，在属性双倍差距的碾压之下，连5秒钟都不到，就被陈立打趴在地上。

    骄傲叫嚣的姿态也成了嘤嘤怪般的求饶。

    最后不但老老实实的留了下来，还不求任何回报。

    嗯……不求回报是不求回报，倒是对于部落里的四五百个女人挺热情的，没多会儿就开始四处勾搭了。

    陈立了解到，这个“断角”还是个副首领，本来在自己的部落待遇就很不错。

    不过因为想和大首领争夺位置，一直没能成功，心里不爽才跑了出来。

    被陈立收服之后，又连续被牛大力、巨石、黑石击败。

    好不容易大费周折打败了阿棍，又得知阿棍最厉害的是远程，比拼投掷的时候输得体无完肤。

    最终深刻认识到了自己的弱小，心甘情愿的留在了中土部落，成为了陈立的新走狗。

    又过了一天，第三个“赘婿”也来了。

    这回是个相对比较普通的猎手，三维属性只有6-6-2，跟野牙小伙子的“富（zhuang）婆”差不多。

    不用说，这点属性的人自然也无法在陈立手中支撑10秒，很快就被摁在地板上肆意摩擦。

    输了之后的3号赘婿“奔豹”还有些不爽，表示自己不想加入了中土部落了，要回他的“奔跑”部落去。

    但这种事情可能吗？

    陈立一声令下，新手小分队28人，中土108好汉，以及最新收服的亲卫牛大力、断角，齐齐围了上来，将“奔豹”堵得连想走两步都走不了。

    奔豹还试图反抗。

    最后在两百多个拳头和两百多条腿的威胁之下，含泪屈服，成了中土部落的“备胎好汉”一员。

    事情有一有二有三，就会有四五六七八九。

    奔豹来了之后，赶来接受陈立“3呼吸考验”的人越来越多，从隔一两天一个，变成一天一两个。

    到了6月中旬盛夏的时候，中土部落的“备胎好汉”已经有30多人了。

    无一例外的是，每个来到的中土部落的男人都无法离开。

    管他想不想留下。

    管他爱不爱这个地方。

    反正来了就别想走！

    你喜欢的话那肯定是欢迎欢迎热烈欢迎。

    你不喜欢的话就先打到服服帖帖，然后拿各种远胜于其他部落的物质条件作为诱惑，将人留下。

    要是还有人想走……

    嗯，那没办法，只能拿出终极杀手锏了！

    ——你走一个试试？你走到哪个部落，我就去灭了哪个部落！

    最终，三十多个三维属性最低都有5-4-2的猛男留了下来，接受了中土部落的统一训练，成为部落一员。

    尽管其中有些人挺不乐意，但陈立给出的福利条件还是挺不错的。随着时间的推移，大部分人都逐渐接受了中土部落的挽留，慢慢转正。

    不知不觉，原始海岛迎来了最酷热的7月。

    距离“部落交流会”的省事，只剩下最后半个月的时间！

