    赵驰山胸前的温和器官，外形看上去像一个凸起的木制小球，如果不是长在胸前，看上去并不吓人，甚至还有几分可爱。

    切的过程也不复杂，这个木制小球的“根须”，只在皮下很浅的位置，接管了一些细小的血管而已。

    考虑到这些血管太细小，如果切开后很难接起来，李维选择了把那些根须，从血管外部剪断。

    反正，切除了这个额外的器官后，那些根须，也就只是一些无用的血肉增生，会被身体自然吸收、消化掉的。

    有小雨给自己当助手，整个手术的过程没什么值得一提的，只有当李维把切下来的器官，给赵城主还有城主夫人展现的时候，看到那些血淋淋的根须，甚至还在空气中慢慢蠕动时，引起了他们一阵小小的、有些惊恐的骚动。

    结束手术，缝合伤口，包扎上药，一切都是按部就班、有条不紊地进行着。

    然而……

    因为只是个小手术，李维只是在城主的胸口附近用了麻药，当手术结束，他立刻就可以下地行动了。

    看到困扰自己许久的器官，终于离开了自己，赵驰山脸上露出了如释重负的神情。

    然而，当他想起，面前这个可恨的小子，竟然还要为自己要诊金的时候，他又开心不起来了。

    可又不好和李维摆黑脸。

    赵驰山用谁都听不到的声音哼了一声，紧接着，对李维硬挤出一个笑脸：“多谢李医生了……那么，你要收多少诊金？”

    城主大人已经做好了被狮子大开口的准备，不过……他不在乎。

    自己堂堂一城之主，诊金而已，哪怕几十万，甚至上百万，那又如何？

    又不是出不起。

    小李医生……你明明可以收获城主的认可与友谊……你这是目光短浅了啊！

    心里这样想着，城主大人挑着下巴，有些骄傲地等着李维开口。

    然后，他就听到李维说了一个数。

    “十块钱。”

    “……啥？”赵驰山黑脸一抖，以为自己听错了，“多少钱？”

    “十块啊。”李维用十分理所应当的口气回答道。

    “不是，你和我掰扯了这么久，就是为了这个？为了十块钱？”

    “比起之前，确实涨了点价……但也不是太贵吧？”李维挠了挠脸，心想我好歹也是刘法医的“导师”了，收个专家号的钱，不过分吧？

    “不是贵不贵的问题！是便宜的太过分了！”城主的黑脸憋的通红，“我好歹是堂堂一城之主，你帮我治疗，掰扯了这么久，只是为了赚十块钱！？”

    赵驰山黑脸通红，胸口开始剧烈起伏，像一个熏黑了的大风箱似得。

    城主大人，受不了这个委屈！

    李维一脸骄傲严肃的神色：“我觉得，我配得上一个专家号，真的不贵。”

    “……”赵驰山觉得自己的伤口要被气的崩开了，扭过头，对妻子说，“帮我准备一百万诊金，我要‘感谢’小李医生。”

    “好的。”城主夫人笑着说道，她很少看自己丈夫吃瘪成这个样子，觉得很有趣。

    而且现在丈夫的手术成功，器官切掉，她心里又放心了许多。

    再加上……小李医生这孩子，真的是越看越满意……

    她刚准备转身走，听到李维十分严肃地强调了一下：“不，诊金是十块钱，我可是很有医德的，你不能贿赂我。”

    “我……要贿赂你？”赵驰山胸口一闷，觉得自己伤口，真的快崩开了。

    ……

    最终，李维还是只收了十块钱。

    诊金绝对不能乱涨价。

    对他来说，这是一件很严肃的事——等到他什么时候认为自己是国家级专家了，他才会把诊金涨到二十块钱。

    不过，在赵城主一家的强烈要求下，李维同意他们欠自己一个人情。

    之后，靳管家派车，送李维回家。

    听说李维和姐姐仍然住在贫民区，却坚持只收自己十块钱诊金后，城主夫妻二人微微动容，但最终什么都没有说。

    ……他们是不是误会了什么？算了，和我没关系。

    李维看着他们的表情，没有太多想。

    回到家的时候，已经很晚。

    但老姐还没有睡。

    她正在等李维。

    李依知道，李维今天要去城主家赴宴。

    等李维推门进屋，老姐穿着一身很显身材的睡衣，迎了上来。

    她双眼明亮，看着李维。

    “老弟，城主府怎么样？城主一家人怎么样？饭好吃吗？”

    三连问之后，没等李维回话，她又很快问出了新的四个问题。

    “守卫力量森严吗？有视线死角吗？能画出地图吗？如果刺杀了城主，有办法逃生吗？”

    李维看着老姐，嘴角抖了一下，有点无奈：“姐，我只是去吃个饭……”

    “我知道，但什么事都有可能，咱们必须随时做好准备……什么声音？”李依忽然神色有些凝重，扭头看向窗外。

    窗外，隐约传来了一阵汽车的轰鸣声。

    “姐，你先躲起来。”李维的神色，凝重起来了。

    他的听力已经远超常人，比李依听的更清楚——汽车轰鸣声十分密集，明显不是一辆车。而这密集程度，已经超过了之前警视厅围剿邪教徒的时候。

    这只能说明，来的人很多。

    而且，听车队的方向，是朝他们家来的。

    李依完全没有犹豫，立刻把桌子推开，哗啦一下拉起一块地板，露出下面黝黑的地道。

    她看着李维：“老弟，一起走！”

    ……不是，老姐，你什么时候在自己家里挖了个地道……等等，现在不是计较这个的时候。

    他摇了摇头：“我不能走，不管对方是什么人，他们多半知道我在家，如果我走了，他们一定会搜查，这地道一定会暴露……到时候老姐你也危险了。”

    “那，你一定要小心。”汽车声越来越近，李依顾不上犹豫，只好钻进地道，盖上了盖板。

    李维把桌子拉回原处。

    这时候，门外的车辆已经停下，大批脚步声哗啦啦响起。

    听着脚步声，李维已经能大致分辨出，对方是一群精悍的士兵。

    他在客厅里，对着门的方向坐下，然后拿出了手机。

    “老白啊，对方果然来了。”

    “不过，人数比你预计的，要多很多啊。”

