    第69章 69。进阶成功。

    “突破丹？”美杜莎没有听过这个名字的丹药，但是以她的阅历，一看便知，这丹药没有任何问题。

    “这次本来就是放手一搏，姑且试它一试！”

    美杜莎女王一口吞下丹药。

    围观美杜莎女王进化的众人，也是注意到了，她服用了一颗丹药。

    云韵是在场实力最高的人，自然看到了常昊的举动。

    当然，她也注意到了不远处隐匿的萧炎。

    ...

    “云宗主！我们应该在美杜莎进化时出手！”

    古河身边的两位斗王，来到云韵身旁说道。

    “嗯？你们没有听到我刚才说的话？”云韵说话间，一身气势散发开来，这句话不只是对眼前二人说得。

    而是对在场的所有人！

    就连常昊也是有些搞不懂云韵的想法。

    就算云韵要出手阻止美杜莎进化，常昊也是理解的。

    “云宗主，不能让蛇人族出一位斗宗啊！”

    两位斗王还在一旁说道，不远处的古河也是无奈的摇头。

    嘭！

    云韵一甩手，两位斗王都被打的倒退而去。

    噗！

    噗！

    两人皆是口吐鲜血。

    “云宗主！...”两人还想说些什么，这时，古河过来，拉着两人摇了摇头。

    这两人才后知后觉，连古河大师都没有提醒云韵，他们却...

    还是有些糊涂了啊。

    ...

    蛇人族与人类不同，她们在出生之后，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体中。

    随着年龄以及实力的增长，这种伴生灵魂的蛇形魔兽，也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此，融合了蛇形灵魂之，遇见强敌之时，她们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候，实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。

    也不知道怎么回事，美杜莎女王还真相信了云韵似的，竟然没有布置结界！

    这让常昊有些搞不懂，难道这二人背地里有什么交易吗？

    天空之上，巨蛇猛的发出一声低吟，然后一头对着青莲地心火钻腾而下。

    在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮发麻的响了起来。

    “女王！一定要挺住！”

    “女王加油！”

    “女王！”

    随着美杜莎那凄厉的叫声响起，很多蛇人都低下了头，流下了泪水，因为他们知道，女王这样，都是为了他们！为了整个蛇人族！

    常昊也受到了气氛的影响，但是很快就摆脱了。

    毕竟，他可是知道结果的，如今又有一颗突破丹给了美杜莎，相信这次会简单一些。

    岛屿上。

    巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

    蛇鳞掉落之后，鲜血开始流出，不过鲜血刚刚出现不久，就被异火直接烘干，最后在紫蛇的身体之上，多出了一条条血痕。

    天空上，美杜莎依旧在痛苦的吼叫。

    异火的威力，实在是恐怖的很，转眼间，附近的竹林都被焚烧殆尽。

    好在常昊拥有不朽魔冰，虽然威力不大，但是防火！

    美杜莎女王被这么了半个小时左右，十几丈的身躯被异火炼化到三四丈左右。

    在美杜莎女王发出一道凄厉的叫声后，她停止了动作，躺在地上一动不动。

    随之还散发着一股烤焦般的味道。

    天空上的云韵等人，看到美杜莎女王这般，都是漏出了惋惜的表情。

    “失败了...可惜。”云韵说道。

    “哎。”古河也是叹息道。

    而整个圣城的蛇人，看到了这一幕后，都开始面面相觑。

    “女王！怎么可能...”

    “都是他们打扰了女王！”

    “对！是他们害得！”

    周围的蛇人们各个充满恨意，看向云韵等人，看他们的样子，似乎想把云韵等人活活生吞！

    就在这个时候，云韵似乎察觉到了什么，她皱了皱眉，感觉到了一些不同。

    随后，在场到达斗王级别的强者也是注意到了。

    这附近的天地能量开始变得狂暴了起来。

    一团乌云在空中凝聚出来，在乌云之中还散发出了雷电轰鸣之声。

    “这是怎么回事？”古河一脸懵13的望着天空。

    云韵解释道。

    “这应该是美杜莎女王进化成功，而引来的天地异象！”

    “进化成功？怎么了能？”

    云韵并没有做出解释，而且继续说道。

    “蛇人本来就是两个灵魂融合在一起，看样子可能是那条蛇类灵魂获得了进化！”

    “那我们？”古河问道。

    “先等等看，如果她进化成功了，我便为她护法，保证她的安全。”云韵淡淡说道。

    古河听到后，也是点了点头。

    乌云中的雷电在落下九九八十一道闪电之后，开始逐渐退散。

    虽然，乌云已经退散，可是在场却不知，从何处生出大量的青色雾气。

    “时机成熟！”常昊缓缓说道。

    随后他开始秘术，以及护盾和斗气铠甲，冲向青雾之中。

    同时，萧炎也是如此！

    常昊率先进入岛屿中心位置，他看见一个拳头大小的青色火焰。

    青莲地心火！

    以及在旁边不远处的巨蛇。

    巨蛇被炼化的焦皮，尽然自行脱落，速度越来越快，以至于不久后，大块大块的碎肉，开始脱落！

    常昊虽然已经知道了剧情，但是亲眼看到后，还是被惊吓的不轻。

    这个场面实在是太震撼了。

    可能是碎肉脱落的速度还有些慢，那半截尸体直接炸裂。

    嘭！

    剩下的碎肉四散开来！一股强大的气息从尸体原来的位置散发开来！

    整着圣城中的蛇人都开始欢呼了起来，他们的没死！成功进阶到斗宗了！

    然而，他们的欢呼并没有持续太久，那股气息没有过太久，就缓缓消失了。

    这时常昊看到了一条拥有七彩光芒的小蛇！

    七彩通天蟒！终于出现了！

    常昊赶紧从储物戒中，取出了伴生紫晶源，打开瓶盖，向着小蛇的方向吹了吹。

    就在常昊做这些的时候，萧炎也冲到了异火旁。

    常昊并没有阻止他，继续吹动小瓶中的伴生紫晶源，引诱七彩通天蟒。

    (本章完)

