    叶浪自己的院子。

    西崎美香从第一波尸潮进入开始，就是拼尽全力。

    植物种植飞行机器和她自己的急速技能交替使用，只为将庭院中的植物道具最大程度的利用起来。

    虽然非常累，而且计算时候对精神力的消耗超乎想象的大，但她始终咬牙坚持着。

    第一波尸潮一分半钟。

    第二波尸潮两分钟。

    可等第三波尸潮的时候，大规模的大刀罗汉僵尸袭来，让她终于感觉到了乏力。

    她不甘心，特殊道具卡始终攥在手里，她想拼一下！想要为叶浪把本就是属于他的荣耀夺回来。

    可叶浪之前批评一直回旋在她的脑海中，好像又看到了那晚站在庭院里受罚的自己。

    手松了下来，嘴角缓缓勾起。

    “主人说过要注意安全，我应该听话的。”

    西崎美香恢复了原本的节奏。

    最后一波尸潮，消耗了4分钟才完成，恐怕算上时间系数也不可能比爱米尔她们强了。

    另一边，叶浪完成了尸潮后，也就回了自己的庭院。

    西崎美香已经完成了尸潮。

    叶浪看后，惊讶地问道：“这么快就完成了？居然比昨天还要快，真的很了不起了。”

    “毕竟有主人的教诲，我当然也不会差了！”西崎美香应着，随后又叹了口气：“本来或许我能够更快，但想到主人的叮嘱，还是放弃了。”

    叶浪笑了笑：“不用纠结，该我们的，总会是我们的，逃不走的，虚无缥缈的第一名，借给他们玩玩又如何。”

    说完，他转身准备回去睡觉。

    却意外发现，聊天大厅里有人@自己。

    没错就是扎克。

    这家伙几天也是倒大霉。

    偷袭卡·深渊巨口的效果是，召唤深渊巨口将目标玩家吞噬，虽然没有什么伤害，但能限制玩家30秒的时间无法攻击尸潮，而且全身被黏糊糊的液体沾满。

    相当的恶心。

    【扎克：@叶浪 你大爷的！又来找我麻烦是吧？叶浪是你真的想死吗？】

    叶浪看后，呵呵一笑。

    默默补录了一段极其欠揍的录屏。

    【视频：‘点点羊羊，点到谁就是大肥羊’哎呀！扎克怎么又是你啊？什么你说我用的是同一个成员列表，而且还是昨天的同一只‘羊’？】

    【叶浪：再次恭喜这个‘B’中奖。】

    【扎克：你TM！】

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈！同一段话，同一个列表，可不就是同一个人吗？浪哥这玩的，抓着一个人干。”

    “啧啧啧，以后不用盯着排行榜看了，浪神不是第一的时候，瞎几把整活可比平常有意思多了。”

    “礼貌扎克：你TM!”

    ……

    随后，叶浪在联盟聊天大厅里询问了一会情况，等众人全部完成后，也都回去休息了。

    转眼，清晨六点。

    【昨夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪被吵醒。

    昨夜排行榜公布。

    【钻石排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得钻石宝箱x4，生存币x2700。】

    【由于玩家综合所用时间系数，低于铂金排行榜前两名玩家，故降低排名奖励，生存币-800。】

    【奴仆西崎美香，获得铂金宝箱x3，生存币x1300。】

    【铂金排行榜】

    【01.墨哆卡尔，获得钻石宝箱x1，生存币x2900。】

    【02.白头鹰国摩利·霍尔，获得铂金宝箱x4，铂金宝箱x2，生存币x2800。】

    【03.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x4，生存币x2700。】

    【04.影虎国查尔斯，获得铂金宝箱x4，生存币x2600。】

    【05.苏熊国奥威其，获得铂金宝箱x3，生存币x2500。】

    【06.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x3，生存币x2400。】

    【07.栖似留国曼·妮可，获得铂金宝箱x3，生存币x2300。】

    【08.阿斯科·可安，获得铂金宝箱x2，生存币x2200】

    【……】

    【黄金排行榜】

    这个倒是什么变化还是鹰盟和爱盟的人。

    看到排行榜，叶浪不由得楞了一下。

    没想到昨天单单靠西崎美香一个人，综合排名居然把爱米尔给超了，简直离谱。

    生存币的削减可比少一个钻石宝箱强多了！

    叶浪走到楼下，见到西崎美香便竖起了大拇指：“很厉害，真的很厉害，我都没想到，你居然能超过爱米尔。”

    西崎美香连忙摆摆手：“主要是昨天模式，和主人的植物道具太适配了，要不然我做不到的。”

    叶浪笑了笑：“也不用谦虚了，今天午饭我来做，当给你庆功。”

    西崎美香吐了吐舌头：“谢谢主人。”

    受到叶浪的夸奖，心里难免难以平复。

    吃着早餐，叶浪却突然叹息了一声，默默地放下了手中的食物。

    西崎美香知道叶浪在考虑什么，昨天已经最后一张‘协助卡’使用了，如果不能购置新的‘协助卡’，奥威其今天的尸潮，他就无法顾及。

    叶浪点开联盟聊天大厅。

    【叶浪：各位，奥威其现在还没醒，可我们的道具卡已经没了，如果没有新的卡牌购入，他今天可能……】

    【曼·妮可：盟主，你有什么打算吗？直接告诉我们能做什么就好了，我们会全力支持你的。】

    【阿斯科·可安：我也一样。】

    【可娜儿：我听叶浪哥哥的。】

    【叶浪：我会打算再出收购一次协助卡，如果有是最好，实在没有，那也没办法了。】

    【另外，事情到了这个情况，我们也得有最坏的打算，如果奥威其晚上尸潮进入前没有苏醒，我们恢复元气的时间，又将被延期。】

    【我昨天将宝箱给了墨哆卡尔，开出了5张偷袭卡，我在想今天咱们的宝箱，是不是留下一半给自己？万一出现最坏的情况，咱们也好有自保的能力。】

    没有人回应。

    叶浪思考了一会，敲定了自己的注意。

    最终众人将一半的宝箱给了叶浪，同时每个人又拿出了两千生存币，支持叶浪购买‘协助卡’。

    拿到资助。

    叶浪再次群发消息，然后自己去开启宝箱。

    【打开钻石宝箱x2。】

    【获得特殊道具：召唤卡·豌豆之神的虚影、领域卡·毁灭性强化。】

    召唤卡·豌豆之神的虚影：能够在庭院上空召唤豌豆之神的虚影，攻击范围可覆盖4个院子，单发豌豆子弹能够造成爆炸，并造成巨额伤害，持续时间30秒。

    领域卡·毁灭性强化：使用后，选取庭院内50个植物道具获得伤害增加百分之三百，攻速加成百分之三百，加成时间30秒，时间抵达后植物道具自行销毁。

    注：对一次性植物道具无效。

    其余的宝箱，叶浪交给墨哆卡尔。

    这次算上他自己的道具卡，开出了三张偷袭卡。

    【偷袭卡·恶魔陷阱、偷袭卡·魔鬼窃取、偷袭卡·极寒冰冻。】

    至于‘协助卡’。

    叶浪等两个多小时，不断有人回复，可惜都是说‘没有’。

    有些无奈。

