    “你们可以幻想着一切是假的，不过他却是真实存在的。留给你们的时间不多了……”

    老皇帝的每一句话都扎在秦叶的心间，为了自己身边的人秦叶已经无比努力了。但是一个又一个问题依旧会出现在他的面前，实力越强一些事情越让他为难。

    “想想死去的心爱之人，人间覆灭还会有更多的人死去。杀了一人可以救下万万人，你还在犹豫着什么……”

    离去的大小姐，霓裳公主更是萦绕在了秦叶的脑海中。强烈的刺痛下让他再度的跪在了大殿上，脑海中承受着痛苦。人皇想要摧残一个人的灵魂，那简直是太容易不过。

    “父亲，对不住了，为了天下苍生你不要怪我！”

    颜弘毅提起手中的剑，一步步朝着陈大人身边走去。

    “竖子，尔敢弑父？”

    陈大人朝着后面退了几步，他目光中充满了惊慌。

    “大碑无情!”

    跪在地上的秦叶突然施展出了大碑无情，强烈的精神压迫之下几乎将他逼疯。索性这一招打在了大殿的柱子上，并没有伤及到落依瑶。

    “依瑶，快点离开大殿，快走，快走……”

    秦叶咬着牙说道，趁着这最后一丝清明之际，他想让落依瑶从自己眼前消失。

    “秦叶，你醒醒，你醒醒……”

    落依瑶看着突然失控的秦叶，她在一旁有些不知所措。自己此刻还好好的，为何秦叶会变得如此模样？

    “快走！”

    秦叶胳膊甩动，将身旁的落依瑶甩了出去。而后他身体再度不受控制的施展出了武技。这一次施展出来的就不同之前了，是无比可怕的幽骨冥火。

    当幽骨冥火释放后，整个大殿都被这股灼灼的气息所燃烧。金銮殿的大门率先被封住了，满朝文武也被困在其中。

    “很好，为帝王者就应该狠下心来，只要你烧了身旁的落依瑶，九龙圣旨就是你的了。”

    坐在上首的老皇帝脸上没有任何的惊慌，望着周围燃起的幽骨冥火，他目光中释放出两束的金光。这一切仿佛都是按照他意料中进行的。

    中域一场场惨绝人寰在大殿之中也在上演着，另外一旁的颜弘毅也上演着弑父的绝色。然而大殿之中的大臣却没有一人挪动身体，就算是被幽骨冥火燃烧他们也不敢躲开半步，因为皇帝没有开口。

    “依瑶，快走，快滚……”

    不受控制的秦叶口中不断怒骂着，但落依瑶却一直想办法让秦叶冷静下来，她根本不肯离开。

    “落依瑶，你身为一介女流，注定无法成为人皇。眼下秦叶得到了九龙帝心玉，只有他一人有机会成为人皇。既然他不肯杀你，你可以自裁在他的面前，这样依旧作数。”

    人皇看着发疯的秦叶迟迟杀不掉落依瑶，他转过头看向落依瑶。身为帝王在驭人之术方面已是炉火纯青，为了达到自己的目的他有无数种办法。

    “老父亲，今日你必死。”

    一旁的颜弘毅已经抓住了陈大人的衣领，只要他杀了陈大人，九龙圣旨就是他的了。

    “那边快要成功了，颜弘毅若是得到九龙圣旨第一个会杀掉秦叶，而后霸占你。落依瑶，你可要想清楚。我身为人皇，在这方面是不会参与的……”

    老皇帝继续施加着压力，他就是想要看一看秦叶与落依瑶两个人之间是如何选择的。

    “依瑶，不要上了他的当。你要记住，这是考验，是一场考验！”

    秦叶的头朝着前方的铜柱上面重重的撞去，此刻他宛如西天取经的孙悟空，被唐僧带上了紧箍咒。因为犯下错误被师傅念动着紧箍咒，让他求生不得，求死不能。

    “考验？但一切都是真实的。朕的考验历来都是残酷的，想要成为人皇若是不能经受痛苦是不可能的。”老皇帝口中再度说着。

    “杀，颜弘毅我要杀了你……”

    抱头乱撞的秦叶身体想要朝着颜弘毅杀去，但是他根本不受控制。刚刚飞到了一半又折返回去。

    “哼，秦叶你最多还能蹦跶一时半刻，待会我就抢了你的九龙帝心玉，让你永世不得超生！”

    颜弘毅的长剑已经拔出，他的剑尖一寸寸的刺入到陈大人的心头处。鲜血顺着陈大人的心口不断流下，陈大人已然是岌岌可危。

    “怎么办？我应该怎么办？”

    最为难得还属落依瑶，她的思绪已经保持着清醒，如何抉择让她左右为难。任何人都不想从这个世界上离开，正处在青春年华的落依瑶更是如此。

    “砰！”

    在落依瑶为难的时候颜弘毅已经将长剑拔出，陈大人的身体在空中晃动了两下，而后不再动弹。他已经绝气身亡。

    “弘毅，走到朕这里九龙圣旨就是你的了。从今以后你掌天下……”

    老皇帝看着颜弘毅杀了陈大人，而后再度传下口谕。

    “多谢人皇！”

    颜弘毅的目光中流露出一丝的狞笑，他看着一旁的秦叶与落依瑶，一步步地朝着老皇帝身旁走去。

    “不，九龙圣旨不能让你得到。人皇更是不能让你来当！”

    落依瑶突然把心一横，手中的宝剑朝着自己的脖子上凑去。这会她打算牺牲自己，毕竟时间是不等人的。

    “秦叶，永别了。希望你能够成为人皇，照顾昊天府……”

    落依瑶对着秦叶说了最后一句，而后她手起剑落，刺入到了自己的咽喉。那袅袅的身体就这样躺了下去。

    “不，不……”

    “秦叶，落依瑶已死，你只需要再给她刺入一剑，人皇的位置还是你的。”

    老皇帝望着倒在血泊之中的落依瑶，眼角没有一丝的感情。想法，他依旧让秦叶再补一剑。

    “你个老东西算什么人皇！”

    已经是狂癫的秦叶再度陷入到了疯狂之中，终于他的头撞向了龙书案边，而后倒在地上，一命呜呼。

    整个朝堂上倒下两具尸体，之前被刺杀的陈大人也消失不见。半晌，一位老者走了进来。

    “人皇，没想到他们走过了最后一关。”

    老者跪在地上，冲着上首的老皇帝开口说道，在他脸上闪过了一丝的激动。

    “嗯，两人表现的还算不错。过关的最佳方法就是两人全部陷入到昏迷中，不过他们的方式更让我满意！”人皇望着昏迷不醒的秦叶与落依瑶，眼中闪过一丝的微笑。

    明眼人都知道第三关是考验心智，一切画面全都是幻觉。如果所有办法都破解不了幻觉，那么最佳的办法就是昏倒。这点秦叶与落依瑶两人显然都没有想到，最终落依瑶在幻境中自尽，秦叶痛苦之下一头撞在了龙书案旁，他们这才算走出梦境。

    而那个颜弘毅也是假的，就算是殷华书院得到消息，颜弘毅来的也不会这样快。更何况颜弘毅姓颜，怎么出来一个姓陈的父亲？从逻辑上也是解释不通。

    在之前秦叶也是察觉到了其中的蹊跷，只是人皇的考核实在太厉害了，根本不给他过多思考的时间。

    “人皇，他身上得到了幽骨冥火，看来从那里走了出来。只是秦叶的实力过于低微，眼下恶灵一族已经出世，凭借他这点实力怕是并没有能力拯救中域……”

    老者望着昏迷的秦叶，眼神中依旧充满了担忧。对手乃是可怕的玄神，站在了世界的最顶端。一个玄帝都不是的小子又怎么能够应付的了这一场浩劫呢？

    “那都是后辈的事情了，朕只负责传承宝物。不过他有能力来到这里，又穿过了三关，此子难保不会产生更多的奇迹。”

    人皇对于秦叶还是有着几分的信心，虽然秦叶的实力弱的可怜。

    “依瑶，你不要死，不要死……”

    昏迷的秦叶大声喊着落依瑶的名字，他的声音让昏睡的落依瑶从睡梦中被惊醒。苏醒的落依瑶看着关怀自己的秦叶，眼神中流露出了一缕的甜蜜。她的玉手朝着秦叶面颊上面摸去，打算好好审视一番这个男人。

    不过昏睡的男人很不老实，做梦的时候双手还不消停。在胡乱的摸索下竟然摸到了落依瑶那高耸的胸口。

    “啪！”

    落依瑶原本抚摸的姿势也变成了抽打，一巴掌将秦叶从睡梦中抽醒。

    “嗯？嗯？”

    醒来后的秦叶一脸懵逼，他根本不知道发生了什么。只是觉得自己的右半边脸火辣辣的。

    “你们醒了！”

    老皇帝的声音再度落入到他们的耳中。

    “恭喜们顺利闯过三关，得到九龙圣旨！”

    一旁的老者对着秦叶说道，他的声音两人非常熟悉，正是第二关说话的那位老人。

    “多谢人皇了！”

    期间的缘由秦叶与落依瑶也并没有多问，得到九龙圣旨就是好事。至于那些细节，根本没有什么用。

    “秦叶，你知晓第三关的真正含义吗？”人皇冲着秦叶反问了一句。

    “人皇您是在告诉我要做一个万人敬仰的好皇帝！”

    秦叶的回答非常的简单，仅仅用一句话就完全概括了。

    “人皇不是寻常的帝王将相，他掌管整个人间。无论是人间，海域，亦或是这婆娑岛，都归人皇管辖。此番恶灵一族虽然侵犯，但你也要想办法让它们改过，不得将其灭族……”

