    这是何等恐怖的毒气？

    方乾变了脸色，他的脸上也被腐蚀了一部分，但是随着鲜红的血流出，伤痕很快就愈合了。

    他得到的那两滴血的力量不俗，可以让他的身躯起到很大的变化。

    再看回过头来的龙婉月，竟然和没事人一样。

    龙婉月故作诧异，“你怎么了？不进来吗？”

    方乾嘴角一抖，呵呵笑道：“看起来，我不能进去。”

    龙婉月啊了一声，“那这也太遗憾了吧？”

    方乾微笑道：“你进去吧，我等你。”

    他终归是被耍了，自己跟着龙婉月走了一路，可到头来竟然是这个结局。

    龙婉月目露惋惜，“哎，那太遗憾了。不管你尽管放心，我所看到的，一定会都告诉你。”

    方乾颔首，“好，有劳了。”

    龙婉月这才转身走了进去，很快就看不到一丝身影了。

    “这里就是毒岭的核心区域，也是剧毒聚集地。”

    方乾心底明白了，至于龙婉月为什么可以进去？是因为‘妇人心法’还是因为别的什么原因？

    他想不明白，甚至他觉得，这龙婉月有可能……

    根本就对结界术没兴趣，她的目的应该是其他的。

    那又会是什么呢？

    方乾走回石碑处，绕了一圈，在石碑的一侧看到了一排小字。“自灭者，不可恕。有缘者，可自救。”

    仔细看了几遍，方乾很疑惑，这是什么意思？

    这个石碑，除了前方的一个‘禁’字，他倒是什么都找不出来了。

    “难道问题在这个字上？”

    方乾蹲了下去，右手轻轻触碰，确实可以感受到那位大能者力量残留的气息，哪怕只是气息，也让人觉得深不可测。

    忽然，方乾一愣，面前的‘禁’字竟然消失了。

    “嗯？”

    方乾错愕，“字呢？”

    他仔细寻找，却毫无踪迹，可当看到右手心的时候，却发现那个字出现在了他的右手心，只有拇指盖大小。

    不等他细想，一股意念就从那个字上传了过来。

    “原来如此。”

    方乾恍然大悟，这个字并非是毒岭的核心，但是这个字却并非是单纯的一个字，而是一道特殊的符文。

    如果毒气弥漫，拥有者可以用这个字进行压制。

    想来也是那位大能者很了解人性，知道这地方早晚都会有人进来，故此提前留了后手。

    方乾摇摇头，心说如果就这点作用，那么这个字还挺鸡肋的，自己总不能天天守在毒岭外边吧？

    “倒是这龙婉月……”

    方乾目光看向幽暗的门户，“她该不会想用这里的剧毒淬炼妇人心法吧？”

    这个想法过于恐怖，如果妇人心法连这都可以，那这龙婉月真正的杀招岂不是很恐怖？

    “不管怎么说，她比我还抗毒，这就有些匪夷所思了。”

    方乾自认自己的奇遇是不少的，可就算是这样的自己，竟然都比不得龙婉月抗毒的能力。

    “这女人……”

    方乾轻舒一口气，“可真是让人头疼。”

    念头刚过，方乾猛然转身，看到不远处有一人前来，对方看到方乾的时候也是一怔。

    “方乾？”

    奚智轩缓步走了过来，“你怎么会来这里？看来你对毒岭很熟悉啊。”

    他目露疑惑之色，周天星门不参与这些事情已经上千年岁月了。

    所以，方乾能够来到这里，确实让他很意外。

    方乾笑道：“我如果说迷路走过来的，你信吗？”

    “你觉得呢？”

    奚智轩呵呵一笑，“你实力确实还可以，没被吸血鬼杀掉，也没给我们丢人。”

    方乾微笑道：“侥幸。”

    “火鸣是你杀的？”

    奚智轩低笑，“我遇到了薛削，他说火鸣去追杀你了。但是之后，除了那片焦土，却什么都没了。”

    方乾笑道：“他是追杀我不假，但是奚公子觉得，我是他的对手吗？”

    奚智轩抿嘴，没有给出回答。

    “虽然有些丢人，但是我确实早一步就跑了。”

    方乾兀自笑道：“至于他死没死，我可不知道。”

    奚智轩轻舒一口气，“你真的很能说，或许像你这种出身贫贱的人，都是狡诈如狐的家伙。毕竟，穷生奸计。”

    他于五米外停下，不再靠近。

    方乾笑道：“是吗？那我也没见你比我多多少良心。”

    奚智轩呵呵一笑，“谁进去了？”

    闻言，方乾自然明白奚智轩也不知道。便笑道：“你猜？”

    奚智轩呵呵笑道：“你猜我猜不猜？”

    方乾耸肩，“这是个无聊的话题。”

    奚智轩微笑道：“这一次进来的人中，没人和你关系好。所以，最多也就是你刚打开吧。”

    方乾颔首，“是的，那你进？”

    奚智轩微笑道：“前方带路吧。”

    方乾则往旁边走了一步，“我可不敢和奚公子抢功。”

    奚智轩淡然道：“我允许你走在前边。”

    允许？

    这当然是命令。

    方乾笑道：“我如果说我突然没兴趣了，你会怎么想？”

    奚智轩笑容冷了几分，“我只会认为，你又开始了算计。其实你方乾走到今天这一步，不就靠一些阴谋算计吗？莫不是说，你真以为天下人会信你有那好心释放灵苗？”

    方乾摊手，“那你不信我也没办法不是？当然，我也可以直接离开。”

    “别说这些没用的了。”

    奚智轩淡然道：“那个返祖的灵苗是不是落在你手中了？她叫宁雨。”

    方乾笑道：“真不知道你在说什么。”

    “罢了。”

    奚智轩脸色冰冷，“本想和你正常说点话，但是我看你这人是典型的给脸不要脸。异族也被清理的差不多了，我也懒得看你嬉皮笑脸，贱兮兮的模样了。”

    方乾笑道：“要动手了？”

    “肮脏不堪的贱骨头。”

    奚智轩的脸上满是傲慢和厌恶，“真不知道你们这种贱民在挣扎什么，老老实实的藏在角落里，夹着尾巴做人不好吗？”

    方乾笑道：“话别说的这么难听，你祖上一出生也未必就是贵胄。”

    奚智轩微怒，“恶心的杂碎，竟然还想与我祖上对比？罢了，今天你的结局会很简单，那就是将你的四肢全部砍掉，然后带你出去！”

