    此时此刻的艾伦，忍不住将怀中的大宝，抱了起来，然后使劲的在其脸上，亲了又亲，到了最后整的大宝都用自己那毛茸茸的爪子想要挡住艾伦的大嘴了。

    “嗷嗷！嗷！”

    然后就在艾伦想要仔细研究一下这个白色光团的时候，似乎是看出了艾伦的想法，大宝不由得一脸得意的看着艾伦，然后一边用爪子指了指光团，又一边指了指自己，就像一个想要表现的孩子一样。

    “好啦，我知道我家大宝最厉害了，今天晚上牛奶加倍！敞开喝。”

    看着大宝那恨不得开口说话的样子，艾伦不由得揉了揉大宝那圆嘟嘟的小胖脸，然后夸赞道。

    “嗷嗷嗷！！！”

    听到艾伦的话后，大宝更是兴奋的嗷嗷嗷的叫着，小脑袋还忍不住的一直点头。

    “你先去吃吃竹子吧！让老爸看看这玩意儿该怎么用呢？话说小家伙你知道吗？”

    在看了看手上的光球后，艾伦意识到可能这玩意儿的用法还不知道后，艾伦便再把大宝放在地上后，开口对着大宝说道。

    到底还是个小孩子，在听到艾伦说使用方法后，大宝也不由得一愣，然后脑袋一歪，眼巴巴的看着艾伦，一脸疑惑的样子，哪怕不说，艾伦也知道，这小家伙恐怕也不知道。

    然后艾伦便开始调开了系统面板。

    【检测到技能光团，是否使用！如果选否，系统将会自动将其收取进系统背包中。】

    而这个时候在艾伦将系统面板打开后，这个时候的系统提示也在艾伦的脑海中提示了出来。

    【使用。】

    听到系统的提示声后，艾伦这下算是明白了这技能光团的用法了，原来还要配合着系统才行，随即艾伦也没磨蹭，便在脑海中对着系统下令道。

    【指令已确定，已开始加载技能！】

    而后就在艾伦说完后，仅仅一秒的时间，随着系统的提示音响完后，便只见艾伦的整个身体也再一次发育了一圈，而且艾伦身上的肌肉也再一次的凝实了，此时此刻艾伦将自己的衣服拉了上来。

    入眼可见的便是六块肌肉紧绷的腹肌，轮廓分明，和那种在健身房吃蛋白粉养出来的压根不是一个概念。

    看着看着，艾伦就忍不住自己对自己上手了，还别说感觉还挺好的。

    也难怪美队动不动的就喜欢摸自己的胸肌，这好不容易才练出来的胸肌，自己不得先爽爽？难道便宜了外面那些妖艳色胚吗？

    此时此刻，刚刚强化完的艾伦，只感觉自己的身上有着用不完的力气，整个人如同金刚一般，艾伦觉得以现在自己的拳头，能够一拳打死一头牛。

    “嘿！！哈！！！”

    然后实在忍不住内心躁动的艾伦，就将目光瞄准了面前的石桌，随后就是手起拳落，直接一拳就朝着面前的石桌劈了下去。

    而就如预想中的一般，仅仅只是石头做成的石桌，压根就承受不住已经经受过强化的艾伦的一拳，直接便变成了碎石，四分五裂的洒落在地面上。

    然后看着自己的成果，艾伦不由得一阵得意的双手叉腰，得意的看着一旁正吃着竹子的大宝。

    而这个时候的艾伦，在体验到如此强大的身体增幅后，对于自己接下来的技能（作死）开发，则愈发的有信心了。

    只不过这个时候，回过头来，看向原本的石桌，艾伦却是不由得心疼，刚刚还是冲动了，多好的一张石桌啊，就这样被自己砸烂了。

    只不过在艾伦看过去的时候，只见原本已经被自己打碎的石桌，却恢复到了原本的模样，一切都如最开始一般，完好无损。

    “好家伙，这系统里的东西，难道还带自动回复功能的吗？”

    看到这一幕后，艾伦不信邪的在一次给了石桌一拳，然后嘴里还不停的嘀咕道。

    随后就如同预料一般，那碎裂的石桌在艾伦的面前消失，然后便变成了崭新的模样，出现在了原来的位置。

    “大宝，你要出去吗？”

    在又实验了几次，发现没有任何其他特殊之处后，已经在这里面待的差不多的艾伦，随即便转过头看向了不远处的大宝，然后问道。

    “呜！！”

    听到艾伦在叫自己，正吃的正香的大宝，在望了一眼艾伦后，不满的发出一声吼叫，然后便转过身子，继续美滋滋的吃起了竹子。

    “得，那你就先呆这里吧。”

    看着大宝的模样，艾伦就知道它是不想出去了，也是，这里四季如春，有的吃，又有的睡，如果换个位置的话，艾伦也想就一直待在这里，简直就是所有人梦寐以求的生活。

    随后艾伦便意念一动，整个人便回到了病床之上。

    而此时已经出来的艾伦，也不由得开始思索起了下一步。

    体魄的问题已经解决了，下一步就是瞬移了，而如果想要施展瞬移的话，那么原来的底下核弹避难基地就不能用了。

    地方太狭窄了，别说没强化过的艾伦，就算现在的他去那里实验，估计也只是在墙上多加几个人形雕塑。

    而且之前在室内通过在地面覆盖强磁场屏蔽地磁，然后以脱离重力的影响，从而反向加速，达到瞬移的目的，想法很好，但是现在艾伦却感觉还是有点不太实用，还是要再改。

    战斗从来都是突如其来的，没人会在战斗时，提前给你机会在地面施加强磁场，可是既然这样不行的话，那么艾尼路又是怎样做到的呢。

    不由得艾伦开始陷入了沉思，而后，在看到一旁正放在桌子上的小刀后，艾伦不由得将右手朝着桌子伸去。

    然后慢慢的，在自身能力的引导下，艾伦开始将这个桌子变成一个强磁场，只不过还没等艾伦加强力量，桌子上的那把小刀便开始止不住的乱动着，到了最后更是化为一了一把利剑朝着天花板插去，然后径直的印在了天花板上。

    漂浮力是有，但是太大了，而如果要掌握好，瞬移的话，那么……

    一想到这个，艾伦就不由得眼前一亮，然后站了起来，一跳一跳的，在尝试了几次后，才将小刀给拿了下来。

