    赵纾付了钱，牵着她手下车，说道：“我已经报名考驾照，等我考到了，便买一辆车。你就不用坐出租车了。”

    云黛笑道：“买什么车啊，我有车。等你学了驾照，那辆车就送给你开，反正我不会开。”

    “你哪来的车？”

    “舅舅给的生日礼物。”

    “看样子你外祖家也挺富有的。既如此，你小姨为何要嫁给你爸爸？”

    “不知道，不想提他们。”

    云初同和佟巧巧的情况，似乎只能用真爱来解释了。

    如果他们是真爱，那妈妈算什么？

    云黛不愿意回家，就是不愿意看见他们在一起的样子。

    那会让她觉得自己也在背叛妈妈。

    赵纾是第一次来游乐场。

    一进去，他就被里面各式各样的游乐设施给震撼了。

    尤其是过山车，摩天轮这些大型刺激游戏。

    “老师，我们坐过山车吧？”云黛拉着他去买票。

    “你不害怕？”赵纾看了会别人坐，尖叫声不断，看样子是挺可怕的，“我觉得这东西看着不是很安全。”

    云黛笑道：“我又不是没坐过，没什么吓人的。来嘛。”

    买好票，她拉着赵纾去排队。

    俩人坐在第二排，前面也是一对情侣，女孩子一直紧紧抱住男朋友胳膊，看样子很害怕。

    赵纾是不明白他们的心理。

    既然害怕就别坐啊，又害怕又要坐，这不是花钱招不自在？

    坐下后，把安全带系好。

    工作人员过来看了一圈，便让同事发动。

    过山车缓缓移动，上升，到达最高点的时候，有短暂的停留，然后便猛地冲了下去。

    确实很刺激。

    不过，对赵纾来说，压根没什么感觉。

    他转头朝云黛看，她正张开手臂大笑，很兴奋快乐的模样。

    赵纾放心下来。

    前排那对小情侣发出震耳欲聋的尖叫声。

    过山车落到最低端，翻转过来，再次向上攀升。

    当过山车倒挂在最顶端的时候，过山车忽然顿住了下，然后狠狠晃动起来。

    出故障了？

    现在正离地面几十米呢，这要是掉下去……

    过山车里十几个人都吓的尖叫起来。

    赵纾立即握住云黛的手：“别害怕。”

    云黛也有些紧张。

    这么倒吊着也很难受的。

    这时前面的女孩身子一晃，啪的从座椅里掉了出来！

    她尖叫着抓住男孩子的脚，“救命，救我，救我啊啊啊！”

    她的安全系带松开了，加上人是倒挂着，就从座椅掉了出来。

    被她抓住脚的男孩惨白着脸，浑身僵硬，哆哆嗦嗦道：“你别拽我，别拽我，求你了……我也要掉下去了……”

    这太吓人了。

    下头的人都发出惊呼声。

    游乐园的工作人员也吓傻了，慌慌张张打电话求援。

    赵纾皱眉。

    他看得清楚，这女孩子很快就要坚持不住了。

    怕是等不到救援人员的到来。

    云黛的掌心已经出汗：“老师，怎么办？”

    “别怕。”赵纾解下自己大衣上的腰带，把她和座椅紧紧捆在一起，“好好抓住座椅，不会有事的。”

    他自己则动手解开安全系带。

    云黛惊恐：“老师，你要干什么？”

