    嗅着鼻边传来的丹香，沙罗的手迫不及待的朝着玉瓶摸去，心中暗道：“大势力就是大势力，一出手就是几瓶的三阶丹药。”

    陈墨没有阻止，但是提醒了一句，“这些三阶丹药不是全给你的，你需分给手下一人一颗，剩下的，才是你的。”

    “没问题。”这几瓶丹药，少说有近百颗，分完，自己还余下不少。

    旁边守候的几个中年大汉，听到这话，心里不由的闪过一个念头，“这新老大，可比团长大方了。”

    见系统地图中，漠城方位的红点又大了一点，陈墨咳嗽一声道：“好了，接下来该谈谈正事了。”

    沙罗没有意见，拿钱办事，应该的。

    漠城外。

    一望无际的黄沙地上，现为凌烟阁的成员分成了几个小队，拿着铲子在黄沙上挖来挖去。

    几个时辰过去。

    终于，有一个小队发现了通道的痕迹。

    那个小队的队长来到了陈墨的面前。

    在队长的带领下，陈墨来到了发现通道的地方。

    确认无误后，陈墨笑着甩出几颗三品丹药，“辛苦了，这些赏你们的。”

    “谢谢阁主。”队长和身后的几名队员连忙感谢道。

    剩下的几队无不羡慕的看着几人。

    “好好表现，你们也有机会的。”陈墨说了句，跟纳兰嫣然说道：“师姐，你在这守着，我下去看看。”

    纳兰嫣然点了点头。

    另一边。

    萧炎在雪岚的带领下，进了漠铁佣兵团。

    就在兄弟几个喝着酒，叙说着小时候的事时，门口一名大汉跑进来汇报道：“团长，属下发现沙之佣兵团的人在漠城外挖沙，好像再找什么，他们的团长沙罗也在。”

    “沙之佣兵团...”萧鼎念着，旋即说道：“不用管他们。”

    “来，小炎子，我们继续喝。”

    “大哥，这沙之佣兵团很难对付吗？”看着萧鼎眼中闪过一丝凝重，萧炎问。

    “有点，沙之佣兵团是除城主府外最强的势力，他们的团长沙罗，是一名大斗师。”

    “大斗师吗？”萧炎念头一动，道：“大哥，我们去看看吧，说不定有什么收获呢。”

    ……

    回到陈墨这边。

    岩浆湖泊上。

    陈墨捏碎了斗宗体验卡。

    “来吧，畜生。”

    陈墨凌空悬浮在岩浆湖泊上空，看着下方湖底那道蛇影，吼道。

    下方的蛇影似乎感受到了这股令它害怕的气息，躲在岩浆里没有出来，只是操纵着几道熔岩火柱，向陈墨发起了攻击。

    “好，不出来是吧，我进来。”斗宗体验卡只有半个时辰，陈墨可没有这个时间跟它耗。

    用雷火包裹全身，纵身飞入了岩浆。

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    几分钟时间过去。

    “叮，斩杀四阶魔兽双头火灵蛇，奖励四千六百气运点。”

    旋即，“卧槽，发了。”

    之前的气运点都只是几十，上百的加，突然一下子奖励四千多气运点。

    这让陈墨有种天降横财的感觉，甚至在想，要是之前用这张斗宗体验卡，去斩杀魔兽山脉中那头狮王的话。

    系统能奖励多少？

    那可是六阶魔兽。

    平复心中的这股激动，陈墨开始找寻起了青莲地心火的莲座来。

    斗宗。

    这可不止实力增加，身体的各个方面都有着大幅度增强。

    在体验卡还剩十多分钟的时候，陈墨终于找到了青莲地心火的莲座。

    没有丝毫犹豫，花费少许气运点收入系统。

    对于现在发了一笔大财的陈墨来说。

    毛毛雨啦。

    外界。

    萧炎一行人紧赶慢赶的，终于来到了沙之佣兵团封锁起来的那块沙漠。

    沙丘后，萧炎望着站在一旁，目光盯着沙漠下方，一副高不可攀的倩丽女子时，身体如遭雷击，猛的僵硬当场。

    五指紧紧的握在一起，指甲扣进掌心之中，传来阵阵刺痛之感。

    萧炎的心中，在此时忽然涌出一股难以遏制的愤怒。

    而就在这时，一名年轻男子忽然从沙漠下方飞出，纳兰嫣然亲密的掏出手帕擦拭男子额头上的汗水。

    萧炎的怒火彻底爆发了，身体颤抖的从沙丘后冲出。

    所谓仇人相见，分外眼红。

    更别谈，萧炎一时见到两个仇人了。

    双倍的怒火爆发。

    萧鼎和萧厉兄弟两根本就拦不住。

    “陈墨，纳兰嫣然。”两人的名字，从萧炎的嘴里嘶吼般的吼出，怒火冲昏了他的头脑，丝毫没有在意药老在提醒自己，注意那小子的状态。

    “萧...萧炎。”听到动静，纳兰嫣然转头瞅了一眼，顿时美眸一怔，似乎没想到在这个地方能看到他。

    可是，三年之约，仅仅才过去两年，他想干嘛。

    看样子，他似乎还认识师弟。

    “阁主，他们是漠铁佣兵团的人。”沙罗说道。

    “我认识。”陈墨淡淡的笑着，你咋能这么巧呢，碰到我巅峰状态没有过去的时候，算你倒霉。

    陈墨废话不多说。

    一记千雷诀就是对着萧炎劈了过去。

    斗师和斗宗是两个不同层次，同样，由斗宗所发出来的千雷诀，威力也不在一个等级。

    裹挟着雷火的庞大雷柱，以一种肉眼不可查的速度，从天而降，朝萧炎笼罩而去。

    无论是速度，还是气势，远超之前陈墨所使用的。

    “不好，放松身体，由为师来掌握。”

    萧炎虽然被怒火冲昏了头脑，可没有丧失理智，自然能察觉这雷柱不是他所能抵抗的。

    一瞬间，药老上身。

    “焰分噬浪尺。”

    平坦的沙漠上，一声宛若闷雷般的暴响，骤然炸起，一股汹涌的热浪几乎传递整片沙漠。

    轰！

    一道巨大的红芒从黑尺中，突兀闪现而出，对着从天而降的雷柱，硬刚了上去。

    嘭！

    两者相撞所爆发的惊天能量，几乎弥漫了整片沙漠，两人中间位置，直接坍塌了下去，形成一个深不见底的巨坑，滚滚岩浆从巨坑中喷涌而出。

    陈墨连忙出手庇佑凌烟阁的这行人，以免他们被岩浆所吞噬。

    对面的“萧炎”同样也想，不过陈墨不给他机会，又是一道雷霆巨柱劈了过去。

    在“萧炎”再次抵挡的时候，身若游龙施展，陈墨的身影如龙蛇一般，眨眼间的功夫，便是来到了他的身前。

    体内所有微粒爆发，四头巨象之力汇聚在陈墨的拳头上，狠狠的朝着“萧炎”的脑袋砸了下去。

