    第231章 雷辰联手贝吉塔，孙悟空

    砰砰砰！咚咚咚咚！

    雷辰与哈兹在星空中已经战斗了十几分钟了，尽管哈兹的力量要比雷辰更强一些，而且他掌控的神力也不在雷辰之下。

    但已经达到金丹大道的雷辰，已经能够使用自己记忆中那些修士的攻击手段，全部是哈兹完全没有见过的。

    “铮！！”

    雷辰双手握着一把能量所化的巨剑，一剑斩向哈兹，一道靛蓝色的剑芒，瞬间而出，剑光将整个虚空扭曲。

    这一刻整个宇宙都将被雷辰给斩断。

    “独断万古！”

    雷辰大声的喝叫起来，身旁的靛蓝色光芒在不断变大，无比伟岸的身躯好似是站立在宇宙之上。

    这一招“独断万古”其实不过是雷随口一叫而已，并不是完美世界荒天帝的剑法，只是空有其的外表并没有真正的威力，那怕是其中的万分之一都没有。

    “哼，又是这一招！”

    哈兹冷哼一声，刚刚他可是让雷辰给吓了一跳。

    但也是，一道超越一万公里的长的剑芒，看起来确实是有些恐怖，但最后哈兹才发现，雷辰这一剑看起来虽然厉害，但确实不过是中看不中用。

    虽然攻击力已经达到六阶了，但在杀伤力也不过是和之前雷辰的《超大神龟派气功》差不多。

    但哈兹他也不敢太大意了，毕竟雷辰这一剑是能够伤到他的。

    哈兹的双手对着自己眼前的巨大剑芒，双手之间快速的聚集出一股巨大的能量，接着他手中的能量弹快速的发射出去，在飞出去的这一瞬间，这道能量弹瞬间变大，转眼间就变成一颗上千公里大的能量球。

    接着这道巨大的能量球就与这一道剑光对撞在一起，一道刺眼的光芒照亮了这片星系，同时还让这这片星系都在剧烈的抖动，好似是要炸开了。

    轰隆隆！

    百万公里外的比较接近的恒星都龟裂，而后爆碎了，这一幕让人看的头皮发麻。

    雷辰和哈兹交手了无数次，金色大道已成的雷辰能量接近无限，肉身强度要远远超越哈兹，而哈兹尽管力量比雷辰更去大，但在战斗的时候虽然雷辰让他打的不断的后退，但他心里明白，雷辰受的伤都是皮外伤。

    “砰砰”

    去死吧，你这个难缠的家伙！”

    哈兹一边打吼着，双手抓着雷辰的头就是，用右脚向前推，右腿的髋关节狠狠的撞向雷辰的脑袋。

    “咔嚓！”

    骨头的对撞的声音响起，雷辰让哈兹的右腿的髋关节给撞得头晕眼花，如果不是他的头骨够硬，这一击直接就让哈兹给爆头了。

    “我干你娘的！”

    雷辰眼神一狠，双手抱住哈兹的右脚，一口咬在哈兹右腿上那肉比较多的地方。

    “啊！”

    哈兹惨叫了一声，他怎么也没想到雷辰竟然会咬自己，他的脸色有些狰狞，一拳打在雷辰的右脸上。

    “砰！”

    雷辰整个身体飞射出去，下子就飞出了很远，而整个哈兹被一股金芒给快速的分解着，很快整个身躯就已经消失不见了，等哈兹再次出现的时候，他就已经出现在雷辰的前方了。

    哈兹一脚踏出，大脚正踩在雷辰的脸颊，将雷辰整个人踩进一颗百米大的星辰上，雷辰的身体被拖着在星辰的表面上划开一道深沟，整个身体快要飞出这颗星辰的时候，他的才算止住。

    “哼。”

    哈兹嘴角上翘，露出了得意的神色。

    他的力量好大呀！

    雷辰躺在地下，大口的呼吸着，他感觉身上仿佛压着一个星球。

    “雷辰，我很钦佩你能把战力提升到这种地步，但只凭心情就随心所欲毁灭宇宙的全王剥夺了人类生存的自由，只有打倒全王才能解放了全人类，而你竟然不肯加入，那么我只能杀死你，谁叫你不肯加入我们也就算了，竟然还加入众神的那一边。”

    说着，在随着哈兹的神之气息上升，周围百里的星空突然就出现一道巨大的金光，一层层渲染出缤纷的色彩，然后再次与黑暗中的星空交替！

    哈兹单手凝聚出一团团金色方块而形成的能量球，起初只有鸡蛋那般大小，随哈兹挥舞手臂抵在了身前，能量弹猛的变大，直径足有两三米。

    “太阳拳！”

    突然雷辰的双手放在自己耳朵的两边，下一刻就是大声的吼叫起来，接着一道刺眼无比的金光从雷辰的双手出现。

    “啊.....我的眼睛！”

    随着哈兹双手按住着自己的眼睛失明的那一刻。

    “给我滚啊！”

    雷辰暴喝，额角青筋跳动，睚眦欲裂。

    魔猿降世！”

    一团璀璨的靛蓝色光芒爆发，一道巨大的蓝色巨猿的虚影直接出现在哈兹面前，那蓝色的巨猿一拳轰向哈兹。

    耀眼的靛蓝色光芒在星空中一闪而过，狂暴的拳光的余威带起肉眼可见的波动，层层扩散，伴随着烟尘和嗡嗡嗡的耳畔震响。

    硝烟过后，站在这颗星辰之上的只剩下雷辰了，此时的雷辰浑身有些狼狈。

    “呼.....呼呼呼！”

    雷辰一边大口大口的呼吸着，一边从自己的口袋拿出一颗已经被压的有些变形的仙豆吃进了自己的嘴里。

    在龙珠世界，太阳拳不管是对付多么强大的敌人都是有着很大的威力，百试百灵，什么样的敌人都会中招，就是现在的哈兹也是一样。

    吃了仙豆后，雷辰的脸色才好上了不少。

    就在这时，有着两道身影飞降在雷辰的旁边。

    “雷辰，现在已经不是你一个人就能够战胜他了！”

    贝吉塔飞在雷辰的旁边，双臂交叉在胸前站着，冷酷的道。

    “贝吉塔说的没错，我们还是一起对付他吧！”

    说着，孙悟空浑身散出一股银白色的灵气，进入了自在意极功状态。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼了一声，三道紫色的菱形图案，出现在了他胸口和腹部的位置，全身上下也被一股诡异的紫色气息包裹。

    “再来两个人也不是我的对手！”

    才不到十秒的时间，让雷辰一拳打飞出上百万公里星空外的哈兹已经再次的回到原地了。

    “卡卡罗特，贝吉塔！你们怎么不融合才过来呢？”

    雷辰对着孙悟空和贝吉塔说道，剧情的上的孙悟空和贝吉塔就是融合成悟吉塔才打败了哈兹。

    (本章完)

