    如此一来，这太白号上的船员，对于楚风眠也就再无怨言了，在楚风眠的要求之下，太白号全速前进，速度要比起平常还要快得多。

    当然这太白号速度如此之快的原因，还是因为有着楚风眠身上虚无印记的原因，导致前太白号没有遭遇任何一次虚空兽的袭击，速度上自然是要快上不少。

    “剑君大人，再过一日，就要靠近魔潮的范围了。”

    太白号船长站在楚风眠身后，恭敬的开口道。

    现在看向空船之外，除了无尽的虚无之外，就已经可以感觉到一股淡淡的魔意了，这就是接近境魔天的标致。

    境魔天，以魔为名，不止是其中魔宗众多，重要的是，境魔天的天地元气之中，也蕴含着一股精粹的魔意，这种魔意魔宗魔修来说，有着修行事半功倍之效。

    所以三大圣域的魔宗，就聚集在境魔天之中。

    而每一次魔潮爆发时期，正是魔意最为强盛的时候。

    尤其是这一次魔潮的爆发范围，要比起之前数次庞大的多，不止是笼罩了整个境魔天，甚至是就连彼岸大道之中都有所影响。

    如今太白号距离境魔天，还有着足足三日的航程。

    可如今外面无尽虚无之中，都已经可以清晰感觉到一股魔意了。

    这种魔意，楚风眠感觉到，丝毫没有感觉不适，反而是有着一种舒服的感觉，魔意跟巫族之力，无比相近，魔族十方天魔，正是巫族的十大巫帝。

    只是后世随着魔道法则，已经完全脱离于巫族的力量体系之中，但是两者还是有着一种共同点。

    楚风眠之前可以伪装成一指魔尊的身份，凭借这也是他身上巫神之力转变的魔意。

    而现在这境魔天的魔意，随着楚风眠的炼化，也可以化为巫族之力，融入到他自身之中。

    “把接下来路程的地图给我，等到魔潮边缘，我自会离开，你们掉头返回便是。”

    楚风眠点了点头道。

    太白号船长早有准备，奉上了一枚玉符。

    彼岸大道之中的地图，可以说是对于一位空船船长来说，最为重要之物，太白号船长的作用，就是指引道路。

    彼岸大道之中一条安全路线，可都是不知道牺牲了多少位强者，才最终发现的，每一张彼岸大道的地图，都是价值连城之物。

    不过跟性命相比，这地图就算是在珍贵也不算什么，太白号船长可是早就想要将楚风眠这个凶人打发走了，现在终于有机会，他的地图早就准备好了，递了上来。

    楚风眠接过地图，一股灵识注入其中，扫视一眼其中的内容，便是全然都记住了。

    接下来的路线，只要是按照这地图，楚风眠就可以进入到境魔天之中。

    至于魔潮。

    对于太白号来说，也许是躲之不及的危险，可是对于楚风眠而言，却是根本不算什么。

    “恩？”

    就在这个时候，楚风眠目光突然猛然看向前方。

    在这前方，只有无尽虚无。

    可是他的目光，去是足以看破这无尽虚无，看到其中四道身影，站在这无尽虚无之中。

    这一道道身影的目光，都是死死的看向太白号，眼神之中迸发这绝杀杀意。

    “没想到，居然都等不到我到境魔天之中，就动手了。”

    楚风眠嘴角突然浮现出几分冰冷笑容道。

    “剑君大人？”

    太白号船长疑惑的看向楚风眠，听到楚风眠的话，有些不解。

    “太白号，准备返回吧，接下来我自己走了，林外，出来吧。”

    楚风眠对着船舱喊了一声，林外急忙的跑了出去，被楚风眠一把抓在了手中，他身形一闪，直接离开了太白号。

    对于楚风眠的离开，太白号船长一脸茫然，不过楚风眠既然以走，他便是急忙下令太白号掉头回去，彼岸大道这样的是非之地，他一分钟也不愿意多待。

    “你，先进入我塑造的空间之中。”

    楚风眠也不管那林外的反应，直接出手，将林外收入到他的空间之中去，随后楚风眠便是一步踏入，进入到了无尽虚无之中，看向前方，缓缓开口道。

    “是我请你们出来，还是你们自己出来。”

    “不愧是巫族的绝剑巫帝，居然可以看破我等的隐藏。”

    楚风眠的话音刚落，一道苍老的声音便是响起，随后四道身影，一下子出现在了楚风眠的面前。

    这四道身影，刚刚就隐藏身影，躲藏在这无尽虚无之中，被楚风眠一眼看穿，随着楚风眠开口，他们也不在隐藏。

    这四道身影，其中一道身影，楚风眠倒是认得，正是衍剑帝，楚风眠可是跟衍剑帝交手过两次了，对于衍剑帝，他可不陌生。

    而至于另外三人，一名年轻男子，相貌看似平凡，眼神之中却是露出一种无敌之意，浑身上下，都有着一种唯我独尊的霸道，睨睥八方，这种气势，令一般的武者看到他，都会产生一种臣服之意。

    这年轻男子，虽然不是一位仙帝，但是他身上的力量，却是要比起楚风眠见到过的任何一位法则仙尊都要强大的多，甚至要比起当初楚风眠见到过的，那缥缈神宫的天尊强者，混乱之枪，都毫不逊色。

    “临天帝子。”

    看到这年轻男子的一刻，楚风眠就可以一眼认出他的身份了，这就是临天帝子，缥缈神宫的少宫主，临天仙帝之子，九华天的第一天才。

    “你就是古蛇剑君，绝剑巫帝？”

    临天帝子的目光看向楚风眠，眼神之中的霸气都丝毫不减，似乎是面对一位仙帝，他都不会任何收敛。

    如果是一位寻常仙尊，当然不敢这么做。

    但是他是临天帝子。

    缥缈神宫少宫主，师承缥缈宫主，父亲为临天仙帝，两位仙帝为后台，甚至有着九华天霸主势力缥缈神宫的支持，让他哪怕是面对一位仙帝，都丝毫不惧，毫不退缩。

    而且他以现在的实力，已经不比一些刚刚晋升的仙帝要弱了。

    这一切，都是他狂妄的资本。

