    正在管泽元说话间，身后却爆发出一阵激动的“哦”的声音！

    原来是大屏幕上再次给到了Mvp的画面。

    不出意外，又是王霸！

    10-0-8的KDA…

    86%的参团率…

    21.1%的伤害占比…

    两连胜，四连Mvp！

    DAN.Kira，这个ID深深刻进了每一个人的心底！

    不少黑粉乘兴而来，败兴而归。

    连续4场Mvp…

    这代表着那个曾经在他们眼里，如同一个小丑一般的王霸，竟真的脱胎换骨，成为了叱咤LPL的大神。

    他们不能接受。

    却又无可奈何。

    到了赛后采访环节，负责采访的主持人换成了高挑靓丽的小钰。

    当高大帅气的王霸出现在舞台上时，台下响起了不少迷妹的叫喊声。

    这段时间，凭借着DAN的强势表现，战队着实吸了不少粉丝。

    不过王霸不知道的是，这其中，有80%都是他的个人粉。

    更准确的来说…

    是他的颜值粉。

    舞台上，王霸还是保持着一贯谦逊温和的笑容，和美女主持小钰站在一起，俊男美女，突出一个养眼。

    他利用余光稍微瞥了一眼观众席…

    好家伙，乌泱泱的，全是青春靓丽的妹子。

    长发的、短发的、马尾的…

    高挑型的、可爱型的…

    她们几乎清一色的拿着写有他ID的应援灯牌，不停的在尖叫着。

    “哥哥看这边！！”

    “你们看到没，刚我家哥哥看了我一眼，好帅！！”

    “谁看你了？不对！谁是你家的？哥哥明明是我家的！！”

    “giegie好帅，我要给你生猴子！！”

    “……”

    王霸人气爆表，弹幕也是五花八门。

    “焯！什么女娲亲儿子？”

    “不就是个平平无奇的路人脸吗？有啥好舔的？没见过男人是吧？”

    “爷命令你，速速与我击剑！”

    “不行了！霸哥糙似窝！！”

    “……”

    静待观众们的尖叫声褪去，小钰才笑着开始采访。

    “好的，欢迎来到我们的赛后采访，我是主持人小钰！”

    “恭喜DAN赢下了本场比赛，现在我们邀请到了DAN的打野Kira选手。”

    “大家好，我是Kira。”

    王霸磁性温柔的声音响起，又是引起下面小迷妹的一片尖叫声。

    “哇！！！！”

    长得帅，声音也如此温柔，还是职业电竞选手。

    这不妥妥的言情男主？

    爱了爱了！！

    “那么今天第一个问题，问到我们的Kira选手，那就是收获个人的四连Mvp，同时，也达成常规赛连续四场0阵亡的成就，心情是怎样的呢？”

    微微思忖一会儿，王霸拿起话筒，回应道：“心情的话，肯定是很开心的，不过比起我个人的表现，我更在意的是队伍的成绩。”

    小钰接着的问到：“提到队伍成绩，不得不说，DAN目前豪取两连胜了，队伍能取得这样的成绩，有什么秘诀吗？”

    “应该还是天道酬勤吧，队友们训练很认真，教练也会给我们很多指导，赛前我们也会做很多准备，研究相关资料，之所以能取得现在的成绩，和我们的努力也是分不开的。”

    ……

    后台DAN选手休息室。

    看着屏幕上不卑不亢的王霸，面若俊美少年，心思却如此老成持重，三句话里两句话离不开队友和教练。

    赵辰忍不住频频点头。

    这小子…

    上道！

    DAN其他队友也是心里乐滋滋的。

    试问谁不知道，这支队伍是王霸一手拉起来的。

    可以说没有王霸，就没有如今浴火重生的DAN。

    换做某些人，估计就会说“队伍都是我在C”了吧。

    再看看咱霸哥…

    什么叫大气？

    什么叫格局？

    ……

    “我们都知道，今天Kira的对位打野，WE的Condi有着「龙的传人」的称号，在这里想问一下，是如何在这样一位选手面前，还能稳稳的拿下两条龙呢？”

    “运气好而已。”

    王霸言简意赅。

    这种容易得罪人的话，成熟老道的王霸当然不会妄言。

    可他不敢开的黄腔，有人帮他开。

    官方弹幕开始高强度整活儿…

    “传下去！霸哥说只靠运气就能赢Condi。”

    “传下去！霸哥说WE就是废物，他根本没用全力！”

    “传下去！霸哥说整个LPL都是废物，不够他打的！”

    “……”

    采访还在继续…

    “那么如今DAN已经取得两连胜了，也有很多粉丝在支持你们，在后续赛程上有什么打算呢？”

    “当然还是以夺取胜利为主要目标，虽然我们是一支新战队，很多地方也做的并不完美，但我们会持续的改进和调整，在后续为粉丝和观众带来更加满意的结果，请大家继续支持我们就好！”

    “好的，那么最后一个问题…”

    小钰看了一眼题卡，嘻嘻一笑，问道：“想请问一下Kira选手，长得这么高大、阳光、帅气，现场也是来了这么多的迷妹，有什么话想对她们说呢？”

    这个问题，再次引发了新一轮的尖叫。

    “哇！！！”

    台下的小迷妹们眼睛都亮了！

    不由自主的，挥舞应援牌的力度也大了几分…

    她们都期待着王霸接下来的回答。

    而处于漩涡中的王霸，在略微思索几秒后，缓缓开口：“很高兴大家都能支持我，但我更希望大家看到的是我的成绩，以及我们DAN战队后续的发挥。”

    切…

    什么嘛！

    没有得到想要的答案，小迷妹们纷纷大呼失望！

    不过失望归失望，支持还是得支持，毕竟…这样一张帅到人神共愤的脸，不舔一舔，不是暴敛天物？

    采访很快结束。

    在一众小迷妹的簇拥下，王霸和队友们登上了回基地的大巴车…

    是夜。

    两江市的一座半山豪宅内，一个气质冷峻的男人，身披夜色，端坐在华美的房间里。

    在他面前的桌案上，放置着一叠打印好的资料。

    男人端详着这份资料，若有所思。

    明亮的月光洒在纸上，只见那份资料的顶端，隐约出现了一个名字…

    ——王霸。

    …

