    第17章 老鼠上校真是个好人呢！

    湛蓝的海水，透过阳光的折射，泛起点点白光，梅利号正破开海水，向着伟大航路的方向进发。

    距离庆典已经过去了很多天。娜美在庆典后还是如同原剧情一样，提前让路飞开船，然后凭借敏捷的身手在人群中穿梭。

    最后纵身一跃跳上梅利号的甲板，卷起上衣向着众人展示她偷窃来的一堆钱包。

    而早知如此的可雅，占据了绝佳的观赏位置，那白嫩纤细的钱包……啊，不是，是那大量的钱包！让可雅感到惊讶！

    嗯，是因为钱包才感到惊讶的！才不是因为什么腰呢！

    回想起那天美好场景的可雅，下意识的已经在画上画出了那纤细的腰肢和洁白的小腹……

    “可雅酱，又在画画了呢，还真是勤奋啊。”

    还在走神的可雅面前，突然出现了娜美灿烂的笑脸。

    “啊？！没……没有，刚才画错了，重……重来！”

    被娜美吓了一跳的可雅，连忙撕下画纸，有些结巴的回道。

    还好娜美出现在自己的前方，没有看到正在画的内容，不然怕是会被打死吧。

    “是吗？我还说，欣赏下你的画作呢……你是不是有什么事在瞒着我呀？”

    看着可雅慌乱的动作，娜美有些奇怪的微微蹙眉，总觉得可雅有什么事在瞒着自己。

    “没……没有的事！”

    看着粗眉凑近自己的娜美，可雅表情开始有些慌乱，眼睛下意识的撇向一边。

    “真的？”

    娜美看见可雅这副表情，更加狐疑道。

    “真的！你想啊，我连我会点石成金的事都告诉你了，现在天天被你当苦力压榨，每天晚上都在对着石头使用能力，还有什么好瞒着你的！”

    看见娜美愈发响探究适时的可雅连忙转移话题。

    他告诉娜美自己会点石成金的事，还真不是出于自愿，而是因为自己要练习法术的话，需要用到很多石头，这么多石头搬到船上，怎么可能躲得过娜美的眼睛，所以想了想，可雅还是将自己能点石成金的事告诉了娜美。

    果不其然的，知道了这件事的娜美是相当的兴奋。

    在见识了可雅将一块普通的石头变成赤红色的铁矿石，又变成亮闪闪的银矿石，最后变成了金光闪耀的金矿石，娜美的两只眼睛都变成了贝利的形状。

    随后便是缠着可雅，让她日以继夜的将从可可亚西村带来的半仓库石头都变成了金矿。

    天可见怜，可雅带这么多石头，根本没打算几天之内就将他转化了完成。

    只是打算在练习念动术和武器召唤的间隙，偶尔练习一下点石成金。

    毕竟进入伟大航路后，还是提升实力为第一要务。

    如果不是娜美，各种软磨硬泡，可雅才不会将时间浪费到这种毫无战斗力的话术上。

    毕竟通过熟练度的提升可以发现，点石成金，随着等级的提高，也就是加快了转换速度和转换矿石的纯度而已。

    暂时可以，也没有想到将他应用在战斗中的方法。

    所以在将库存的石头都转化完成后，可雅用大毅力拒绝了纳美继续寻找石头来转化的想法。

    想到那几天娜美用美色胁迫自己转化石头的场景，可雅又忍不住有些出神……再找一些石头来转化，也不是不可以……

    本来已经被可雅转移了注意力的娜美，此时看？到可雅的神色，又张口想说些什么。

    就在此时，一只戴着帽子的送报鸥，落在了梅丽号的围栏上。

    有订阅报纸习惯的娜美连忙上前，从送报鸥的背包中拿出了一份报纸。

    要是错过了，这只送报鸥，不知道什么时候才能遇到下一只。

    “怎么又涨价了啊？”

    娜美看着收了自己50贝利，却还咬住自己袖口的海报，示意加钱的送报鸥不满的抱怨道。

    无辜的海鸥只能用大眼睛望着娜美。

    “好吧好吧，这次就算了，要是再涨价我就不买了……”

    娜美看着送报鸥的样子，无奈的。将一枚100倍力的钱币塞进了送报鸥的袋子中。

    “娜美，你现在不是已经不用从阿龙那里买回村子了吗？怎么还这么节俭？而且可雅不是新学会了可以把石头变成金子的能力吗？”

    一旁正在研制新的命运武器的乌索普，满不在意的向娜美说道。

    “你懂什么，一份就100倍，你要是每天都定的话，那钱不就很多了吗？可雅现在的能力制造出来的金矿含量还是太低了，而且我们又没有眼睛的技术，矿石只能直接卖给别人，我可是指望在罗格镇能好好购物一番呢！”

    撇了一眼乌索普，娜美翻了个白眼接连说道，根本不给乌索普回话的时间。

    看着闭口不言的乌索普，娜美像是打了胜仗的将军一样，在甲板的躺椅上躺了下来，这才打开了手中的报纸，翻看起来。

    然而娜美没翻几页，突然从报纸中掉落了两张通缉令。

    看见通缉令内容的娜美，惊讶的叫出了声。

    “这……怎么会这样？路飞也就算了，怎么可雅也被通缉了？”

    没错，两张分别是路飞和可雅的通缉令。

    蒙奇-D-路飞，悬赏金3，000万贝利

    罗斯鲁-可雅，悬赏金1，800万贝利

    路飞的通缉令和原版的差不多，一样是灿烂的笑容，一样有乌索普的后脑勺。

    不同的是背景换成了可可亚希村的庆典上。

    而可雅的通缉令，则是她在典上画画的形象，镜头应该是从侧面偷拍的，能看到可雅带着淡淡微笑的侧脸。

    被娜美吸引过来的众人也纷纷拿起通缉令，讨论起来。

    路飞“哈哈哈哈哈哈………”

    乌索普：“本大爷也上通缉令了！哈哈哈哈哈哈………”

    山治:“OTZ”

    看见三个活宝这样子，娜美忍不住有些头疼，想到会有很多敌人，因为赏金而盯上他们，内心对于去往伟大航路，更是急切了几分。

    而索隆也面色严肃起来，想到接下来可能会面对更强大的敌人，更是准备继续锻炼，好迎接强敌。

    而可雅虽然有些疑惑，明明自己打败的阿龙，为什么路飞的悬赏金还那么高，不过还是回答了娜美的疑问。

    “在可可亚西村庆典的时候，我去海军支部教训了一个我很早就看不顺眼的人。可能是他上报海军，让我有了通缉令吧。”

    “欸~那他还真是个好人呢，你揍了他，他居然还这么帮你！”

    能说出这种话的当然只有路飞了。

    “笨蛋啊，你到底懂不懂现在是什么情况？那家伙明显是想害死可雅啊！有了悬赏金以后，不论是赏金猎人还是海军，都会想要取你的人头啊！”

    果不其然，路飞的话才说出口，就被娜美用爱的铁拳狠狠的教育了一顿。

    “你这种没心没肺的家伙，死了就算了，要是我可爱的可亚酱也被人杀了的话，那谁来给我造更多的金矿啊？”

    看着满头是包倒在甲板上的路飞，娜美还有些不解气的道。

    “其实这样也不错啊，我的实力可不弱啊！而且有悬赏金的话，不是会显很酷吗？毕竟悬赏金也能代表着海贼的实力啊！”

    可雅看着还对路飞有些生气的娜美，也是笑着对她劝道。

    “可雅酱，怎么连你也被这几个家伙传染了呀？”

    听到当事人这么洒脱娜美也是无奈的用手捏了捏眉心，一副很伤脑筋的样子。

    “哈哈哈哈，有什么关系？”

    看着此时。完全被通气令转移了注意力的娜美，可雅开心的笑了起来。

    “老鼠上校真是个好人啊，不仅让我有了悬赏金，还避免了我的一次大危机呢。”

    ?  ?晚上才来了一些灵感，不过来不及在今天发了，不对，应该是昨天……感谢大家的推荐和收藏！还有感谢评论！终于有了第1条正经的评论！！如果全是问号也算正经的话……

    ?  

    ????    

    (本章完)

