    第6217章 最狠不过黄百万（下）   

    突然，厅口处，有一个身穿黑色西装的男子神色冲冲的小跑了进来。

    

    这人不是别人，正是一直从缜云时期就追随着黄百万的头号心腹，王猛。

    

    王猛跑到了黄百万的身旁，凑到其耳旁说道：“老板，刚才炎京那边传来消息，在医院抢救的龙向东，不治身亡，死了.......”   

    听到这话，黄百万的神情猛然一凝，那一堆三角眼狠狠的眯了起来。

    

    这一瞬，整个厅内的温度，都像是骤降到了冰点一般。

    

    天地良心，似乎有一抹寒霜，在空气中弥漫开来，像是要让空气结冰一样。

    

    黄百万没有任何言语，也没有着急做什么。

    

    他依旧眯着眼睛，摸了摸兜，掏出了一根皱巴巴的红梅香烟，点燃。

    

    如果细心的人能看的出来，黄百万那点烟的手，居然有那么一丝丝轻微的颤抖。

    

    “嘶”狠狠的吸了一口，黄百万抬起了目光，在轩辕牧宇五人的脸上扫量而过。

    

    随后，视线定格在轩辕牧宇的脸上。

    

    他依旧没说话，只是用力的吸着香烟，一根烟，被他几大口就快要吸完了。

    

    “刚刚得到消息，半个月前被你们袭杀的龙向东在医院抢救无效，死了。”

    黄百万声音很轻，但很低沉。

    

    半个月前，因为巨龙俱乐部的事情，龙向东离开了炎京一次，前往南边处理。

    

    这个消息不知道怎么被轩辕牧宇等人知道了，他们自然不会放过跟陈六合关系及其亲密的龙向东。

    

    随同龙向东南下的，还有左安华。

    

    他们两人一起遇袭了。

    

    虽然都没有当场死亡，可都受了很严重的伤势。

    

    龙向东和左安华被救下后，第一时间送回了炎京抢救。

    

    这半个多月过去了，龙向东依旧没有脱离生命危险，且在刚才，咽气身亡。

    

    至于左安华，现在也依旧躺在重症ICU当中，结果不好说。

    

    “死了好啊，让他多活了半个月，他也算是赚到了。”

    古通博冷笑的说着，这个消息令他们欣然。

    

    黄百万歪头盯着古通博，没有说话，慢慢的把烟蒂丢在地下，用脚尖碾灭之后，赫然抬起右掌，狠狠的朝着古通博的脸面扇了过去。

    

    古通博实力强大，反应自然极快，直接就抓住了黄百万的手腕。

    

    他勃然大怒，狠狠瞪着黄百万道：“敢跟我动手？

    你想找死？”

    

    王猛见状，直接掏出了枪，黑洞洞的枪口指着古通博的脑袋。

    

    剧烈的痛楚从手腕处袭来，可黄百万脸上却依旧如寒霜一样，他道：“把手松开，最好不要反抗，不然，我保证，你会死的很惨很惨！”

    那目光，凶戾无比，像是要吃人一样。

    

    “信不信我一根指头就能碾死你？”

    古通博怒不可遏。

    

    “哗啦”同一时间，厅外瞬间涌进了上百个黑衣人，他们一个个都是持枪，直接就把古通博等人给围住了，这些人，都是黄百万的部下。

    

    “黄老大，你这是什么意思？

    死一个龙向东而已，有必要那么紧张吗？”

    轩辕牧宇凝声道：“再说了，你想靠这些把破枪还唬住我们，也太小看我们了吧？”

    

    “在他们开枪之前，我保证，你一定会比我们先死。”

    秦昊月也是开口说道。

    

    “腾腾腾~~~”一阵震耳的声响从观景窗外响起，几道强光激射而来，让得轩辕牧宇等人刺目。

    

    只见在窗外的夜空上，出现了五六架直升飞机，这不是普通的直升机，皆是武装直升机，长长的枪管指向了他们。

    

    并且，他们还能依稀看到，在那直升飞机的机舱上，还有人扛着长长的炮筒，正对着这里。

    

    这一幕，震撼人心，委实把轩辕牧宇几人都给震住了。

    

    他们再强也是人，不是神，谁能在这样的阵仗面前不心慌？

    况且，他们还都是惜命之人。

    

    “黄老大，你到底什么意思？”

    轩辕牧宇沉声道。

    

    黄百万冷漠的说道：“跟我玩，你们拿什么跟我玩？

    我说过，在这里，是我说了算！你们敢跟我玩，我就送你们统统去死！我黄百万从来就没觉得自己的命有多值钱，拿来换你们五个的小命，足够赚了。”

    

    黄百万声音狠厉：“我敢玩，你们敢玩吗？”

    

    轩辕牧宇几人都情不自禁的被吓了一个哆嗦。

    

    秦昊月面色难看的说道：“黄老大，何必那么激动，我们是盟友，有话应当好好说。”

    

    黄百万看都没去看他一眼，只是盯着眼前的古通博。

    

    古通博都被黄百万盯的有些心虚了，他缓缓松开了手掌。

    

    “啪！”

    黄百万直径一个巴掌就拍在了古通博的脸上。

    

    古通博什么时候受过这样的窝囊气？

    他差点发疯，直接扑上前要挵死黄百万。

    

    黄百万用枪顶着古通博的脑袋。

    

    “姓黄的，你吓唬谁？

    有本事开枪，我不相信你敢开枪，我要是死了，你会死的更惨。”

    古通博怒嚎。

    

    黄百万没有半句废话，直接就扣动了板机，照着古通博的脑袋就是一枪。

    

    黄百万从来都是这么霸气凶恶，这天下就没有他不敢做的事情。

    

    如果有，那也一定是跟那对兄妹有关的事情。

    

    古通博吓疯了，凭借着一身的强悍实力与反应速度，惊险万分的闪避开来。

    

    子弹出膛，从他的脑侧飞驰而过，带起了一片血水。

    

    连轩辕牧宇几人都被吓傻了，没想到黄百万真的敢开枪。

    

    疯子！这个死疯子！彻头彻尾的疯子！   

    这一点，怎么跟陈六合那么相似。

    

    “砰！”

    不等古通博说什么，黄百万一枪拖就砸了过去。

    

    古通博再次抵抗，黄百万喝声道：“你要是再敢动一下，我今晚就打坑把你活埋了，就埋在这明珠塔的底下！”

    

    “砰！”

    最终，黄百万还是一枪拖砸在了古通博的脑袋上，古通博瞬间头破血流。

    

    黄百万一身的怒火，用那铮亮坚硬的皮鞋狠狠的踹着古通博，还专往脑袋上踹。

    

    没一会儿，古通博就满脸是血，鼻青脸肿。

    

    在这个过程中，古通博楞是被黄百万的狠劲给震慑住了，不敢再有任何还手的举措。

    

    

