 “每个人都要查，包括你们，当然，本观主相信你们，也只不过是走个过场而已，重点是下面的人员，”玉虚观主淡淡的说道，让在场的一个峰主和宫主轻松了一口气，他们知道，这个观主所说的上面，那是什么存在，那可是翻手间，就可以灭了他们玉虚观的存在，极为强大，不可想像，玉虚观也只不过是他们的一个附庸而已。

“这样也好，不管有没有，查一下总是好的，”有人如此说道。

“这件事，你们各峰主和宫主去办吧，务必不漏一人，也好给上面一个交待，一旦查出有神界的强者，我们就有窝藏神界强者的嫌疑，这等罪名可大可小，还希望大家要慎重，”最后，这个玉虚真人凝重的说道。

“是，观主，”在场的众人齐声答道，”玉虚真人然后闭上了双目，其他的人倒也知趣了，站了起来，行礼，然后直接离开了这玉虚大殿。

“花红，你等一下，”此刻，玉秀宫主刚要离开，观主却是叫住了她。

“观主，不知唤属下有何事？”

其他的人都走完了，只剩下花红一人，此刻，此女小心的问道。

“作为一宫之主，怎么样？

还适应吧，”玉虚观主睁开眼睛，望着眼前的女弟子，淡淡的问道。

“多谢观主提携，属下一直在尽力，只是因为属下境界低微，其他的峰主和宫主对属下——”花红说出了自己面前的尴尬处境。

“花红，境界俗速则不达，本观主也知道，这些年来，你投影下界，耽误了不少的修练，致使你的境界还停留在五级混沌顶峰，不过，你放心，本观主一定会尽快的帮你把境界提升上去的，成为真仙不是难事，”玉虚真人随意的说道，然后，在他手中出现了一枚丹药，正是混沌大丹。

“这枚丹药，你收下吧，可以助你晋级境界，不过，混沌大丹只能动用一次，否则的话，效果就没有那么好了，等你执行任务回来，本观主让你进入玉观小世界中修练半年，”玉虚真人再次说道。

“多谢观主，”花红接过丹药，不由的大喜欢拜谢，似乎想到了什么，心里猛的一震，看向玉虚真人问道：“任务？

属下又有任务了么？”

“不错，花红，其实，上次你们私自下到三十三世界，获取战奴的事，上面已经有所耳闻，正在调查这件事，这件事一旦传到仙道十门那些强者的耳中，后果难料，毕竟我们破坏了仙规——”玉虚真人凝重道。

“可是，观主，属下只是听从您的指示下去，而且一切也是为了玉虚观，为了这件事，师兄还陨落在那里，所以——一切请观主作主！”

这个花红听了不由的吓了一跳，俯身说道，她真的担心，玉虚观抛弃她，甚至为了隐藏这件事，把自己灭口。

“你也不用担心，毕竟你是我玉虚观的弟子，为我玉虚观立过大功，不过抛弃你的，现在，你要做的事情就是前往天虚仙神战场一带，查看一下，那里是否还有生还的战奴，一旦找到，就地格杀！”

玉虚真人眼中出现一丝凝重的杀机。

“是，观主，不过，那里危险异常，而且上面有规定，仙神战场一般人不能轻易踏足，怕犯下禁忌，这——”花红顿时明白了玉虚真人的意思。

“无防事，这件事虽然上面如此说，不过，其实已经有不少的人偷偷的探查了，一些残余的丹药，兵器残片等，让不少的人趋之如骛，是根本禁不住的，你目前首要的任务就是把这个消息完全的封锁，其实，战奴生还的可能性极小，你去看看便可，  ”玉虚真人淡淡的说道。

“是，观主，属下一定尽力，不让这件事泄露出去，一旦发现有从下界上来还生还的仙使，定会全力击杀，不留后患，”花红沉声说道。

“嗯，很好，”玉虚真人点头道：”如果不是当年我和你的母亲有些渊源，也不会派人下界了，你也知道，玉虚观想要成为一位峰主和宫主，需要立下汗马功劳才行，这是一瓶神秘玉液，你带在身上吧，可以帮你抵挡仙界战场上的杀伐之气，”“谢，观主，”花红郑重的接过玉瓶收了起来，然后想了一下道：”可是，观主，即使那些战奴真的全部死光，不过真正的至仙门开启，总有人来到了仙界，他们也知道这件事的经过，万一——”花红提出自己的担心。

“这个你不用担心，本主已经得到了消息，这次看守至仙门的是火焰门的人，一共从下界飞升来七人，全部被派到了他们共有的矿山挖矿了，没有十年是出不来的，况且能不能在里面坚持十年，很难说，”玉虚观主随意的说道。

“原来如此，不知道这七人中，有没有一个叫作洛天的，此子心机狡诈，属下在三十三世界险些失手，返不回来，就是这个小混蛋在搞鬼，如果不是那只狗，属下就——”想到自己当初返仙界的那一瞬间，还让她心有余悸，如果不是最后把那只黑狗给踢了回去，挡住了洛天的攻击，她就会被洛天的攻击所牵住，错过最后的时机，所以，她对洛天恨之入骨，一旦知道洛天来到仙界，她一定想尽办法击杀洛天。

“这些人具体名字不太清楚，他们前途渺茫，不必担忧，自从光明仙王陨落后，已经没有人为下界的这些蝼蚁出头了，只有那个老不死的，还在苦苦支撑，甚至私自开启了另一道门户，以供下界有缘人进入仙界，只不过，想来，人数也并不多，”玉虚真人凝重的说道。

“是，观主，”花红，也就是玉秀宫主认真点头，领命而去。

“红儿，对不起，也许只有你的消失，才能化解本观的事宜，上面开始追查了，所以，你必须——”望着离开的花红，玉虚真人神色黯然，轻声自语，他知道，花红这一去，有死无生，为了玉虚观的前途，他只有牺牲这个弟子了。

 