    第676章 国家赛：轻松拿下第一名！

    很快，苏辰乘坐的机关兽到了。

    苏辰和林婉雪抱着小八下了机关兽。

    刚下来，周围看到他的人，立马朝着他一脸谄媚的跑了过来。

    “苏辰！”

    “苏辰，我是R国的参赛者，我们三名参赛者都投降，不跟你打。”

    “苏辰，我是U国的参赛者，我们三位也都投降，不跟你打，苏辰，你太厉害了！竟然已经是超凡者了！是我们参赛者中第一个步入超凡的人！牛逼！”

    “苏辰……”

    一个个都争先恐后的跑来拍马屁。

    就连那些后知后觉的看着苏辰和林婉雪他们被里三层外三层的人围着，以及各种拍马屁的声音出现在山林间，这些人也回过味来了。

    猛拍大腿的说道：“卧槽！绝了！还打什么比赛？抱大腿啊！抱苏辰的大腿啊！这次国家赛用脚趾头想都知道肯定是苏辰拿第一！后面的闯关的话，我相信以苏辰的实力和气运，肯定可以通过！到时候他就是国家赛名副其实的冠军！”

    “到时候苏辰获得奖励，简直不敢想象有多巨大！整个龙国也将获得海量的资源，全民都可以筑基成为武者！龙国绝对会成为当世第一强国！”

    “这个时候不抱苏辰的大腿，不拍龙国的马屁，什么时候拍？”

    “我估计直播间的网友们都急疯了，跑！！！赶紧趁着其他参赛者还没跑来苏辰这边，我们上！展示我族最强舔功的时候到了！！”

    ……

    全球都热血沸腾了！

    一个个还没使用通讯次数的小国，纷纷打通了电话，让他们立马去舔苏辰，并且报告了苏辰在白马山的具体位置，催着说道：“快！火速！用最快的速度！一定要抱上苏辰的大腿！抱不到大腿，抱到苏辰的鞋子也可以！！”

    一个个争先恐后的朝着苏辰所在的方向冲过去。

    全民激动！

    “啊啊啊！快点啊，跑快点啊！再慢点连苏辰的鞋子都抱不到了！”

    “求求你，再跑快点，把吃奶的劲使上！”

    “哥，给你跪了，你能不能把你追女人的劲给使上？现在你面前的是个绝世无敌女神级的大美女！你还不敢进的加快速度跑！！！给老子跑快点！要不然小皮鞭伺候了！！”

    ……

    苏辰这边，面对大家的各种拍马屁，他很有经验，因为之前在学校以及在万达广场的时候，他就被众人围观过。

    万达广场那次，有好几百名的观众。

    这次，这里只有一百多号人，所以他半点压力都没有，如同领导巡查一般，这边点点头，那边给一个微笑。

    林婉雪因为工作关系，所以她面对这种情况的处理方式很简单，不会紧张，直接一张高冷的脸，就解决所有。

    但是被林婉雪抱在怀里的小八，还是第一次享受这样的热情。

    尤其是那些女参赛者，更是伸出魔爪要来摸它的鸡头，它赶紧晃荡了一下鸡头，朝着那名女参赛者就是凶凶的‘咯咯咯’的叫！

    没听过头可断，发型不可乱的话么？？

    竟然敢摸它的鸡头！哼，又不是它家小九！

    但是女参赛者压根儿就不管它的叫声，反而觉得它这奶凶奶凶的样子超可爱，又伸出魔爪继续摸它的鸡头，对林婉雪说道：“嫂子，你家这只鸡好可爱。”

    八珍鸡一顿挣扎发现无果后，朝着林婉雪露出了‘我承受了我不该承受的热情’。

    林婉雪拍了拍它的鸡脑袋，把它放了，八珍鸡立马一喜，赶紧从人群里，挤啊挤，终于挤出了人群。

    挤出人群后，一屁股坐在地上，吐着气。

    身上的鸡毛也因为人太多了，被挤掉了好几根，它也没空去管了。

    刚想休息一下，然后就看到不远处又跑来了一群疯狂的参赛者，吓得它菊花一紧，立马站起来，蹭蹭蹭的跑得远远的。

    龙国直播间的网友们看到这一幕，都笑岔了。

    “哈哈，小八太可爱，这求生欲拿捏的死死的！”

    “这些参赛者们脑袋真灵光，竟然一个个的都跑来跪舔我们家苏神。”

    “看样子，比赛都不用举办了，可以开始最后一项：闯关！”

    “不知道关卡是什么。”

    “好期待~”

    “只要通过最后的闯关，我们龙国就正式的拿到了冠军，龙国崛起成为第一大强国的时候来临了！”

    ……

    二十分钟不到的时间，所有参赛者都集合到了苏辰这里。

    组委会的人看到这个场面，也懵圈了。

    ：“……”

    ：“这还要比赛吗？”

    ：“不得不说，苏辰的魅力真大。”

    姜剑东：“现在已经是正是开始比赛了，但是他们一个个都在跪舔苏辰，这样，让广播员发个消息，让他们都排好队，选出第一名，然后再选出第十名到第二名。”

    “先把第一名选出来。”

    “选出来后，让第一名的队伍去闯关，另外第二名到第十名，让他们打。”

    盛宏远：“可以！”

    广播员：“收到。”

    当即，在白马山中的参赛者们，一个个都听到了广播员的广播。

    尽管他们还想再继续围着苏辰抱苏辰大腿或者鞋面，但是，组委会的话还是得听的。

    一个个的都排队好。

    来了十名超凡执法者。

    执法者喊苏辰和林婉雪以及八珍鸡前去最前面，然后喊话，想挑战苏辰他们这一队的站出来。

    没一个人站出来，并且他们齐刷刷的喊道：“我们不跟苏辰打，我们弃权，支持苏辰拿第一名！”

    执法者扫视全场，让各国的无人飞机纷纷录像，然后说道：“好！你们说的话都录像了，现在角逐出第一名，第一名为龙国苏辰、林婉雪、八珍鸡！”

    “第一名为龙国苏辰、林婉雪、八珍鸡！”

    这句话说了三遍。

    这话一出，龙国纷纷惊呼！

    虽然之前早就知道了结果，但是当真的听到执法者宣布出这一结果的时候，他们还是超级的激动兴奋！

    举国欢呼！

    “太棒了！拿下了第一名！苏神YYDS！龙国YYDS！！！”

    “最爱苏神！最爱龙国！”

    “我们龙国最棒！！！龙国威武霸气！！苏神威武霸气！！”

    (本章完)

