
　　不管是哭出来，还是骂出来，只要她肯发泄自己的情绪就好。

　　穆司神的吻，炙热且猛烈，他们已经有很久时间没有接吻了。突然的接触，有种特别的感觉在二人心中蔓延。

　　但是颜雪薇很快的制止住了这种不受控的感觉，因为这种感觉让她……害怕。她害怕自己再次沉沦……

　　她双手胡乱的扯着穆司神的衣服，衬衫被拉上去后，她的长指用力抓着他的后背。

　　穆司神闷哼一声。

　　她的长指甲将他的后背抓出了一道道红痕，陌生又熟悉的痛苦，让穆司神感觉到了一阵阵舒爽。

　　对，就是这个感觉，用力！用力抓他！

　　穆司神吻得更加热烈，他的双手也不闲着，他就是像个纵火犯，在她身上四处点火。

　　她的身体，那样陌生，又是那样的熟悉。曾几何时，那些深夜，他们都相拥在一起。

　　“嗯……”颜雪薇娇呼一声。

　　不知何时，她的上衣已经被卷了上来，看着身前这颗毛茸茸的头。

　　颜雪薇伸手，一把抓住了他的头发。

　　“哎？”

　　扯头发这种痛，就是连男人都承受不住。

　　穆司神被她拽了起来。

　　二人四目对视，颜雪薇的唇瓣被亲的又红又肿，她还红着眼睛，此时的她就像被暴雨冲刷过的玫瑰，娇艳欲滴，明艳动人。

　　只见颜雪薇面带愠色，紧紧抿着唇瓣，一双漂亮的眸子里满是怨气。

　　看着她这副模样，穆司神笑了起来，“雪薇，别跟个受气包似的，我欺负了你，你也欺负过来啊。”

　　穆司神现在是连脸都不要了，她要怎么欺负他？也像他那样，啃她的嘴吗？

　　颜雪薇将自己的衣服拉下来，“穆司神。”

　　“嗯？”

　　“你这个混蛋！”

　　“嗯，已经听腻了，换个骂法。”穆司神无赖的说道。

　　“你……”

　　“雪薇，我现在给你机会，如果你不主动一些，那我可就主动了。”

　　“你……你到底想干什么？我警告你，我现在还在头晕。”

　　“没关系，晕晕乎乎的，那感觉才美。”

　　“你不要脸！”

　　颜雪薇羞愤的骂他。

　　对，就这样，继续骂他。

　　可惜，颜雪薇骂人的词汇量太少了，压根支撑不起一句完整的话。

　　算了，还是靠他自己吧。

　　“雪薇，我发现你那里小了，是不是因为瘦了？”穆司神便说着，便看向她的胸部。

　　颜雪薇的脸色顿时变得羞红，她抬起手，就要打他，但是这次却被他稳稳的抓在了手里。

　　他不仅抓住了她，还亲了亲她的掌心。

　　“还是得靠我啊。”

　　穆司神这句话让她又羞又急，“你……不要脸！”

　　“还有呢？”

　　“你……”

　　“是不是还有点儿性感？”穆司神低下头，凑在她嘴边，低声说着。

　　颜雪薇紧紧咬着唇瓣，她都忘记了，穆司神居然是这样无赖的人。

　　“雪薇，你心性高傲，气性高，能视所有人如无物。这么高傲的你，怎么忍得了别人在你地盘乱蹦达？”

　　穆司神沉声问道。

　　“我听不懂你说什么？”

　　“那个李媛，算什么东西。你为什么每次都败在她手下？”

　　一听到李媛的名字，颜雪薇的精神又开始紧绷了起来。

　　“你告诉我，你到底怎么想的？当初安浅浅向你示威的时候，你还会出手教训她。现在，你怎么就老实了，任由李媛欺负。”

　　“穆司神，你闭嘴！”

　　“雪薇，你到底在怕她什么？”

　　“穆司神，如果不是李媛有你撑腰，她敢在我面前大呼小叫？如今你还说我的不是，这世上只有你这种混蛋男人，才会来质问女人！”颜雪薇的火气也上来了，她的态度不再平静。

　　“你凭什么说我给李媛撑腰？我和她是什么关系？你怎么就这么笃定？”

　　“你的那些烂事，还需要我细说？你跟个需要配种的狗一样，见到女人就叫、春。穆司神，你别在这里恶心我！”

　　“颜雪薇，老子从二十八岁到现在，配过的女人，只有你一个。你说，我怎么恶心到你了！”

　　穆司神心里气愤极了，他大声吼道。

　　颜雪薇愣了一下。

　　穆司神继续说道，“老子从头到尾，只上过你一个女人，我的那根东西，也就你看过用过把玩过，你说，我配过谁？”

　　“你……你不要脸！”

　　颜雪薇听不得他这些荤话。

　　“我就是不要脸了，老子还得要了你。底下那根东西，做了四年苦修和尚，它习惯了你，别人它都瞧不上，你今儿就得负责给它哄高兴了！”

　　说着，穆司神的大手便开始扯她裤子。

　　颜雪薇顿时大惊失色，“穆司神，你疯了！你放手！”她用力扯他的手。

　　可是他的力气多大啊，这男人野蛮起来跟个牛一样。

　　“穆司神，我恨你！”

　　当裤子扯得露出半截屁股时，颜雪薇破音的大声叫道。

　　这时，穆司神才停下了动作。

　　他趴在她身上，气喘吁吁。

　　“颜雪薇，你不是自诩天才少女吗？为什么？为什么要把所有的苦都自己抗起来？你是为了我好？老子根本就不需要你的这种好。”

　　“当时你出了事情，为什么不联系我？你应该一个电话，把我叫到国外，你受了多少苦，你要双倍或者N多倍的返给我。结果，你呢？你自己忍了三年，你为什么这么蠢？”

　　穆司神双手紧紧攥她的胳膊，额上青筋暴起，他对着颜雪薇低吼道。

　　此时，只见颜雪薇一脸痛苦的看着他，她轻声呢喃道，“你都知道了？”

　　“我知道，我全都知道。你在Y国受得每一分苦，我都知道！”

　　“孩子……对不起，是我……是我没保护他，是我……”颜雪薇的眼里盛满了眼泪，她的目光开始游离，她又开始自我折磨。

　　穆司神见状，他的大手一把握住颜雪薇的手。

　　“颜雪薇，看着我，看着我！我告诉你，孩子怎么会回来！”

　　颜雪薇缓缓收回目光，她看向穆司神，她的双眸中满是悲伤，“孩子……”

　　穆司神咬着牙，他一把扯掉了颜雪薇的裤子。

　　“孩子一直在等着回来，我们现在就让他回来！”

　　颜雪薇不解的看着他。

　　随后，穆司神一个用力。

　　“啊！呜……”

　　穆司神低头，吻住了她的唇，挡住了她的声音。

　　他的大手，轻轻摩挲着她的身体，好让她放轻松。他的吻也不再刚才那般凶狠，他温柔的，一下一下的亲吻着她。

　　他要让她知道，他就在她身边。

　　她的苦楚，有他来分担。

　　只要有他在，所有梦魇都不会再闯进她的脑海。

　　大手缓缓插进她的发中，他轻咬着她的唇瓣。

　　因为疼痛，颜雪薇回过神来，眼泪缓缓滑下，她看着他。

　　他们之间没有任何话，穆司神只低下头，轻轻吻着她的泪痕。

　　两个人的爱意，不用更多的话多。

　　大手托着她的腰，可以更好的拉进他们的距离。

　　安静的病房内，没有了吵闹，没有嘶吼，只剩下了独属于爱人之间的呢喃。

　　渐渐的，颜雪薇感受到了他与自己有着同样的痛苦，她的心渐渐放软，她内心的痛苦在一点一点流出。

　　她哭了出来，起先是小声的低泣，接着便是痛哭。

　　穆司神停下动作，他将颜雪薇搂在怀里。

　　“呜呜……”一瞬间，颜雪薇这些所受的委屈喷涌而出。

　　泪水将他的衬衫打湿，她紧紧抓着穆司神的胳膊，毫无顾忌的哭着。

　　哭她的委屈，哭她的孩子，哭她的内疚，以及她对他的恨。

　　“我恨你，都是你，都是你的错。穆司神，都是你的错，是你害死了我们的孩子！”

　　大手扣着她的头，亲吻着她的发顶，他哑声道，“我的错，都怪我，都是我的错。”

　　“当时你为什么不在我身边？如果你在的话，我就不会出意外，孩子也就不会离开了。为什么你不在，你不在……我那么爱你，可是你却那么狠的对我……”

　　“乖，是我太蠢了，是我反应的太慢了。对不起，是我活该，一切都是我罪有应得，却连累了你和我们的孩子。”

　　“如果能偿还罪恶，我愿意用我的命，换孩子一条命。”

　　这时，颜雪薇从他怀里抬起头，她含泪看着他。

　　“雪薇，我说的是认真的。如果你一直惩罚自己，那么我愿意用自己的命，换孩子的命。”

　　“雪薇，这条命，我早就该给你的。当初得知你‘去世’，我无时无刻都想死，是大哥他们，寸步不离的守着我，想尽了各种办法吊着我一条命。那几年，没有你的日子，我如行尸走肉一般的活着。”

　　“现在看到你这样受折磨，我恨自己不能替你受这份苦。雪薇，我现在把这条命，抵给孩子，你不要折磨自己了，好吗？”

　　颜雪薇听他说完，再次痛哭了起来，而这时穆司神也落下了眼泪，他紧紧抱住颜雪薇，似乎要她将嵌在怀里一般。

　　“雪薇，没有你，我生不如死！”

　　“三哥……我……你……孩子”颜雪薇大声的哭了起来。天籁小说网

　　他们二人紧紧抱在一起痛哭，一起哭他们的孩子，一起哭他们的这些年。

　　在Y国的再次相遇，颜雪薇让穆司神重燃了活下去的信心。

　　而也同样是穆司神，他毫无预兆的出现，让颜雪薇如一潭死水的内心，再次起了涟漪。

　　他们的爱情，是相互折磨，亦是相互救赎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4472章 穆宁番外（230）免费阅读。https://xs.23sk.com 