    开业前三天。

    管家小妮娜忙的焦头烂额。

    一批长相甜美的女服务生，培训了大半个月，业务能力仍然有些生疏。

    餐厅极度奢华的装潢，还缺少着一些小细节，都需要进行最后的装饰打磨。

    还有一些采购菜品的订单，签订长期合作的契约，以及开业时需要邀请的贵宾，都是很繁琐冗杂的麻烦。

    不过。

    小妮娜已经当了两个月的管家，相比较起最初的手忙脚乱，现在她已经能将各种琐事梳理清晰。

    “少爷。”

    “餐厅的细节都已经敲定。”

    “但是……需要邀请的贵宾，应该怎么处理呢？？”

    小妮娜有些迟疑，按照道理来说，开业时应该邀请少爷的亲朋好友，贵族名流们齐聚一堂。

    现在却有个严重的问题。

    少爷好像是个……宅男？？

    没错。

    凡天天呆在家里练功，根本没时间出去交际，更没兴趣与那些贵族们高谈阔论。

    他的交际圈实际上窄的吓人，金穗城中那些与白鹰公爵交好的贵族，几乎一个都不认识。

    魔法学院的同学圈，倒也充斥着各个家族的贵族子弟，但是少爷在学院中却是个臭名昭著的恶霸，几乎每个同学都对他敬而远之。

    数来数去。

    凡少爷根本没什么朋友，邀请函几乎发不出去了。

    “我想一想。”

    “魔法学院的导师，狄克导师。”

    “还有魔法学院的同桌，梅莉同学。”

    凡刚刚念出两个名字，就陷入了沉思之中。

    他恍然发现自己所认识的人物极少，皱着眉头继续说道：“摩黛丝提，好像已经离开金穗城了？”

    妮娜点了点头，摩黛丝提作为凡的礼仪导师，等到订婚慈善晚宴结束之后，就已经离开了金穗城。

    这么好的品牌代言人，看来是利用不到了。

    “少爷，您应该邀请未婚妻……”小妮娜提醒了一下，却更是让凡皱紧了眉头。

    政治婚姻。

    按照常理来说，有重大事件发生时，应该邀请对方参加。

    莰蒂丝。

    那个有些发蠢的女人，实在是不想见她。

    “好吧好吧，算她一个。”

    凡无奈的摆了摆手，邀请函加起来才一共三个人。

    郁闷。

    为什么自己看起来，像是一个极度社恐者，而且人缘那么烂呢？？

    太没有牌面了。

    庆典仪式中，参与的贵族越多，身份越高贵，越能体现出主人的实力。

    凡少爷虽然是白鹰公爵的外孙，但人情世故还是一片空白，总不能把指挥边陲战场的姥爷请回来吧？

    “呵呵。”

    “我们不打人情牌，而是依靠自己的实力。”凡的一番话，更是让小妮娜愁眉苦脸。

    俗话说得好。

    酒香也怕巷子深。

    如果开业当天，没有几个头面人物撑场子，恐怕会糟人耻笑……

    “呜呜呜，少爷咱就没其他办法了么。”

    小妮娜沮丧异常，没有噱头与宣传，单纯依靠实力来积累口碑，那得需要很长很长一段时间。

    啪。

    凡弹了一下小妮娜的额头，吃痛之下抱着脑袋蹲了下去，用幽怨的眼神看着少爷。

    “我之前教你的，怎么都忘了？”

    “品牌的力量是强大的，摩利筷子已经打出了名头，你说说应该怎么利用？？”凡身为一个现代人，拥有着超越异界的眼界格局。

    奢侈品牌在现代社会已经被玩烂了，但在异世界却还有很大的操作空间。

    “品牌。”

    “摩利筷子。”小妮娜念到着这些词汇，脑袋瓜快速运转，但还是没有悟透少爷的意思。

    “我们已经有了一个品牌。”

    “品牌下的产品，应该进行捆绑联动。”

    “摩利筷子代表了尊贵，代表了神祇们高雅的用餐方式。”

    “那么……我们的餐厅，就意味着将这种用餐方式完美的展现出来，让人们更深层次的体会到奢侈与尊贵。”

    凡打了一个响指，缓缓说道：“我愿意称之为，体验升级！”

    体验升级？？

    小妮娜被唬的一愣一愣的，虽然不明白少爷在说什么，但是却觉得很厉害。

    “那那那？”

    小妮娜没有底气的小声问道：“开业的时候就不请贵宾了？”

    “请。”

    “当然要请！”

    凡大手一挥，露出一个神秘的笑容：“这个世界的贵族，总想着依靠自己的社交圈，但一生又能认识几个贵人？”

    “品牌的力量，不仅仅局限于狭隘的社交圈。”

    “提醒你一件事，魔力筷子店的每一笔生意，都留下了卷宗记录。”

    卷宗记录！！

    小妮娜一双美眸闪烁着，突然想到了什么。

    是啊。

    每一个购买筷子的客户，都是最优质的资源。

    那些拥有着高贵身份的客户们，为了彰显出自己的身份，花费天价购买了筷子，却没有用武之地。

    而现在……摩利餐厅开业了。

    “少爷，您真是天才啊！！”小妮娜立刻想明白了其中的道理，这恐怕就是少爷口中的捆绑联动吧。

    “嚒啊。”

    小妮娜激动地跳起来，抱着凡在脸上亲了一口，兴奋的一路小跑：“少爷我去安排写邀请函啦！！”

    ——

    ——

    开业前一天。

    兽人少女们严阵以待。

    红狼虽然只学习了一个多月的厨艺，但在《五海八珍》与《庖丁解牛法》两种功法的加持下，已经可以独当一面了。

    “明天，你就要奔赴属于自己的战场了。”

    凡像是一个临战将军，开始对自己的士兵们训话。

    37个兽人少女。

    她们在红狼的悉心调教下，也都成为了优秀的厨师。

    “你是厨师长，也是旗舰店的主厨，挑选你的将领吧。”凡将手放在红狼的肩膀上，仿佛是千斤重担般的责任。

    红狼挑选了一名副厨，还有几名负责备菜的二厨，成立了旗舰店的厨房团队。

    “这柄龙头菜刀，送给你。”

    “这一间店，就全靠你了。”

    凡拿出锻造好的龙头菜刀，握在手中足有几十斤重，刀锋闪烁着犀利寒芒，龙头栩栩如生蜿蜒缠绕在脊背上。

    红狼接过菜刀，只觉得手中一沉，厚重沉淀之感让她两眼放光。

    “好刀！！”

    红狼拿着龙头菜刀，转出了几个刀花，修炼了庖丁解牛刀法，挥舞这把重刀竟也得心应手。

    “告诉她们。”

    “没有选中者，也不要灰心。”

    “好好修炼厨艺，将来还有机会，等到分店开了第二家，第三家，第四家的时候……”

    凡竟然将分店也提上了日程。

    红狼转过身，为同伴们翻译出这番话。

    那些原本黯然失落的兽族少女，眼神中也都燃起斗志的火焰，下定决心好好修炼厨艺。

    好。

    万事俱备，只欠东风了。

