    正午一点。

    这个时间正是人们休息的时间，仿佛连同城市也安静了不少。

    而此刻，唐泽两人却是正在车上休息，也是耐心等待着结果。

    “唐泽桑，你这个办法真有用吗？”高木半躺在驾座上闭着眼问道。

    “十有八九，之前他神色有些不对，肯定是心虚了。”

    唐泽看着担心的高木警官笑道：“安心，我这么做只是一劳永逸而已，就算失败照样能让他把隐瞒的事情都吐露出来。

    只不过那样太麻烦了，我可不想跟他在那里磨时间，还是这样省事。”

    “哦？这么说唐泽桑你其实已经有所发现了？”高木精神一振道。

    “恩，其实大津賀友幸死亡的大楼，就是他们建筑公司负责的其中一项工程。”

    “纳尼！！”高木警官闻言猛地起身，看向唐泽激动道：“那还等什么啊！这种联系足够直接把乡田他带回警视厅问话了。”

    “然后呢，也只是问话而已。”唐泽笑着反问道：“你不会真以为带回去，就能让他老老实实张嘴吧。”

    “额…确实…”高木闻言脸色一滞，“如果是我，恐怕也会拼命隐瞒下去。”

    “我不是说了要一劳永逸嘛，如果只是因为这个把他带回去，他绝对会隐瞒对自己不利的事情，而我们需要了解全部的情报才行。”

    “原来如此。”高木闻言不由点了点他，“所以才需要让他死心，知道自己没有隐瞒下去的必要了，这样他自然也不会再隐瞒这些对他不重要的事情了。”

    之前拜访的时候，两人其实都察觉到了，那个负责人乡田在隐瞒着什么。

    不过比高木更多看一层的是，唐泽知道那家公司违反了法律规定。

    于是他试探了乡田一下，问他有没有请工地必须存在的技术人员。

    而对方毕竟只是正常人，哪怕不自然一闪而逝，但在唐泽眼里还是露出了破绽。

    派遣公司、承包公司，这两个词看起来很像，但前者却是违法的，而后者则是合法的。

    而两者的差别，就是有没有向工地派遣工作人员。

    而对方为什么隐瞒有关于大津賀友幸的消息，恐怕就是屁股不干净，根本经不起调查。

    只要一交代大津賀友幸的事情，自己想要隐瞒的事情也就暴露了，所以才什么都不肯说。

    于是唐泽直接联系总部，让人调查一下乡田的建筑公司，直接捅破他是违法派遣公司的事情。

    这样的话，之后再问大津賀友幸这些事“支线”毫不相干的事，对方才能痛快交代出来。

    ……….

    警视厅，审讯室。

    此刻乡田坐在被审讯的座位之上，高木和唐泽坐在对面进行着询问。

    两人的交谈之后的十分钟里，便有人打电话传来了消息，在向工地的工人取证之后，证实了乡田的建筑业公司属于违法的。

    再加上死者大津賀友幸案发地，又是在乡田建筑公司负责的大楼身亡的，两人很轻松便把他提溜到了警视厅问话。

    当然，不是抓捕，只是作为参考人请回来，确认嫌疑后再交给劳动局处理。

    “那么，我再问一下之前问过的问题，你们公司的宿舍在哪里？”

    审讯室中，唐泽看向乡田道：“这次可没有隐瞒的理由了吧？”

    “宿舍？呵…宿舍什么的是没有的。”乡田冷笑一声道：“说是宿舍不过就是个幌子罢了，这种无家可归和流浪汉只有一线之隔的打工资，是最廉价的劳动力了。”

    根据乡田所说，被派遣过来的，全是被解雇之后，好不容易经过介绍来到他们公司的家伙。

    但其实根本没有宿舍，面对这些要求住宿的临时工，他们会统一口径说宿舍已经住满。

    但面对第二天生活费都没有着落的家伙们，他们也别无选择，不会因为没有地方住这种条件就放弃，毕竟他们已经走投无路了。

    “既然你们都已经做到这种地步了，那为什么还要解雇他们！”高木闻言生气道。

    高木的生气是有理由的，随着一路的调查，他们看到了大津賀友幸一路落魄，到最后来这种地方讨口饭吃，忍受着无良压榨，却依然要被开除。

    这实在太过分了点，让高木这个老好人都为之愤怒。

    “因为这里就是帮忙解决麻烦的那种公司啊。”

    乡田呵呵冷笑一声，语气讥讽道：“来到这里的，就是在派遣地被解雇的人，他们会死缠烂打的进行各种抗议，而那些公司为了解决这个麻烦才把他们塞过来的。

    嘴上说着是给他们介绍工作，让他们放弃抗议，等到了地方之后会发现工作条件更加恶劣，来逼走他们。

    如果这样还是没办法逼走他们的话，那就直接让他们干完签约期限的活，之后就不跟他们续约。”

    “你们这公司可真是烂透了啊！！”唐泽摇头叹息。

    “呵，烂透的可不只是我们。”乡田看向两人不耐烦道：“有因才有果，我们这种公司存在，还是因为那些把他们解雇的公司才存在的。

    就是因为知道，所以才会把那些解雇的难缠家伙，介绍过来处理甩脱的。”

    “那有关大津賀友幸的事情，你知道多少？”

    让乡田把公司的那些烂事说完之后，唐泽将大津賀友幸的照片放在桌面上，推到乡田面前，“就是这个人。”

    “哦，你说他啊。”乡田看了看照片道：“我有印象，他来拿过工资明细表。”

    高木：“工资明细表？什么时候？”

    “差不多在被辞退后两个月前后吧。”

    “我听他说，这期间他一直都是住在网吧里面。”乡田想了想道：“当时他说在找公共卫生方面的工作，可惜因为没有经验，人家都不愿意雇他。”

    乡田嗤笑一声不知是在嘲讽社会，还是大津：“你说这不是废话吗，没有雇佣他，又哪来的经验呢。

    然后他问我要了两个月前的工资明细表，说是需要这个申请生活保障金。”

    “那你给他了吗？”

    “当然了。”

    乡田看了气愤的高木一眼，“这种顺手的事，我还是会做的。”

