    徐川和东元公侯坐在偏殿中，东元公侯身穿绣着蟒纹的公侯长袍，整个人比起在玲珑意境局相见时更多了几分威仪，他和徐川算是旧识，加上也曾在边关行走，徐川能在边关闯出赫赫威名，他心中同样钦佩。

    两人都沉默着。

    东元公侯喝了一口酒，道：“上次玲珑意境局上虽有幸与驸马相见，可那时场合不对，即便有心想和驸马喝酒畅谈，也不能如愿，今日和驸马聊天，真的是一件很有趣的事。”

    徐川哑然失笑，道：“可我自从见了公侯，除了和公侯问好，还没有说一句话。”

    东元公侯面露笑容：“喝酒聊天，不一定要话多，要看对方是什么人，一个有趣的人，本身就是有趣的事。”

    徐川对东元公侯这略显恭维的话弄的一笑，接着将杯中酒一饮而尽。

    东元公侯笑道：“驸马先前在廊下驻足，在想什么？”

    徐川看着东元公侯，不答反问道：“东元公侯对那曲风子了解多少？”

    “实力不错。”东元公侯道了句，想了想，又加了一句：“行事狠辣了些。”

    徐川目光闪动，道：“可算是邪修？”

    东元公侯哈哈笑了。

    徐川平静看着。

    良久东元公侯才笑声停止，反问道：“驸马觉得什么是邪修？”

    “滥杀无辜，为祸世人。”

    “无辜？”东元公侯目光盯着徐川：“听说驸马是朝廷县令出身，能从一县令走到如今这等地位，可谓当世奇闻，驸马身上肯定是有不少奇遇了吧。”

    徐川想谦虚一句，可一想自己从投胎转世，到一步步走到现在，靠的全是自己吗？还是身上的奇遇？

    诚然，自身努力是一方面，奇遇却也是不可或缺的。

    他不由沉默了。

    东元公侯也不用他回答，独自叹了口气：“奇遇，气运，是很奇妙的事，只是遇到的人不多，得到的更少。我年少离家，看到这世上更多的不是奇遇，而是杀伐，背叛，野心，欲望，修行之路本就是逆天而行，要走的比别人更快，得到的比别人更多，难免要另辟蹊径。”

    徐川沉默着。

    “人本来就是自私的，修士同样如此，每个修士都有自己的道路，得不到的，就要抢，就要争，争就要有牺牲和死亡，滥杀无辜？这些无辜真的是善良的人，还是也有恶人？若给他们同样的实力，同样的机会，更多的奇遇，是不是也会是邪修？”东元公侯笑道。

    “驸马说为祸世人，是因为驸马心怀天下，我很钦佩，天下间像驸马这等人物，还是少的。”

    徐川看着东元公侯，突然笑了：“人性本恶。”

    东元公侯点头：“是。”

    徐川又道：“正邪之分，立场不同，说起来…就是一句道不同不相为谋，强者为尊而已，而朝廷是天下至尊，朝廷约束，律法约束，世间才能清明，人族方能昌盛，朝廷若是都站在邪那一边，天下也就永无宁日了。”

    “只会更残酷些而已。”

    “少一些残酷不好吗？”

    东元公侯哈哈笑道：“我说了，和驸马聊天是一件很有趣的事。”

    徐川也笑道：“和公侯聊天也是一件很有趣的事。”

    两人笑着举杯。

    都城中，天骄楼。

    竹源氏三楼七阁，听梦阁是最高雅的娱乐场所，在这里的女子无不是竹源氏精心培养的倾城绝色。她们依附于竹源氏，也听竹源氏所命，竹源氏让她们做什么，她们就做什么。

    阁主月牙儿本就是花魁，在红丝湖上一舞成名，深受竹源氏器重，成为阁主，如今艳名更甚，但也终究是竹源氏的人。

    竹源青鹏已经很久没有让月牙儿做什么事了。今日却把月牙儿带到了红丝湖。同样波澜起伏的湖面上，同样的竹源楼上。

    只有一人在这里等候，那是夏津。

    夏津看着走上楼阁的月牙儿，后者穿着一袭浅红的长袍，妆容素朴，轻纱遮面，一双可以颠倒众生的眸子像是天上的星辰，仅仅是这样看着，夏津的眼中就露出一丝痴迷。

    他曾青睐过月牙儿，为之心动不已。

    可惜，一个女子对他来说终究太轻，他更渴望的是天下，是朝廷。

    当月牙儿上了楼。

    夏津面上才露出笑容，缓缓的吐出一句：“月姑娘，好久不见。”

    月牙儿的脸色平静，她已经知道了她要来干什么，竹源青鹏没有丝毫隐瞒。对竹源氏而言，可以让她们高高在上，可以给她们庇护，也可以随时让她们做任何事。月牙儿毫不慌张，恭恭敬敬的朝着夏津行了一礼，平淡得道：“月牙儿见过殿下。”

    “免礼吧。”夏津摆手，笑道：“我曾说过，你若能依附于我，今生今世必定荣华富贵，尊荣无尽，可你一直没有动心，你现在可后悔？”

    月牙儿轻轻垂下双眸，淡淡地道：“殿下志在天下，岂会为我动心？”

    夏津忽然心头一热，白净的脸庞上浮起了一丝诡异的神色，道：“只要你现在求我，以我为主，还来得及。”

    月牙儿没有笑，眼中却分明多了几分笑意：“殿下如今已经手握权柄，接掌朝廷，犯得着以此大势来骗一个小女子？殿下真正想要的不是月牙儿，真正想要的是徐驸马，可惜，这次公子怕是不能如愿了。”

    夏津哈哈大笑。

    月牙儿则闭上双眼，那整整齐齐的睫毛覆到眼睛上，抬起鹅颈，一副任君处置的神情。

    夏津的笑声停止了。

    “你说他会来吗？”

    月牙儿紧闭双唇，不做回答。夏津冷冷一笑，道：“好！我们就看看，他到底对你动没动心。”

    夏津离去了。

    另外两道身影走了上来，一道高大魁梧，面容平和，唯独一双眼眸仿佛凶兽一般，让人不敢直视。一位却是老态龙钟，持着一龙头拐杖，面露慈祥笑容，笑吟吟的走到月牙儿身边。

    月牙儿睁开了眼睛。

    陆合没看月牙儿一眼，静静的走到楼阁中盘膝而坐。

    龙母娘娘轻笑着：“真是我见犹怜的小美人，怪不得能让那徐驸马青睐，比我的弟子的确强上百倍。”

    她笑着，手掌却猛地伸出，掀开了月牙儿脸上的面纱，捏住其细嫩的脸颊，月牙儿嘴唇微张，一枚丹药已经飞入了月牙儿檀口中。

    龙母娘娘依旧笑的慈祥，看着月牙儿，仿佛看着自己的女儿。

    月牙儿却心中冰凉。

    ……

    十一月十五。岐王帝渡劫之日。

    这一天天上飘起了雪花，大雪很快覆盖了半边皇宫。

    宫内戒备森然。消息虽然封锁，可都城中不知道多少人都得到消息，忐忑不安的等待着。

    这是决定朝廷未来三百年动向的一天。

    可就在这种紧张的气氛中。都城中却突然传出了一消息。

    金丹榜排行第三的陆合于红丝湖上约战驸马徐川！

    这一战，乃是竹源氏设立，赌注是听梦阁阁主月牙儿！

    徐驸马若来，胜过陆合，月牙儿便从此归徐驸马。若是徐驸马避战不来，亦或者败了，月牙儿便归陆合所有。

    金丹榜第三和金丹榜第九的决战！

    美人之争！在朝堂之上，只是一件微不足道的花边趣事，可是在更多的修士百姓眼中。却是有着轰动效果的。

    消息传播之快，几乎是以一种让人瞠目结舌的速度席卷了整个都城。

    “约战徐驸马？”

    “陆合竟然约战徐驸马，赌注还是月牙儿？”

    众多年轻修士都沸腾了，议论纷纷，这绝对是一件都城中的大事。

    可只有极少数人知道这场修士之间的约战代表着什么。

    岐王帝是第一个得到消息的，毕竟他还是朝廷之主。

    殿外雪花飘扬，殿内则温暖如春，曲风子和岐王帝相对而坐，岐王帝眉头微皱。

    “陛下，这徐驸马，当真如此重要？他不在，陛下渡劫都没把握？”曲风子吃惊看着面前的岐王帝。

    他实在没想到，岐王帝刚刚和他说的一句话，竟然是绝不能让徐川离宫。

    “那，现在就将徐驸马召来？陛下一言，他徐川还敢抗旨不成？”曲风子道。

    岐王帝脸色凝重，摇头道：“朕已经亲自给徐驸马传讯，可是没有丝毫回应。”

    “没有回应？他怎么敢？为了一女子？”曲风子一惊。

    惊讶岐王帝亲自给徐川传讯的急切，也惊讶徐川竟然敢不回。

    “没有回应，就是最好的回应。他还在宫中，朕已经命邓公公亲自去见他，人留不下…一件宝物也得留下。”岐王帝沉声道。

    宝物？

    曲风子眉头挑了挑，没有多问。

    夏津在宫中，背后是黑袍修士蛇先生，他的目光看着窗外那棵灵树，树木上的虫子依旧在孜孜不倦吸取着灵树的汁液。

    “殿下，他会去吗？”蛇先生开口。

    夏津深吸一口气，脸上的神情是从来没有过的慎重。

    会去吗？

    他没有把握。

    他没想到，自己最终竟然会被徐川所左右到这一步。

    妙音公主宫中，千晓楼将情报传来，妙音公主眉头一挑。

    “竹源氏竟然帮夏津？”她皱眉，立刻给竹源青鹏传讯，竹源青鹏说了那玉牌的事。妙音公主才恍然。

    六祖氏每一氏都有自己独特的规矩，对竹源氏而言，那玉牌就代表着一个契约，夏津能忍到现在使用，当真有些城府。

    “公主，姑爷会去吗？”兰姑低声问道。

    妙音公主眉头皱了又舒。

    会去吗？

    她心里一个念头希望徐川不去，另一个念头，又希望徐川去。

    东元公侯收到消息，轻轻饮了一杯酒，脸上带着笑容。

    有趣，越来越有趣了。

    徐川还在宫中。

    第一条消息传来的不是别人，是竹源青鹏。

    竹源青鹏只说了一句话，徐川若不去，月牙儿必定身死！

    而竹源氏也是迫不得已。

    徐川得到竹源青鹏这消息，脸色一下子沉了下去。如果只是风花雪月的美人之争，他可能理都不会理，但是月牙儿一条人命…

    这就是夏津的手段，一个阳谋！

    徐川不去，岐王帝渡劫成功可能性大增，月牙儿死！

    徐川去……结果又是什么？

    “好手段。”徐川目光微眯。他知道夏津最后一定会动用手段。

    可是竟然将月牙儿牵扯进来，手段之无耻，也让他心中怒火升腾。

    对月牙儿徐川完全是感觉毫不相干的，可这就是政治的恶心，往往毫不相干的无辜之人，却会成为政治的牺牲品！

    去不去？

    徐川起身。

    殿门打开，他的身影刚出去，便顿住了，一道身穿玄青长袍的身影就静静的站在殿外，仿佛一尊雕塑般，看到徐川出来，立刻恭敬行礼。

    “驸马。”

    徐川看着面前的身影，目光仿佛闪烁了一下。

    “邓公公。”

