    前方的战斗已经打响，在双方混战的人群一侧，王烁趴在地上飞快冲过高高的草丛，钻进附近的一片灌木丛林中。

    他透过枝叶缝隙，仔细的看着双方混战的场景，心中不禁有些无奈。

    刚才丢向快乐公会阵营的那一团炫光，实际上就是他包裹中的一个火炬而已……

    王烁是故意引起双方的紧张，却没想到快乐公会比他想象的还要紧张，仅仅只是一个火炬，就引发了双方的一场火拼。

    而密探被他取下了丝绸之后，已经绕开双方玩家，从另一侧冲向前方。

    王烁看了一眼之后，便转过头追寻密探的下落，只见一个模糊的黑影正在靠近前方的山崖，他赶紧爬起身，调出战骑继续追踪。

    双方现在已经陷入混战，各自保命都来不及，谁也没去注意密探的下落，而王烁刻意绕的远远的，也没有引起双方的怀疑。

    密探继续前冲，从河滩深处向着下一条山脚道路前行。

    王烁骑乘坐骑紧随其后，只见前方道路上，已经有大批快乐公会玩家封锁路口。

    眼看着密探冲进道路口，从几个玩家之间穿行过去，却没有人能够看到他的存在。

    王烁不想被他们发现，便直接使用回城卷，化作白光消失在地图中……

    下一秒，他已经回到了北疆城，立刻再次传送来到城门附近，一路冲出城门口，前往野外地图寻找密探的下落。

    快速冲过大片草原，冲到了高山脚下，前方进入曲浪滩的山道口，已经聚集了无数的玩家……

    王烁悄悄靠近过去，就见密密麻麻的玩家群被堵在山路以外，各种愤怒的声音刷屏般袭来。

    “搞什么啊，我还要去做任务呢，谁把路堵死了？”

    “不要吵，前面好像是轻尘盟的人堵死了山路，说是在执行任务，最多半个小时路就通了。”

    “我去，这都是什么人啊……”

    ……

    一大群等级才只有20级左右的新玩家，都被堵在了曲浪滩地图入口无法进去。

    王烁眉头紧皱，他没想到快乐公会竟然能够调动轻尘盟的人帮忙堵路……

    现在麻烦事情来了，曲浪滩最外围的一条山路，两端都被封堵的严严实实，怪不得快乐无量敢跟三界动手！

    而通道口更是被轻尘盟的人全部封死，玩家进不去，密探也出不来！

    必须想个办法才行。

    王烁在人群中不断向前挤去，引得无数玩家纷纷咒骂。

    “谁啊，前面过不去了还要挤！”

    “该死的，谁在后面推我……”

    “靠，再挤我就不客气了！”

    ……

    不顾玩家们的反对，王烁一路挤过人群，费尽九牛二虎之力，花费了十几分钟的时间，这才来到了山崖前的山道入口附近。

    但是前方堵在山道口的前排玩家们中间，他却看到了几个熟悉的身影。

    胡云凯、齐雅宁和张小婉，似乎正在跟轻尘盟的人交涉着什么……

    看到三人的身影，王烁当然不敢继续前行，便躲在人群中看着前方的情况。

    轻尘盟的玩家数量达到上百个，将山道口堵塞的水泄不通，而在轻尘盟玩家身后不远处，一段空旷的山道中，那个模糊的密探身影就站在那里，似乎也无法继续前行。

    他居然走到这里来了！

    王烁心中大喜，看来另一侧的封锁并不是无法通行，但是到了这里，因为玩家们的堵塞，才让密探没有了继续前行的空间。

    可是眼睁睁看着轻尘盟的玩家封锁了道路，他心中也非常不解。

    轻尘盟为什么愿意帮助快乐公会，这两家难道已经结盟了？

    可是密探任务的情况，轻尘盟应该也接到消息才对，他们不去主动做任务，居然还要专门堵路？

    王烁心中的怀疑，已经越发震惊了……

    但他却没想到，他现在的怀疑，也正是目前张语尘最烦恼的事情，因为投资商今天给他发来消息，让他带领轻尘盟玩家密切配合快乐公会的行动。

    快乐无量率领全体快乐玩家进入曲浪滩，然后将封锁通道的任务交给他，要求轻尘盟保证在快乐无量传达新命令之前，务必守住这条通道，任何人不得经过。

    张语尘虽然无奈，可是也不得不接受投资商的命令，只得带人前来配合快乐公会的行动。

    他调遣了数百精锐玩家，分成两部分部署在通道口，一部分死守通道，一部分守在通道前另一侧，以防危机出现。

    可张语尘万万没想到的是，刚摆下封锁阵之后，前来这里的玩家数量越来越多，而且他的妹妹居然排在了最前面，一直再跟他争吵，弄得他头痛不已。

    “哥，你说你没事堵什么地图，这不是让玩家们骂轻尘盟吗？赶紧让开通道，我还要去做任务呢！”张小婉愤怒的发出私聊催促道。

    “小婉，你今天给我老实点儿，不要在这里捣乱，快回去！”张语尘冷冷说道。

    “可是我的任务怎么办？”张小婉不想说出这次任务的情况。

    “要做任务，你直接传送去铁崖关，不要在这里跟我废话。”张语尘不耐烦的说道。

    “可是我的任务就在曲浪滩，你不让我过去，我怎么做任务？”

    “我说了，赶紧回去，不要在这里捣乱！”张语尘冷冷喝道。

    张小婉无奈的瞪着他，现在也没有了任何办法……

    而这时，王烁在人群中已经看到了张语尘的位置，心中立刻想到了一个主意。

    他非常了解张语尘的心思，这位轻尘盟的会长，现在最想要的就是发展壮大公会，而不是成为他人的棋子。

    调出私聊频道，王烁打算冒险跟他谈谈……

    滴滴！

    私聊申请忽然跳出，一个熟悉的名称出现在张语尘的眼前。

    怎么是这家伙？

    删了自己的好友，还不接自己的私聊，没想到他现在居然主动发来了消息……

    “挚手擎天，你可真是人才啊，为什么要删我的好友？我给你发了这么多条私聊，你居然一个都不接？”张语尘接通私聊冷冷问道。

    “语老大，不好意思啊，我因为有重要事情所以清除了好友栏，想必您也从我朋友那里知道情况了吧？”王烁笑着问道。

    “我知道，小婉说你搬走了，还删了所有好友，不知道发生了什么事情。”张语尘好奇问道。

