    “既然诸位以我为尊，那我就当仁不让了。”

    杨易直接说道，他随手救下这些妖族，也是为了收为己用。

    他环顾着众妖，高声说道：“如今洪荒大陆巫族为尊，此地离不周山又不知道有多远，我们回肯定是回不去的，除非有妖神前来接引。

    不过在妖神前来接应前，我们必须靠自己活下去，不被巫族围剿。

    但你们就甘心做一群老鼠，东躲西藏么？”

    众妖愣住了，怔怔地看着杨易。

    不做老鼠东躲西藏，莫非你还要带着我们去找巫族厮杀不成？

    疯了吧！

    先前十亿大军都全军覆没了，更何况是我们？

    看着众妖怀疑的眼神，杨易朗声说道：“诸位，巫族虽然可怕，但只要我们计划得好，并非就不是他们的对手。

    诸位不要忘了，我有穿梭空间的神通，可以带着你们速战速决。

    我们集中力量，专门围杀小队的巫族，得手即遁。

    到时候，他们能够奈我们何？”

    众妖闻言眼睛一亮，这倒是个好办法。

    打得过就打，打不过就跑。

    洪荒如此之大，以杨易先前表现出来的神通，就算是天巫也不一定追得上。

    “好，我们听你的。”

    ………

    半年后。

    杨易带着十五万多的大军，隐藏着幻阵之中。

    通过玄光镜，可以看到一支万人的巫族军队正在优哉游哉地赶路，很快就要进入他们的伏击圈了。

    半年的时间里，杨易一边整训军队，增强掌控力，一边四处收集消息。

    很快，他就瞄准了这支巫族军队。

    首先是人数不多，也就是万人；

    其次领头者是个地巫，且全军地巫也才十人。

    若是堂堂正正而战，杨易虽然能够赢，但自身肯定也会损失惨重，于是他提前布置好了阵法，可以将踏入阵法的人分割在一个个小空间中。

    到时候他率领十五万大军，可以轻轻松松地将他们一个个吃掉，最大程度上的减少损失。

    杨易眼神冷峻，他看着巫族终于踏入了埋伏圈，于是激活了阵法。

    轰隆隆！

    无尽神光绽放，埋伏圈瞬间分割出来十二个小空间。

    这些小空间非常坚固，足以困住地巫半天的时间，并且还能够切断巫族和外面的联系，以免周围的巫族来援。

    “不好，有埋伏！”

    巫族慌而不乱，迅速结成简单的阵形。

    但他们很快就发现自己处于了一个陌生的小空间中，且人数少了九成多。

    “杀！”

    杨易带头从幻阵中冲了出来，跨进小空间。

    他手中长枪抖动，犹如毒龙出洞，刺破空间，转瞬间就刺到了一个地巫面前。

    这个地巫是个雄壮的汉子，他沉喝一声，全身金光璀璨，宛若黄金浇筑的一般，这是蓐收系的巫族，天生掌握金之大道。

    若是其他妖族，或许这一枪还真奈何不了对方。

    但杨易同样也精通金之大道，也精通能够克制金的火之大道，于是他暗暗催动大道法则，金火之道在枪尖刺入对方胸膛时忽然爆发。

    噗！

    长枪毫无阻碍地，宛若刺入了一块水豆腐之中，穿胸而过。

    恐怖的杀意从长枪上爆发，在第一时间碾灭着地巫的生机，根本不给对方还手的机会。

    “你！”

    地巫不可置信，自己金刚不坏之身竟然就这么被刺破了。

    他的瞳孔很快涣散，没有了声息。

    杨易不等对方倒地，就把尸体收了起来。

    因为巫族很奇特，一旦他们死亡且倒在地上，身体就会如盘古般身化万物。

    一个地巫死亡，足以演化出一条绵延百万里的山脉。

    看着地巫瞬间被杀，巫族瞬间傻眼了。

    妖族方面则是战意高昂，他们杀机澎湃。

    结果自然是毫无悬念，八百多巫族轻松被围杀。

    这些妖族组成一个个军阵，轻松就绞杀掉了所有的巫族，并且尽量收集巫族的尸体，这是杨易要求的。

    对于妖族来说，巫族的尸体并没有多大的用处。

    妖族可以相互吞食，但却无法吞食巫族，因为巫族的血脉太过强大了，他们根本吸收不了，搞不好还会自己闹‘肚子’。

    虽然不知道杨易为什么要收集巫族尸体，但他们照做就是。

    如法炮制，杨易很快就将其他十一个小空间内的巫族给围剿了，大获全胜，而己方竟然一个伤亡都没有。

    当战斗结束的时候，所有人都惊呆了，振奋不已。

    这一刻，杨易的威信达到了巅峰。

    “快速打扫战场，我们走！”

    “是，将军！”

    打扫战场很快，用时不到一分钟。

    随后杨易便划破空间，带着妖族大军迅速离开。

    当巫族发展战场时，已经是三天后了。

    在接下来的日子里，杨易带着军队打游击，神出鬼没，专门挑选巫族小队下手，且还一次次逃过巫族的围剿堵截。

    因为他有心镜，可以接受方圆数亿里范围内的信息。

    相当于他开了上帝视角，可以快速挑选猎杀对象，又可以提前逃遁。

    在一次次行动中，杨易麾下的军队在快速壮大。

    不过他严格控制着数量，始终保持在百万左右。

    但是在无数资源的堆积下，这百万大军的战力却是越来越强。

    巫族为了限制妖族发展，会收集各种资源，宁愿堆在自家库房中落灰，而杨易每猎杀一个巫族小军队都能够获得各种物资，仙药、后天灵根管够。

    在一次次战斗中，杨易也在快速成长，无论是搏杀经验还是修为。

    妖族无法吞食巫族，但他可以利用。

    不过巫族毕竟是人形的，杨易做不到‘吃人’的变态程度，但他可以把巫族尸体埋在内世界当中，使得内世界在急速拓展。

    巫族身化万物非常得彻底，甚至连领悟的大道都会释放出来。

    如果是在洪荒世界，巫族死后所释放出来的大道很快就会消散，但在内世界当中却无法消失，而是在杨易的控制下凝练为一块块大道晶石。

    这种大道晶石蕴含着大道碎片，可以直接被人吸收和融合，这让杨易各系大道都在突飞猛进，很快就修炼到了金仙巅峰，然后又顺势成为了太乙金仙。

    数百年下来，杨易斩杀的巫族数以千万计，不知道凝练了多少的大道晶石。

    他除了自己使用外，其他全部用来培养内世界中的人族精英。

    杨易虽然自己三分了，但内世界却没有。

    并且还相当于有了三个出入口，连接着杨易的三具身体。

    以内世界为通道，杨易本尊更是直接穿过了三四百光年的距离，节省了两百多年的赶路时间，早就进入了东海之中。

    在大道晶石的培养下，人族精英修为突飞猛进，近万人全部已经是金仙了。

    不过一万金仙虽多，但对巫妖两族来说，不过尔尔。

