
　　“这个是...”

　　拉塞尔在另一边看着那铺天盖地的铁幕，虽然戴着头盔看不清表情，但依旧能看出来有些愣。

　　那东西，确实有些太夸张了。

　　难怪悬赏金快要接近三亿。

　　“听说‘黄金提督’拥有着比拟一座国家的宝藏，原来如此，所谓的宝藏，就是这个啊。”拉塞尔微微出声。

　　“骑士长，现在该怎么办？”一名骑士靠过来，问道。

　　“撤退吧，我们不是那位充满荣耀的海军的对手，可惜了，本想解决争端...”

　　拉塞尔摆摆手，突然看向了那个被开膛破肚躺在那的贝拉米，“那个男人还没死，或许还有机会。”

　　“哈哈哈，是不是吓得没法动弹了，没错，这就是本提督的能力，不管你的速度有多快，对这种范围内的攻击，是绝对躲不了的！”

　　罗伯茨满脸得色。

　　“嗯，这话我认同你，确实是这样。”

　　库洛对着他点点头。

　　AOE克微操，天下至理。

　　“毒蛇。”

　　库洛手往前一嫌，树根形成的地面就在他跟前翻出了一堵波浪形的高墙，往着那铺天盖地的铁幕吞没过去。

　　砰砰砰砰！！

　　散落的武器打在了高墙上，第一时间就将高墙打出了破洞，但武器还没彻底突破过去，洞口就弥合起来，将武器给卡住。

　　“你能挡本提督多久？”

　　看到这一幕的罗伯茨完全没有在意，反而加大了输出力度，大量的武器从他的体内迸发，射向那高墙。

　　“嚯！”

　　从高墙的空洞中，库洛看到罗伯茨又射出武器，登时眉飞色舞起来：“你还有这么多东西啊。”

　　虽然他有一座岛，而且经常白嫖海军武器，倒是谁会嫌存货多呢。

　　他稍微放缓了一下高墙收缩的速度，让那些武器打击进来显得更有冲击感。

　　“都说你挡不住的。”

　　罗伯茨面露得色：“本提督可是拥有足以装备一个国家的武器库存，你的这堵薄墙，能抵挡到什么时候？”

　　说着，他发射的更加起劲。

　　大量的武器击打在高墙，让那墙壁越打越薄，每薄一分，库洛的脸色也变得薄了一分，似乎是在惊慌。

　　“就是现在！”

　　拉塞尔看准这个时机，一拍胯下之驴，就见那驴‘啊嗯’了一声，身躯极快冲射出去，直奔库洛那边。

　　“嗯？挡我财路？”

　　库洛下意识握紧了秋水，不过很快，他就放松了下来。

　　因为这个穿着破旧盔甲的骑士，只是到了他旁边，捡起了贝拉米一溜烟跑了。

　　“还有气吗，真令人惊讶...”

　　库洛惊讶的看了眼生死不知的贝拉米，稍微感应了下，发现确实还有气，没彻底死透。

　　他那一刀和砍其他超新星力度是一样的，都没留手。

　　贝拉米还有气，估计是没砍脑袋，其二，他的意志力好像不差。

　　“算了，逃了就逃了吧。”

　　这个贝拉米，他也是第一次见，从感官上来看，对比起记忆中当年的原著形象，好像爷们了很多。

　　至于那个破旧盔甲的人，估计是个‘梦想派’，这种存在的话，库洛杀不杀其实蛮无所谓的，不给他添麻烦就行。

　　尤其是现在正是重要时刻，他万一一刀砍死了人，那不就暴露了吗，那个屋顶上的白痴不吐露他的存货不就亏了。

　　听他说的话，那可是一个国家的存货！

　　一个国家啊！

　　想到这里，库洛掌握的力度又松了一点。

　　那些武器打击过来，又穿透了墙壁一点，看起来就像是墙壁在逐渐的削弱崩散。

　　罗伯茨浮起笑意，“让你看看，真正的力量是什么样的！”

　　他体内的混沌，发射的武器量更大，速度也明显加快了很多，那铁幕从他的身躯一直延伸到高墙，宛如一团漆黑的线条，不断的在冲击。

　　“岂可修，你这家伙！”

　　库洛咬牙来了一句，“如此可怕吗！”

　　“撒，感受绝望吧！”

　　罗伯茨眼见着高墙的厚度不断的在被打薄，双手张的更为大，只见那黑色的粗大线条从他身躯开始断掉，所有的武器全都冲向了高墙。

　　他没有发现，那越来越薄的高墙，范围倒是越来越大了。

　　不然怎么可以放得下这么多的武器。

　　哚哚哚！

　　随着一连串的击打声，罗伯茨保持着张开手的姿势在那停顿住，愣愣的看着那依旧没破的高墙。

　　那堵墙分明就已经是破破烂烂了，随便冲一下，就应该破了才是。天籁小说网

　　然后那个鲁西鲁·库洛，就会被这铺天盖地的武器铁幕给砸死，为他的战绩增加了豪华的一笔。

　　说起来，他还没杀过如此有名的人物。

　　虽然他看不上莱德菲尔德，但有这么个击杀了那个海贼的海军的话，他的声名就会更进一步的上涨。

　　在突入新世界之前，涨点名声也还行。

　　海贼王，配得上他‘黄金提督’。

　　想是这么想的。

　　但现实有些骨感。

　　“为什么没破。”罗伯茨脸色阴了下来。

　　“就这？”

　　库洛从墙壁的边沿探出脑袋，扫了眼被扎的秘密慢慢看不到缝隙的武器，又看向罗伯茨，“加把劲啊，我的墙都快破了，你还有什么后手都拿出来。”

　　“你在耍我？”

　　罗伯茨眯起眼睛，反应了过来，冷声道：“海军，你在寻死的道路上，又进了一步。”

　　“看来是没了...”

　　库洛手掌上浮，高墙带着这大量的武器升上了天空，在罗伯茨几乎要吃人的目光下，逐渐消失不见。

　　“算了，数量也不小了，非常感谢你的赞助。”

　　刷！

　　他话音刚落，身躯就消失不见，一道黑芒出现在罗伯茨的跟前。

　　库洛瞬息间出现在他面前，一刀砍了过去，“我会尽量不给你痛苦的。”

　　刀刃，直接映入了罗伯茨的眼帘，从他的脖子上划了过去。

　　对，只是划过去。

　　那身躯就像是一个虚影一样，根本就没有砍中。

　　罗伯茨嘴角浮起一丝笑意，看向了库洛：“储存到了。”

　　嗤！

　　一道黑光从他体内迸射而出，库洛瞳孔一缩，划过去的刀刃往里一转，竖立在跟前。

　　当！

　　黑光与黑刀交织，发出一声脆响，库洛往后退了几步，脚步一掂，飞在了高空中，仔细审视了一眼罗伯茨，发出意味深长的声音：“哦？”

　　“斩击也好，物体也好，元素也罢，没有什么东西，是本提督不能储存的。”

　　罗伯茨轻蔑的看向库洛，道：“海军，你是战胜不了本提督的，你的所有攻击，本提督都能还回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百一十八章 就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 