    宁有光不怎么吃带壳类的海鲜。

    时望月就给她点了一大盘小龙虾，也给自己点了一些生蚝扇贝，还有一些豆干，茄子等蔬菜之类的。

    还有红柳羊肉串，这是必不能少的。

    怎么说就两个人，也吃不了那么多东西。

    等烤好的食物陆续上上来，空气中弥漫着孜然，蒜香味。

    宁有光的食欲也被勾起了。

    “我要一瓶橙子味的汽水。”她跟路过的服务生说。

    时望月顺手给自己点了几杯冰啤酒。

    宁有光看他一个人喝酒，觉得好像缺点意思，就说：“要不要叫你公司的人一起下来吃？”

    反正就隔着一条街不是吗？

    时望月想了想，取下一次性手套，给金助理发了微信。

    ……

    正在“星光投资基金”公司加班的金助理，看到老板发来的微信，犹豫了一秒就决定下楼。

    等他赶到烧烤店时，正看到他那高岭之花的老板，把戴着一次性手套剥小龙虾这事，做的无比优雅，娴熟。

    这家店金助理和同事们来过好几次，但每次同事们来都不敢叫老板来。

    有的是觉得这家店虽然口味好，但装修真的很一般，堪称简陋，怕冒冒然叫老板过来，会过于让他纡尊降贵。

    但今天他发现，老板和宁小姐这两人坐在这么充满烟火味气息的地方，哪怕像是仙人误入凡尘，有些格格不入，却也不会让人觉得他们故作高傲。

    甚至，老板看起来还比坐在办公室里更有人气。

    他剥龙虾的同时，还时不时看着旁边宁老师笑。

    宁老师呢，正拿着两根烤羊肉串，在逗旁边站着的，有点油嚄嚄的四五岁的小男孩，一点也没嫌弃人家孩子不干净。

    “小金，你来了。”把羊肉串给了老板儿子，宁有光率先看到了出现在门口的金助理。

    之前在波士顿就见过了，宁有光叫金助理“小金”叫的那叫一个顺口。

    倒是让金助理有点受宠若惊。

    “宁老师，晚上好。”他在两人边上坐下。

    时望月还在和小龙虾奋斗呢，“想吃什么自己点。”

    宁有光给他拿过一个玻璃杯，“你喝冰的还是不冰的？”

    金助理哪敢让未来老板娘给自己服务？

    他赶紧接过杯子，拿起旁边的啤酒，就给自己倒了满满的一杯，“我自己来就好，谢谢宁老师。”

    给自己倒了一杯酒的同时，他原本还想给宁老师也倒一杯，却发现宁有老师已经抱着橙子味的汽水在喝了。

    戳着塑料吸管喝汽水的仙女也是可爱的仙女。

    金助理有点不好意思多在她脸上看，只好埋头吃烧烤。

    时望月把剥好的小龙虾尾整整齐齐的码在盘子里，“刚好最近项目收尾，我有一段时间休息，也好久没有领略国内的风采了。”

    宁有光看着他，等着他的下文。

    金助理的心颤了颤。

    “我能不能跟你一起去青海玩一趟？”时望月认真看着宁有光，心里微微紧张。

    宁有光微愣过后，就笑了，“你要是想去当然可以啊，我们好久没有一起去旅行了。”

    时望月心里一松，“能不能把你航班的信息给我，我现在让金助理给我订机票，对了，还有去那边的酒店信息。”

    金助理感觉这顿烧烤吃的一点都不香了。

    所以，下班了，他也是个工具人对吗？

    他非常的烦恼，过两天云总来京城，发现公司里一堆事等着处理，但另一个负责人却浪去了青海，他身为某人的助理，如何承受的起这个重大的责任呢？

    他同时也知道，如果现在有丁点不支持老板和真爱去双宿双飞，都不用等云总来收拾他，今晚他就可以阵亡。

    于是一口吞下一大杯冰啤酒，他心凉的同时，脸上挂起恰到好处的笑：“如果出发的日子很近的话，那确实要赶紧订票了。”

    他非常配合的掏出手机，并满脸期待的看着宁老师。

    宁老师，宁老师非常给力的拿出手机，点开某app，把自己的航班信息给了他。

    金助理双手接过，小心比对着手机上的信息，给老板认真订起机票，同时，他还贴心的问，“宁老师，我们公司和金山航空公司有合作，内部员工订票的话，能够免费升头等舱，需要我帮您一起办理吗？”

    合作是有的，免费升头等舱这事是没有的。

    工作细致认真的金助理觉得：“作为MM和星光两大资本的未来老板娘，出门旅行怎么能坐经济舱呢？”

    宁有光却不疑有他，“还有这样的好事？”

    她不是买不起头等舱，她只是不喜欢浪费。

    但如果有额外的福利，她也不是不能享受。

    金助理非常认真的点头，“是的。”

    宁有光很开心，“那麻烦小金了。”

    金助理很快就拿着手机给老板订好了机票，也给未来老板娘升好了舱。

    宁有光在他拿着手机一顿忙活的时候，说：“西宁的酒店我已经订好了，不过望月你没有去过青海，这次我们一起去的话，我想陪你去看看青海的风景，所以决定更换下行程，你觉得怎么样？”

    时望月眼角眉梢皆是笑意，“会不会耽误你的行程？”

    宁有光缓缓摇头，“我去那里是闭关，闭关是十天，还有五天可以陪你玩。”

    想了想她跟他商量，“其实，我闭关的时候，你可以提早回来。”

    时望月沉默下来，金助理却很心动她的提议，因此不断的用目光提醒老板。

    宁有光把两人的小互动看在眼里，轻笑着问金助理，“小金刚回国还习惯吗？”

    金助理小心翼翼地回答，“工作上和国外倒没什么不同，就是有时候和客户打交道的时候，还是需要转换一下思维方式。”

    有些商场老油子，真的特别难缠。

    嘤嘤嘤，没有大魔头在公司镇压，他们这些小喽啰真的有点扛不住的说。

    宁有光点头，“国内人处事、说话的思维方式确实和美国人不太一样，比较喜欢绕弯子，不过，本质也是没什么区别的。”1314

