    第29章 血染飞舟

    汐陨疆域，浓雾笼罩的飞舟之外。偶有几个看上一眼，便悄然离去，唯有一声声叹息。

    飞舟之内，迷雾之中，血色洗礼。

    南宫晚终于破开迷雾冲杀进来，眼前一切，那怪异的身影总归是看清了：

    怪物雪白之鹰羽翅，修长竖眼，与人水平同高一般，眼里一片漆黑，长着血色似鸡一般的脚抓，手骨修长似干瘪人类枯骨一般，自眼中探出，挥舞各色武器。

    “无上存在-腥眼

    修炼：无

    神通：祸睡

    等阶/数量：一星（筑基）102，二星（聚合）10，三星（金丹）4{一濒死}。

    系统正在升级，无法获取其他有效资料。

    请远离异常。”

    此刻，在他眼里那数不清的怪物正在向着前方杀去，哪里自有火光冲天，锋利剑气斩过。

    “呃~？”

    其中一个拿着长枪的腥眼突然发现，这怎么又来一个？疑惑大叫一声，冲上前来，一枪扎来。

    南宫晚见状也是没有含糊，自右手一剑展出，海色气波一下子就将其分成了两半。

    “呃~呃~”

    “呃~呃~”

    .........

    外围腥眼突然一众像是打了激素一般，掉头就杀了过来。

    “呼~噗~”

    南宫晚深深吞吐一口气，此刻忽然发现自己动用不了神通了，甚至体内的其他力量都在快速流逝，似乎那白色浓雾所致。

    他此刻只得一剑横于身前，蓝色的气波赋予剑上，红潮自脚下展开，周身再次黄色龟甲覆盖，做出最后一拼。

    “吱~”夹板再次发出声音。

    “杀。”

    他轻轻呼了一声，仿佛尸海之中的孤独将领一般，右手的剑不在横在身前，借着强大的冲击之力，挥剑斩向袭来的第一个，不管有无效果，接力又再次杀向第二个，第三个至此一招，然后一跃而起，直直扎入那片火色圈中。

    “怎么会？”

    当转身看见血色惨状时，南宫晚呆住了，仅仅只是分开一会儿，那个平时只是吃着肉丸的蝶衣小姑娘自脑后被贯穿了喉咙，半跪在地上，手里还拿着肉丸，眼中惊恐，至今他还记着那初见时的那种羞涩，那局促不安的小手。

    那个老是想让自己读书的小姑娘，身子失去一只手臂，一只长枪献血浇灌在心脏位置，嘴里大口喘气，一剑插着一只腥眼，当看见乱入的南宫晚时，刚要张口，却发不出任何声音，只有喷出的血水，只有那局促的一双眼睛。

    姜晓玲血红的双眼，一把长枪，带着白色的火焰疯狂杀戮，断掉的一只手臂伴随着不断挥舞的长枪挥洒血渍，她已然在这一刻疯了，好几只双翼折损脚底，还有几只苦苦支撑。

    喝酒的女孩不在喝酒，一双坚毅的眼神，嘴里轻念着“魂归故里，安息人间”背着眼神呆滞的江苏楠，与施展火色的青韵儿背对着，紧紧盯着长着三对翼的腥眼（三星金丹）。

    南宫晚的出现瞬间引起了它们的注意。

    “小心！少爷”上官烟大喝一声。想要过去，但却被金丹腥眼所挡。

    有一只在南宫晚身后的筑基的腥眼突然挑起身来，一刀挥砍下来，眼看就要砍死当场。

    “嘿嘿嘿~哈哈哈~”南宫晚的眼睛原本呆滞的眼睛骤变，发出渗人惨笑，那个偷袭的腥眼瞬间被红色潮水所绞杀。

    就在刚刚他即将要崩溃之际，自浩瀚星空一道看不见的光柱注入身体，原本已然有些超出负荷的身体瞬间恢复，自己的意识变得扑朔迷离。

    “哎呀哎，这也太惨了吧。”南宫晚像是换了个人，自顾自看着周围，看着自己，突然似女人一般拄着下巴，“这就是当年的慈悲无上吗？是战争洗礼吗，变成这样了。”

    “你是谁！”上官烟看见突变的南宫晚，还以为是敌人侵蚀，目光之中显露不忍，但是已然做好了爆发的准备。

    火狐警惕恐惧，通过气息已然明白过来，是哪位到来了，可是此刻种子并未濒死啊，这是？

    南宫晚并未理会，眼神一正，留给她的时间不多了，高举右手，在众生（仅指迷雾之内）的注视之下，十分平静地开口道：“主宰-回溯-逆。”

    “呃~”

    瞬间那众多腥眼的生机开始已肉眼可见的速度快速枯萎流出，毫无反抗。

    他高举的右手汇聚那些生命之力，紧接着抬起了左手，对着几个已然死去的人，轻轻一环转，然后如时间流失一般，几人身体瞬间恢复如初，那原本被插的武器也瞬间化作光板消失。

    “逆生。”

    声音自四方而来，宛如大道之音。汇聚右手的生命之力开始瞬间包裹那个手拿肉丸的少女，那个被插心脏的少女。

    就在这时，迷雾迅速退却，周围一切消散。

    南宫晚眼前：

    “游戏系统已经升级完毕。

    不理解，不理解，不理解。”

    南宫晚会心一笑，不在多言，缓缓闭上眼睛，深深吸上一口气：“这破地方空气可真好啊。”

    在倒下之际，看着复苏的小姑娘还在吃着，颇有些无奈，又一挥手，瞬间飞舟之上的所有人都睡了过去。

    同他就倒在了地上，同时蔚星，游牧星耀创世阁，神秘NPC也倒在地上，只留下苦笑的龙角少年。

    汐殒疆域，龙乾盆地，原本是一块盆地，现在却出现一座类似白色为主的古建筑群所占领，在那停着一艘飞舟。

    有一少年从夹板上惊醒，他做了一个十分恐惧的梦，梦见所有人都要死一般，再转眼看去：

    他看见了慕容云心手里拿着丸子躺在地上，嘴里留着口水；

    他看见了姜茶爬在地上，四平八仰，平时最注意淑女的她竟是如此；

    他看见了姜晓玲眼睛微红，紧握着长枪，侧身趴着。

    他看见上官烟侧倒在夹板，一手持着长剑，一手扶着后背的江苏楠，嘴里还在喊着“魂归故里，安息人间。”，

    他看见了青韵儿平躺夹板，紧握红绸，一脸诧异。

    他看见了罪魁祸首的罗湖趴在地上。

    此刻，南宫晩笑了，哭着笑了，跪在飞舟夹板上，猛地将头磕下，久久不能起身，声音沙哑，“谢谢，谢谢，谢谢……”

    直至昏死过去。

    此刻他无比庆幸自己能被当做棋子，能够被这样的执棋之人所控制。

    “系统升级完成，已达最新版本。

    更新了招募系统，积分兑换系统，简化了部分页面。”

    至此，请记住死亡常伴，请时刻警惕。

    ?  ?本想着全员刀死了，主角黑化，开始无情掌门套路，血染汐陨疆域，查询真相，打一条主线出来，结果一下午难受的要命，最后只得强改，凑活看吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

