    下山前，宋福生只对这近二百口人训话半个多小时，训练有没有素不清楚，但大伙确实是真听话。

    队伍突然被冲乱，没有人去废话问咋了咋了。

    负责赶车的牛掌柜和高屠户等人，立即勒紧缰绳紧急停车，抄起手边自制的家伙跳下车警戒。

    宋福生安排他们一旦有事什么也别管，只负责守好车里的装的人和东西。

    青少年组的十几个半大小子精神一振，脸上的疲惫全部消失，在最前头将手里的木叉比出刺刀的动作。

    少年们记着自己的任务。

    三叔说了，后面咋样也别管，他们的任务是防止前面的难民忽然掉头冲过来，以防前后夹击。

    正在推手推车的壮汉们，以穿插形式倒出能去处理乱子的人手。一名壮汉负责留守下来，名下要护住附近四台手推车，手拿家伙什，不让任何陌生人靠近看守的这摊，过来就砍。

    妇女们也有所行动，甭管是在车里坐着的还是下面腿着走的。

    手边有锅铲铁锅的通通举了起来，车下面正腿着走的，手有拐杖的，纷纷拽过娃护住，用手边的东西当武器。

    女人们记着，尤其是那些当媳妇的深深记着，宋福生早上和她们说：

    出岔头不要啊啊喊叫，惊叫和哭最没用，任何时候也别指望旁人，哪怕那旁人是你男人。

    指望你男人到关键时刻救你，万一他在紧急情况下去救老子娘了呢，你们真的确定在危机时刻，自己的命比他老子娘的命重要？只有信自己才最可靠。

    你们不仅是女人，还是孩子娘，为自个儿生的娃也要敢和人豁出去拼命。

    而此时倒出手不用推车的壮劳力们，除郭家几兄弟，他们得防后面，一个个汉子全举着菜刀斧头冲了过去，能跑多快跑多块，没有一个人有私心退缩。

    就连宋里正那个老头子也脚下飞快跳下车跑过去，一边跑一边举着一把斧头挥舞着喊：“敢抢咱们，抢一家是抢大伙，小子们给我砍！”

    几十名突然围向王婆子的难民，眨眼间就被宋福生这伙人一顿揍，拳打脚踢。

    砍刀砍向那些趁乱哄抢难民们的后背，胳膊、腿。

    木棒砸肉的声音哐哐作响。

    王忠玉抡起锄头，一锄头下去，抡到了几个人的腿上脚上。

    王家另外两个兄弟，更是对抱住他们娘的脚不撒手的难民们拳打脚踢。

    每一次抡起砍刀、搞把、锄头、木棒，壮汉们的心里就一遍遍重复着宋福生下山前嘱咐的话：

    人到了绝境是有恶念的，善恶只在一瞬间。

    也只有人，才会有时没有底线。

    你对他们不下狠手，他们就会对你狠，要你命。

    骡子车紧急叫停，被震醒的宋茯苓，手握尖刀，扭头看向出事地点。

    扭头这一看，一向不爱哭的女孩，眼里布满泪水，突然动容。

    因为那些被打的血淋淋的难民们，也不知是谁带头跪了下去，他们说他们不是抢。

    先是三五个人毫无预兆地跪下；

    然后十七八个人跪地；

    几十个人跪下。

    在他们队伍后面的难民也跪下抱拳示意，大伙一片哀鸣道：“求求你们，给口吃的吧，你们有骡子牛，一定也有粮，就给一口吃的吧。”

    壮汉们不再打难民们了，他们攥紧武器只作出戒备状，望着这呼啦啦跪下的一大堆人，木在原地。

    就在这时，有位看上去七八岁的小女孩，忽然哭了起来。

    她举着王婆子之前送给她的半块干粮，满脸是泪，惊慌失措的不停喂给倒在路边的妇女，用小手不停推着女人身体喊道：

    “娘，娘，你快看，看看呀，妞妞给你讨到吃的了，你睁睁眼看看，妞妞真的讨到了，求求你睁开眼快吃啊。”

    躺在地上的女人，已经毫无声息。

    王婆子也正是因为这个小女孩惹的祸。

    之前这丫头一直扶着她娘，在她王家车辆旁边走。

    王婆子清清楚楚地听到那丫头说：“娘，再坚持坚持，咱们再走两天，不，一天，见到城楼就能进去找爹了。”

    几岁的小女孩，愣是用小身板扶住她娘，还要背。一路几个小时下来，又张罗水又四处寻野草野菜。

    后来实在坚持不住，小女孩的娘也越来越不好，那小丫头才给她娘放在路边跑到她身边来跪下说：“阿奶，求您给口吃的吧，妞妞给您磕头了。”

    王婆子扭头不敢再看。

    小丫头就哐哐不停磕头，王婆子他们家走的快一些，女孩就楞是拖着她娘费劲全身力气再追上，都不清楚她小小的身板是怎么做到的。

    追上王婆子就接着磕头，直磕到头上见血，又说：“阿奶，下辈子妞妞做牛做马报答您，求您了。”

    就是因为这孩子，王婆子才背过身打开包袱皮拿干粮，然后就被一哄而上，也不晓得那些难民是怎么瞅见的，速度咋那么快就围上。

    而离这不远处，又一个悲剧发生。

    一名刚才被高屠户大儿子棒打的汉子，头流鲜血在对他妻子怀里的娃说：“快吃，二蛋，听爹话，吃，吃了病就好了，”不停的把干粮渣，硬塞进两岁孩童的口中。

    而那孩童，明明在娘的怀里早就没气了。

    当娘的却仍把孩子当好好的，也紧紧搂住不停跟着哄道：“吃，二蛋乖，吃。”

    汉子喂着喂着，似是比妻子清醒了些，接受了痛失儿子的事实，手握小半个干粮，跪地仰头嚎哭，攥拳猛烈捶地。

    他望着老天哭的没有声音，可大家却知道他就是在嚎哭，是在心里嚎啕大哭。

    哭这世道，命运，哭他们要何去何从，哭吊口气活着的意义。

    陆陆续续，有更多的人，冲宋福生他们作揖喊道：

    “求求你们了。”

    祈求的话，满眼期盼地望着宋福生，望着这十四户有牛车骡子车的人家。

    宋福生一脸木讷，心底却掀起一浪高过一浪的震动。

    以前，他去KTV最爱唱的一首歌是：看铁蹄铮铮，踏遍万里河山。

    那时，只觉豪情。

    可铁蹄铮铮下，此刻才清清楚楚意识到，这人世间要经历多少悲剧，才能迎来烟火人间，太平美满。

    他们往死里打了这些难民，可他们并不是恶人啊。

    他们是有粮食，可他们不敢给，也给不起。

    他们也是逃荒的一份子，不清楚明天在哪里，不知手中粮能顶到哪一天。

    更不敢想，或许不久后的某一天，他们也会像眼前这些跪地难民一样，发生这些惨剧，妻离子散，为口吃的被人打伤、和人拼命。

    宋福生看到那些人不会再闹再抢了，硬起心肠：“归队，继续前行！”

    这就是一点粮、一口水都不会施舍的意思。