
　　韩晋扬死了。

　　被折磨至死的。

　　韩老爷子看到那张照片的时候就已经派人去找，等找到人的时候，早就断了气。

　　韩晋扬是韩家的独子，这一死等同于韩家绝了后。

　　他们在找是谁杀了韩晋扬的，但是没有一点线索。

　　明显就是被人清理了。

　　“一定是孟盈。”曲湘怡一口咬定。

　　得知韩晋扬死了，曲湘怡竟然没有一点难过。

　　大概，是见到沐垣生那样的极品男人，所以对他才没了任何好感吧。

　　比起沐垣生，韩晋扬还差太远了。

　　曲川峰脸色凝重，“不管用什么办法，一定要把她给我弄回来。”

　　“她现在跟沐垣生在一起，怕是难。”曲谨江眉头也紧蹙着。

　　“沐垣生算什么东西？他还真当他是天境城的少城主了？”曲川峰冷笑，“给他几分薄面，他就以为他能一手遮天？”

　　“但是他的能力……”曲谨江欲言又止。

　　曲川峰丝毫没有把沐垣生放在眼里，“哼，一个名不正言不顺的毛头小子，想要捏死他，就跟捏死蚂蚁一样。现在最重要的是，把孟盈给我弄回来。”

　　曲谨江忍不住提议，“爸，孟盈看起来是个吃软不吃硬的。是我们太急进了。要不，换个方式吧。”

　　“换个方式？难不成还要让我去向她低头，求着她回来？”曲川峰瞪着曲谨江。

　　曲谨江顶着父亲的气压，“要是真跟她完全搞僵了，对我们也没有好处。如果我们要的东西真在她的身上，只能对她示好。她现在既已经是沐垣生的妻子，利用这层关系，我们还能借用沐垣生来达到我们的目的。”

　　“爸，小不忍则乱大谋。如今韩晋扬已经死了，我们也没有必要跟韩家合作了。和沐垣生合作，似乎比跟韩家合作更有利一些。”

　　曲湘怡在一旁听着父亲说的话，越听越糊涂，“爸爸，你这意思是要对孟盈示好？她那么狂妄，我们要是跟她示好，她不得把我们踩在脚底下？”

　　“再说了，没有韩晋扬，怎么验证孟盈身上就有那件东西？万一她并没有呢？”她绝对不让爷爷和爸爸对孟盈服软，否则曲家都要变了。

　　说起这个，曲谨江又忍不住提出了怀疑，“爸，韩老爷子说韩晋扬能验证曲家女儿有没有凤瞳存在，这件事到底是不是真的，我们都只是听了韩老爷子的片面之词。现在，我都怀疑这件事的真实性了。”

　　曲川峰拧着眉头，“老韩不会骗我。”

　　“他给您看的那东西，到底是真是假，也无从考究。韩家再往上几代，那都是骗子出身。我就怕我们是被他们骗了，赔了夫人又折兵。”

　　这件事曲谨江早就提出来过。

　　不过每次一提，曲川峰就会骂他一顿。

　　在曲川峰看来，韩老爷子是不会骗他的。

　　只是这一次，曲川峰有些狐疑了。

　　……

　　“韩家的独子和曲家拥有凤瞳的处子之血能够找到打开天境城的秘密一说，只有韩家和曲家人知道。”

　　“而曲家人则是从韩家人那里得知。”

　　“所以，曲川峰急于找到天境城的秘密，他就把自己的两个孙女送到了韩家。”23sK.com

　　“与韩家独子韩晋扬共度一夜之后，便将那处子之血沾于韩家的一幅古画上。若是古画浮现出了异样，那么就能够找到天境城秘密。”

　　许年华把打听到的消息说给了沐垣生和孟盈听。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，553、向她低头免费阅读。https://xs.23sk.com 