    

    第二天的清晨。

    哪都通快递公司北京总部吗，一场公司高层董事的紧急会议召开。

    会议室内，几乎所有的公司高层都坐在会议桌上，包括还留在总部的各大区负责人。

    待所有人都汇聚一堂后，一个戴着方框眼镜，留着一撇胡须，头发黑白交驳的男子支起身子，望向了最上首的赵方旭赵董事长。

    “赵董，人都来齐了，您有什么话就直说吧！”

    此话一出，会议桌上的其他人也纷纷开口了。

    “是啊！我这都快坐上飞机了，又被您老人家硬生生给拽了回来……”

    “我车都上高速了，硬是掉头跑了回来……”

    “谁说不是呢，我刚一回来，水都没喝一口就跑过来开会了！”

    诸多略带抱怨的声音响起，听得徐四、任菲等大区负责人心里想笑，但这些董事好歹都是他们的上司领导，他们也只好纷纷闭紧了嘴巴。

    “诸位……”

    赵方旭从座位上站了起来，他是个面相和蔼，白白胖胖的老者，虽然实力不怎么样，但当了这么多年公司董事长，一身的气势还是相当有压迫力的。

    刚一站起来，会议室内便不再有人说话，所有人的目光都放在了他身上。

    赵方旭目光从会议桌旁的众人身上一一扫过，神色十分凝重。

    “今日我把诸位请回来，是想要再商讨一下关于陈朵和林易的处理方案。”

    此话一出，宛若一石激起千层浪，诸多董事纷纷讶异开口。

    “处理方案不是昨天就讨论过了吗？”

    “莫非林易对咱们的处理方案不满意？”

    “他有什么不满意的？公司愿意放低姿态给出商量的态度，已经是给了他和天师府天大的面子了！”

    “咳咳！”

    赵方旭咳嗽两声，待所有人的注意力重新放回自己身上后，才沉声开口道。

    “他们没有收到消息……因为昨天的处理方案，被我压下来了。”

    听到这句话，诸位董事一阵哗然，甚至连之前不屑开口抱怨的毕游龙都皱起了眉头，只有徐四等大区负责人面色平静，显然是早就知道消息。

    诸位懂事对视一眼，随后齐齐望向了赵方旭。

    没有经过董事会决议，私自压下了由公司高层会议通过的处理方案，哪怕是赵方旭这个董事长，也得给大家一个交代。

    共事这么多年，他们都知道赵方旭是个什么样的人，所以都在等他开口解释。

    赵方旭也没有废话，直接打开了会议室的大屏幕。

    屏幕上画面一闪，一张清晰的照片顿时出现在那里，正是昨晚被袭杀车队的状况。

    赵方旭那淡淡的声音紧接着响起。

    “这是押送马仙洪的车队，就在昨晚，有一伙不知名的势力出手袭杀了他们，抢走了马仙洪，事后他们还打算将我们的前线同事全部灭口，手段极其残忍……”

    说着，大屏幕上的画面再次切换，这一次是一左一右两张照片。

    左边的照片里是一个只剩下半截身子，在急救舱吊着命的公司员工，右边则是一个是浑身都被束缚，眼神却依然阴冷的寸头大汉。

    “左边的同事是张浩，也是昨晚车队唯一的幸存者，右边则是被林易出手活捉的凶手……说实话，如果不是张楚岚和林易及时赶到，诸位就再也别想看到这张照片了。”

    赵方旭淡淡地说着，会议室内的众人都紧紧皱起了眉头。

    “TMD！”

    毕游龙重重地砸了一下桌子，神色咬牙切齿地望向了赵方旭。

    他是从一线人员晋升上来的，因此对前线同事一向积极关注，且抱有很大的感情，对他来说，没有什么比看到这样的状况更令人愤怒的了。

    “赵董，问出什么了吗？”

    “还没。”赵方旭摇了摇头，“别急，人才刚刚送回来，之后有的是时间炮制。”

    “……”毕游龙神色渐渐平静下来，“我要亲自审他。”

    “没问题。”

    赵方旭点了点头，随后眯起胖胖的眼睛，望向了会议室中的众人。

    “诸位，马仙洪的押送路线即便在公司内部也是绝密，这一伙到底是怎么怎么得到这个消息的，相信各位心中都有所计量……”

    “还能是怎么回事，有内鬼呗！”

    毕游龙双手抱胸，嗤笑一声，目光貌似随意地从会议室中扫了一眼。

    “说不定就在这会议室里呢！”

    一旁戴着方框眼镜，大概五十岁左右的男子皱起眉头。

    “毕董，你这是什么话，知道押送路线的又不止我们……”

    “怎么，黄董你还想怪到前线那些同事身上吗，自己去查查吧，算算时间，他们现在应该陪着陈朵逛街呢！哦对，二壮也在……”

    “……”

    听到毕游龙阴阳怪气的话语，黄董嘴角一抽，没有说话。

    “不用争论。”赵方旭目光扫过众人，沉声说道，“此事过后，我们所有人都要上一趟从宽凳儿，包括我在内，诸位有意见吗？”

    “我附议！”

    “附议！”

    众人纷纷举手表示赞同，这也是所有人都能预料到的。

    赵方旭点了点头，随后话锋一转，再次开口道。

    “不过这件事并不是我召集诸位紧急开会的理由，也不是我压下陈朵处理方案的原因——接下来，还请诸位看一看后面的照片。”

    大屏幕再次闪动，这一次，是一座地陷坍塌的土山，从画面上看，小半个山头都被削掉，无数的碎石散落在山脚，堵塞了整个山路。

    这是什么？

    山体滑坡吗？

    就在众人摸不着头脑的时候，赵方旭开口说道。

    “这是距离车队二十公里外的一片土山，据华北区员工张楚岚所说，昨晚林易抓到这个留下来灭口的凶手后，便沿着一些蛛丝马迹追了上去，一直追到了二十公里外的这座土山。”

    “在林易追到土山的时候，这个凶手势力果断引爆了埋藏在土山中的炸药，引起了巨型的地质灾害，阻断了前进的山路，甚至砸死了他们几个自己人。”

    说到这里，赵方旭语气一顿，目光望向了会议室众人，见不少人都皱着眉头，于是在这些人中随便选了一个说道。

    “小菲，你觉得有什么问题吗？”

    听到自己的名字，华中区负责人任菲点了点头，皱眉开口道。

    “我觉得问题很大，山体的爆破我也不是没有见过，但图片上的那座土山一点也不像是定点爆破后的模样，更像是……更像是……”

    “更像是被人一剑削掉了小半个山头对吧。”

    赵方旭淡淡地说出了任菲犹豫着没有说出口的话语。

    “诶……这么一说确实有点像！”

    所有人都有些惊讶地端详着照片中的土山，但不管是谁，都觉得这只是赵方旭的比喻，没人觉得这山真的是被斩断的。

    只有徐四和任菲的神色古怪起来。

    徐四是想到了老天师对林易的介绍，任菲则是单纯地感觉赵叔叔的反应不对劲。

    果然，赵方旭神色凝重地开口了。

    “诸位，有一件事我需要提一下，昨晚追击凶手的人是林易，说对方用爆破引发山体滑坡的人也是林易，通过张楚岚告知公司，让公司派遣车队去挖掘被砸死尸体的还是林易……我方才所言的所有言论，基本上都是林易单方面的说辞。”

    随着赵方旭的话音落下，会议室里的气氛渐渐不对劲了。

    “赵董……您是想说，这土山是被那个鬼谷林易一剑斩开的？”毕游龙眉头紧皱，眼眸中满满的都是荒谬。

    赵方旭扫视一圈，淡淡地开口道。

    “我知道这听上去非常荒谬，但这的确是在排除了所有选项后的唯一解释……在收到张楚岚的消息后，公司便紧急调用了附近所有的挖掘机，用于挖掘被掩埋的尸体，只用了半个多小时，车队便找到了一辆被压扁的越野车，以及里面的一具尸体。”

    “虽然这具尸体已经不成人形，但前线人员依然敏锐地发现，这个人其实是死之后才被滑坡的山体掩埋的，胸口处的那一道贯穿伤，才是杀死他的元凶！不仅如此，公司在坍塌的山体内发现了一处石室，石室中也有一个脑袋被剑贯穿了的尸体……”

    说到这里，赵方旭语气斩钉截铁地说道。

    “因此，我敢断定，林易一定是撒谎了！他至少已经见到了对方，甚至进入了石室，出手杀死了里面的那个男子。”

    诸位董事点了点头，认同了赵方旭这个观点。

    “在断定林易撒谎后，我便就近联系了一位剑气大师，请他前去观摩山体滑坡留下的断痕，这位大师与公司一向关系不错，因此大半夜便朝着土山赶去了，但直到今天早上，他才给我回了消息……”

    “你们知道他跟我说了什么吗？他告诉我，他百分之百确定，这绝对是一个绝世剑仙的手笔，他甚至还一脸笃定地告诉我，一定有一位已经羽化了的剑仙下凡了。”

    赵方旭语气幽幽地说着，一张胖脸上流露出一丝感慨。

    “相识这么多年，我是第一次看到他露出如此虔诚的神情……”

    “……”

    众人闻言面面相觑，黄董皱着眉头说道。

    “这也只是那位大师的一面之词，还有什么其他的证据吗？”

    赵方旭没有说话，而是伸手从兜里掏出了两块石头，放在了桌子上。

    说是两块石头，其实应该是一块被斩成了两半的石头才对。

    在众人边传递边打量着这两块石头的时候，赵方旭再次开口了。

    “这是从找到的土山上找到的石头，车队那边还有更多，甚至在土山上方的斜切面上，还有一些切面光滑的半块石头镶嵌在石壁上……”

    赵方旭目光扫过众人，淡淡地问道。

    “现在你们告诉我，有什么地质灾害，可以将一块石头切出如此平滑的切面吗？”

    “……”

    众人一阵面面相觑。

    他们居然觉得赵方旭说的挺有道理，这……也太荒谬了吧？

    “那位剑气大师呢？”

    毕游龙忍不住问道。

    “在那儿住下了。”赵方旭摇了摇头，“他在那座土山上又凿了一个石室，说是要近距离观摩剑痕，顺便保护它不被破坏，不过以我对他的了解，他最大的目的，应该是想向这个‘下凡’的绝世剑仙展示自己的虔诚。”

    “……”

    众人又是一阵默然。

    毕游龙有些想笑，但他怎么也笑不出来，赵方旭紧接着开口道。

    “自林易出世以来，公司接触他的人也有不少，所有人对他的评价除了天赋外，还有一点，那就是聪明……如果他想将这件事掩盖下来的话，我相信他一定能做到天衣无缝，没有必要编出这么一堆拙劣的借口。”

    “再加上他昨晚那些略显刻意的举动，我眼中怀疑，他的目的不只是想将背后的消息委婉地告诉我们，而且还打算借此机会给公司一个下马威。”

    话音落下，会议室中一片寂静。

    良久，赵方旭再次打破了寂静。

    “诸位无须心惊，说的再多，也不过是我们的臆想，或许真的是那个凶手势力以特殊手段做的也说不定呢？”赵方旭出声安抚道。

    ……这还不如林易做的呢！

    不少人暗中翻了个白眼，至少林易的立场有利于公司。

    毕游龙摇了摇头：“相比那个凶手势力，我依然倾向于林易这一边，就算不是他本身的实力，也可能是他的长辈，又或者什么传承下来的剑气法宝……”

    “其他的事情我都不提，他救下了前线的同事，给出了幕后黑手的线索，这是人家释放的善意……陈朵的事上，我愿意退让一步。”

    毕游龙开口过后，其他人也纷纷表达了态度。

    “如果他能保证陈朵不会威胁到群众的安全，那我附议！”

    “我也一样。”

    “附议。”

    无论这个猜测是真还是假，先把林易稳住总是对的。

    赵方旭点了点头，目光扫视众人。

    “既然这样，那么今天就散会吧……小菲，小四，你们留一下。”

    ……

    ……

    当日下午。

    城市中的某条繁华街道上，迎来了几个不同寻常的路人。

    人流匆匆，车水马龙，处在这繁华的街道上，陈朵一时间有些看花了眼。

    这跟之前在公司里的时候不同，那个时候她知道自己行走的道路是被规划好的，行动是被公司监视的，因此对周围的景色不感兴趣。

    但现在，她是自由的，眼前的一切都变成了她可以任意选择的选项。

    望着最前方左看右看，眼睛发亮的陈朵，老孟不由得伸手抹了抹眼角的泪水，心里由衷地为她感到开心。

    这时，黑管儿忽然将手搭在了老孟的肩膀上。

    不只是他，肖自在和王震球也跟着靠了过来。

    黑管儿低声说道：“林易刚联系了我，他马上就过来了。”

    “这么快？”老孟心中一紧。

    王震球也皱起了眉头：“咱们真的要让他把陈朵带走吗？”

    “应该是的。”

    黑管儿叹了口气，低声说道。

    “我已经问过公司了，原本公司的态度比较强硬，但今天一早，我的负责人特地给我打了个电话，公司……似乎又改了口风，把这件事认了下来。”

    “变卦这么快？”

    王震球和老孟闻言顿时对视一眼。

    “这可不像是公司啊！”        

