    “你的意思我清楚，但是这个事情我不会做。”

    宁凡再次拒绝这一个很多人难以抗拒的诱惑，自己不缺钱，自然不用被金钱左右。

    叶子羽生气的将支票撕成碎片，不过自己也确认了宁凡跟沈墨馨没有走到那一步，自己还是有机会的。

    只是这个宁凡可以抵得住诱惑，倒是令人有点意外。

    此时，别墅中。

    周晓晴下车后来到了宁凡所在的别墅，摘下眼镜看了看：“原来宁凡就是住在这里，进去看看。”

    此时，宁凡和唐小月都没有回来，只有吴妈一个人在家休息。

    听到门铃声后，她走到门前客气的询问：“请问您找谁啊？”

    “这里是小凡的家吧，我是他的未婚妻，姓周。”周晓晴说。

    “你是小凡的未婚妻？”

    吴妈先是诧异，因为这件事宁凡没有跟自己提过，但是身边漂亮的女孩倒是挺多的。

    可是眼前这个女孩浓妆艳抹的，也不知道是不是宁凡的朋友。

    “你一个下人，赶紧开门啊，我是宁凡的未婚妻也是你的主子，你是不是不想干了？”周晓晴不悦的说。

    吴妈赶紧开门：“周小姐，您里面请做，小凡现在还没回来呢。”

    “没事，我进去等他回来！”

    也不管这是不是自己的家，周晓晴直接走进，看了看别墅，简直比自己家住的别墅还要大。

    周晓晴看着那真皮的沙发直接坐上去，就拿起遥控打开了液晶电视。

    “周小姐，你真是小凡的未婚妻，我怎么没有听他提起过？”吴妈小声的问。

    “这是我们的秘密，他怎么可能会告诉你一个下人，赶紧去弄一些吃的来，你这下人是怎么当的，难道你平时就这么伺候宁凡的吗？”

    “我这去准备一些。”

    吴妈去写了一些水果回来，然后还又一杯温水：“周小姐，您先等一会，小凡很快就回来了。”

    “行！”

    周晓晴看见了桌子上的瓜子，拿起来就开始嗑起来，壳也是直接吐在地上。

    一边吃一边看着电视，完全将这里当做自己家中一样随意。

    吴妈看了下后没有说什么，去忙自己的东西。

    “啊——”

    不到一会的时间，客厅中传来声音。

    “周小姐，您怎么了？”吴妈走出来着急的问。

    周晓晴拿起桌子上的水杯直接泼到吴妈身上，怒道：“你这个下人，是不是想烫死我啊，拿这么烫的水？”

    可是这哪里烫，吴妈自己被泼了一身，而且自己接的明明就是温水。

    “周小姐，这我没有......”

    “啪！！！”

    突然，周晓晴一巴掌打在吴妈脸上，说：“你一个下人该敢跟主子还嘴是不是，信不信宁凡回来我告诉他？”

    “周小姐，你这就是无理取闹，我接的明明就是温水，如果真的有点烫嘴你也可以吹一吹，或者让我给你换一杯？”

    “你这个下人，还想要教训我，今天我就替宁凡好好的教训教训你？”

    “吴妈，怎么回事？”

    门口处，唐小月放学回来了，刚好听到刚才的一番话。

    “小月，你回来了，没事。”吴妈说。

    尽管吴妈不想生事，可是唐小月已经将一切看在眼里，关心的问：“吴妈，你真的没事吧，她打你了？”

