    “盛夏，你别太过分！”冰冷的声音怒火喷涌。

    他拦腰把人抱了回了房间，低头柔声安慰着怀里的女孩儿，好似珍宝一般。

    原来他爱一个人这般模样。

    想想自己曾找的那些借口，盛夏自嘲一笑，什么性子清冷，什么不懂表达，一切不过是不在意罢了。

    “夏夏，你别哭啊，小京太不像话了，奶奶替你教训他！”老太太抽出了纸巾，替她擦了眼泪。

    盛夏抬手胡乱抹了一下，反而笑了，“奶奶，我是疼的，跟时晏京没什么关系，他不喜欢我，也没什么错，再说，我也不喜欢他了。”

    这会儿大家才发现她的脚背也被滚烫的茶水溅到了。

    盛夏抹了烫伤药膏，时晏京却直接把家庭医生喊了过来，带着各种小型的检测仪，阵仗大得很，可见他有多紧张纪舒雅。

    她没有多呆，不想看着两人秀恩爱，跟老太太打了声招呼，就回去了。

    老太太叹了口气，“夏夏多好的姑娘啊，小京怎么就不喜欢呢？”

    “他眼瞎。”老爷子毫不客气的评价。

    “爷爷奶奶，你们也别撮合他们了，夏夏这么好，值得一个更好的男人，一心一意的对她，时晏京配不上她。”时夏怡完全站在盛夏这边。

    “你说的也是，咱们给寻摸寻摸，给她找个好的。”老太太也已经思考圈子里的青年才俊了。

    “许家的孙子不错，作风挺好，而且，许家家风不错，夏夏嫁过去也不会受委屈。”

    时晏京刚过来，就听到自家奶奶准备给盛夏牵红线，当下视线一扫，方才还坐在沙发的倩影已经离开了。

    心里那股焦躁又蔓延了出来，“许家家大业大，许目是独子，怎么可能接受寻常出身的儿媳妇？”

    “谁说夏夏出身普通了？既然你不想跟夏夏结婚，那我就认夏夏做孙女儿，不管她将来嫁给谁，都有时家做靠山！”老太太很是霸气的说道。

    “这个挺好，香香软软的妹妹可比眼瞎的弟弟好多了。”时夏怡举手赞成。

    “不行！”时晏京想都没想直接反对。

    “你说的不算。”时夏怡给了他一个白眼。

    “听你爸说，你是铁了心的要娶纪家的小姑娘，我们拦着你也没有用，但是，我今天话就放在这里，夏夏是你奶奶和你妈的救命恩人，她一天没结婚，你们也别想着结！”

    老爷子声音浑厚，掷地有声，整个别墅里都能听得到。

    纪舒雅气得差点咬碎了一口银牙，不过，现在时家做主的人是时晏京，他肯定不会同意的。

    可是她耳朵都贴在了房门上，也没有听到时晏京反驳的话。

    她心里突然就慌了。

    “还有，茶壶是我打翻的，跟夏夏没关系，你进来问都没有问就指责夏夏，脑子是被狗吃了吗？不管怎么样，都是你对不起人家，记得去道歉！”

    时奶奶现在看时晏京要多不顺眼就有多不顺眼。

    时晏京揉了揉眉心，“我知道。”

    本来他回来就是见盛夏，谁知道中途出了这种事情。

    “这事儿也怪我，刚刚太疼了，就忘了解释。”纪舒雅也从屋子里出来了，就是脸色更苍白了一些，好像风一吹就能倒似的。

    “那你还真是娇贵，同样都被烫伤了，夏夏可是一声都没吭。”时夏怡是真的连看都不愿意看这人虚伪的模样。

    纪舒雅更委屈了，扯着时晏京的衣袖，摇摇欲坠，“可能我一直身体就不太好，反应就大了一些。”

    她看着时晏京，期待着他像以前那样维护他。

    时晏京只是皱着眉头，烫伤了还乱跑什么！

    纪舒雅扯了扯他的袖子，“京哥？”

    时晏京这才回过神来，“我先送你回去。”

    纪舒雅没再说什么，只是心里有一种不好的预感，这次的婚礼可能真的不会那么顺利。

    好不容易见到了盛夏，只说了一句话人就走了，等他再去她家找人，又扑了空，这让时晏京越发的烦躁了。

    之前他那么笃定盛夏周日之前肯定会主动跟他和好，这都周一了，他连人都没有见到。

    这种事情脱离掌控的感觉让时晏京一直处于低气压的状态。

    总感觉一直在掌控中的人，扇扇翅膀，飞走了。

    *

    横店，《诛仙传》剧组。

    “你能想开太好了！反正你跟时晏京已经分手了，也不用为了他放弃梦想，咱拍戏赚钱去！男人哪有毛爷爷香！”周舟啃着苹果，咔嚓咔嚓，吃的很香。

    “想当初，你门门课都是第一，形象又好，教授介绍那么好的角色给你，你为了时晏京那个狗男人就这么放弃了，你看看方黎，现在多红啊，如果当初你不放弃那个角色，红的就是你了。”

    周舟每次想到这件事情，都意难平。

    盛夏抽出一张纸巾递了过去，无奈笑了笑，“有那么耿耿于怀吗？你已经不知道说了多少次了。”

    周舟把苹果核扔进了垃圾桶，胡乱擦了擦手，“你就不觉得可惜吗？如果不是时晏京，如果不是他那个什么狗屁的不跟娱乐圈的人恋爱，不喜欢暴露自己的隐私，你现在肯定已经是当红小花了，就方黎，十个她也没有一个你的演技好。”

    “你都说了，我演技很好，所以，从现在开始，虽然晚了一点儿，但是，总算是开始了。”盛夏感慨道。

    周舟立刻抱住了她，“不晚不晚，你演技这么好，肯定很快就能出头的，小师妹这个角色虽然戏份少，但是很出彩，演好了很吸粉的。”

    盛夏看了周围一圈，来试镜的人很多，有几个还是现在很红的流量爱豆。

    她有些紧张。

    她没有人气，没有作品，甚至连最基本的经验都没有，跟这些人竞争，她很慌。

    看着那边助理，化妆师，经纪人，一群人围着一个人转，再看看自己这边只有闺蜜，盛夏更紧张了。

    盛夏很漂亮，但是，娱乐圈从来都不缺美女，她的存在并没有引起其他人的注意，这让她松了一口气。

    “别担心，男主可是当红小生陆玫之，陆哥很敬业，他喜欢有演技的演员，这些人再有名气，再有流量都没用。”进去前，周舟给她打气。

    看了大半个上午了，陆玫之和苏导都有些疲惫，来的人很多，却找不到让他们满意的。

    “苏导，最后一个了，要是这个还不行，还是放低一点要求，我觉得纪舒雅就挺好的，科班出身，而且在网上的知名度也很高。”副导演说道。

    盛夏就是在这个时候进来的，陆玫之却双眼微眯，有些失神。

    【作者有话说】

    大家习惯每天什么时候更新呢

