    这尊雕像通体寒冰之玉打造而出。

    雕刻的乃是一位女子，

    其面容绝美，五官精致靓丽。

    而这雕刻的好似活着一般，简直比栩栩如生还要栩栩如生。

    让人乍一看，好似一位真正的仙女站在这里。

    这尊雕像身上冒着寒气，

    衬托着这座雕像之女宛如一位真正的神女降临，

    更是透着一股无形的压迫力！！！

    “雪神！！！”

    小雪等人看着这尊雕像，一个个神色一惊，纷纷叫道。

    这座雕像的主人便是雪境的开创者，传说中的那位雪神！！！

    “好美！！！”

    这时，楚风看着这尊雕像忍不住赞叹道。

    楚风自问见过的极品美女不少，

    比如雪皇，小雪这样的超级美女，他都见识过。

    但她们和这尊雪神雕像相比，竟然都要逊色几分。

    仅仅是一尊雕像的容颜便将雪皇她们都给比了下去。

    难以想象这雪神真正的活人该有着何等倾国倾城的绝世容颜！！！

    这一刻，楚风第一次有一种看痴的感觉！！！

    唰！！！

    就在这时，从这座雪神雕像中释放出一道光芒。

    这道光芒化作一道朦胧的身影。

    而这道身影正是雪神。

    不过这雪神的面容被一团寒气所笼罩着，十分朦胧，让人无法看透。

    “何人擅闯此地？”

    雪神发出一道冰冷的声音，

    透着几分空灵，好似对方不属于这个世界。

    “雪女拜见雪神大人！！！”

    小雪直接对着这雪神进行跪拜！！！

    此刻冷乾等人看着这雪神之影的出现。

    他们神色一变，目光不断闪烁着。

    “你体内蕴含着我的力量。”

    “”看来你便是我当初选择的传承人！！！”

    “今天你来到此地，便接受我的传承吧。”

    “至于其他人，立刻离开此地！！！”

    雪神喝道，其声音空灵又透着一股可怕的威慑力！！！

    “雪神大人，这两位是我朋友。”

    “至于他们几个乃是强行闯入想要得到你传承的不轨之人！！！”

    小雪连忙说道。

    “我的传承可没有那么容易得到的。”

    “看在你们都是雪境一员，我便不杀你们！！！”

    雪神看着冷乾几人说了一句，

    她一挥手。

    冰焰殿，冰宗，隐雪宗，雪域，这四大宗门之主和他们宗门的几位超级强者就被一股无形的力量给送出了雪神秘府。

    而他们毫无反抗之力。

    楚风看到这一幕，眼中闪过一抹震惊的神色。

    区区一尊雕像，便能拥有着如此的力量。

    这位雪神果然恐怖！！！

    “不会是真的神吧？”

    楚风嘀咕着。

    “你体内竟然有着一股我熟悉的气息？”

    这时雪神看着雪皇说道。

    “雪神认识冰雪神女？”

    雪皇不由地说道。

    “原来你体内蕴含的是冰雪神女的力量，怪不得如此熟悉！！！”

    “没想到冰雪神女那女人竟然来了雪境！！！”

    雪神淡淡的说着。

    “正好我当初从冰雪神女那得到了一颗冰雪神珠。”

    “看在冰雪神女的份上，我便将其赐予给你！！！”

    雪神说着，她一挥手，

    一股磅礴的冰雪之力汇聚于此，化作一颗闪烁着寒光的珠子。

    这颗珠子悬浮在殿中，释放出恐怖的冰雪之力，

    闪耀着璀璨刺眼的光芒。

    其中更是蕴含着磅礴的能量气息。

    “冰雪神珠！！！”

    雪皇眼中闪烁着精芒注视着这颗珠子。

    唰！！！

    瞬间，这颗珠子就朝着雪皇冲去，直接融入其体内。

    随着这颗冰雪神珠进入体内。

    雪皇盘坐在地上，开始炼化这颗冰雪神珠中的能量。

    “这颗冰雪神珠，也算是物归原主了！！！”

    雪神淡淡的说着。

    “你……”

    这时雪神目光扫向了楚风。

    “参见雪神！！！”

    楚风连忙对着雪神抱拳说道。

    面对着这位开创雪境的无上强者，楚风可不敢随便放肆。

    万一对方震怒，那他岂不是完犊子了！！！

    “你体内竟然蕴含着多股连我都看不透的力量，你是何人？”

    雪神看着楚风说道。

    虽然楚风看不清楚雪神的面容。

    但对方的眼神注视却让他感觉到了深深地压力。

    “在下楚风！！！”

    楚风沉声说道。

    “雪神大人，他不是坏人，他……”

    小雪连忙说道。

    不过这小雪正要说楚风是其夫婿，结果被雪神给打断了。

    “既然你踏入了这里，还认识我和冰雪神女的传人。”

    “证明你也是有缘人，我便赐你一份机缘。”

    “不过这个机缘你能不能得到，就看你有没有那个能力了。”

    雪神看着楚风淡淡的说道。

    “请雪神大人指教！！！”

    楚风内心一喜，连忙说道。

    “此池名为寒冰之池，乃是我当初留下的。”

    “池中蕴含着最为纯粹的寒冰之气，可以加快人的修炼速度，还可以改造肉身体质。”

    “不过这寒冰之气十分恐怖，没有点实力的踏入其中，只能化作冰雕。”

    “至于进不进入其中就看你自己的了。”

    雪神说完。

    她直接化作一道流光进入小雪脑海中。

    顿时小雪被一团冰雪光芒笼罩在其中。

    她整个身子都在蜕变，开始接受雪神的传承。

    而楚风的目光则是扫向了这个寒冰之池。

    从这寒冰之池中冒出一股股冷冽刺骨的寒气。

    单单是这冒出来的寒气就让楚风打了一个颤。

    可见这池中的寒冰之气有多么恐怖。

    “不会真被冻成冰雕吧？”

    楚风嘟囔着。

    “算了，拼了！！！”

    楚风深呼一口气。

    他直接朝着这寒冰之池跳去。

    “我去！！！”

    当楚风踏入这寒冰之池后，他忍不住爆了一句粗口。

    随着他一进入寒冰之池。

    恐怖至极的寒冰之气直接冲入他体内，

    冷冽刺骨的寒气深入骨髓，

    让他全身的血液和细胞都好似要被冰封住。

    楚风的脸庞瞬间煞白，额头都冒着寒气，嘴唇惨白无色。

    他连忙运转体内全部的力量来抵御着这寒冰之气。

    不过任凭楚风催动多大的力量，

    面对着这寒冰之池中的寒气冲击，他依旧无法抵挡。

    就在楚风全身都要被这寒气给彻底冰封冻结住之时。

    从其右手手臂中突然蹿出一股炙热恐怖的赤红色火焰。

