    郭一菲心情烦躁地进了家门，结果又看到杨妈跟在她妈身后苦苦哀求着。

    陈芸明显不想理会她了，一脸的不耐烦，坐在沙发上专心致志地涂着指甲油。

    “吵死了。”杨妈喋喋不休的哀求声让郭一菲的心情更加糟糕，满脸厌恶地发起小姐脾气。

    “菲菲，阳阳这可是为你办的事，刚才公安局打电话给我，说他被抓了，你可不能见死不救啊。”杨艳顾急的如热锅上的蚂蚁，用力抓着郭一菲的手求助。

    郭一菲低头看着被抓红的手，眉头皱了起来，眼底是抹不掉的嫌弃，没好气的回了句，“这又不是什么大事，顶多拘留几天，罚个几百块。我妈给你们母子的好处费，还不够吗？”

    听完，杨艳紧张的神情一松，但依旧有些不放心，“真的吗？”

    郭一菲抽回自己的手，高人一等地施舍道：“不放心自己去问律师啊，这点事也值得你大惊小怪的。放心吧，张阳哥的事情，我表哥会负责的。”

    郭一菲的表哥，去年刚考上律师证，目前在一家中型律师事务所工作。

    见郭一菲做到这个地步，杨艳悬着的一颗心终于放了下来。

    “你爸呢？”陈芸烘干指甲油，这才发现郭东旭没有一起回来。

    “妈，苏落那个野种居然参加了奥数班。”郭一菲坐到陈芸身边，满脸嫉妒地抱怨。

    “奥数班？就凭她？”陈芸挑眉，语气嘲笑，脸上尽是鄙视。

    奥数班是那么好上的？

    她家一菲可是从小就接受精英教育，奥数奥英从娃娃抓起。

    苏落这个小学毕业，又休学四五年的废物还想与她女儿比肩？做梦！

    大概是一中校领导看在傅九倾的面子上，这才让她上着玩吧。

    “她班上的同学亲口说的……”突然，郭一菲似是想起了什么，再也顾不得陈芸，起身朝着楼上跑去。

    “这孩子……”陈芸看着她毛毛躁躁的样子，摇了摇头。

    接下来的日子，家里、学校两点一线，单调而充实。

    苏落每天都被白枫准备好的试卷淹没，其他课的老师敢怒不敢言，谁让她是雷审亲自邀请的学生呢？没看徐洁都睁一只眼闭一只眼了吗？

    距离竞赛只剩几天时间，蒋霁月和潘晓也消停了下来，所有人都沉浸在疯狂的刷题中，以期在比赛中得到好成绩。

    原本白枫周末只需给苏落单独授课。

    但这次还是把秦煜、汪沈余、蒋霁月、梅星元四个最有实力和希望的学生叫上，做最后的突击训练。

    “Hello！”周日中午课程结束，办公室门口冒出一颗讨喜的小脸蛋。

    钱纪敏笑嘻嘻地拎着一个巨大的饭盒走了进来。

    “民以食为天，都放下笔吃饭吧。”钱纪敏将饭盒放到一旁空着的办公桌上，甜甜地开口，“白老师，一起用餐吧，我小舅小舅妈准备了很多。”

    “好嘞好嘞！”抬头看了眼墙上的挂钟，这才发现已经十二点半了，白枫摸着饿扁的肚子，将笔一扔，走了过来。

    “乖乖，这么多好吃的啊，徐老师辛苦了。”看着摆满一书桌的食物，白枫道了声谢。

    小舅小舅妈？徐老师？

    听着两人的对话，苏落眼露不解。

    “徐老师是纪敏的小舅妈。知道的人不多。”汪沈余看出她的疑惑，笑着解惑。

    闻言，苏落恍然大悟，钱纪敏对她的热情也得到了解答。

    原来，这一切都是徐老师在背后默默为她做的。

    “落落，对不起。”钱纪敏走过来抱住苏落的胳膊，悄声道歉。

    “不过，我是真的喜欢你。”甜蜜蜜地将脑袋轻靠在苏落的肩上，钱纪敏真心地开口。

    再好的同学关系，也是存在竞争的。

    可苏落是只要对她一点好，她就涌泉相报，钱纪敏怎能不感动？

    “没关系，还有，谢谢你和徐老师。”苏落笑着低声开口。

    抬头间，看到汪沈余皱眉盯着她们两人，似乎对两人的姿势很不满意。

    苏落突然玩心大起，伸出食指，轻轻挑起钱纪敏的下颚，微挑眉，邪媚一笑，压低的嗓音带着雌雄莫辩的少年感，“吃饭吧。”

    “哦哦哦，吃饭吃饭。”盛世美颜强势袭来，这一笑，勾走了钱纪敏的魂，哪里还记得其他人。

    汪沈余头疼，这几天，他的眉头就没松开过。

    一只手拍了拍他的肩，秦煜浅笑着来到他身边，怜悯道：“兄弟，吃饭吧，再不吃就没得吃了。”

    可怜的孩子，居然输给了一个女生，自己该不该大声嘲笑他？

    另一边，白枫和梅星元早就吃上了，此刻正为一只大虾大打出筷。

    办公室内，一派其乐融融。

    蒋霁月看着众人与苏落相处融洽的画面，陷入沉思中。

    “蒋霁月，快过来吃饭，一小时后继续刷题。”白枫嘴里啃着鸡翅，发现只有蒋霁月一个人呆站着，招呼着她快过来。

    蒋霁月暗恼白枫多嘴，硬着头皮坐到桌边，其他人立即将碗筷递了过来。

    “发什么呆，快吃，否则都被这几个小子吃光了。”把鸡骨头扔进纸篓，白枫提醒继续发呆的蒋霁月。

    “白老师，就属你吃的最多，好意思把锅甩给我们。”梅星元吞下一口米饭抗议。

    蒋霁月观察着安静吃饭的苏落，鬼使神差地开口，“苏落，前几天晚上你爸让你回家，你为什么不回？”

    谈笑声戛然而止，所有人都在为蒋霁月的情商默哀。

    苏落抬起头，坦荡的目光迎上蒋霁月探究的视线，“那是我养父和他女儿，这个回答，满意吗？”

    简单的一句回复，却透露了大量的信息和隐私。

    大家也没料到苏落的家庭情况这样复杂，更没想到一战成名的苏落居然是养女。

    蒋霁月意识到自己问到了别人的隐私，面上略显尴尬，忙低下头猛扒饭，不再开口。

    手机传来震动，是余辉发来的信息。

    苏落打开一看，神色渐渐严肃，想不到张阳在此之前还犯了这么多的事情，如今数罪并罚，三五年的监狱生活是逃不掉的。

    只是，这才一周的时间，就将抓捕、调查全部完成，显然不是余辉能做到的。

    苏落想到了傅九倾，唯独他有这个能力和手段。

    编辑了一条信息发过去：【九哥，谢谢你。】

    短信刚发出去十秒钟，电话就来了。

