    “砍不动！”出手的匈奴骑兵很悲哀的看着手中已经卷起了刀刃的马刀，脸色发苦般的说着。

    卜力的脸色也沉了下来，竟然砍之不动，岂不是说他们拿这些铁壳毫无办法吗？即是这样，索性便不去理会他们就是，反正只是一堆死物而已。

    “前进。”卜力一摆手之后，骑兵进攻的号角声再度传出，不少的匈奴骑兵已经开始缓缓的加速之中，至于挡在他们面前的六十辆铁壳子，在暂时没有办法之下，他们选择了绕行。

    随着号角声越来越急，更多的匈奴骑兵从战车的两侧冲过。此时他们已经由最初的好奇，变成了现在的视若未睹，都不带多看一眼这些个铁壳子。

    眼看站匈奴骑兵开始加速，越来越多的匈奴骑兵发起了冲锋，即将要淹没战车营的时候，唐傲身侧的参谋卫超再也忍不住双拳紧握，大叫了一声好字，然后期盼的目光落到唐傲的身上道：“老师，可以开始了。”

    “吹号。”唐傲的声音中不带任何情感的说着，似就像是说着家常话一般。却不知道，这个命令一下，将会有多少的匈奴骑兵战死沙场。

    一旁的司号员早就做好了准备，命令下达之时，几乎是下一息，那尖锐的号角之声便即响起。接下来那一直动也不动的六十辆战车，那被匈奴人视为废铁的不动之物，突然就有了动静。一个个铁壳子就像是怪兽一般张开了双眼，一道接着一道的小窗户由内被打开，随后露出了一支又一支黑色的，带着冰冷气息的沈氏小连弩。

    万箭齐发，有如雨布一般的弩箭落下，在一名名正从身边路过的匈奴骑兵身上绽放着一个个红色的火焰。

    突如其来的袭击，完全没有准备，把所有的目光都放在了对面四里开外的吉州军上的匈奴骑兵，被这迎头痛击打了一个晕头转向，打了一个措手不及。

    不少的匈奴骑兵还发着嘶吼正向前冲呢，谁想到身边的铁壳子里会突然的露出这么多的敌人，且他们的弩箭好似还可以连发，一支接着一支都不带停歇的，使得一名又一名的匈奴骑兵由马上跌落到了地上。即便是很多人已经死在了沙场之上，还是没有弄明白，到底发生了什么，自已怎么就中箭而亡。

    六十辆战车，这一次发挥出了他们全部的实力，把什么叫做摧枯拉朽展现的是淋漓尽致。

    吉州军阵营之中，宁风瞪大着眼睛看着眼前发生的一切。想到之前自己还建议老师用古州军去消耗匈奴的战兵，这个想法是多么的可笑？

    想到昨天老师对他说，会有更好的办法来解决战斗，还能够以最小的代价重创匈奴兵，现在来看，这不是老师再说大话，而是他真有着这样的自信和这样的实力。

    正面冲锋的五千匈奴骑兵受到了沉重的打击，在其两翼负责攻击的匈奴步兵同样没有落到任何的好处。两个火器营早已经将炮口对准了他们，投石机、轰天炮更是早早就调好了座标，直到这一万匈奴步兵进入到射程之内后，便毫不客气的展开了攻击。

    一记接着一记天雷落到了匈奴队伍里，那震耳欲聋的炮声，瞬间就让他们陷入到耳鸣之中，那一刻鲜血在队伍之中不断的炸开，一名接着一名的匈奴步兵被轰击而死，被天雷的余波或是掀到了半空之中，又或是被炸的粉身碎骨。

    炮声、弓箭声不绝于耳。换来的是一名又一名的匈奴勇士血染般倒在地上。尽管他们表现的十分英勇，尽管不少的士兵即便死的时候身体还保持着向前冲击的姿势，但在绝对的武器优势面前，他们的一切努力都是那般的徒劳与苍白。

    “炸得好。”卫超等三位参谋，这一刻是喜怒形于色，骑在战马之上，还在不断的挥拳。这一切可都有他们努力的成果在其中，现在看来，一切就如计划般的顺利，带给匈奴以重大的杀伤。

    “全军冲击！”唐傲的目光中，眼见一名匈奴兵战死，眼见血流成河，眼中不见一丝的波澜在其中。战场之上，不是你死便是我亡，所谓一将功成万骨枯，在这一刻表现的是如此般贴切。

    弓箭密集的攻击也好，天雷的炸响也罢，让匈奴人付出了巨大的代价之后，他们终于感受到了害怕，开始向后退却。眼见兵败如山倒之时，唐傲抓住了机会，大军展开了冲锋。

    全军反击！

    以撼山卫三千骑兵在前，接着是六千古州兵，一万的吉州军预备役，如波浪一般，层次分明的发起了冲锋。

    在看匈奴兵，他们就像是大海中的小舟一般，在狂风巨浪面前，不断的挣扎着，给人的感觉，下一刻似乎就会倾覆，就会全军覆没一般。

    “顶住，顶住。”卜杰骑于马上，惊恐般的神色代表着他此时的心情。原以来接下来将会陷入到一场苦战之中，接下来双方会混战于战场之上，为了获取胜利匈奴勇士们可能还需要付出不小的代价。但只要能将眼前的吉州军主力消灭掉，便是付出一些代价也是值得的，因为接下来他们将拥有整个吉州的财富，匈奴人也将迎来大发展的时代。

    可是谁又能想到，预料中的残酷混战并没有发生，甚至连拉距战也都没有发生，战争形势就这般的一面倒了下来。派出的足足五千骑兵，一万步兵，竟然连一个回答都没有挡住，便被打残了。

    是的，就是打残了。他们即没有了抵抗的意志，也没有抵抗的实力，现在能做的，似乎除了后退就是后退。

    一支军队，最为重要的就是士气，一旦他们损失了三成兵力，基本上就代表着失败，军心士气涣散之下，很可能就会一败涂地。

    一旦损失的兵力超过一半，基本上就等于是被打残了，除非有人可以站出来力挽狂澜，不然的话，将会不战而自败。

    一旦损失的兵力超过七成，那便是在厉害的军队，也只有兵败这一条路可走。（解放军除外）

    战场之上的匈奴兵面临的就是这般的境地。一番的弓射和炮击之下，匈奴勇士们至少扔下了两成人的尸体，还有一半人被打懵了，打的是脾气全无，士气无全。

    合在一起，相当于损失的兵力超过了七成，这般一来，这一仗还要怎么打下去呢？

    情知形势不妙，但卜杰还不想放弃，他还想着靠自己来扭转战局。一刀劈去，将一名奔逃回来的匈奴兵砍死在面前，他继续的大声喊着，’不要慌，不要乱，杀回去，杀回去。”

    “退回去。”有了卜杰的榜样之后，他身边更多人参与到其中，众将领也好，亲兵也罢，这一刻都化身成为了督察大队，将一名名因丧胆而退后的逃兵杀死，这倒是震撼了不少人，让大军溃败的局势似乎得到了一丝的缓解。

    卜杰松了一口气，他害怕的就是兵败如山倒，那样的话，纵然有再强的实力都将没有展现的机会。现在好了，大军似乎变得镇定了许多，谁又能说没有反击的机会呢？

    然不等他真的喘出一口气去，就在匈奴军队的后方，又是一阵阵喊杀之声传出。一早就奉命迂回的一千虎贲军，五千四方军终于到达了参谋指定的位置，并在最好的时机选择了出手。

    身后大火突生，那是粮草辎重被点燃的一幕。后军被袭，粮草被烧让卜杰大惊失色之下，脸色变得更是十分的难看。

    如果说刚才他还有信心压住败势，在寻机会与吉州军一战的话，那现在这个想法是彻底的没有了。一支军队，不管多么的强横，一旦没有了粮草，距离军心涣散，甚至是兵败也将差之不远。这个道理人人都懂，卜杰又如何会不知。

    “卜族老，撤吧，不然就来不及了。”乔台不知何时出现在卜杰的身边，心急如焚般的说着。

    “撤。”咬了咬牙，不管如何的不甘，但这一刻卜杰也没有更好的办法。本着留得青山在，不怕没柴烧的道理，此时只能先逃离这里再说。

    卜杰答应了下来，乔台松了一口气，当下大声的向四周喊道：“快，来人保护族老撤退。”

    此时才退，需要付出的代价实在是太大了，代表的很可能是逃走之人十不存一。可在此刻，已经没有了更好的办法，继续留下来，很大概率就将是全军覆没。

    在一众亲兵的保护之下，卜杰和乔台分别撤退，单塔堂和柯念被留了下来，阻拦着吉州军。这代表着他们很可能就要死在战场之上，等于是放弃了逃走的唯一机会，但两人领命之后没有丝毫的犹豫，张嘴便答应了下来。

    “冲！”冯逊一马当先，带着三千撼山卫，形成了数十个箭矢阵形，有如钢刀一般向着溃败的匈奴大军身上捅了过来。凭借着亮银枪之锋利、锁子甲之坚硬，一路而来，当真是佛挡杀佛、神挡杀神，无人可敌。

