    

    说着她无心再修炼就从厨房出来，这时静姨也从中厅走了出来。梦悠然满脸不高兴的说道“静姨，怎么办呀？第五紫林怎么会知道我在这里，而且那么快就找来了。他来找我干什么？我不想见他。”

    静姨也说道“你来这里的消息也不是什么绝密，有心人当然可以查的到。不过一切有我呢，走去看看他想干什么。”说完领头就向着大门走去。梦悠然很不情愿的跟在她的后面。高空中的梦公素也很不高兴。他已经让梦明轩明确拒绝第五家提出的联姻了。别人不知道，他怎么会不知道第五紫林是什么情况。说句实话，第五紫林在世人的眼里可能是他们这一辈的第一人。

    但是知实情的，都知道第五紫林基本上已经废了。当初为了第五紫林，第五家的开创者-第五兆行曾经求助过议长-焦心鉴，可惜被议长一阵训斥，指责他纵容子孙修炼邪功，造成这种情形，他也无能为力。要知道，焦心鉴可是联邦的顶天柱，破碎境的存在，连他都说没有办法，第五紫林自然是真的废了。

    但第五家的两个虚空境自然不会这样轻易的放弃，所以不时的把获取的资源送回家族，看看这些资源是否对第五紫林有效。所以他才轻易的拿出了宁神花。

    等到了门口，第五紫林看着静姨和梦悠然过来了，马上很有礼貌的说道“悠然妹妹，你好，我是第五紫林，我想你听说过我。我是专门过来找你的。”

    梦悠然没想到第五紫林一上来级叫自己“妹妹”，只觉得的自己的鸡皮疙瘩都起来了，厉声说道“谁是你妹妹呀，你别满嘴的胡说。还有啊，我根本不认识你，说让你过来的。”

    第五紫林看着梦悠然，感觉自己的灵魂深处传来的渴望，对于得到梦悠然更是急切。听见她这样说也不生气，解释道“我们两家同属首都星的大家族，两家也算世交了，我既然痴长几岁，你自然是我的妹妹了。”

    梦悠然没有想到这个第五紫林的脸皮真是厚，气的说道“谁跟你们家是世交呀！你别胡说八道了。你再说什么妹妹的，信不信我让静姨把你赶走。还有你来这里有什么目的？”

    第五紫林看了一眼静姨说道“好，好，我不说了。我专门来找你，是想亲自和你谈谈”。谁知道下面的话没说出来，梦悠然就说道“我和你没有什么好谈的！你回去吧！”

    第五紫林说道“怎么会没有谈的呢？你知道吗？自从我见你的第一面开始，我就被你迷住了，我平时想你想的都茶不思，饭不想的，所以我才让我家里去你们家提亲的。我来这里就是告诉你，我是真的喜欢你的。希望你能给我一个机会，你会发现我对你的好的。”

    梦悠然听完第五紫林的话后，只感觉自己想吐了，你是什么样的人，难道自己没有点数吗！大声的说道“第五紫林，你别恶心我了，你这样的人会真心的对一个人，你说你喜欢上我了，你了解我吗？你们家的提亲，我们家已经拒绝了，这也是我的意思。你不要纠缠了。赶快滚吧！”

    说完就转身就向屋里走去，第五紫林急了，连忙说道“等等，我不明白，像我这样优秀的人，你都不喜欢，你喜欢什么样子的？还有你嫁给我后，你得到的绝对超过你的想象的。而且我在联邦已经放出话了，你梦悠然是我看上的人了，我看你不嫁给我，还能嫁给谁！”

    听完他说的这番话后，不止梦悠然狂怒，静姨在一旁听的也是眉头直皱，连威胁都用上了。高空中的梦公素也说了句“废物！”

    梦悠然也彻底放开了，骂道“第五紫林，你要不要脸呀，你以为你是谁！非要我揭穿你的老底吗，谁不知道你修炼了邪功才在前期进步那么快。现在呢？现在联邦的大家族，谁不知道你是什么情况。谁还肯把女儿，嫁给你，再说你已经有7个老婆了，怎么还不知足吗？你还厚颜无耻的跑到我家里去提亲。我死都不会跟你有什么瓜葛的。你赶紧滚吧！”

    梦悠然的一番话，把第五紫林的不堪直接说出来。第五紫林的脸上的和颜悦色不见了。运起元神之力，一个纵身就跨过大门飞了进来。

    梦悠然没想到，第五紫林竟然进来了，赶紧躲在静姨的身后。静姨全身也开始运功，气势逐渐的升起。第五紫林进来后，对着静姨说道“我知道你，静姨。我问过我祖爷爷了，你20年前受过很重的伤，只要你今天让开，我以第五家族的名义起誓，一定想办法治好你的伤。”

    静姨不说话，因为她也弄不清第五紫林的深浅，毕竟她不能长时间的战斗。而第五紫林的天才之名早已流传了很久。

    梦悠然说道“静姨才不会听你的。你打算怎么样？”

    第五紫林神色狰狞的说道“本来我还想和你好好谈谈，希望你回心转意。我不着急，但是见到你的真人后，我忍不住了，我要马上得到你。我告诉你，和我在一起后，你就再也不会想要离开我了。”

    说玩，看着静姨身上的寒气越来越重，直接从身上掏出一个小剑形状的东西，说道“这是我家老祖给我的保命的东西，不过为了我的前程，也值了。”

    静姨自从第五紫林拿出那个小剑形状的东西，浑身的危机感大增。听完第五紫林的话后，赶紧对着梦悠然说道“我拦着他，你快走。”她没有想到，第五家的老祖竟然会给第五紫林这种东西。她可知道，制作这种东西付出的代价又多大！弄不好，她和悠然就都折在这里了。

    在第五紫林打算祭出手中的小剑的时候，梦悠然说道“你这样做，我家老祖是不会放过你的。”

    第五紫林大笑的说道“等我们做过夫妻后，我们就是一家人了，到时候你家老祖，也是我的老祖了，我怎么会怕他！告诉你，我的大欢喜禅功，跟过我的女人，都会对我言听计从的！我已经等不及了！”

    突兀的，一个声音响起。“是吗！真的不怕吗？”眨眼只见，就见静姨和第五紫林中间多出一个人，正是梦家老祖-梦公素。

    这个时候，第五紫林还不知道来的是梦家的老祖，不过握着手中的东西，他的底气还在。厉声的问道“你是谁？不要多管闲事！”刚刚说完，就听见静姨和梦悠然分别说道“老祖！”

    “梦老鬼！”

    听见梦老鬼，这三个字梦公素的脸上露出无奈，不就是当时探查了一下你的灵魂吗？用得着一直这样叫我吗？臭丫头，没有一点礼貌。

    梦公素，没有回头只是对着身后的两个人摆了摆手，说道“你们先别说话！”接着对着第五紫林说道“你刚刚说的话，我没有听清楚，麻烦你再说一遍。”

    这会儿第五紫林要是还不知道自己面前的是谁，就太傻了。赶紧说道“第五家族，第五紫林见过梦前辈！”说着就要把那个小剑收起来。谁知道，刚刚想动，手中一空，自己的小剑已经到了梦公素的手上了。就听见梦公素说道“我知道你，第五家的废物，说实话，如果不是为了大局，我早就一巴掌拍死你了。这就是你的依仗。”说完只见梦公素的手稍微一用力，小剑立即变成了飞灰。

    然后眼睛猛地一瞪，他后边的静姨和梦悠然没有感觉，但是第五紫林只感觉天地都向自己压了过来，不由自主地跪了下来。他连忙说道“前辈，我刚刚是开玩笑的，请前辈看在我家老祖的面子上饶了我吧，我再也不敢了。”他这会儿是真的知道害怕了。这谁知道，梦家老祖在这里。要是知道，打死他，他也不敢说那样的话，虽然那是他的心里话。

    本来第五鸿武嘱咐过他让你不能用别的手段，他原来也是准备慢慢的感动梦悠然的，可是一见面，他灵魂深处的渴望，让他迫不及待了。谁知道那么倒霉。现在他已经六神无主了，只希望梦家老祖看在自家老祖的面子上，放他一马。

    梦公素并没有说话，看着跪在地上的第五紫林，像是在等什么!

    梦悠然小声恶狠狠的说道“祖爷爷，一巴掌拍死他！”

    静姨扭头看了她一眼，原来没有发现，梦悠然居然说这样的话。她知道，梦悠然有点后怕，如果梦公素不是正好在这，后果不堪设想。静姨不仅想到，梦公素为什么刚好在这里？

    这时候，第五紫林手腕上的终端突然响起，正在惶恐的他，一看立马大喜，马上接通，是他的祖爷爷，在西线作战的第五兆茂。

    第五兆茂一上来就焦急的问道“我给你的护身道具，为什么突然用掉了？你遇到了危险了？”

    第五紫林刚想说话，发现自己的整个身体已经不能动了，连眼珠也不能转了。就听梦公素说道“是我，第五兆茂，你们家养的好孙子呀！”

    第五兆茂一看，吓了一大跳，然后马上躬身说道“梦指挥官，你好！”这个时候他知道肯定自己不争气的曾孙惹到梦公素了。别的人还好说，可是梦公素可是议长底下的第一人，别看他们家两个虚空境，可还是得罪不起。接着小心翼翼地问道“梦指挥，不知紫林怎么得罪您了？”

    梦公素厉声说道“他仗着你的势，竟然想逼迫我曾孙女嫁给他，不答应，就要来硬的。这就是你的好曾孙。你说怎么办吧！”

    第五兆茂没有想到第五紫林竟然敢干这样的事。不过还是说道“他肯定是一时糊涂，才这样做的，我求梦指挥官，能够看在我们兄弟两人都为联邦征战的份上，饶他一命。也看在他是我这一脉的独苗的份上，不要让我绝后啊！拜托了！”

    梦公素说道“如果不是看在你们的面上，我会让他活到现在，不过他这些年做过什么事，你不会不知道吧，就说他修炼的那个功法，本来是好好的双休的功法，可是他急功近利，硬生生的变成采阴补阳的邪功。你们也有责任。”

    第五兆茂赶紧回答“是，是，主要是我们很少回家，等发现的时候，紫林已经泥足深陷，积重难返了。所以我们这些年一直再想办法。”

    梦公素沉思片刻后，说道“死罪可免，活罪难逃。”一挥手只见第五紫林身上一阵红光闪过，第五紫林马上倒在地上大声的哀嚎着。

    不过第五兆茂却是大喜的说道“多谢，多谢梦指挥官！”

    静姨和梦悠然十分的不解，看情形梦公素已经废了第五紫林的功夫啊，过了一会儿，第五紫林停止了哀嚎，马上对着第五兆茂哭丧着说道“祖爷爷，我的功法被废了，我成废人了。”第五兆茂说道“还不谢谢，梦家老祖，告诉你，废了你是为了你好。你的根基还在，不过要重新修炼了。要是不废了你，你就真的完了！”

    第五紫林听后忍着全神的疼痛正想道谢。就听梦公素说道“好了，这是看你第五家族，为联邦做出的贡献的份上，不用谢。还有，以后不许再修炼邪功，如果被我知道了，只有死，你清楚了吗？最重要的是，不许靠近悠然。”

    第五紫林这会儿已经清醒对了，连忙说道“晚辈，记住了。”

    “滚吧！滚回首都星！”

    第五紫林顾不得再说什么，狼狈的向外走去，到了门口，尴尬的说道“麻烦梦小姐，给我开开门，让我出去。”

    梦悠然巴不得他早点走呢，把门开开，谁知第五紫林又回来，梦悠然说道“你又要干什么？”就见第五紫林从兜里，拿出一个玉盒递给了静姨，说道“静前辈，刚刚多有得罪，这是我的一点心意。”说完就走了出去。

    等第五紫林走了以后，梦悠然跑过来，对着静姨说道“他还会给你赔礼，真是稀奇，看看是什么东西。”

    梦公素这时说道“是魂婴果，这小子还算有心了。”

    梦悠然这才赶紧说道“见过，祖爷爷。”

    梦公素看着梦悠然笑道“起来吧！”接着对静姨说道“静丫头，赶紧服用了吧，这个东西可不便宜。”

    静姨斜了他一眼，问道“你怎么会来的？什么时候来的？不是还有十天吗！”        

