    西方灵山圣境，大雷音寺内，如来佛祖正在讲经说道，一时间天花乱坠，金莲顿生，佛光充斥着整个圣境，圣境之中，佛陀、菩萨、罗汉等等听的连连点头，脸上露出笑容，仿佛有所得。忽然佛祖停下了声音，众僧纷纷惊醒，再看的时候，却是金头揭谛双手捧着发帖进了大殿。

    “佛祖，小僧奉法旨监押孙悟空，今孙悟空已经灾满，特交法旨。”金头揭谛双手将法旨奉上。

    “善哉，善哉。”如来佛祖随手将法旨招来，忽然眉宇之间多了一些异样。

    “佛祖。”观世音菩萨就在附近，见状忍不住喊了声。

    “法帖之上，道蕴、气息全无，宛如凡品，倒是有些奇怪。”如来佛祖将法帖张开，就见上面六个大字光华暗淡，法帖也变的破旧不堪。

    众僧见状也是啧啧称奇，要知道任何人的字迹都带有自己的气息，大神通者的字迹更是带有独特的道蕴，甚至蕴藏着神通。、

    像如来佛祖的字帖更是一式神通，一旦展开，气象万千，能引动天道气息，故而能够镇压孙悟空五百年。可是现在的法旨气息全无，气象消失，看上去和普通的自己没有任何两样。

    “是不是时间久了？”普贤尊者顿时住口不言。

    五百年的风雨岁月，对于其他人来说，或许是沧海桑田，但对于大神通者来说，不过是白驹过隙，转瞬即逝。像如来佛祖亲自写下的发帖，千万年都不会有任何影响，放在外面仍然是一件至宝，镇压强敌，灭杀一切。哪里像现在这样。

    法帖如同旧布，字迹宛若凡品。哪里像是佛祖亲笔所书？

    “佛祖，弟子拿了法旨之后，立刻返回灵山，途中并未停留。”金头揭谛有些紧张了，赶紧说道。

    “我并未说你，既然任务已经完成，就回去吧！保护取经人去吧！”如来佛祖面色祥和，声音中蕴藏着慈悲，让金头揭谛退了下去。

    “佛祖。此事应该与金头揭谛无关。”观世音菩萨解释道。

    “我自然知道。只是我刚才观察时空长河，并非发现有异常。”如来佛祖慧眼扫过，摇摇头说道。

    众僧听了脸上顿时露出一丝异样来，在时空长河之中，能看出异样来，才是正常，若是没有看出什么来，那才是不正常。

    “佛祖。”观世音菩萨有些紧张。

    “阿弥陀佛，无碍，无碍。”如来佛祖将法帖放在一边，微笑道：“或许是有大神通者想借此机会推演我的法术神通，无妨，无妨。”

    众僧听了脸上顿时浮现出一丝笑容，也只有这种解释才有可能。毕竟三界大神通者也有许多，堪比佛祖者也有不少，现在三界太平，但彼此之间的竞争从来就没有停止过，都是为了争夺最后一个机会。用一些手段观察对手的情况，也是可以理解的。

    “刚才我遍查诸天的时候，发现南瞻部洲恐有事发生。”如来佛祖环顾左右，说道：“五台山静音寺怠慢隋皇，恐有刀兵之灾。”

    “佛祖，下界一个皇帝而已，难道敢攻伐我山门不成？”迦叶尊者忍不住讥讽道。

    “隋皇和其他的皇帝不一样，身入太乙，崆峒印在手，若是一朝证得人皇，可以成就大罗之位，进入火云洞，镇压人族气运，人族不灭，人皇不灭。”如来佛祖摇摇头。

    迦叶尊者听了心中生出一丝嫉妒，人族何等强大，乃是三界生灵之主，和圣人气运相连，或许有灾难，但绝对不会灭族的，谁敢冒着得罪圣人的危险灭了人族，这也就说明，人皇能够永生，就是一般的准圣都不能为之。迦叶尊者心里面自然很嫉妒了。

    “隋皇与我佛门有功，是取经人俗世的父亲，不应怠慢才是。”观世音菩萨迟疑道。

    “尊者可以取八宝功德池泥与他，算是了结因果。”如来佛祖对观世音菩萨说道：“我佛门广大，慈悲为怀，虽然佛门东进是天道所定，但佛门兴盛途中，仍然是劫难重重，唯有渡过劫难之后，才能兴盛，在此途中，唯有广结善缘，才能广大佛门。”

    说白了，就是不要得罪别人，免得别人从中作梗，就好像是杨广，得罪他，利用人道的力量，来一次灭佛也是可以的，就算日后佛门找他的麻烦，但损失就是损失，难道还能弥补的回来？

    “佛祖，不过是见一个凡间皇帝而已，哪里需要菩萨出面的，弟子愿意前往长安，见见这位隋皇陛下。”迦叶尊者出言说道。

    如来佛祖想了想，说道：“迦叶所言甚是，尊者要关注取经人之事，这件事情就让迦叶尊者前往吧！迦叶，我佛门慈悲为怀，当谦虚谨慎，隋皇除掉皇帝身份之外，还是太乙金仙，内外兼修，日后前程不可限量，不可怠慢。”

    “弟子谨遵法旨。”迦叶尊者听了心中更是生出一丝嫉妒。脸上却是不敢怠慢，取了一钵八宝功德池泥朝长安而来。

    “这个隋皇倒是一个妙人，能知佛家三味。”就在这个时候，佛祖忽然展颜微笑，大欢喜之意瞬间弥漫整个灵山。

    “阿弥陀佛。”一干佛陀、菩萨、罗汉等等纷纷为其所影响。

    两界山外，杨广看着面前的师徒两人，说道：“此去西行十万八千里，危险重重，也不知道有多少妖魔鬼怪在前面拦路，玄奘，这些妖魔鬼怪倒是次要的，唯有心中的妖魔才是最大的敌人，西行之路，求的是真经，但实际上，求的是大自在，求的是认知，对道理的认知，对佛法的认知，更是对自己的认知。”

    “贫僧遵旨。”玄奘想了想，才说道：“两位施主也要保重。贫僧告辞了。”

    “杨兄弟，你放心，俺老孙说话算数，一定会保护好他的。”孙悟空摆了摆手，扛着金箍棒，牵着白马向西而去。

    “师父，那隋皇是你的父亲，你为何称呼他为施主？”

    “阿弥陀佛，贫僧乃是出家人，放弃俗缘，四大皆空。”

    师徒两人的声音远远传来。

