    郑家都快疯了，他们已经确定是谁把龙族使者狙杀，因为找到了追杀雷书侠的残破尸体，百分百肯定这就是对方做的。

    “不杀不足以平愤！”郑乾元暴怒道：“不管我们郑家最后的结局如何，必须杀了雷书侠！！！”

    这是怒到极致了，本来他们郑家可以很顺利的成为龙族的附庸家族，可雷书侠的一枪把所有的一切都击溃。

    时到现在，他们已不再奢望抱上龙族的大腿，只要能保全家族就好，而保全家族就得给龙族一个交代，这个交代就是雷书侠。

    “父亲，我带人杀了雷书侠！”郑雄咬牙切齿道：“一定将他挫骨扬灰！”

    “不，你需要做的不是杀雷书侠，而是要找到龙族公主，想尽一切办法获得对方的原谅。”郑乾元盯着自己的儿子沉声道：“不管付出多大的代价，一定要要获得对方的原谅，否则咱们家族恐怕将遭遇前所未有的灾难！”

    姜还是老的辣，他已经看出来事不可违，杀死雷书侠并不能保全他们的家族，唯一能保全的方法就是获得李景凰的原谅。

    因为那些龙族使者离开的时候也说了，只是因为他们的公主牵的线，所以才给一天时间，否则当时就会大开杀戒。

    如果龙族真的当时就大开杀戒，他们郑家会怎么做？

    其实不管怎么做都会死，先不说郑家能不能留下那些龙族使者，就算将其全部干掉，最终的结果也是灭亡。

    李景凰，是唯一能保全他们家族的。

    “父亲，我现在就找她。”郑雄说道。

    “有把握吗？”郑乾元问道。

    “不知道，但必须得试一下。”郑雄咬咬牙说道：“可能需要我们付出很多很多……”

    “付出多少都没问题，哪怕将家族的所有产业拱手让出都可以，只要能保住我们家族上下，迟早还有翻盘的机会。”

    “留得青山在不愁没柴烧！”

    “对，就是这个道理。”

    “……”

    郑雄立刻出发去找李景凰，郑乾元则在最短的时间之内集合家族的好手，准备找到雷书侠将其干掉。

    整整两百家族子弟，全部整装待发，黑压压的站在院子里。

    “这是我们郑家生死存亡之际，事关所有人，如果不能杀掉雷书侠给龙族一个说法，那么所有人的父母、妻子，恐怕都难得善终。”

    郑雄面朝眼前的家族子弟们，告诉他们这件事的严重性。

    “杀死雷书侠！”

    “杀死雷书侠！！”

    “杀死雷书侠！！！”

    吼声响起，这些子弟们也清楚家族面临着怎样的绝境，只有杀死雷书侠，才会得到一线生机。

    “杀死他，为家族而战！”郑乾元举起拳头发出高吼声。

    到了这个时候已经不需要多说什么了，家族存亡就在眼前，所有人都知道该怎么做，都懂得不拼命就得死。

    就在这个时候，一个电话打进来。

    “我是1号部队参谋长吕温候，12小时之后东山，我们雷首长会给你们一次单挑的机会。”

    “我正要去踏平你们1号部队呢，既然如此，我们就12小时之后东山见！”

    “白痴！”吕温候骂道：“脑子进水了吧？还要踏平我们1号部队？真当你们郑家一手遮天？1号部队是国家的部队，你们郑家到底有多大的胆子？”

    他都差点笑出来，都有点搞不懂这个郑乾元的脑子是不是坏的，要去踏平1号部队？玩呢？

    这边你敢冲到1号部队，那边就是大军压境，一人一枪都搞死你。

    “区区1号部队，国家又能怎样？吕温候，你怕是忘记自己的身份了。”郑乾元讥讽道：“做国家的狗腿子就能让你如此荣光？你该清楚我们古武的力量！”

    “废话少说吧，你得感谢我们老大给你们单挑的机会。”吕温候不屑的说道：“如果是我的话，直接绞杀！”

    “你……”

    “你什么你？还当这是二十年前？郑乾元，其实我倒可以给你指一条活路，如果你肯带着郑家归顺我们老大的话，龙族那边的事不是问题。我们老大就能帮你摆平，毕竟老大已经把龙伸进世界的爪子剁掉了！”

    “不死不休！”

    “有种！”

    电话挂断，郑乾元气的双目通红，他没想到一个黄字家族的瘪三都敢骂他，还说要给他机会，简直找死。

    东山是吗？

    好，我现在就去东山！

    “郑家子弟听令，东山迎战！”

    “是！”

    “……”

    郑家两百多人立刻赶赴东山，携带了各种武器，还包括重机枪。

    没错，古武家族也有重机枪，他们并非对外界一无所知，但特殊的传承，以及特殊的环境让他们在解决家族与家族之间纠纷的时候，通常采取冷兵器。

    这也是古武家族的偏执，当然在他们眼中则是骄傲与神圣，是对传承的最大尊敬。

    但这不妨碍他们也有现代化武器，只是平时根本不用。

    ……

    1号部队。

    火炮、火箭弹发射车、轮式装甲车正轰隆隆的往外行驶，除了这些之外，还有主战坦克。

    当武器装备被车拖着行驶在公路上的时候，引得无数人侧目，但除了好奇之外并没有太多的想法。

    部队演习嘛，经常能看到拉装备的车。

    这就是一次实弹演习，演习地点就在荒芜的东山。

    吕温候组织部队登车，传达演习命令。

    “12小时之后开始进行军事演习，这是你们进入部队以来的第一次大规模演习，各单位要严密组织，届时会有假想敌出现，以班组作为战斗编队，服从命令，听从指挥！”

    “是！”

    已经快被站军姿、叠被子逼疯的家族子弟们……不，确切的说是新兵，随时都可以投入战场上的新兵。

    这些新兵真的快被逼疯了，这会拉出去演习，简直就是皆大欢喜。

    所有人登车前往演习所处的东山，在这里他们将第一次看到火炮齐轰，导弹发射车疯狂的攻击姿态。

    至于雷书侠，他只是下达命令，本人根本不在部队，因为身边有个特别能撩汉的李景凰，这对他来说是考验。

    至于东山，他压根就不去。

    吕温候会证明他还有继续做这个参谋长的价值，如果连一次军事演习都搞不好，那就只好换人。

    一个郑家而已，玄字家族嘛，好搞。

