    见到这般局势，孔道荣自是不会再留下来自取其辱。

    当下，他便铁青着脸，一言不发地回了房间。

    而一旁的曹舒则更是不解了，毕竟上三族的表现可与五光圣主的告诫大相径庭。

    为了弄清原委，她也立刻转身离去，准备亲自向五光圣主禀告此事。

    随后, 第一个前来的郑源便看到两位好友同时取出玉贴，心中顿时再无侥幸，当即眼神祈求地望向洛虹。

    透露的意思只有一个：明明是他先来的！

    “咳，三位不必为难，解某虽无法分成三个，但这三场小会却能合为一场。

    你们三人立刻传音请示一番, 相信敖师兄他们会卖解某一个薄面的！”

    上三族圣子的邀请虽说给洛虹长了脸, 但他可不想折腾个三次。

    所幸他乃是一个合格的老魔，深知“全都要”大法，马上想到了合并三场小会，一次性搞定的办法。

    郑源三人相视一眼，见对方都无退让之意后，也觉得这是唯一的办法。

    要知道，他们来之前都是被下了死命令的，请不来“解元”铁定要倒霉。

    与其僵在这里，不如做些尝试。

    没过多久，三人打出的传音符就有了回音，敖律三人不但同意了洛虹的提议，而且还换了更为合适的小会地点，且提前了时间。

    三方合一的话，小会的人数自是一下多了两倍，原本的时间也就不够用了, 提前乃是理所当然。

    “哈哈, 三位师兄如此赏脸, 解某自是不能爽约, 索性现在无事, 便早些前去好了！”

    洛虹满意地点了点头道, 随即大步朝阁楼门口的光幕走去。

    郑源三人完成了任务，自然不会继续留下，紧跟着也走出了光幕。

    虽前后只相差了数息，但三人出来后，洛虹却已是不知遁出了多远，连影子都看不到了。

    对此，三人也不觉惊奇，正要相互聊上两句，却见一道流光从天边飞来，径直往他们身后的光幕射去。

    三人用神识稍一感应，便知那是一份玉贴。

    这本是当下叩灵峰最为常见的一幕，但郑源却突然伸手一摄，将那玉符强行吸到掌中。

    一旁两位圣子见状都不禁眉头一皱，觉得郑源的行为颇为不妥，尽管那玉贴上有天鹏族的气息，并且他们也知道赤融族准备吞并天鹏族。

    可似他这般明目张胆地截取玉贴的针对方式，也太过落入下乘了。

    “呵呵, 二位兄台可别这么看着郑某。

    这份玉贴也是来邀请解师兄参加小会的, 二位也不希望这个时候还横生枝节吧？”

    郑源一眼便看穿了二人的想法, 却不紧不慢地解释道。

    “这....话虽如此, 但此举若是得罪了解师兄，我们只怕会更为麻烦。”

    经历过方才的阵仗，三人哪里还不知道自家大师兄对“解元”的重视，以及表露出的交好之意。

    他们若是自作主张而坏了事，肯定是要倒霉的！

    “二位兄台多虑了，区区一个快掉出十二主支之列的天鹏族，有何资格邀请解师兄赴约。

    况且还没派人亲自前来想邀，只是飞剑传书，这未免太过怠慢了。

    放心吧，等我们三族的小会结束后，郑某自会放了这份玉贴的。

    这期间若是出了问题，郑某也一力承担！”

    郑源当即拍着胸脯保证道。

    见他执意如此，另外两名圣子当下也不再多说什么，毕竟他们确实不想节外生枝。

    既然不能委屈他们自己，也就只有委屈天鹏族的师弟了。

    ......

    小半日后，一道五色流光出现在叩灵峰附近的一座浮空巨岩之上，并在一座仿佛通体由绿竹所建的大殿前停下。

    “此地倒是雅致。”

    评判了一声后，洛虹当即走向绿竹大殿的入口。

    可不想，走到一半竟见一群飞灵族修士鱼贯而出，脸上皆有不满之色。

    “怎么搞的，这拍卖会为何突然取消了？我连灵石都换好了，这回可亏大了！”

    “不知道啊，可能是那几件压轴之物出了问题吧，真是倒霉！”

    “我听说是有人想在这举办交易小会，才叫原定的拍卖会让路的！”

    “胡说八道，交易小会才几个人，用得着整座雅竹殿？！”

    ....

    不愧是上三族圣子的影响力，稍微一动就弄出这么大的动静。

    洛虹一边暗暗想着，一边不动声色隐藏气息，等人走光了，才进入这雅竹殿。

    进来一看，这殿中处处竹意，的确被布置得颇为雅致。

    并且殿中的灵气也十分清爽，光是身处其中，便很难没有一个好心情。

    “哈哈，解师弟来得真够早的，快请入座！”

    “费师兄，怎么就你一个人，敖师兄和祝师兄呢？”

    洛虹扫了一眼，见殿中只有费雨一人，不禁发问道。

    “他们两个还在忙着通知其他道友，我请的人本来就少，便负责过来布置瓜果茶酒了。”

    说罢，费雨身后的通道中便走出了两排肤白尖耳的仆役，他们手中的托盘上或是乘着各种各样的鲜美灵果，或是托着香气四溢的灵酒与灵茶，当下有条不紊地摆放到每张桌案之上。

    这些仆役全都背无双翼，显然并非飞灵族人。

    “解师弟莫非对这些寒精族人感兴趣？

    若是如此，为兄的这队便赠予师弟了。

    这些寒精族虽然不善修炼，但天生的几种秘术都颇为适合培育灵药，乃是管理药田的一把好手！”

    许是察觉到了洛虹的目光，费雨当即豪爽地道。

    “不必了，解某府中的药田也就一些寻常灵药，用不着专人料理，费师兄还是自己留着吧。”

    尽管有些抵触对方的蓄奴之举，但洛虹也知道似寒精族这种弱小的族群，只有为奴为婢，才能在灵界生存下去。

    听闻此言，费雨立刻不再多劝，话锋一转就与洛虹闲聊起来。

    一番对话后，洛虹才知为何前两日他们一点动静也没有，第三却似商量好的一般一起来邀请他。

    原来，虽然没有明确的规矩，但这讲道后的交易小会，第一日一般都只在分支内部进行，第二日则是在交好分支间进行。

    唯有到了第三日，各个分支的圣子才能呼朋唤友，真正组织私人的小会。

    “呵呵，看来我在五光族内部是被孤立了啊，这可真是....

    太好了！”

    洛虹巴不得日后也没人来烦他，他好安安静静地卧底。

    很快，陆陆续续的便有不同分支的圣子入殿，洛虹基本是一个不认识，便也没了谈兴，闭目盘坐着等待小会真正开始。

    而新来的飞灵圣子见到费雨后，都立刻见礼了一番，随后瞥到闭目不理人的洛虹，皆不禁露出不满之色。

    好在众人见过的脾气古怪的人多了，当下自是不会小题大做，瞬息间神色便已如常。

    “咦？南邻兄你也来了，你不是一向不喜欢热闹的吗？”

    “哼！上三族的三位师兄一同邀请，叶某如何能不赏脸，这小子是不是故意打趣我？”

    “听说了吗？这次三位师兄都被直接传送到了圣域中心，收获的灵药那叫一个多，我们此番定然不虚此行！”

    “真的？那这次小会临时的变化，多半就是三位师兄想相互交换灵药了，不知到时会出现什么样的珍品！”

    ....

    在一阵阵议论声中，雅竹殿中的飞灵圣子渐渐来到了十五人。

    这时，一直没有露面的敖律和祝君炎终于出现在了入口处，二话不说便朝众人遁来。

    见此情景，一众飞灵圣子正要起身恭迎一番，却见二人直接无视了他们，来到洛虹的桌案前，十分客气地见礼道：

    “解师弟此番能够应邀前来，敖律和祝兄都甚是欣喜的！”

    “让师弟这般久等是我二人的过错，待会儿定然自责三杯！”

    见二人如此客气，洛虹自然也不会失礼，立刻起身回应了一番。

    随即，他又坐下恢复了闭目养神的状态，毕竟还有几个人没到，小会开始还得再等片刻。

    与此同时，敖律二人才面向殿中的一众飞灵圣子，各自招呼见礼。

    虽然礼节不失，但对比之下，郑重程度还是十分明显的。

    这顿时让殿中的飞灵圣子十分震惊，想不通为何一个名不见经传之辈，竟能得两位师兄这般礼遇。

    很快，众人中比较识相的，便先后来到洛虹面前见礼。

    尽管他们有些前倨后恭的意思在，洛虹也没有因此不满，皆是微笑着点头回应。

    大约一盏茶时间后，最后一位受到邀请的飞灵圣子终于是落了座。

    身为当代九越族大师兄，敖律立刻当仁不让地主持起这场超规模的小会来。

    趁他说话的工夫，洛虹的目光一一扫过了在场的飞灵圣子。

    只见这些圣子基本都来自上六族，且个个气息浑厚，不是寻常之辈！

    毫无疑问，这是一场当代飞灵族的精英聚会。

    “....废话不多说，敖某三人此番有幸借解师弟之光，进入圣域中心破禁采药，收获确实颇为丰厚，便先从我们开始交易好了。”

    说罢，敖律便伸手一挥，身前的桌案上顿时就多出了四只玉盒。

    盒盖一移，万年灵药特有的浑厚药香便弥散而出。

    费雨和祝君炎此刻也是同样施为，顿时整座大殿都被药香所笼罩，引得众人眼中异彩连连。

    当然，身为高阶飞灵将的众人可不会听漏敖律的话，短暂的震惊之后，立刻就将目光集中到了洛虹身上。

    迎着敖律三人满是笑意的面庞，洛虹顿时明白过来，他们这是有意让自己在众人面前立威。

    可以想见，这场小会之后，随着这些精英圣子的回归，解元之名必定要在飞灵族中闻名起来了。

    这般好意，着实是让洛虹感到蛋疼。

    然而，拒绝又太过不合常理，洛虹当下只能强颜欢笑，同样丢出几种他用不上的万年灵药。

    万年灵药是最好的证据，一众圣子见状顿时将心中最后一丝疑虑抹除，望着“解元”的目光中，立刻多出了许多敬意。

    殿中的飞灵将不过二十人出头，万年灵药却有十余株，这比例就决定了随后交易场面的火爆。

    趁着这个良机，洛虹换取了大量飞灵族的特产灵材，没什么惊喜，但收获也还算可以。

    “解师弟，你需要那么多金髓晶虫和金母珊瑚沙作甚？

    这两种灵材只对天鹏族的修士有些用处，也只有他们那里有产出的。”

    祝君炎听到洛虹提出了一条交易条件后，眉头微微一皱地问道。

    “解某不是为自己准备的这两种灵材，而是为了手下灵兽，既然只有天鹏族那里才有，解某日后再想办法吧。”

    虽然把缘由推到了小金身上，可实际上洛虹却是为了韩老魔才提出的条件。

    金髓晶虫和金母珊瑚沙乃是绝佳的凝练法相之物，对于韩老魔修炼的梵圣真魔功大有裨益。

    洛虹此时收集，就是为了日后好让韩老魔给他办事。

    他这只是顺手而为，当下自是不会有失望的情绪。

    “原来如此，此事就包在祝某身上，我正好知道天鹏族出产这两种灵物的灵岛在何处。”

    听到“解元”与天鹏族没什么关系，祝君炎的眉头顿时舒展了开来，当即就打包票道。

    好家伙，这是要直接去打劫吗？你们两族的矛盾还真是已经放到明面上来了啊！

    不过，飞灵族的文化便是如此，强支吞并弱支乃是天经地义之事，洛虹自是不会多管。

    但他这话中透露的另一重信息，却是引起了洛虹极大的兴趣。

    洛虹可知道，那座灵岛上不仅有金髓晶虫和金母珊瑚沙，还是九头凶鸟的遗尸之处。

    当日在迷踪林时，亚鹄曾在绝望之际以大机缘诱惑于他，妄图以此保住性命。

    但洛虹那时心知肚明，这家伙口中的大机缘，其实就是九头凶年的遗骸，所以毫不犹豫地就下了杀手。

    而且他还知道，那沉尸之地可不是随便就能去的，自有凶险藏于其中。

    想必，那个亚鹄也是在别处得到的九头凶鸟的一颗眼珠，用来炼制的九幽冥瞳，否则他必定早就死在了那座灵岛！

