    幽火得意地大笑起来，嘴里骂骂咧咧：“王根生，你不是很牛吗，倒是牛一个看看呀！”

    说实话，王根生即便不用枪，只需要微微用力，幽灵便会真的变成幽灵，从此成为孤魂野鬼。

    可是，小花的妹妹还在幽火的手里。

    王根生最怕见到的，便是女人伤心欲绝，痛哭淋漓的样子。

    小花在他的面前哭着，苦苦哀求他出手相救，他并不想因为自己因为逞一时之快，让花季少女殒命。

    只可惜，王根生放下了枪，幽火仍然没有感到满意，甚至开始得寸进尺。

    “放开我老大，麻溜点。”幽火连连的说道。

    王根生露出几丝蔑笑，幽灵现在已经没有什么杀伤力。

    两只膝盖骨碎了，一只手断了，脸上像开了口的西瓜，根本不成人形。

    小花却意识到危险正在一步步降临，她深知幽冥庄的人的特性，不仅仅老奸巨猾，更是凶残无比。

    “根生哥，你不能放了幽灵。”小花哭着了起来，现在也只是悔恨交加。

    “小花，做人就得讲诚信，不然如何在世上立足？”王根生冷冽答道。

    “……”

    小花无语。

    “王根生，你听到没有，赶快放开我老大。”幽火再一次大声喝道。

    王根生冷冷一笑，将幽灵一把推了出去。

    谁料幽灵此刻虽然四肢不健全，在被推出去的那一刻，用唯一一只能用的手，将手枪带走。

    幽灵在地上翻转一圈，离王根生大约两米远的时候，他居然挣扎着坐了起来，用枪指向王根生。

    幽火心里大喜，老大到底是老大，完全就是打不死的小强嘛！

    “老，老大，你，你没事吧！”幽火兴奋得颤抖，哆嗦。

    “你丫的，你断两条腿，一条手臂试试？”幽灵大声骂道。

    “……”

    幽火闭嘴，的确如此。

    这是他老大幽灵，若是换上别人，早应该痛死了几回。

    一枪在手，自信全有。

    幽灵想到自己伤成了这个屌样，全赖于王根生的功劳。

    看着王根生，幽灵大声喊道：“王根生，我知道，你有可能会躲开我的子弹，但如果你真躲开了，

    幽火手里的小妮子就别想看到下一秒的太阳。”

    “老大，下一秒本来就没有太阳啊。”幽火弱弱道。

    “月亮总行了吧，幽火，你跟我听好了，王根生若是动一下，你直接割断小妮子的喉咙。”

    幽灵大声骂了一句。

    “哦，哦，王根生只要动一下，我就割断小妮子的喉咙。”幽火连连点头。

    幽灵对着王根生，扣动了扳机。

    小花的眼泪哗哗的淌了下来，如果今天王根生真的死了。那便是自己的过错了。

    关键是，王根生死了，她和妹妹也只有死路一条。

    枪响了，王根生居然安然无事。

    只见坐在地上的幽灵却超前一趴，倒在了地上。

    太阳穴处有一个窟窿，正在汩汩地往外冒血。

    小花惊呆，幽火惊呆。

    幽灵挣扎地说了一句：“幽火，你怎么还不下手。”

    “老大，你不是说了，王根生动一下，我才动手吗？”幽火幽幽的道。

    “……”

    幽灵无语，这一刻他已经没有力气说话，准确地说，他已经嗝屁了。

    其实，最令幽火意外的不少幽灵的死，而是王根生为什么还活着。

    他明明看到老大幽灵扣动了扳机，只是扳机响了，却没有子弹射出来。

    幽火哪里知道，王根生其实早将子弹卸掉。

    幽灵在扣动扳机的那一刻知道，只是知道得太晚。

    短暂的惊诧之后，幽火意识到危险的存在了，他看着王根生，冷声道：“王根生，你别乱动。”

    幽火却是聪明过了头，却没有想到，他老大所中的子弹是来自哪里。

    等他明白之后，似乎又晚了一个节拍。

    枪声再次响起，子弹直接射穿了幽火握住匕首的手臂。

    匕首落地的同时，子弹再次响起。

    这一颗子弹更完美，直接让幽火的脑袋开花。

    幽火头上溅出的血液喷了少女一声。

    “啊，哇，呀……”

    少女捂住了自己的耳朵，大叫了起来。

    小花冲过去，将少女紧紧地抱住了：“妹妹，别怕，没事了，没事了啊！”

    王根生只是笑，一脸坦然的笑。

    门口，走进来一名女子。

    高挑的身材，双目如炬。

    她的手上握着一把手枪，此刻，枪口往外还冒着白烟。

    她便是柳叶飞，之前跟王根生分头行动的柳叶飞。

    其实，之前他们已经互相商议好了。

    谁若是先找到敌人，另外一个便在暗中做策应。

    “柳姐姐，是你，你救了我妹妹？”小花激动地问道。

    “幽兰花，你知道就好，我之前问你，你老是装疯卖傻，你以为我会害你吗？”柳叶飞冷声道。

    “柳姐姐，对不起，我错了。”小花哭着说道。

    王根生看到在小花怀里瑟瑟发抖的少女，他翻遍了几间屋子，找出了一件男式衬衣。

    “小花，先让你妹妹换上，帮她把身上的血洗一下。”王根生很平静的说道。

    小花接过衬衣，搀扶着妹妹往里面屋子走去。

    柳叶飞走过来，笑着说道：“王根生，你又欠了我一个人情了，是不是我的真枪比你的假枪更厉害。”

    “柳叶飞，我不是杀手，并不杀人，另外，就算杀人，也不需要用枪的。”王根生绷着脸说道。

    “王根生，你开心一点行不行，像我欠你一条命似的。”柳叶飞皱着眉头说道。

    王根生叹气道：“柳叶飞，今晚，我还会有一场恶斗，我哪里还能够开心起来？”

    “还有一场恶斗，你的话是什么意思？”柳叶飞愣住了。

    “桃园村之前挖出了一处古墓，古墓里有千年老僵，今夜月圆之时，便是她修炼成精的时候，

    如果在月圆之时，不能找到老僵或者老僵的陪葬品，桃园村有可能会有毁村的可能。”王根生沉声道。

    “你有线索吗？”柳叶飞问。

    “没有。”王根生略显迷茫。

    “那你打算怎么办？”柳叶飞问。

    王根生苦笑了一下：“现在只有是碰运气了。”

