    李海棠也想不明白到底是什么人跟着沈河。

    她做事儿喜欢光明磊落的，这种下三滥的事儿她可不愿意做！

    她也不知道到底村里的谁会做出这种事儿来。

    这个时候，一旁的啃包子的沈二和突然说道：“妈，四叔，你说这回那人会不会也跟着咱们呀？”

    听到他这个话，李海棠和沈河都停下了筷子，顿时觉的自己手里的包子都不香了。

    沈二和说的没错，那人上次能跟着沈河来省城一次，这回会不会也跟着过来？

    上一次也是幸运的，沈家没去纺织厂，而是来这租的房子里拿存货。

    而沈家人今天坐着火车来到省城之后，就直奔了纺织厂，要是有人跟着他们，岂不是就被发现了？

    李海棠皱着眉头，想了一下：“我感觉今天没人跟着咱们。”

    她是个练武的人，各种感官都是很警觉的。

    要是有人一直偷偷的从后面跟着他们，从县城火车站到省城来，也是好几个小时呢，让李海棠不发现也挺难的。

    沈河虽然知道李海棠身手好，武功高。

    可是，今天是坐火车，不是在林子里打猎。

    火车上那么多人呢，不管是上车下车，都不是他们一家的。

    来了省城之后，他们也是担心人家纺织厂下班了，一路上都很匆忙。

    到底有没有人跟着他们，还真的是挺难说的。

    就算有，李海棠也未必能准确的感觉的到，毕竟是人太多了。

    所以，沈河现在还是挺担心的。

    他三两下的把手里的包子塞到嘴里，囫囵吞枣的吞下去。

    然后就站起身来，对着李海棠说道：“嫂子，我出去看看。”

    “上哪儿去啊？”李海棠看着小叔子，心想这天都黑了，就算有人跟着，这会儿也不会还在这儿了吧？

    外面多冷呀？

    “我就出去转转，不出去看看我不放心。”

    李海棠说道：“我跟你一块儿去吧！外面天这么黑了……”

    沈河笑着说：“没事儿，嫂子你还当我是小孩啊？”

    李海棠一想也是，沈河现在也是个大小伙子了，长得也是人高马大的，没几个人能打的过他。

    不过，到底是长嫂如母，她忍不住的叮嘱：“你还是长点心，小心点。”

    “嫂子，你们别担心，我快去快回。”

    沈河抓起棉袄穿上，就快步的出门了。

    他也知道，这个点儿了，就算今天有人跟着他们，那个人应该也不会在外面蹲守了。

    不过，沈河还是在附近几条街转了一圈，保险一点更好。

    果然没人。

    不过，沈河也没马上回去，他又朝纺织厂走去。

    沈河到的时候，正好看门的胡大爷还在。

    胡大爷今天的班是夜班，下午上班，早上下班。

    见到沈河，胡大爷挺热情的。

    “小沈，咋这个时候来了？有啥事儿？”

    沈河笑着进了门房里，不先说事儿，而是从大衣兜里掏出一瓶酒来。

    “大爷，您这屋里真暖和。”

    胡大爷喜欢喝两口，见沈河每次来找他都不缺东西，心里对这个小伙子印象更好了。

    “坐坐，外面冷，快烤烤火！”胡大爷拖过一把小椅子，让沈河在炉子边儿上坐下。

