    签订了一系列的合同后，卡神开始组建自己的团队，现在的怀特影业很有钱，别说同时开两部电影了，三部都没有问题。

    位于日落大街的一家书屋，莫名其妙的就排起了一条长龙。要知道，米国可不太流行排队，也不是绝对没有，只是相对较少。

    这个时代，排队最多的地方应该是毛子，如果往前再推移二十年，可能就是天朝了。

    现在天朝发展经济了，虽然物资还不丰富，却也不怎么需要排队了。毛子可不一样，酒类，面包，甚至一些简单的轻工产品，不排队就根本买不到。

    这个不是笔者胡说的，小时候生活在边境，用热水瓶就可以换到望远镜，军用的那种。

    老美排队的现象不多，人家的位置确实好，吃喝不愁，就是听说经济危机，喝不掉的牛奶都倒河里了。小时候看不明白咋回事，感觉老美实在太坏了，咋不援助一下黑哥们呢？

    一个长期处于供给大于需求的国度，排队这回事确实稀奇，别以为看热闹就是天朝特色，老美一样热衷此道。你不常见到的原因，实在是人口密集程度不高。

    “书店？不是这么离谱吧？什么书需要排队买？难道是什么签售会？这还真够寒酸的，咋不去中央书屋呢？”

    “大卫，一定是威廉怀特那厮的新书。”

    “谢特，这个混蛋的书我不看，更新实在太慢，也不知道在忙什么？”

    “呵呵，忙着折腾你的女神呗。”

    “才不是呢，我更喜欢娜塔莎。”

    “切，藏了一屋子麦当娜的画报，别以为我没看到，你丫的怎么想的，居然用香蕉派，咋没烫死你丫的。”

    “混蛋，我要杀了你。”

    “别，别，你还是去杀你的亿万子孙吧。”

    威廉怀特的更新很慢，书迷也是望眼欲穿，尤其是那本权利的游戏，越看越是精彩，实在有些欲罢不能的意思。

    但是非常可惜，你这里看的很爽，他那里突然就断更了。

    好吧，现在不流行寄刀片，否则威廉怀特都可以开一家刀片专卖店了。

    “嗨，伙计，是权利的游戏吗？”看到店里出来一个家伙，大卫高声询问。对方也不怎么在意，随口就说了。

    “侏罗纪公园，说恐龙的，非常不错。”

    “啥，权利的游戏不写了？这个混蛋。”

    “不是啊，听说还在写，年底会发售。”

    “伙计，这本书不会又是那种超长篇吧？”

    “不会，就是一本。”

    如此的场景，也是挺奇葩的，洛杉矶还算不错，纽约的一些地区，甚至需要警察维持次序。

    “啧，这家伙的书还真是的。”

    “怎么了，不好看？”

    “不是的，卢卡斯，这本书实在太棒了，非常适合拍成电影，下次有机会，你去接触一下呗？”

    “唉，斯皮尔伯格，没可能买过来的，你如果有兴趣当导演，他是不会拒绝的。”

    “不一定吧，你不是说他的水平提高的很快吗？”

    “还是有差距的，这次传记电影，拍的不是很顺利。这货还真是喜欢电影，一个镜头就能拍几十次，不合适就继续拍。”

    “哈哈，他就不该用米国大妞，她们那里会演感情戏？没两下估计就睡一起了。”

    “哈哈，要是拍动作片，估计还是很厉害的。”

    侏罗纪公园这个IP，绝对不会比星球大战小太多。电影其实进行了大幅度的删减。

    你很难说这是好事还是坏事，电影要是尊重原版，估计就是R级片了，故事真的非常血腥。

    大幅删减当然也有弊端，至少不怎么容易拍续集了。威廉怀特可没打算现在拍，现在的特效绝对达不到要求。

    还有一个很大的问题，威廉怀特根本就不打算只拍电影，他很想借拍电影的契机，真的建设一个侏罗纪公园。

    好吧，蚊子身体里提取DNA，这个基本属于扯淡，克隆恐龙更是荒谬，啥动物可以生出这么大的蛋？

    别管威廉怀特的人品如何，他的书还是很受欢迎的，唯一让书迷不爽的就是，这货的更新实在太慢。

    说句实在话，威廉怀特其实挺委屈，哥们每年都在更新好吧，你还真以为是网络小说呢，这里可是需要遣词造句的。

    英语可不同于中文，你丫的要是没有字典，好多单词你还真不一定知道。

    都说学中文难，其实这就是鬼扯，鬼佬的留学生水平偏低，实在不明白中文的便利。

    你学会了五千个汉字，绝对可以试着去写一点东西，但是五千个英文单词能干啥？翻译小学生的作文都够呛。

    实在搞不明白了，学英文干嘛使，要是全世界都说中文了，这要节约多少事啊！

    “丝，你这是在报复吗？都肿了。”

    “哼，让你再骂我。”

    “唉，你前半段不是表现的不错，怎么越来越差劲？”

    “人家没有学过，再说了，人家那里是贵妇。”

    “也罢，尽力而为吧，这次可是有机会冲击奥斯卡的，你没有表演天赋，唱歌才是你的主业，那么好了，这样合适的剧本，你以为会很多吗？”

    威廉怀特在很认真的讲戏，虽然姿势有些不堪，教授的过程也比较火爆，但是无论如何，麦姐的水平还真是提高了不少。

    在另外一个时空，这位美女姐姐，纵横娱乐圈多年不到，要是全是一路睡上去的，那也绝对属于胡扯。你要是本身没有什么本事，再怎么出卖自己也没用啊。

    “啧啧，你的技术进步很大呢，跟谁学的？”

    “别胡说，我很纯洁的。”

    “噗嗤，咳咳，咳咳”正在享受事后烟的家伙，实在有些绷不住了。你说你咋就能这么说呢。居然比我还要无耻。

    学芭蕾，你把老师睡了，好吧，没准谁睡谁，这还真是不好说，学舞台剧自然也是睡，后来学编曲学唱歌，几乎就是一路睡过去的。

    唯一一个女儿，居然也是学健身的时候睡的。好吧，就算这个时空，很多事情都没有发生。

    可是，可但是，您跟纯洁有一毛钱关系吗？

    书卖的不错，威廉怀特还是非常开心的，一本畅销小说，卖十年也是常态，等有了足够的书迷群体，再拍电影就要好的多。

    再说了，荒岛上建设一个侏罗纪公园，绝对不是什么开玩笑的，没有十几二十亿美刀，你想都不用去想。

