    阙安俯视着湖面沉默。

    湖面倒映出岸边的野花野草、人工桥，以及一张狗脸。

    肥嘟嘟的脸颊旁全是白毛，只有鼻尖和眼圈、头顶一周是黑色，毛量多而密，两只耳朵像小白兔一样微微抖动。

    阙安陷入了自我怀疑中。

    怎么会这样？

    前几个月他体内出现了气息的涌动，身体周围飘散出淡紫色的烟雾，这是灵气复苏的前兆。

    灵气出现一般都在幼时，他从小没检测到灵气，没想到到了成年，居然现出了灵气，他欣喜若狂，修炼到后期才方觉不对。

    想象中细嫩的人类皮肤没出现，白色的绒毛却越来越长，不仅如此，更可怕的是，锋利的狼牙渐渐磨平，硕长有力的四肢渐渐缩短、一尾精细漂亮的狼尾也长出了软软蓬松的毛。

    他变成了一只二哈。

    等到他反应过来，一切已经来不及了。

    阙安怒气的朝着山林狂啸了一声，想象中摄人心魄的“嗷呜”声没有出现，只有几声奶声奶气的“汪汪”。

    阙安：……

    不过这样也好。

    披着一层狗的皮，至少不会被捕杀者追杀。

    想到几年前血流成河的场景，阙安眼神里闪过一阵难以察觉的情绪，他垂下眼，抖了抖狗毛，朝着公园外走去。

    这个城市中满是矗立穿插的高楼，以及冰冷穿梭的车流。

    肚子响起一阵咕咕的叫声，饥饿感瞬间涌了上来。

    阙安已经六天没吃过饭了，上次这么久没吃东西还是在冬天冬眠的时候，而这次是纯粹找不到可以吃的。

    森林不再有动物的栖息之地，大群动物流离失所，而城市又干净冷酷得一点食物都找不到。

    周围有流浪狗在翻垃圾桶，翻出了几块面□□，一哄而上瞬间只剩下面包屑。

    阙安沉稳的走过他们身旁，流浪狗误以为阙安要过来抢食，一边啃着面□□一边冲着阙安狂吠。

    阙安扫了他们一眼，冷冷走过。

    雨越下越大。

    雨点沉重的往下坠，越坠越快，雨滴也越来越大，转眼不过几瞬，整个A市被雨浇了个透彻。

    街上一个人影都没有，只剩下几只流浪猫狗，可怜兮兮蹲在便利店门口舔着自己的毛毛。

    阙安懒懒的抖了抖哈士奇毛，在雨中走出了从容不迫的傲人姿态。

    这点小雨珠在冰雹和洪水面前都不够看的，在森林里呆了那么多年，这点儿场面阙安还是见过的。

    他经过便利店门口时，一只幼犬时期的二哈朝他摇摇尾巴，朝里挤了挤腾出个位置来，朝着阙安汪了一声。

    阙安受到了莫大的侮辱，瞪了小二哈一眼，掉头走进雨幕里，留下小狗无辜不解的看向阙安远去的背影。

    汪汪汪？

    不冷吗？

    秦郁之从公司出来已经是十二点了。

    合上文件夹的同时，车也缓缓在一个路口前停下来。

    他揉揉疲惫的眉心，望着路口的红灯，开口吩咐司机道：“在前面便利店停一下。”

    刚回来，还没来得及雇个阿姨，家里就一个空房子什么都没有，日用品也都缺着，路过便利店，他打算顺手买了回去。

    他摸了摸身上，那日在寺庙里求的符纸安安静静带着温度躺在内兜。

    虽然这些年大师给的符纸都没起过什么用，更别说这张还是复印量产来的，但带着还是聊胜于无。

    有个寄托总是好的。

    秦郁之不受控的咳了几声，刚打开车门准备迈出脚，司机马上把伞递过来，忧心得跟个老妈子似的：

    “秦总，您把清单给我，我去买，这外面雨太大了，您别出来了。”

    这几声咳嗽引得司机胆战心惊，生怕一用力病弱的秦总又给咳进医院了。

    秦郁之摇摇头，坚持着把脚迈了出来。

    司机只能举着个伞，忧心忡忡跟在秦总后面。

    雨下得确实很猛，再加上肆虐的狂风呼啦啦朝着四面八方吹，着实有些顶不住。

    街上早已没有人，整排街只有便利店和一些小店面还亮着灯光。

    便利店门口的檐下窝着一排流浪猫狗，乖巧的窝在原地避风遮雨，一见到秦郁之立马摇摇尾巴，绕着秦郁之的腿围了一圈。

    秦郁之买了些罐头，打开让它们分食。

    小猫小狗立马又改成围着罐头转，夯吃夯吃一看就是饿了好几天的样子。

    司机把买好的东西扔进后备箱，跑回来打开伞，对着秦郁之道：“秦总，买好了，走吧。”

    秦郁之点点头，从围成堆的小猫小狗前起身走开，到了车门前，正打算迈开脚上车的瞬间，突然停下。

    司机跟着他的视线看去——

    在人行道上，一只哈士奇正趴在路中间。

    雨水顺着他的毛往下淌，在他身下形成了不小的水滩，整只狗成了落汤狗，全身上下没有一处干燥的地方。

    而哈士奇只是躺在瓢泼大雨中，香甜的砸了咂嘴做着梦。

    司机在心中默默嘟嘟囔囔：都说哈士奇傻，头一次见到傻得连雨都不会躲的。

    秦郁之眼神愣了愣，犹豫半晌后，最终收回了即将迈上车的脚，大步朝着狗走去。

    正打算上车的司机来不及反应，忙举着伞跟上秦郁之脚步：“哎，秦总您去哪儿——？”

    秦郁之穿过街道，走到二哈面前，在他身前蹲下。

    他皱着眉缓缓伸出手靠近狗的耳朵。

    面前的狗闭着眼，雨水顺着狗鼻子滴答滴答淌下来。

    就在秦郁之的手马上要触到阙安毛的时候，阙安缓缓睁开眼，凝视着面前的人。

    司机嚯了一声，心道这狗还挺敏锐。

    秦郁之也同样意外的盯着狗狗，手停在半空中，袖子被雨水打湿了半截。

    司机忙把伞往前举一点，小声开口：“秦总，你离远点，这不知道是哪儿来的流浪狗，这眼神，看起来凶得很。”

    秦郁之摇摇头：“没事。”

    他伸出手去抚摸阙安的头。

    阙安头微微往右偏了点，手指擦着狗毛划过，落了空。

    这只狗的眼神和闪避的动作，都让他觉得似曾相识。

    正当他出神时，突然猝不及防爆发出巨大的咳嗽，整个人不自主往前缩，紧紧皱着眉头，司机赶紧递过纸巾：“少爷快上车吧，天太冷了，别再冻感冒了。”

    这时突然传出一阵极大的咕咕咕声。

    秦郁之接过纸巾，准备起身的动作慢了下来，他忍不住笑了笑：“你先去给这狗买点狗粮。”

    司机看了看狗，又看了看秦郁之，拗不过少爷这个犟性子，只好焦急的跑着去便利店买狗粮。

    秦郁之把伞往前递了一些，遮住阙安的毛，一边伸出手拍了拍阙安的头：“走，睡到便利店底下去，这儿雨太大了。”

    阙安不耐烦的看了他一眼，站起身，抖了抖毛走向便利店。

    被丢在雨幕里的秦郁之：……

    他刚才就是自言自语，没指望这狗能做出什么反应，结果这狗居然真的站起来了？

    这狗该不会……听得懂人话？

    他心里燃起了某种不可言说的期待，像是微小的火苗轻微闪烁，火光慢慢蔓延，照亮他心里那个从未给任何人提起的隐秘的角落。

    秦郁之大步急速走向便利店，在阙安面前蹲下身，不待阙安反应，捏了捏阙安的狗脸，着急道：“你能听懂我的话？”

    阙安狗脸一滞，反应极快的低下头，夯吃夯吃啃着狗粮，同时心里面反思。

    完了，都怪他刚才反应太快暴露了。

    被人类发现自己会说话，一不留神就会被那些什么科学院当成异种关去研究，况且这还是在危机四伏的城市中，要逃脱难如登天。

    不行，得装傻。

    二哈弓着身子，只顾着一个劲儿把身子往碗里钻，看样子是饿坏了，面对秦郁之的问话毫无反应。

    司机乐呵呵的揣着手走过来：“这傻狗，呆死了。”

    秦郁之眼神微黯。

    看来是他想多了。

    “走吧。”

    秦郁之垂下眼眸，起身离开。

    司机撑开伞，护送着秦郁之消失在雨幕当中。

    阙安停下刨狗盆的动作，直起身来。

    车辆缓缓开走，溅起积水，逐渐在阙安视线里缩小为一个小黑点，然后完全消失。

    阙安若有所思的盯着远方。

    秦氏大厦，会议室。

    黑白的会议桌上整齐摆放着电脑以及文件夹，只有偶尔响起的敲击键盘的噼啪声，以及笔尖触及纸张写字的沙沙声。

    秦郁之面色从容坐在主位上，击打着键盘，偶尔冒出几个简明扼要的数字，在座的人跟着他的节奏，在键盘上敲击记下他所说的数字，再进行大量纷杂的运算，再报给秦郁之几个精细分析好的数据。

    时针啪嗒一声指向12时，电脑声也刚好啪嗒一声合上。

    会议室众人全都松了口气，手心里满是紧张的冷汗。

    两个小时的会议长得像是两年。

    秦郁之冷淡的抬眼：“大家辛苦，回去休息会，下午继续。”

    众人叹出的气又倒吸了回去。

    秦氏两年前被秦业的独生儿子，秦郁之接管。在秦业还是公司执行董事时，秦郁之就常在公司实习，公司上下全都对这个相貌出众、性格温柔体贴的男人充满好感，所以当这个消息传出来后，公司上下全都以为迎来了春天。

    没想到逃脱了一个男人的魔爪后，落入了这个男人儿子的魔爪。

    事实证明面上越温柔的男人，下手越狠。

    自打秦郁之上任以来，公司风气明显整顿了不少，霎时从夕阳西下的老年休假作风，变成了朝气磅礴，打着鸡血的高三学子，再没有摸鱼的员工，办公效率直线提高。

    秦郁之本人也被称为工作狂魔，一天24小时里有25小时都待在办公室，加班加点是常事，总裁室的灯永远都是最晚关。

    等到下午散会已经过了饭点了，办公楼的灯一点点暗下去，秦郁之处理完最后一叠文件后，办公楼的灯已经全熄灭了，时间已经临近晚上九点。

    等到他回秦家时，一大桌子菜已经快凉了。

    秦母接过他的外套，心疼道：“怎么这么多工作要处理，有这么忙吗？”

    秦郁之眉心泛着疲惫，接过秦母手中的温水喝了一口：“闲着没事。”

    秦母语塞，埋怨道：“人家闲着没事都休息，你倒好，除了办公室就是书房。”

    她说到一半欲言又止：“你没事就出去散散步，正好这段时间我和你爸都闲，你也刚回A市，我们出去逛逛。”

    秦郁之摇摇头：“算了，也去不了多远的地方。”

    秦母心脏抽疼。

    在国外治病的时候，成天成天的输液、治疗、观察，从那时起，孩子就成天待在医院，没有别的地方可去。也就是从那时起，秦郁之的性子逐渐沉默。

    因为居无定所的缘故，秦郁之学上得很零散，光是小学就换了三个地方，后来一度休学，休学的日子里，也请过老师一对一上课，根本没什么离开医院的时间。

    待在医院的日子里空泛而无聊，没别的事可做，秦父秦母给孩子买了玩具、漫画，找了动漫影视剧电影，最后秦郁之却只选择了一本复杂难懂的经济学书籍翻看。

    在书上标注、做笔记、弄懂自己不懂的地方，总比玩无聊的娱乐游戏，让自己陷入麻木好得多。

    至少脑子还是鲜活着的。

    久而久之，看过的书堆了一大摞，笔记本和资料逐渐占据了秦郁之的生活，就像现在工作占据了秦郁之的生活一样。

    五六岁时的秦郁之，整个人都充斥着孩子的活力，日复一日枯燥而重复的日子、永远也出不去的病房，囚禁了这份活力，替换成了沉默和麻木，久而久之，秦郁之的话也越来越少，曾经吵着闹着要出去玩的小孩子不见了，转而替代他的，是接受事实后，安安静静待在房间里的秦郁之。

    吃完饭，秦郁之接过一碗熬制了两个小时的棕褐色中药，一小碗黑不溜秋的药，散发出难以名状的古怪气味。

    秦郁之一仰头干脆喝下，不带半分犹豫。

    他从三岁开始喝药，喝完药后要吃一颗糖，喝了五六年之后就戒了糖，中药的苦味早已成了习惯的味道。

    秦母走过拍了拍他的肩：“这周你宋阿姨的女儿从国外回来，我们去吃个饭。”她顿了顿补充，“不许再推脱了。”

    二十五六的年纪，正是谈恋爱谈得如火如荼的时候，小情侣们都打的热火朝天，秦郁之身边却连个女孩子都没出现过。

    虽然知道秦郁之社交圈窄，性子冷淡，没有谈恋爱的心思，但秦母还是不免焦虑。

    这个发展下去，找女朋友是一回事，她担心的是秦郁之常年和工作为伴，一直一个人，性子会不会逐渐封闭。

    小时候是因为生病，没有办法，经过这么多年的治疗，病情好转了不少，也不用日日夜夜在医院熬着了，虽然出行和饮食日常还是受着诸种限制，但是至少能正常生活了。

    秦郁之从眼前的文件中抬起双眼：“我那天公司有事。”

    秦母瞪他一眼：“我还没说哪天呢。”

    秦郁之：“……”

    秦母态度异常坚决：“有事你也得给我推了，宋清那孩子还没回来的时候就说了想见你，你忘了你们小时候还经常在一个院子里玩，你出国的这些日子，她还常常念叨你呢。”

    每次秦郁之都推脱，到后来连借口都敷衍。

    其他不熟悉的人也就罢了，这次两个人好歹也是一起长大，双方家长也知根知底，小姑娘人品不错，性格也好，说什么也要先见上一面再说。

    秦郁之揉揉眉心，淡淡开口：“哪天？”

    这算是答应了，秦母笑逐颜开，忙道：“这周六，我把地址发你，你下了班直接从公司过来就行。”

    桌上的手机震动了一下，亮起的屏幕上是秦母发过来的地址：

    “帝苑中心大厦三层。”

