
　　急冻鸟闻言，蓝色的脸上露出了嫌弃的神情“我知道不一定，但你堂堂的白雪山守护神，一位神兽，给出的消息居然都不实哲也仿若不经意般从材料堆里扒拉出几个小东西塞进了自己的空间背包急冻鸟了他一眼，没对他的动作有任何表示这家伙拿归拿，但是都是一些对它孩子用处不大的东西，所以也就无所了作为一只活了上千年的急冻鸟，它的存货哪怕在神兽中也是数一数二的这点数量还不被它放在眼里更何况，哲也也没少给它带礼物，有来有回它想了想，回复了哲也的问题哲也若有所思的点了点头：“又是因为间隔时间太长吗，时间还真是个厉害的东“来来来，和我说说还有什么地方有好东西的没去多纠结这种常见的事，哲也掏出一张地指南待的意思这两个多月的时间，他别的事没干多少，除至于说宝物的信息来源那自然是面前的急冻鸟，以及那三位来无影后者没什么固定的休息地点所以尽管它们没有像躲正常人类一样躲着哲次而已如此一来，遭罪的就只能是定居在白雪山的急哲也倒是想去闪电鸟那再问问可惜，随着希罗把看护任务转给了城都联盟的人之后，他作为一个关东地区的“精英级”训练家还真不好靠近急冻鸟观察了一下地图，摇了摇脑袋“没了么，你可别骗我啊”哲也一脸警惕上个月他从急冻鸟这套出了足足六个“宝物”藏的地点或是野外的精灵族群，或是人迹至的遗迹但，不得不说，这些东西的数量是相当有限的即便是急冻鸟，它知道的地点也不多毕竟，它平时在外面“巡”的时候，又不可能把注意力放在这个上面倒是三圣兽给出的数量比较多尤其是水君这家伙整天就是在城都地区跑来跑去，甚至有的时候都会跑到别的地区去净化水要不是哲也的脸皮薄了一点，他都想让三圣兽把所有的地点全部标注在地图上急冻鸟再也忍不住了鸟嘴一张，一道淡蓝色的寒气朝着哲也冲去“!杀人啦！”

　　哲也怪叫了一声，眼睛当中的蓝紫色光芒间覆盖到了全身等到寒气消散，他的面色和状态没有任何的变化急冻鸟后知后觉的看了他一眼这个人类的超能力，好像又有一些增强了，真是个怪物哲也笑的：“呀，没有就没有，动什么手啊”

　　急冻鸟对这个没脸没皮的人类都已经绝望了为什么当时来支援自己的是这种家伙啊“好了，说正事”哲也很快就收了自己的态度，“你差不多做好准备了吧？

　　急冻鸟沉默了一下，点了点头“我和我认识的几个老前辈都说过了，联盟那边表示不会对白雪山进行任何的行动不过，你的孩子出生之后还是有些职责在身上的不光是白雪山的看护，必要的时候，联盟也希望可以出去帮帮忙’急冻鸟听到这话，美丽的深蓝色眉毛皱了皱，不过还是点头答应了下来自从上次被火箭队的人侵入到山顶，它就知道这里有些不大安全了和那群心底阴暗的人比起来，它还是更希望和名声好上不少的联盟进行合作而精灵联盟当然不傻和一个不确定能不能收服的战力比起来，自然是百分百获得它的友谊比较重要或者说，急冻鸟还不至于让联盟拉下脸面来破坏自己的形象如果换做是烈空坐之流的神兽，那倒是有一些可能而且，暂且不提不能确定什么时候急冻鸟才真正诞生下后代就算诞生下来陷入了虚弱期乃至不久之后步入死亡，这时候的急冻鸟，威胁性反而是最大的大家都知道这个道理“三年，够了吧”

　　哲也说出了一个时间急冻鸟扇动了一下自己的双翅，表示完全足够“那么，今天之后我就不过来了”盘坐在冰面上的哲也缓缓起身仔细看去，他的部和腿部距离冰面有着细微的距离哪怕是站了起来，他的双脚依旧是离地的状态这是姿告诉他的锻炼超能力的方式之一一开始的时候还为的不习惯动不动就容易像钢铁那样一飞冲天，或者是长时间使用之后头晕眼花营养不但随着时间的推移，哲也对于超能力的运用的确以飞快的速度进步着“冰九尾，我们走了”

　　哲也好似没有半分留恋的转身走出了洞穴雪白的冰九尾迈着优雅的步伐跟在它的身后，朝着急冻鸟挥动了一下自己尾巴示意告别“轰-”

　　哲也身后传来了剧烈的震动声洞穴中，望着被自己用冰块封锁起来的入口，急冻鸟感觉自己愈发的疲了或许是因为身体的缘故，也或许是因为那个人类立于冰岩之上的它一扇翅膀，便消失在了洞穴的更深处只不过和以往干干净净的洞穴口比起来，角落里，不知道什么时候出现了三座如生的微型冰雕分别是一只鸟类精灵，一只狐狸精灵，还有一个盘坐在地上的年轻人类男子9风雪比以往刮的更大的白雪山顶，传来了若有若无的鸟鸣在精灵中心里休息的训练家们带着狂热的视线看向了山的最高处他们知道，那里是白雪山守护神所在的地方可惜由于联盟发布的规定，所以接下来三年白雪山彻底封山，五年内也禁止登上半山腰以上的位置，他们这段时间注定是不可能见到对方了哪怕是被救的情形封山是很常见的保护精灵息地的方式即便是常森林，隔个十几年偶也会封闭一个月虽说那么大的地方止不住有人阳奉阴违暗地进入，但对于常森林而言，这一个月的时间足以让它改善许多除了知情的人以外，不会有人再了解，白雪山上有一只神兽正不断陷入虚弱白雪山附近一个不知名的小城镇里哲也面色自如的推开了神奇宝贝中心的大门他没有在意别人奇怪的视线，径直走向了乔小姐“打扰了乔小姐，这是我的身份证明，开一个一天的房间就好”

　　乔小姐有些好奇的看着面前的帅气小哥，手上的动作很是迅速的完成了要求标准化的告知之后，她有些犹的开口了：“现在的天气还是挺冷的，这里也靠近白雪山，所以还是要注意保暖啊，训练家的体魄也是很重要的，如果不舒服了精灵也是会担心的哲也笑了笑：“好的，多谢乔小姐关心，那么我就先回去休息了”

　　大冬天的，他穿着一个由里子买的普通短袖，无怪乎别人会这么说等到他的声音消失，前台里的乔小姐还是紧皱着眉头“小理香这是怎么了？这么担心啊”

　　旁的好友打趣道“不是”乔小姐摇了摇头，“你也认识那位训练家吧，他刚刚的走路姿势很奇怪啊，就很违和的样子”

　　“呀，是你自己太敏感了吧另外一位乔不以为意在这个不大的小城镇当中，她们的工作量自然不会大到哪去相应的，可供天的八也没那么多好不容易有个出名的训练家到来，一段时间的话题围绕着他展开是必然的事情另一边回到房间的哲也躺在床上起了二郎腿他的周围，十二只精灵也是像模像样的懒散的倒一地这两个多月可是把它们给累坏了不仅每天要训练，隔三差五还有大量的战斗要进行“叮”

　　表的提示声响起“32号标记物品已售出，买家已将款项打入您的户，请注意查收32号？

　　哲也回忆了一下，，是块品质尚且过得去的水之石“波”

　　波皇子晃晃悠悠的爬上了床，一脸生无可恋的凑到了哲也的身边是的，这倒霉孩子还没有进化不过倒不是因为它不努力，而是哲也作出的要求为此，从半个多月前开始，波皇子的锻炼侧重就有很大一部分放到了技能锻炼上虽是这样，但波皇子依旧觉得自己体内的能量涨的慌“不用不变之石对也是一种锻炼”哲也摸了摸小家伙的脑袋，“不过，明天你的东西就到了，到时候就不用再忍耐了波皇子的眼睛间又充满了希望的光芒它的双翅紧紧的抓住了哲也的手臂哲也很无：“真的，不骗你”

　　“波加！”

　　波皇子间就乐上心头身体一下子就从床上蹦了起来其余的伙伴们头都不带抬的几个老大哥依旧在锻炼自己的能力骑士牛正默默的保养着自己的骑士枪多龙梅西亚和圆陆则是一点没有变化的窝在冰九尾的身边献着勤身为龙系精灵，这两个小家伙的发育速度是一点都没给族群丢脸钱没少吃，等级却不见提高多少要知道，同等时间和更少投入的情形下，波皇子都从之前刚刚进化的状态，变成了不压自己就会不自主进化成帝王拿波的状态相比之下，等级保留在个位数提高的两个小家伙真的好像是骑士牛一样“kia”

　　磨枪的骑士牛敏锐的抬头看向了哲也我知道你在想一些不好的东西，尽管我没有证据哲也摊了摊手，我没有，你不要多想骑士牛对自己的感知更加的确信了这可是它这两个月来最大的进步作为一个出色的防守反击专家，现在的骑士牛可是无比长抓住对方的想法锻炼的过程和方法很简单那就是不断的战斗放眼这两个多月的时间，经历的战斗最多的就是骑士牛了其次是波皇子前面六只不提，路雷朵和冰九尾目前处千实力的高速提升期，只需要少量的战斗维持状态后面两小只战斗能力又太弱，最多就是互相打一下进行锻炼处于中间位置的骑士牛和波皇子当仁不让的扛起了大旗光论进步程度的话，前者一点都不输给后者通过等级就能看出来，55级的准天王放在哪都是一只不弱的精灵了“叮”

　　又是表的消息声不过这一次不是市场寄售的消息，而是来自于哲也的一位好友“东西明天早上能到，我给你送过来，正好可以和你分享一下我的发现”

　　消息很简单，但是发的人却不一般哲也挑了挑眉，回复了一句：“你这家伙好也是个冠军，这么闲的吗？丰缘冠军整天到城都乱跑这像话吗对方很快回了个笑脸：“谁让城都没有冠军呢非常平淡，也很扎心幸好，哲也不是城都地区的人一一关东没有冠军和城都没有冠军可是两个概念，不能混“,还真是一个自恋的家伙”23sK.com

　　哲也对着空气吐槽道想想也是，大这家伙可是有一句名言的：“结果我第一，又强又厉害”（注偏偏他当得起这样的说法，就让人很气至于说闲不闲的光哲也知道的，这家伙在世界各个地区都有房产，加起来至少过百的数量目的也很简单，只是为了方便他挖石头有地方就近住这位neet御三家的榜首，可是出了名的不愿意管事“波加”

　　波皇子满脸讨好的凑了过来在哲也不倦的教育下，它看得懂一些人类的文字当然知道这就是自己进化所需要的水之石的提供者“真的是，我可是花钱的那个人啊”

　　哲也没好气的按压着波皇子的头波皇子傻的笑着，全然不顾自家老大说什么注：原意翻译过来应该是“到最后我才是最厉害的，真是了不起啊”，不过这也算是大的老了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百二十五章 帝王拿波（半小时）免费阅读。https://xs.23sk.com 