    起床照镜子的时候，白天秀被自己的笑容甜到了。

    他自认为正儿八经地恋爱了一次，和心爱的女孩子一起看过星星。

    即使他没多少恋爱经验，也能感受到，女孩眼睛里那种浓得化不开的柔情。

    起床后，少年连刷牙的时候都带着笑容。

    就像歌里唱的那样：因为爱情，不会轻易悲伤。

    不轻易悲伤的人，牙都乐歪了。

    吃早饭的时候，车振有点遭不住了：“老三，你什么情况，笑得这么闷骚？”

    白天秀羞射了：“有这么明显吗？”

    车振忍不住吐槽：“要多明显有多明显，你笑得像偶像剧里卖甜的男一号，差点把老子腻歪到。”

    白天秀立刻止住笑容，用反问句来掩饰内心的慌乱：“我马上就是一星超人了，乐呵一下有错吗？”

    车振认真瞄了他一眼，瞬间切入快乐的频道：“不要装了，说实话吧，是不是昨晚妙妙约了你，你俩去就像歌里唱的那样——越过道德的边境，走过爱的禁区。享受幸福的错觉，误解了快乐的意义？”

    白天秀顿时板起脸：“什么妙妙，别闹！”

    车振一下子捕捉到场外信息：“不是妙妙，你又换别的姑娘了？真看不出来，你小子比我还浪！”

    白天秀严肃起来了：“我不掺和你的感情问题，你也别管我。”

    车振也严肃起来了：“白天秀先生，我可是你的经纪人，正儿八经签了合同的。你没看过娱乐新闻吗，现在的经纪人，都不让旗下的爱豆谈恋爱。”

    “……”白天秀满头黑线。

    “但是呢，我是一个有爱的经纪人。”

    车二爷来了个转折：“来，你展开说说，哥帮你保密，以后还能帮你打掩护。”

    白天秀哭笑不得：“现在局面还不明朗，没什么好说的。等将来大局已定，我会一五一十跟你说清楚。”

    车振担心起来了：“兄弟，你这是被狐狸精迷了心啊！我说句不中听的，你现在是当红炸子鸡，多少绿茶憋着大招要套路你，千万要当心啊。知道第44届冠军吧，那哥们儿被一绿茶搞得身败名裂，家产全被那女的卷走了。”

    白天秀正色道：“没你想的那么复杂，我有分寸。”

    见他死活不说，车振也清楚白老三倔起来有多难搞，忍住好奇不再追问。

    这时候白天秀吃完最后一块蛮牛肉，眉头皱了皱。

    昨晚他吃宵夜把神户飞牛吃光了，冰箱里只剩几斤蛮牛肉，今早凑合着垫了垫肚子。

    一顿蛮牛肉吃完，他发现不对劲：“靠，蛮牛肉怎么一点效果都没有了？”

    车振一头雾水：“几个意思？”

    白天秀说道：“以前我吃蛮牛肉，能够明显地感觉到自己在吸收能量。可是现在，就像吃普通牛肉一样，能管饱，但是一点能量都没增加。”

    车振问道：“是不是你打开了基因锁，吃见习等级的变异肉食没效果？”

    白天秀想了想，说道：“可能是吧，昨晚我吃神户飞牛效果不错，看来我以后得吃一星级的肉了。”

    车振顿时肉疼起来了：“你这吃法，太吓人了啊。我给你算一笔账，神户飞牛一百克两千，一公斤两万。你小子每天得吃三公斤，六万大洋，一个月生活费就得180万巨款！”

    白天秀闻言一笑：“我这已经是最经济实惠的升级方式了，对于无暇进化的人来说，我应该是最省钱的。”

    车振好奇道：“啥叫无暇进化。”

    白天秀毫无隐瞒，把妙妙普及给他的知识，对二爷也普及了一下。

    “妙妙混到现在，砸进去两个多亿？”

    车振听完，为之咋舌：“照这么说，你这种吃肉就能变强的模式，岂不是赚大发了？”

    白天秀点头：“嗯，我粗略估算了一下，吃肉达到一星巅峰，花的钱应该不到一千万。跟妙妙一比，我这性价比太高了。”

    车振如释重负：“说得也是，走起，先去考一星资格证！”

    接下来，兄弟俩风风火火出了门。

    到了小区门口，车振突然说道：“等等，先去报亭，把我轮椅拿来。”

    白天秀摊开轮椅，推着二哥去了报亭。

    尽管早有心理准备，凑到报亭一看，兄弟俩还是感到头晕目眩。

    今天的报刊杂志头条，大多数和日夜天秀有关。

    很多报纸头版，封面上是日夜天秀挂着冠军金牌，手持天秀一号大宝剑的照片。

    还有一些杂志封面上，印着新生代冠军日夜天秀和初代冠军青锋剑在手的合照。

    《斩杀130只变异生物！见习组冠军刷新历史记录！》

    《极恶的世代，超强的新星——他叫日夜天秀》

    《超级大赛年，名副其实，超新星问世》

    《传奇人物青锋剑在手重现人间，为新生代冠军颁奖》

    《这把剑，叫做天秀一号》

    各种加大加粗的标题，闪花了兄弟俩的眼睛。

    昨天夺冠的时候，白天秀没那么激动，还算比较淡定。

    可是现在，他反而激动得不行。

    就像喝了一种后劲很大的酒，过了一段时间，被猛烈的后劲给冲到了。

    要知道，这里是现实世界。

    拿起泛着墨香的报刊杂志，少年无比真实地体会到，自己游戏里的名字，已经写进了历史。

    哪怕再过几十年，依然有人记得，第50届超级大赛年，有一个叫日夜天秀的男人，破纪录夺得了冠军。

    那夺冠的名场面，也注定要收入冠军精彩集锦，被后世很多人观摩。

    突然，车振开口了：“老板，这些报刊杂志，凡是跟日夜天秀有关的，给我来两份。”

    难得遇到这样的大客户，人过中年的报亭老板很开心，套起了近乎：“小伙子，你们也是日夜天秀的忠实粉丝？”

    车振笑道：“是啊，我是他头号铁粉。”

    白天秀弱弱地跟了一句：“我也是……”

    报亭老板完全没看出，这两个年轻人有多么不要脸。

    他热情地交流起来：“太好了，我们全家都是日夜天秀的粉丝。昨晚秀儿和青锋前辈合影的时候，我家老爷子七十多岁了，还非得打赏50块。”

    说着，报亭老板很是肉疼：“我儿子也不省心，那小兔崽子说他是日夜天秀铁杆球迷，把他攒的100块零花钱全砸进去了，还找我老婆要了30块，凑齐130打赏，说是要庆祝他偶像斩杀130只怪兽的历史记录！”

    白天秀差点泪目。

    一种朴实无华的感动，涌上了心头。

    几分钟后，带着几十份报刊杂志，兄弟俩重新上了车。

    坐在副驾驶的车振，忽然掏出一支签字笔：“先别急着开车，择日不如撞日，来，你给这些报纸和杂志全部签上名，以后留给我孩子。”

    白天秀也挺配合，拿起签字笔酝酿片刻，在一本精美杂志的首页，写下一段话：“致我未来的大侄子or大侄女：祝你健康成长，一切都好。万一混不下去了，不要慌，用你三叔我的签名，能换一套房。”

    车振看得一愣一愣的：“这么骚，你的签名能换一套房？”

    白天秀傲骚得飞起：“现在不能，以后就不一定了。”

    车振被那种骚气感染了：“好样的，哥就欣赏你这么有志气！”

    白天秀带着笑容，继续签名。

    纵观历史，他不是第一个这么干的人。

    早在一百多年前，曾经有个黑人小男孩，小学时代在作业本上给同学们签名，并放下一句狠话：把我的签名留着，将来能值大钱。

    当时的小男孩，在同学们眼里是个笑话。

    后来小男孩长大了，成为一代神话。

    那个黑人小孩，名叫科比·布莱恩特。

