    第640章 爱上了？

    

    褚良到陆家的时候，姜瓷正和陆禹东坐在沙发上说话。

    

    自从南锦屏进了监狱，姜瓷心里一直有件心事，想找到自己的爸爸，她对自己的爸爸既想见到，又有恨意，这份恨意，是针对他和南锦屏的事情的，可是怎么找自己的爸爸，姜瓷一点儿头绪都没有。

    

    褚良进门了。

    

    “刘丹娅送给开云的无人机。”

    褚良四处打量了房子一下，可惜没看见开云。

    

    “开云和方阿姨出去了。”

    陆禹东说道。

    

    他边从褚良的手里接过无人，上下左右地翻看。

    

    “不错么，质量相当高，技术也不错，运用了最新的飞行系统，而且，很安全。

    这个刘丹娅，技术过硬。”

    陆禹东果然表扬了刘丹娅。

    

    姜瓷也拿过来看，陆禹东说的这些问题，她是看不出来，不过，她是摸着质感不错，她说道，“看起来，刘丹娅挺实在的，也很费了些功夫。”

    

    “我看她公司里都是些成人用的商用无人机，这架无人机，应该是她特意做的。”

    褚良不动声色地加了一句。

    

    陆禹东冷眼瞅着褚良，“唔，现在就开始替她说开好话了，爱上了？”

    

    褚良微微抖动了一下，“没有！”

    

    陆禹东突然想起了什么，“这架无人机，她让你给我的？”

    

    “嗯。”

    

    陆禹东心知肚明地笑笑，“那估计她是想让我在方阿姨面前表扬她。”

    

    “我知道，但我装不知道。”

    

    陆禹东又笑，“我看你怎么跟她交代。”

    

    姜瓷也是希望褚良把刘丹娅抢走了，这样高媛就没有对手了，要不然，这么一个强有力的对手，够高媛喝一壶的。

    

    “褚总监，你可一定要把刘丹娅抢过来哦，她长得那么好看。”

    姜瓷也感叹。

    

    “我尽量！如果她知道了我把她抢过来，是搞美男计，不知道她会怎么想？”

    褚良不免担心。

    

    “那无妨。

    你假戏真做也行，不过，你得先见到你未来的老丈人！青柠小区等不了。

    其实别的办法也有，寄托在别人身上始终不是上上之策，不过，既然褚良你喜欢她的话，我们就坐等你的成绩就好。”

    陆禹东慢悠悠地说道。

    

    “谁说我喜欢她？”

    褚良反驳。

    

    “行了，别装了！”

    陆禹东说道。

    

    开云和方阿姨回来了，从陆禹东的手里拿过无人机。

    

    他眼神发亮，问陆禹东，“这是给我的吗？”

    

    “嗯，是给你的，看看怎么样？”

    陆禹东问开云。

    

    开云手摆弄着无人机，一边摆弄控制器，一边跟陆禹东说话，“是上次的刘阿姨给我的吗？

    她人呢？”

    

    陆禹东打量了一眼还站在门口的方阿姨一眼，“她没来，她托你褚叔叔给你送来的。”

    

    开云不知道那么多大人的事情，只“哦”了一声。

    

    方阿姨心想：上次给周江的嘱托果然没错，刘丹娅现在就让褚良给捎东西了。

    

    褚良也看了方阿姨一眼。

    

    姜瓷目光有深意地瞅了陆禹东片刻，转过头去。

    

    褚良回家的路上，收到了刘丹娅的微信：【无人机送给开云了吗？

    】   

    

    

