    迪雅当然不会错过这个机会了，接近到了被魔法阵短暂压制的灵魂感知魔女，手中的水晶剑崩散成为了一根根类似于玻璃条的水晶细棍，这些水晶棍迅速的穿透了灵魂感知魔女的关节区域，更是断绝了她的魔力流动。

    “……呃！咳，我做错了什么事！！”被被压制的灵魂感知魔女即使这样也没有失去行动力，黯淡的死亡波纹躁动着，她很清楚，一旦真正的被控制住后，她的后果绝对不会好。

    只是她最后的反击并没有太大的意义，灭杀部队掌握的秘法通过镜像预言术直接降临在了她身上，和她身上的那些月之水晶产生了共鸣，躁动的死亡波纹完全的消散，让她现在看起来就像是一个受刑的少女。

    “就因为我是魔女？！我也不像是这样，我以前也有家人！我也是受害者！！”

    “……切。”灵魂感知魔女的怒吼声让郑逸尘微微的抽了抽嘴角，控制着机械战龙散掉了钉在地上的箭矢，没人注意到，一缕缕的白月之光通过他的魔力丝线被转移到了魔兵召唤书里面，然后被本体那边收进了力量核心力量，空缺的空白区域多了一个新的小光点。

    白月之光到手。

    只是郑逸尘心情却不怎么好了，灵魂感知魔女的怒吼并非是作态，是事实！不死魔女的重生后手并非是凭空产生身体的，至少相当一部分都是有所凭依的，那就是别人的身体。

    所以灵魂感知魔女就是不死魔女的后手准备失控后的产物，她以前或许有家人以及属于自己的美好生活，但是这一切都在她成为了衍生魔女之后发生了变化，衍生魔女的状态下她是什么样的想法，以前的自我或者是什么还有没有郑逸尘不知道。

    现在听她的怒吼声，郑逸尘心里依旧有点感慨的，即便是这身体的原初自我泯灭了，现在可以看作是身体原主人的残留和不死魔女的那些后手准备糅合出来的新生存在，这样的她记忆什么的还会有吧？

    没错，郑逸尘产生了同情的心情！

    想一想，灵魂感知魔女除了对几条龙下手之外，并没有做出来额外的事情，即使是那样的下手，也仅仅是和不死魔女有所关联，没有真正自我的行动，总的来说，相比起灵魂感知魔女，重生魔女那里反而更加不值得同情！

    是在她手里的实例存在可是数不胜数的。

    要说点什么吗？

    郑逸尘这么想着，站在灵魂感知魔女面前的迪雅沉默的看着她，眼神稍稍的有点沉重，但是眼里却没有动摇：“你是魔女。”

    “就因为这样的原因？”灵魂魔女惨笑了一声，怨愤的盯着迪雅以及空中飞行状态的郑逸尘。

    “恩！”

    “帮我去看看我的家人吧，凭着这张脸，你们应该能找到。。”灵魂感知魔女脸色的怨愤逐渐的平静下来：“以前我浑浑噩噩的，最近独立化了，刚才说的算是我想做的事情之一了，之外我没什么好说的了。”

    “我会去帮你看看的。”迪雅点了点头。

    以魔女的能力，去看人并不需要多久的，甚至马上去做都能做到，只是……她那所谓的家人，早就没有了啊，真以为她当初追击灵魂感知魔女的时候教会没有做过调查吗？

    他们早早的就调查过了，就是凭着灵魂感知魔女的外貌，使用了预言术进行了追溯，追溯到了和那张脸有关系的人，找到了那个地方后，她所谓的家人无一存活吗，甚至附近的人都被波及到了，原因是灵魂破碎。

    不死魔女的准备失控波及到了那一带的区域。

    灵魂感知魔女没有去做这件事，大概就是一种回避，不想要直接面对这样的情况……及时那里已经被教会处理过了。

    “那谢谢你了。”

    “能告诉我究竟是什么原因，让你从衍生魔女独立成为真正的魔女吗？”迪雅看着彻底放弃了挣扎的灵魂感知魔女问道。

    “什么原因啊？我只是遇到了一个……”

    “！？”

    浑身莫名的产生了一阵寒意的迪雅迅速的后撤半步，他面前的环境外加灵魂感知魔女仿佛断裂的镜面一样，出现了断裂一样的不协调感觉，指挥部那边的预言银盘上面同样出现了一道断裂痕迹！

    “咳！是什么！？？”维持着镜像预言术的丽莉娅口鼻涌出血液，她大惊的看着预言银盘，上面的那一道从灵魂感知魔女所在的地方浮现出来的断裂痕迹正在快速的扩大着，就要将整个预言银盘一分为二，伸手压在了银盘上面，她紧急全力维持着预言银盘。

    下方的基台帮丽莉娅分担了大部分的压力，勉强的将抹消了银盘上面的断裂痕迹后，上面显现的画面才逐渐的恢复了清晰，她微微的喘了口气：“这样就是极限了，刚才的反噬差点让预言术的整体崩溃，第二次的同步干涉已经没办法使用了。”

    “你？什么人！！”迪雅双眼睁大，刚才她面前出现的宛如镜面断裂的痕迹是将灵魂感知魔女一起给覆盖了进去，因此她的结果就像是纸张上的纸片人一样，随着纸张被撕开而一起的‘断裂’。

    本来就是水货魔女，被封禁了力量之后，在这样的攻击下就更加没有什么存活的可能了！

    “那是什么玩意啊！？次元斩吗！？”郑逸尘睁大双眼看着刚才发生的突发情况，那宛如镜面断裂的痕迹……能让郑逸尘想到的只有次元斩了，虽然没有所谓的光影效果，但就是没有光影特效才像啊，没有任何的征兆，突然的断裂，能被看到的还算是什么源于空间类型攻击的次元斩？

    仗着自己有高空视野，郑逸尘迅速的搜索附近的可疑存在，但是能够放出来毫无征兆的攻击，那个攻击者肯定有了隐藏自己踪迹的方式，他什么都没有发现，哪怕是调动了机械战龙双眼内置的魔改侦查器。

    恩？这是什么。

    短暂的惊异了一瞬，别人看来天空的机械战龙像是因为吃惊而呆滞了一瞬，随后就恢了正常，下方的迪雅脸色沉重一挥手，灵魂感知魔女的身体被她的力量抹消，她已经确定过了，在刚才的无形切割下，灵魂感知魔女死的透透的，她又不是不死魔女那样，有着诸多的重生手段，极难杀死，再加上她的力量被完全的封禁，即使有什么准备也用不出来。

    “就这么死了？”灵魂感知魔女的死亡，重生魔女也发现了，她看了一眼天空的三条龙以及四周配合着三条龙的教会成员，即使她已经解决掉了一部分，可教会后续的支援也到来了，那些人里面她就看到了曾经给她印象很深的灭杀部队……

    她不想在被控制住一次，免得在被那个谁塞进来一个什么坑人的东西，天空中的机械战龙她也有印象嘛，封锁圈里的战斗时，一条小几号的机械战龙就发挥了很大的作用，这条无非就是更大的，教会的人肯定和对方有合作。

    所以在这里没有比被控制住更糟糕的情况了，她干脆的放弃了一些这个时候显得有点徒劳的防御，全力的催动起来死亡气息，那些死亡气息最初只是浪潮的状态，在她放弃了防御全力攻击后，就变成了海洋！！

    一部分猝不及防的教会成员直接被卷了进去，即使希莉亚紧急出售给他们加持了防护，逃离出来的也不到三分之一。

    这些人从外貌上看起来全都老了几岁！

    倒不是说他们实力不错，抵挡住了死亡海潮的侵袭，是他们之前使用了固化魔药，强制性的固化了自己的身体状态，即使是这样，固化魔药的效果也被消耗的干干净净，让他们不得不拿着自己的身体去抗。

    重生魔女这一轮的爆发换来的是致命伤。

    她就没有回避那些攻击的意思，任由那些攻击落在了她的身上，死亡浪潮出现的时候，就有超过十五种战技命中了她。

    “话说……这个魔女就算是死了也会在别的地方重生吧？我们在这里打的这么努力有什么意义？”看着重生魔女身上挂着的致命伤，奥古斯塔低声说道。

    维拉闻言不由的翻了翻白眼，这话说的有些消极，但也不是没有道理的……即便是打死了对方，好像……也是没有意义的吧，死了还会重生，就意味着他们白打了？

    “等……等下。”希莉亚感觉到了随身携带的魔兵召唤书的提醒，立即打开看了一眼，奥罗的通讯。

    “并非没有意义，我们分析过，重生魔女即便是能够死后重生，但是消耗的力量却不会随着重生而完全恢复，你们的战斗是完全有意义的。”

    “这样啊。”维拉点了点头，如此才对嘛，即使能够重生，魔力也能够随着重生而全部恢复？真以为是虚幻世界里的那些不算写实的部分设定？如果真的是那样，就不是重生，而是时间回溯了吧！

    直接把自己回溯到满血满魔的状态，就算是魔法也要讲点道理的。

    “喂，小胡子，即使她重生后消耗的力量不会恢复，位置呢！”

    “这个……当然是要去好好的找找了，我们要和她抢时间。”维拉的称呼让奥罗有些汗颜：“总之，诸位做好准备吧，之后还有的忙！”

    重生魔女的重生点要找，还有刚才突发的攻击来源也要弄清楚！

