    空间如同镜面般泛动，一道道清澈的涟漪波纹荡漾而开，清玄的气机蔓延了天地之间。

    原本胸有成竹，自信在握的海族祭师面容凝固了下来。

    从轻松淡然到惊恐骇然的改变，

    只是一个呼吸的时间！

    咔嚓！

    空间像是发生了碎裂，凝固在空间当中的泪光溃散崩裂开来，毫无反抗地被碎裂成了漫天的碎片灵光，如同簌簌下落的灵雨，漫天消散在空气当中。

    一只手掌，

    像是从天外而来，融汇了冥冥莫测的天机气场，瞬息间将海族祭师这把握十足的一击轻易碾碎！

    “这......”

    海族祭师张大嘴巴，声音像是被捏住了喉咙，说不出话来，一颗心已是被那无穷无尽的惊恐淹没，冰冷彻骨的寒冷，从头灌到脚跟，让他浑身剧烈颤抖。

    逃！

    必须逃！

    这根本不是什么祭师，而是大祭师巅峰！

    这种地方怎么会有大祭师的存在？！！

    内心中强烈的惊惧驱使他产生逃离这里的紧迫念头，必须逃离这地方，逃离那个人族小子的追杀！

    然而他刚一转身，

    脑袋似乎被一只手抓住，眼前的视线就一阵天旋地转。

    “天空和大地怎么旋转起来了......发生了什么......怎么会有一具无头的尸体......”

    好几个疑惑的念头浮现，海族即使的意识就彻底陷入了黑暗深渊之中。

    噗通一声，

    海族祭师的无头尸体无力从半空之中坠落到地上。

    而顶上半空，

    不知何时出现的张清元也随手将手中的脑袋随手扔了下去。

    真元境前中期，

    对于如今的张清元而言，也不过仅此而已罢了。

    “这权杖倒是有点意思。”

    拾起那海族祭师的权杖武器，张清元仔细上下打量了一下，眉头微皱。

    那海族祭师的实力，

    也不过是真元三四重左右。

    而他刚才利用权杖发出的那一道雷霆巨柱攻击，其威力已经是丝毫不在真元七重的力量之下！

    如此大幅度的力量层次跨越，简直是不可思议！

    要知道当年即便是他自己，在真元四五重的时候，面对真元七重的修士也都非得狼狈而逃不可。

    这差距，

    竟然被一根小小的权杖给抵消了！

    “这权杖，有古怪！”

    张清元尝试用神识接触探查，

    然而让他震惊的是，那一缕神识进入到权杖内部之后，就彻底消失得无影无踪，仿佛被什么吞噬了一般。

    与此同时，

    权杖通体之间似乎泛起血红色的光芒，产生一股奇异的吸力，似乎要强行将张清元的真元和生机吞噬掠夺！

    张清元不由得本能松手。

    权杖上的血红色光芒才逐渐散去，重新恢复了它原本黝青色的模样。

    “这东西有些邪门.....”

    张清元面上露出忌惮之色。

    而后想到了什么，身形落到那海族祭师的尸体旁边，仔细观察。

    这还真发现了某些端倪。

    原先还没有注意，现在仔细一看，这海族祭师的尸体似乎有些怪异！

    在他死后，

    这海族即使的面容就迅速衰老下去，仿佛活着的时候，生机就已经被抽干，只剩下一个空壳，死了之后才显现出原型一样......

    “奇怪，这样的邪物，是这海族祭师自己拥有的，还是说其它的海族都有？”

    张清元打量着那流露出些许邪意的法杖，眉头紧皱。

    如果是后者的话，

    那么这些日子以来，海族大军迅速破关的原因也就找到了。

    可这样以来的话，

    这些东西的背后，又是什么人在操纵着一切？

    太多的疑惑，

    注定得不到太多的答案。

    张清元也只能暂时将其压在心里。

    将法杖收起来。

    张清元又花费了一些时间，将岛上的逃脱的海族尽数请教干净，就飞离了这岛屿，至于岛上侥幸活下来的人，过些时日自然会有低阶的修士前往接收。

    作为身居于南海的亲传弟子，无论是实力还是地位，都算得上是宗门在这一片海域的宗门高层了。

    站在更高的位置上，

    所要面对的事情，也就更加的重要。

    ......

    海族的入侵，无疑是打断了张清元许多的计划。

    但有些事，

    也不是想避就能避开的。

    好在他的实力比之先前已经有了一个极大的提升，在这一场战争当中，所遭遇的危险，比之作为战场炮灰的低阶修士无疑是低上不少。

    如他这般的存在，

    已经是能够影响一方战局平衡的存在了。

    洞真不出，

    真元九重就是最强的层次！

    如此一来，战争的威胁程度，对于张清元而言也就大幅度降低。

    这也让他有着更多的底气。

    “海族的力量，有些异常！”

    “我们必须主动出击，不然四处救火，只会分散我等的力量，被对方一一击破，要知道才不过半个月的时间，已经有十三位道友在中途遇袭陨落，再这样拖下去，被那些玩意牵着走，只会必败无疑！”

    大殿之中，

    一个手臂帮着绷带挂在胸前的壮硕大汉，正咬牙切齿地大喊，将此刻大殿之内聚集的三十余境界层次高低不一的真元境修士声音都是压了下去。

    这是一场会议。

    聚集了舟山一代真元境绝大部分修士，商量应对海族入侵的会议！

    那绷带大汉叫做胡千军，是一个小家族的族长。

    他们胡家在南海靠近深海的边缘地带发现了一个资源丰富的岛屿，于是举全族之力花费了极大的代价前往开发。

    结果没过多久，海族全面入侵，导致他们胡家几乎全家被灭，连这胡千军都是在逃脱当中受了不少的伤势。

    由此一来，

    这胡千军对入侵的海族自然是充满了仇恨，恨不得立时间发动力量对海族进行反攻。

    “但这样一来的话，我等岂不是要放弃其它地方的防御？没有真元坐镇，根本很难抵挡得了海族的进攻，要是自家道场被攻破了，谁来赔偿？”

    有人出声反驳道。

    这是身处于内海，家族势力距离前线还比较远的真元境的修士。

    “现在哪是想这些的时候！难道要等那些海族将我等各个击破，到时候再来想办法吗？！”

    众人激烈争论。

    首座上作为主持者的张清元则是沉默不言，

    作为舟山一代的最强者，还是云水宗的亲传弟子，无论是实力还是地位都是舟山一代的首脑，自然是被众人推举作为了主事者。

    只不过此时，

    他耳朵听着众人的争辩，同时内心当中想着更加重要的事。

