
　　“魂灵谷是与青域临近白域中的一个特殊之地，这个地方被无数的神纹笼罩，每隔千年才会开启一次，其中孕育有神性的力量。”

　　君若兰在旁边解释说道，“魂灵谷中的力量可以提升修士的灵魂神识之力，即便是对于证道境教尊级，也是效果很好。”

　　“对证道境教尊也有效果？”

　　罗修眼睛眯起，心中有些吃惊。

　　“不过魂灵谷只有第一次进入有效，听说后面再进去的话，灵魂神识就不能再次提升了。”君若兰有些可惜的说道。

　　那魂灵谷中的力量，就像是一些特殊的丹药只能服用一枚，后面再服用就没有任何效果了。

　　不过一般类似的东西，效果都非常的显著。

　　按照君若兰的说法，就算是证道境教尊级的强者，只要进入魂灵谷，灵魂神识也能提升很多。

　　并且在上一次魂灵谷开启的时候，君若兰就已经过去一次，灵魂神识的确提升不少，一身修为虽然是半步证道境后期，但她灵魂神识的强度，却要比绝大多数的半步证道境巅峰更加的强大。

　　“若兰说的没错，魂灵谷中的力量虽然对证道三重境以上的修士没有任何的效果，但我看你的灵魂神识强度，已经达到了证道一重的级别，可以去魂灵谷中碰碰运气，说不定可以有所突破。”观空城主君无门也开口说道。

　　虽然说罗修依旧没有答应和君若兰结为道侣，但起码罗修表示可以让两者相处一段时间尝试培养感情，这就已经算是松口了。

　　这个结果，让君无门还是比较满意的，所以对待罗修的态度，也是来了一个一百八十度的大转弯。

　　实际上罗修也很无奈，他之所以松口退让一步，倒也不是畏惧君无门的霸道。

　　而是与君若兰交流一下后，这个女人给他的感观还算不错，如果真的关系到她的生死，能帮一把的话，罗修也不会吝啬。

　　关于这个魂灵谷，罗修的心里倒是有一些别的想法。

　　因为在方毅的玉简中，似乎就有所提及过类似的情况和地方。

　　方毅乃是证道十二重境的祖尊巅峰级存在，他存活了漫长悠久的岁月，古月空间中留下的诸多玉简，记载了许多他平生中的见闻以及他所知道的一些天材地宝。

　　有一枚玉简中提及，方毅就曾经遇到过一个凝聚有特殊神性之力的地方，也是可以让修士的灵魂神识提升，后来方毅在那里，找到了一种天材地宝，龙魂根。

　　龙魂根这种天材地宝极其少见，即便是证道境的修士，知道的也很少。

　　不过龙魂根的作用就是提升修士的灵魂神识，而且是大幅度的提升，效果极其的显著。

　　如果只是去魂灵谷，罗修估计他的灵魂神识就算得以提升，也不可能从证道一重境提升到二重境。

　　但是如果能得到龙魂根的话，那么罗修就有百分百的把握可以突破。

　　因为龙魂根的价值与效果，还要在那万魂花之上！

　　念及此处，罗修的心中就隐隐有些期待。

　　“行了，若兰，你带着这小子去见一见彭老吧。”

　　君无门摆了摆手说道，目光落在罗修的身上，“彭老乃是一位强大的神纹师，而你也是神纹师，若能得到他的指点，对于你在神纹一道上的修炼，会有诸多的好处。”

　　话音落下，罗修便拱手抱拳，和君若兰一起走出了大殿。

　　片刻后，两人来到了城主府中的一座庭院中。

　　“彭老。”

　　住在这座庭院中的，是一个青衫老者，面带微笑，只是平静的站在那里，就给人一种高深莫测的感觉。

　　罗修也能感觉到，这位青衫老者的修为境界深不可测，尤其是那浩瀚莫测的灵魂神识，让罗修感觉犹如汪洋大海。

　　“彭老。”罗修也拱手抱拳，对待对自己没有敌意的强者，他还是会保持恭敬与谦卑的。

　　这位彭老对着罗修点了点头，旋即笑着看向君若兰，“若兰怎么有空想到来我这里？”

　　“彭老，义父是想要让您指点一下罗大哥的神纹之术。”君若兰如此说道。

　　实际上君无门并没有说让彭老指点罗修，而是让罗修来找彭老请教。

　　至于君若兰之所以这样说，却是存了想要帮罗修一把的心思。

　　这让罗修有些感激，别人对自己的好，罗修还是能明白的，也会记在心里。

　　不过在神纹之术方面，他倒是不认为这个彭老能指点自己。

　　因为他的神纹传承，是来自于元苍成道者。

　　当初方毅留下的低级神纹玉简，只是为他开启了神纹之术的大门。天籁小说网

　　但元苍成道者的传承，就是完整的神纹传承了，以元苍成道者的来历，他所留给罗修的神纹传承，足可修炼到高级神纹师的境界。

　　而一旦达到这样的境界，仅凭神纹，他便可以抗衡祖尊境的存在。

　　彭老的目光落在了罗修的身上，以他沉浮漫长岁月的阅历，又怎会看不出君若兰心里的想法？

　　“若兰对你很好，你可不要辜负了她，不然的话，老夫可不会饶了你。”

　　彭老此言一出，顿时就让那君若兰耳根泛红，只是她的脸上依旧带着面具，所以看不到她的俏脸是否也是羞红一片。

　　罗修自然也是听出了彭老言语之间的警告之意。

　　对此，他只是笑了笑，并没有说什么。

　　彭老抬手一挥，院落中就浮现出了三只蒲团。

　　他盘膝坐在蒲团上，旋即指了指对面的两个蒲团，示意罗修和君若兰可以坐下。

　　待罗修和君若兰坐下之后。

　　彭老看向罗修，道：“既然若兰开口，那么老夫就指点你一下，至于能在神纹一道上走到多远，就看你自己的天赋与造化了。”

　　神纹师极其的稀少，甚至就算有人能成为神纹师，但想要在神纹一道上走出成就，却是千难万难。

　　对于这一点，罗修比谁都清楚，因为以方毅之资，也不过是一个低级神纹师而已。

　　“说说看，你对神纹了解多少？能够铭刻几种神纹？”

　　彭老缓缓开口，一副高人风范，从容淡然。

　　显然，他只是将罗修当做一个略懂神纹的后辈，因为神纹的修炼与参悟太难了，若是没有名师指点与指引，想要有所成就几乎是不可能的。

　　更何况，罗修的修为只是半步证道境而已，神纹之道则最起码也要证道境的教尊级，才有资格涉及与参悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百一十一章 彭老免费阅读。https://xs.23sk.com 