    第118章美艳影后VS花瓶高傲男明星17

    这个吻持续了很长时间，长到许酒灵恍惚到忘了现状。

    她身子，若不是江郁掐着她的腰，她绝对站不稳。

    她半张脸埋在了江郁的肩膀处，微微侧了侧头，致使樱唇微张能有个出气的地。

    她眼眸尽显纯美无辜，在江郁看不见的地方却勾了勾唇。

    操。

    江郁怎么这么男人。

    江郁漫不经心地玩弄着许酒灵后颈的头发，嗓音夹杂些怒气，很是压抑和阴郁，“你赢了。”

    许酒灵没懂江郁这句话什么意思，就听见人又说了一句话。

    “但我也不可能输。”

    许酒灵轻轻推了推江郁，这人反射性地把她搂得更紧了。

    许酒灵冷哼了一声，愠怒道：“江郁，你发什么疯？”

    小铃铛：【我算是长见识了，方才同主人解释长篇大论，我还以为主人被我装到的，结果不是。】

    说着，小铃铛又感叹了一声：【这江郁巴巴地找上门来了，主人您又把人吊着，是我手段不如您，竟然在您面前卖弄，是我愚钝。】

    许酒灵：【难得这么有自知之明。】

    小铃铛：【嘤。】

    江郁听到许酒灵这话，哂然一笑，脸上全然是古水无波的苦涩，只叫人觉得悲伤。

    “我是疯了。”

    下一秒，江郁直接捶墙，那声音在她耳边响起，直叫人心惊。

    然后江郁开口了。

    他那轻描淡写的语气里藏有两分恳切，“灵灵，我没当过小三，若是可以，我便学一下。”

    许酒灵想也没想地就问：“什么？”

    学什么？当三？

    她抬眸，看着江郁漆黑认真的眼眸。

    鼻息全是他的味道，耳边残留的是他的热气，连同着那些凌乱的发，弄痒了她的耳朵，烫着她的心。

    这是跟江郁见面以来，第一次心脏因为对方的话语而狠狠震动。

    他怎么做到的，能轻而易举说出这等撩拨她心的话？

    “你不是……三……”不知是天公作对还是如何，江郁就是不让她说完最后的字，那带着强硬缱绻烫意的吻又落了下来。

    若说上一次只是今晚的开端，江郁这一回明显要热烈得多。

    密密麻麻的吻落在她的……

    不一会，许酒灵的眼角就披着醉人的桃花色，白皙的肌肤看不清是否染上了粉红，那温度却做不得假。

    她颤动了一下睫毛，睫毛根部沾染了两滴水珠，娇艳欲滴，美丽又惹人怜。

    “江郁…我生气了！”原本该是带着怒意的话说出口却自主地变了调。

    她真的无语，能不能让她把话说完。

    江郁无所谓地嗯了一声，倒是把她抱了起来，略过门口的架子，把人抵到了无障碍物的白墙上。

    她的脚悬空，除了紧紧靠着的墙，全靠江郁支撑着。

    许酒灵无奈，只能紧紧地搂着人的脖颈。

    “江郁，我喜欢你。”许酒灵飞快地喊完这句话，唯恐人听不见，这分贝也比平时说话时要高些。

    当她说完，空气却静谧起来。

    许酒灵多少有些尴尬，清了清嗓子，挣扎着想下来。

    不料手摁到了水晶灯开关，方才还漆黑充满了危险暧昧气息的空间顿时被白光冲散了不少暧昧。

    许酒灵这才看清楚江郁的表情。

    他脸上带了点不安，那淡淡的不安下是浓烈的喜悦。

    他的眼眸漆黑却发亮，喉间传出沙哑低沉又有些干涩的嗓音，冷淡又勾人：“灵灵，你说什么？”

    许酒灵低下头，难得地羞赧道：“我说，我喜欢你。”

    不过一瞬，她又抬头，骄傲地看着江郁，警告道：“虽然我跟陈斯谦没什么关系，跟他比起来也的确是更喜欢你一点，但是，你不能骄傲。”

    江郁强忍着欣喜，耐心地看着许酒灵脸上每一个表情，还有她所说的每一个字里面带着到底多少真心实意。

    就算是……就算是假的，他也认了。

    “灵灵，再说一遍。”江郁的眸深了许多。

    许酒灵沉默了一瞬，拿不准江郁现在的态度，她雾气蒙蒙的剪水双瞳看上去美艳又带着不自知的无辜，充满了娇媚。

    连带着往日的傲然和桀骜江郁都觉得可爱了三分。

    “我说，你不是小三，我现在只有……你一个。”

    “我是没想跟你说这些的，但是你太爱胡思乱想了，我没办法……”

    江郁嗯了一声，承认地很坦荡：“我就是爱胡思乱想，所以灵灵，你每天都要说一遍喜欢我，在意我，爱我这些话，好不好？”

    “不好。”许酒灵想也没想的就拒绝了，“每天说一遍多腻啊。”

    显得不值钱。

    江郁眸底幽幽沉沉，轻笑了一声，“不腻，我爱听。”

    许酒灵抖了一下，蹙眉，开始怀疑面前的人是不是被掉包了……

    一点也不高傲和冷冰冰了。

    不过这些都不是重点，许酒灵躲避着江郁的吻，娇声道：“那个……我腿软，可以放我下来吗？”

    “我觉着吧…你这么抱着我也累。”

    江郁听闻，意味不明地喟叹：“我的体力和臂力很好，抱你去洗漱洗澡都没问题。”

    “还是说，灵灵忘记了我的体力是如何的？”

    许酒灵：“……”

    这倒没有，夜晚不停止的哭哭唧唧她还是很深刻的。

    没等到许酒灵的回答，江郁也不着急，像逗小猫一样，就着这个姿势把人抵在墙上，开始攻城略池。

    许酒灵受不住江郁的攻势，妥协了：“那你抱我……去洗漱吧。”

    江郁轻笑了一声，抱着人就往浴室走。

    “就只是洗漱？”

    许酒灵：“……”

    贼心不死，还想着给她洗澡呢。

    “你若是再挑衅我，你今晚就给我睡沙发。”许酒灵冷哼了一声，强行树立威严。

    好烦，在这之前的威严都给亲没了。

    她明明就能牛逼哄哄叉腰并且理直气壮地使唤江郁，现在总觉得少了两分底气，呜。

    江郁吐着滚烫的气息，语带笑意：“灵灵，这不叫挑衅。”

    “我这是想跟你亲近，这是喜欢你的表现。”

    许酒灵捂着发烫的耳朵沉默不语：“……”虽然有点冠冕堂皇，但好像也有点道理。

    当然，只有一点点道理。

    ?  ?小铃铛：……主人是杀人诛心第一人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

