        “咋个停了。”

        世人多垫脚探头，奈何桥考验的是意志和执念不假，可以叶辰的修为与战力，完全可无视啊！他可是能屠帝的盖世狠人，还怕桥上的威压？

        “很明显，奈何桥不简单。”

        老辈们不再扯淡，连圣体都倍感压力，可见那禁制，有多恐怖。

        “别栽在上面才好。”

        担忧的话语还是有的，诸天好不容易出一尊半步大成，他年，还会是一尊至尊，若折在奈何桥，那圣体家的列代先辈，棺材板会压不住的。

        有人看叶辰，自也有人看朱雀女王。

        她还在奈何桥上，还立在先前那个位置，依旧是元神的状态，强大的威压，让她无力抬脚，更不愿回头，就那般被定在那，动也动不得。

        砰！

        她身后，叶辰再次抬脚，一步颇是沉重，能一脚踩灭一尊准帝，却踩不碎奈何桥，还是那句话，奈何桥并不可怕，可怕的是桥上的禁制。

        叶辰神色淡漠，不再以圣躯硬抗，而是以意志，对抗冥冥威压。

        人，都是有执念的，朱雀女王有，他自也有，执念与意志，才是过奈何桥的重要因素，参不透这一点，再强的修为，上了奈何桥也枉然。

        咔嚓！咔嚓！

        不知从那一瞬起，骨骼碎裂声，蓦的响彻，传自叶辰的圣躯，一截截的圣骨，一寸寸的断裂，体表也多了一道道裂缝，每一道裂缝中，都有金血淌，他也成了一个血淋淋的人。

        那一幕，看的世人心颤，半步大成的圣体啊！竟也被破了圣躯。

        叶辰神色淡漠，眸子古井无波。

        他的步伐，未有停滞，一步更比一步沉重，圣躯不断裂开，浑然不顾，只以意志与执念对抗，如渡天劫神罚那般，心若不死，人神不灭。

        大楚的第十皇，是坚韧的，闯过了六道轮回，跨过了混沌之海，是一路被雷劫劈过来的，六十四尊帝道法则身，都难将他抹杀，他之意志，早已不灭，比起压碎他圣躯，毁掉他的意志，才是最难的，无上威压也不行。

        砰！

        第五十四步踏下，叶辰追上了朱雀女王，能走到这里，足见朱雀女王心智之坚定，可她之底蕴，还是差了些道行，意志自也比不了叶辰。

        “前辈，回去吧！”叶辰说道。

        “当年你接楚萱时，可有过半点儿怯意，可愿想过回头。”朱雀女王淡淡一笑，笑的颇是疲惫。

        叶辰默然，未再言语。

        昔日，世人劝不回他。

        今朝，他一样劝不会朱雀女王。

        他们，终究是一类人，皆是为情，皆有那份执念，上奈何桥者，哪个没执念，哪个愿回头，皆是抱着必死之心来的，不成功，便灰飞烟灭。

        叶辰回了眸，看向了一眼奈何桥头的朱雀公主，满怀歉意。

        “罢了。”

        朱雀族强者，轻轻摆了手，朱雀公主也垂了眸，再拉不回她了。

        “前辈，珍重。”

        叶辰拱手一礼，是敬前辈，也是敬前辈的情，有情者皆可是可敬的。

        礼毕，他又继续征途，一步接着一步，走向桥对面，临走前，还嘱咐了朱雀女王，要到桥头，需那不死的执念与信念，那才是活命的关键。

        朱雀女王笑着目送，看叶辰的背影，心神不免恍惚，看着大楚皇者，便如看着他的爱人，有一道那般相似的背影，有着同样坚定的执念。

        微风拂来，撩动了她虚幻的秀发，她的倩影，更显凄美了。

        世人叹息，不免有些心疼，颇想她爱的人，能显显灵，看一眼那个痴情的女子，为延续他的夙愿，死都不愿放下那份执着，用那份情，苦苦的支撑着，要守到地老天荒才算完。

        轰！砰！

        前方，叶辰未有回头，霸道的身躯，亦是满目疮痍，已被压得不成人形。

        然，他之步伐未停。

        不灭的意志，有着无穷尽的力量，纵不开那血继限界，纵无那不死不伤，一样踩的奈何桥嗡隆巨颤。

        无泪城主淡漠的神情，第一次多了一丝异样，在不开血继限界的前提下，能走到无限接接近桥尽头，叶辰绝对是第一个，意志该有多强。

        叶辰再定身，圣躯已崩灭半边。

        他距离奈何桥尽头，也只剩三步，冥冥中的压力，已强到让人无法想象的地步，比他上次来，还要强。

        “当年我踏的过，今日一样可以。”

        叶辰淡道，一步落下，肉身当场崩灭，炸成了一片金色的血雾，仅剩虚幻的元神，看的世人脸色多惨白。

        “吾心不死，吾神不灭。”

        叶辰说着，第二步已迈出，砰的一声响，如若地.狱来的丧钟，震颤着众仙灵魂，刚烈的荒古圣体，元神当场化灭，真真的魂飞魄散。

        “这.....。”

        诸天修士张了张嘴，这特么是葬灭了吗？一尊半步大成，真跪在了奈何桥？缔造了无数神话，这般就死了？

        “扯的吧！”

        小猿皇一声咋呼。

        此刻，这只猴而，一点儿也不晕了，一声大骂，比先前的狼嚎更响亮。

        “扯的吧！”

        何止他在骂，世人也一样。

        “无泪无情，人间有情。”

        蓦然间，一道缥缈的话语，响彻四海八荒，那空空如也的奈何桥头，虽不见人影，却有一声轰鸣，比先前任何一道，都要亢浑，震得奈何桥晃荡。

        世人瞩目下，奈何桥尽头，混沌金光闪射，混沌道则交织，以肉眼可见的速度，塑出了一道人形，混混沌沌的，模糊不堪，只知金光刺目。

        那是大楚第十皇，魂飞魄散，意志却不灭，以神成念，以念成道，跨过了那最后一步，闯过了奈何桥。

        他，又缔造了神话，又开创了先河，是第一个让无泪城吃瘪的人，也是第一个...在未开血继限界的前提下，闯过奈何桥的人，比上一次更霸道。

        “我就说嘛！哪那么容易死。”

        夔牛揣了揣手，眼泪都准备好了，又给生生掩了下去，特么的，每次都整的这般惊悚，回回皆如此。

        “老夫掐一算，这逼装的还是可以的。”

        “无泪的两个第一次，都给了叶辰，舒坦。”

        “把话说全了，是无泪之城，别整的跟破.处似的。”

        “无泪那娘们儿，很记仇的。”

        老家伙们又不正经，每有这桥段儿，都得过过嘴瘾，顺便调.戏一下无泪，在同一人身上，吃了两次憋，被打破了两个禁锢，你家的奈何桥，对大楚的皇者，貌似不怎么好使啊！

        嗡！

        无泪城又颤，绚丽光晕乍现。

        完事儿，在场乌泱泱的人，又是一片接一片的摇晃。

        此番，被特殊照顾的人，那就多了。

        譬如，那个说第一次的老头儿。

        譬如，那个叫她娘们儿的小长虫。

        譬如，那个说破.处的憨老牛。

        “又不是我说的。”

        叶辰捂着脑门儿，亦是摇摇晃晃，两次都中招，两次都被特殊关照，此番，被震得更狠，七窍都流血了。

