    悬崖谷底，顾诚根据一路的妖兽鲜血，仅仅随其后。

    时不时还有一些受到了重伤，却没有死透的妖兽，场景凄惨血腥。

    要是有其他新生，见到这一幕肯定猜测这起码是一位肉身五重甚至以上境界的人才能做到的。

    绝对不会想到造成这一切的人只是一个肉身三重的新生。

    “破坏力还是挺强的，嗯，这更留不得你了！”

    顾诚喃喃自语，萧凡这种绝对不会被自己掌控的，早消灭早舒坦。

    免得像个电灯泡一样干扰自己。

    唰！

    突然不知道从哪里蹿出来的几只体型巨大的类蝎生物，每个都面带凶相，滴落滴答落在花岗岩上的口水，瞬间将其融化成一个个大洞。

    显然这种生物的口水蕴藏着剧毒。

    最前面的毒蝎巨兽，呲着牙齿，疯狂的朝着顾诚奔袭而来。

    此时本来藏在顾诚胸口衣服里面的小白狐探出了脑袋，眨了眨水灵灵的大眼睛，人性化的浮现一模不屑。

    俩只毛茸茸小巧可爱的雪白爪子指了指毒蝎巨兽又指了指自己，似乎再说这家伙连我十分之一的美貌都比不了。

    顾诚好笑的摸了摸小白狐的耳朵，表示你说得对。

    自己养的自己当然要宠着。

    “不知所谓!”顾诚连看都没有看一眼这些毒蝎巨兽，这种玩意能把萧凡追的上天无路下地无门，但对他来说只是随手可灭的程度。

    俩者不可同日而语。

    拔剑，一道寒光闪过，地上便只躺着数只尸首分离的毒蝎妖兽，眼睛还都是睁的如铜铃般巨大。

    小白狐用俩只爪子捂住了自己的眼睛，红润的小口微张，似乎没有想到这个大坏蛋这么厉害。

    “啾啾啾！”

    突然，小白狐捂着脸逃似的钻进了顾诚怀中的衣服。

    “就不是摸了一下你尾巴嘛，有必要这么大惊小怪的吗？”

    顾诚懒洋洋的开口说道。

    “啾啾啾！”小白狐鼓着腮帮子朝顾诚哼了俩声，便将脑袋埋入了顾诚胸口的衣服。

    在顾诚看不见的角落，脸颊悄无声息的浮现了一小抹红晕。

    “小家伙，要想办法早点让你化形啊....”

    顾诚嘴角勾勒出一丝笑容。

    嗯，他这是为小白狐着想的。

    毕竟在这个世界中，人乃万物之灵，天道最宠爱的生物，天生体质便更容易修炼，同一天赋下，修炼速度是最快的。

    所有在九州篇后期，各种各样种族的生物只要没有特别喜爱真身的厌恶人身说的，几乎都会选择幻化一个人身，更好的修炼。

    他这是为小白狐着想考虑。

    早一日化形增加修炼速度，对她的日后是很有帮助的。

    绝对没有其它原因。

    .....

    另外一边，惨遭无数毒蝎妖兽追杀的萧凡，凭借着的手段，硬是活生生的活了下来。

    这绝对是令人头皮发麻的。

    要是有人能感受到此时萧凡身上散发出来的气息，恐怕会越加震动。

    气息竟在缓缓上升，这是要突破的迹象。

    被几十只同境界乃至更高境界的妖兽追杀，居然还能突破！

    毫无疑问这是个天才！

    “想杀我？救凭你们这群畜生！还嫩了点！”

    萧凡吐出一口带牙的鲜血。

    不过略微可惜的看着自己手腕中的类表的仪器。

    这玩意可以记载自己斩杀了多少妖兽，本来只要将这个仪器录像公之于众，他相信自己绝对能在新生中火爆一时，崭露头角，也算是让自己进入高层的第一步。

    但很可惜的，逃跑的时候被一只毒蝎扎破了，也不知道出去后有没有技术能将它复原。

    “金凌有问题。”忽然，萧凡深吸一口气,眼神中带着怨恨，但更多的是不解。

    他不是傻子，一路上金凌的状态，他本来就隐隐感觉不对劲。

    而在这群毒蝎妖兽袭来之后，他更加感觉不对劲。

    金凌当时的行为看起来没有什么，但细心的他却从中嗅到了异样。

    他有机会帮自己，可却当成陌生人一样，眼神重更是透着肉眼可见的冷漠。

    仔细想想自己也没有得罪过自己这个好兄弟。

    难不成是因为林媚儿？

    陡然间，萧凡的脑海中浮现出一道倩影。

    “有没有搞错，说了几句话就有这么大反应？”

    萧凡微微有些不屑，他感觉金凌对女人太看重了。

    三条腿的蛤蟆不好找，俩条腿的女人还不好找？

    【作者题外话】：对不起大家，昨晚没更，明天双更

