    “轰隆隆！”

    虚空震动之声，久久不歇！

    玄元圣祖观苍魔圣主那一道道魂逃脱，立即追踪！

    但。

    此刻的北山大世界。

    因为他们这一战。

    整个北山大世界的时空都处于一片混乱之中，难以追踪。

    “哎！”

    玄元圣祖叹息一口气。

    和苍魔圣主这一战，虽然他赢了，但是伤势也加重了。

    也是因为如此，才明知苍魔圣主逃脱了一部分道魂，也难以追踪。

    不过。

    这一战之中。

    玄元圣祖的力量，侵入到了苍魔圣主的道魂之中，即便苍魔圣主此时逃脱，短时间内，苍魔圣主实力都不会有所提高，也不可能在短时间内从这个宇宙逃走。

    天宝圣宗在这个宇宙的力量可不止他一位，若是苍魔圣主试图从这个宇宙逃走，天宝山绝对有办法感知。

    一旦到了那时候，苍魔圣主在混沌之中没有了躲避之地，绝对会被天宝圣宗追杀致死，留在这个宇宙反而是最佳选择。

    只要苍魔圣主逃不出这个宇宙！

    以天宝山在这个宇宙的势力，迟早都能抓到苍魔圣主的那一丝道魂！

    玄元圣祖收了封禁此处禁地的宝物，随后便回到了天宝山。

    并让山老处理北山大世界的后续影响之事。

    “是！圣祖！”

    山老恭恭敬敬的道。

    “此宝物归还天宝山，不过有了些破损，需要不少时日才能修复！”

    玄元圣祖将从天宝山带走的宝物归还。

    “是，玄元圣祖，不知玄元圣祖还有其他吩咐？”

    山老恭敬的道。

    虽然宝物有损，但是以天宝山的力量，想要修复，还是不麻烦的。

    “向天宝使者发布一个任务，追杀苍魔圣主！”

    玄元圣祖道。

    山老暗暗心惊。

    此事，可谓是调动了天宝山所有的天宝使者行动，又有玄元圣祖亲自动手，那苍魔圣主竟然还没死？

    “苍魔圣主没死？”

    山老疑惑的道。

    “嗯，最后的对决中，苍魔圣主打破了封禁，逃出去了一丝道魂。不过，以目前苍魔圣主的实力，也不敢逃出这个宇宙！另外，他的道魂之中已经被我的力量入侵，有了我制作的感应器，就可感应到苍魔圣主的位置。”

    玄元圣祖道。

    随后，玄元圣祖便将自己临时制造出的一些感应牌子，交给了山老，让山老去发布这个任务。

    “是！玄元圣祖。”

    山老恭恭敬敬的道。

    “不过，那苍魔圣主太过狡猾，即便有了我给的感应牌子，只要苍魔圣主一直他的力量镇压我的力量，感应牌子仍然感应不到苍魔圣主的位置。当然，苍魔圣主如今道体已毁，只余一部分道魂，如若他一直用他的力量镇压我的力量，苍魔圣主就无法自行疗伤！无法自行疗伤，那么只剩下一部分道魂的苍魔圣主，假以时日，道魂会彻底覆灭而死。”

    玄元圣祖将真实情况稍微解说了一些。

    也就是说，苍魔圣主会死，只不过是时间早晚的事情。

    一旦苍魔圣主不再镇压玄元圣祖的力量，那就会被天宝山的人感应到，从而击杀。

    如果苍魔圣主一直镇压玄元圣祖的力量，以他微弱的道魂，假以时日，也会覆灭。

    见玄元圣祖没有其他的吩咐，已经开始疗伤。

    山老立即退了出去。

    并将此事通过天宝令发布了追杀苍魔圣主的任务。

    因为苍魔圣主如今只剩一丝道魂，报酬只是三件大罗道器，没有了天宝使者以及至圣秘术的加成。

    但。

    即便如此。

    也有许多的天宝使者接取了这件任务，毕竟三件大罗道器的奖励，也是很丰厚的！

    林天也从天宝令上收到了这个任务。

    不过。

    林天的天宝令上，比之其他的天宝使者，多了一些东西。

    因为林天完成了天宝山在一开始发布的任务，找到了一个额头带有黑色闪电符号的仙兽，让天宝山的玄元圣祖找到了苍魔圣主藏身之所。

    对天宝山而言，可谓是立了大功！

    以至于！

    林天的天宝令上，山老还嘱咐了，请林天使者前往天宝山领取奖励。

    随后。

    林天和肖欣儿先行告辞，前去天宝山，见到了山老。

    “林天使者，好久不见啊！”

    山老道。

    “嗯。”

    林天淡淡的道。

    山老拿出一枚天宝令，交给林天。

    “林天使者，此天宝令乃是二级天宝使者可拥有，你既然已经完全了天宝山上次颁发的任务，以后便是二级天宝使者了。”

    山老道。

    林天收了二级天宝使者令，将自己原本的一级天宝使者令交还给山老。

    “林天使者，如今你的天宝令已经升级，二级天宝使者拥有一次进入大道宝阁的机会，在大道宝阁之中，可以接受大道洗礼。让精纯的大道之力冲刷肉身，可让肉身更为强大。林天使者是否准备现在前往？”

    山老道。

    大道宝阁？

    大道洗礼？

    没想到天宝山竟然还这等地方！

    让精纯大道之力冲刷肉身，确实可让肉身更为强大！

    对一般的金仙或者大罗道祖而言，除此之外，不会再有其他收获。

    但林天乃是宇宙之主，已经领悟到了大道之力！

    自然和别人不同！

    此刻，林天倒是很期待，在大道宝阁之中的收获了！

    “现在便前往吧。”

    林天道。

    “也好。”

    随后，山老便引领林天前去天宝山的宝地大道宝阁！

    “林天使者，前面便是大道宝阁，我不便继续相送了，请！”

    山老道。

    “多谢山老。”

    林天道谢之后，便继续往前。

    在林天接近大道宝阁之后，拿出二级天宝令牌，大道宝阁的门便自动打开。

    门一开，林天便感悟到无尽的大道之力！

    林天一脚跨入！

    无尽的大道之力扑面而来！

    倒是给了林天一个很大的惊喜！

    当即。

    林天步入大道宝阁之中，开始修炼，任由大道之力冲刷自己的肉身！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

