    几个跳跃攀爬，白月魁就来到了一处高楼，视线转移到声音传来的方向，它发现这个令人寒毛炸起的吼叫声，赫然是从六十公里外的军事基地传过来的。

    天空的乌云也变得异常诡异，中间呈一大片空白，然后随着时间的推移，周围的乌云开始填补那片空缺，使得那片大地再次被乌云笼罩。

    呜～

    嗷～

    ……

    似乎是受到那道声音的影响，整个西泉市不断有噬极兽从沉睡中苏醒。

    它们走出自己栖息的居所，先是疑惑的和其它同类对视交流一番，随后视线都统一的望着一个方向，发出阵阵嘶吼。

    “那边到底发生了什么事？”白月魁时刻维持着归元状态，神色凝重到了极点。

    那道吼叫声绝对不可能是来自噬极兽的声音，不然西泉市苏醒的噬极兽不可能会是这样的反应。

    而且这道声音居然能传到六十公里外的西泉市，她从来没有见过哪种噬极兽的吼叫声有这样的威力。

    回到原来的地方，夏豆碎星等人迅速围了上来。

    “老板，那道吼叫声是怎么回事？”

    “声音不大，却听的我心脏扑通扑通乱跳的。”

    “我寒毛都炸起来了，这西泉市不会有君王级噬极兽吧？”

    “你以为君王级是街边的大白菜啊，整个澳洲大陆也不见得有能几只，怎么可能会出现在西泉市。”

    “呼～”白月魁重重的呼出一口气，她目光扫视众人，语气严肃的说道，“那道声音来自军事基地，而且还不是噬极兽的，那边具体发生了什么我就不清楚了。”

    “又是军事基地？之前的乌云就觉得很古怪，张默兄弟不会真的在那边遇到什么事了吧？”

    “啊？默哥哥他不会真的出事了吧？那边全是中阶高阶噬极兽，实在是太危险了。”夏豆柳眉皱起，一脸担忧的说道。

    “抓紧时间收集物资，刚刚那声吼叫唤醒了不少噬极兽，这里已经变得不安全了。

    我们在之前休整的地方等张默回来，如果傍晚时分还不见他人，我们就去军事基地看看。”

    ————————————

    军事基地。

    一直维持着鬼神的存在需要消耗巨大的能量，不得已之下，张默又给自己灌了几瓶mp药剂。

    虽然魔力果汁可以瞬间恢复百分之三十的能量，但这太奢侈了，需要整整五百积分呢。

    好在之前的希尔莱德大峡谷爆了不少药剂，足够恢复体内的能量了。

    看着那些被震飞出去的噬极兽，张默不得不感叹狂龙之吼的威力，不愧是使徒巴卡尔创造的魔法巨龙，仅凭一声龙吼就能产生这样强大的威力。

    不过随之而来的问题也出现了，那就是原本在鬼神之阵范围内的噬极兽全部被震出了范围之外。

    除了已经死亡的，那些还活着的，在玛娜花王提供的生命源质下在快速的恢复着。

    它们纷纷远离鬼神之阵的范围，然后把所有矛头都指向了自己。

    “哼，以为这样就想摆脱鬼神了吗？”张默冷哼一声，“鬼神解放！”

    除了残影之凯贾，其余四大鬼神仿佛摆脱了桎梏，地上的魔法阵全部消失，它们睁开了自己的眼睛，迸射出让人灵魂都颤栗的恐怖气息。

    不过这一技能施放出来后，也使得张默的黑暗能量再次亏空，无奈之下张默又嗑了几瓶mp药剂。

    恢复自由身的鬼神们，在得到张默的指令后开始四处寻找猎物。

    没有阵法的制约，它们变得更加狂暴起来。

    瘟疫之罗刹释放出无数诅咒木乃伊，不详的气息充斥着整个军事基地，逮着周围的噬极兽就是一顿乱啃。

    而噬极兽却根本触摸不到那些诅咒木乃伊，只能眼睁睁的看着自己体内的生命源质被吸食。

    伤害性不仅大，侮辱性还极强，简直就是极度的讽刺，没想到身为噬极兽的它们也会有一天被吸食生命源质。

    冰霜之萨亚同样也不甘示弱，她略微吹一口气就能冰冻数只中阶乃至进阶型噬极兽，随后漂浮在它们上方吸食它们的生命源质，连反抗都做不到。

    四大鬼神简直就是虎入羊群，那些可怜的噬极兽只能不断的退缩到玛娜花王的附近。

    但即使是这样，想要解决掉这些噬极兽也还需要一些时间，这军事基地的中阶和高阶噬极兽简直多的离谱。

    可以想到，这军事基地的地下深处定然有不少灵源矿，不然不可能衍生出这么多高等级的噬极兽。

    任由四大鬼神去蹂躏那些噬极兽，张默幽幽眸光瞥向几百米开外的超大型噬极兽。

    提着天选之剑格朗，张默满载着怒火冲了上去，面对再次拍过来的巨掌，张默一个灵巧的闪避躲开，随后跳到超大型噬极兽的手臂上面，顺着它的手臂来到了它的背部。

    “噬灵鬼斩、月光斩、鬼影鞭。”

    找到超大型噬极兽体内灵犀籽的位置所在，张默三个技能甩出去只堪堪斩断它数根背鳍，根本触及不到隐藏在其体内深处的灵犀籽。

    而且似乎是察觉到自己体内的灵犀籽被发现，超大型噬极兽居然开始不断变换自己灵犀籽的位置。

    “哼，让你尝尝这个。”

    右手高举头顶，体内磅礴的黑暗能量倾泻到天空之中，一个连接着冥界的漆黑空洞顿时被打开。

    一时间，一股恐怖阴森的凶煞之气从天空中倾泻而下，让四大鬼神都兴奋了起来。

    无尽鬼影魂体凄厉的哀嚎声从冥界传导过来，吓得那些泛生型噬极兽趴在地上瑟瑟发抖。

    那些孤魂厉鬼想要挣脱束缚逃离冥界，却发现自己的灵魂已经被永远的禁锢在一眼望不到尽头的墓碑之中。

    精神力沟通冥界中的死亡墓碑，在张默的牵引下，无数死亡墓碑穿过界壁，从天空上狠狠的坠下。

    “死亡墓碑！”

    咚咚咚咚咚咚咚咚……

