    “看招，猩红毒针！”

    “我的针，才是正牌猩红毒针！”

    “我的才是，你个只会打针不会杀人的黄金圣护士。”

    “护士？你来胡说什么？谁说我不会杀人！”

    “你才是冒牌货，不知道从哪里偷学来的猩红毒针。”

    “那就谈谈迄今为止，你杀过什么人吧，米罗呦，你的战绩连只狗都看不下去。”

    两人你来我往，还不忘互喷对方，结果谁也没扎着谁，只是米罗被喷了一脸吐沫星，脸色很是难看。

    米罗作为天蝎座以为自己是个毒舌，结果自己反到被对方喷了一脸吐沫，被怼的面红耳赤。

    对方说的没错，自己确实没有什么可以拿得出手的战绩。

    因为自己是个仁慈的黄金圣斗士，主要天蝎座的传承招式也非常仁慈。(灬??灬)

    猩红毒针并不具有毁灭性的杀伤力，对手中招后，会疼痛难忍，神经麻痹，不停地流血，如同蝎子的剧毒流过全身一般，甚至会渐渐失去五种感能以及意志，从而不知不觉的死去。

    如果在前十四针之内，对手可以选择投降还是战死，若中了第十五招，也就是击中天蝎座心脏位置的安达里士，就将必死无疑。

    也就是说，要想杀死敌人的话，猩红毒针要等第十五针才可以发挥出真正的作用。

    所以……自己很仁慈。

    嘭！

    两人手臂再次剧烈的碰撞在一起，溅起了一阵火星。

    米罗的身体摇晃，干脆倒飞了出去，落地后在地面上划出道长长的石痕，这才算卸去了所有力道。

    这家伙力气真大！

    米罗不得不承认，即使是体魄无比健壮的黄金圣斗士，肉身上也比不过对方，眼前这个人的肉体比阿鲁迪巴都要健壮。

    与这个戴着黄金面具的神秘人每次对撞格斗，让米罗感觉自己在与一头人形远古暴龙碰撞。

    他无法承受这种碰撞，凶猛的震荡之力透过天蝎座黄金圣衣传导进了身体中，就连身子骨都不由得震颤发麻，胃里更是因此翻江倒海。

    要不是穿着天蝎座黄金圣衣，米罗可以确定，自己早变成一个干瘪坑洼的铁皮罐头。

    嘴巴歹毒，力气又大，猩红毒针玩的溜，到底你是天蝎座，还是我是天蝎座？

    无论如何他都不想承认，自己被对方给压制了。

    “只有用那一招了！”

    哗啦，下定决心的米罗扯掉了身上斗篷。

    随后低斜身子，化作一道光，发动了致命一击。

    光速猩红毒针！

    眨眼间，米罗已经化作一道金光出现在了丁力身后。

    而丁力身上也被猩红毒针给贯穿，天马座圣衣上一次性出现了十四个猩红的贯穿点。

    “好快！”

    丁力的身体因为冲击飞起，脱离了地面。

    是的，刚刚的米罗化作了一道金光而过，根本无法防御。

    “哼，这就是我米罗的猩红毒针，冒牌货！”

    米罗高傲的转过身来，看着被自己击飞出去的面具人，再次抬起了手。

    下面他要用第十五针安达里士，终结眼前这个神秘人。

    “干得不错，你竟然可以在圣域里进行光速移动，虽然只是极短的时间内，但你依旧能用光速发动攻击，这就是你的底牌吗？”

    那边的丁力站稳身体，开口提醒道：“黄金圣斗士几乎人人都精通光速拳，但精通光速移动的黄金圣斗士却只有寥寥几人，能在圣域禁制内光速移动的，也只有你一人而已……”

    “你想拖延时间吗？”

    米罗食指上出现了巨大的猩红光点，第十五招安达里士准备发射。

    “拖延时间，你似乎还没有意识到吧。”

    米罗低头一看，这才发现自己圣衣露出的双腿部位，竟然出现术针猩红毒针，可以说他的双腿遍布猩红色光点。

    黄金圣衣虽然可以抵御部分猩红毒针的效果，但对方扎的地方都没有圣衣保护，那种炙热的灼痛感瞬间遍布全身上下，双腿犹如火烧般剧痛起来。

    最要命的不是双腿伤势。

    而是屁股！

    自己的屁股上竟然传来了火辣辣的剧痛感。

    这种剧痛简直就是撕心裂肺，还在不断流血。

    明明是我先动了手！

    他什么时候射出这么多猩红毒针，又是在什么时候射中了自己屁股？

    米罗满脸的惊骇表情。

    丁力撤掉了身上的肌肉圣衣防护，看着天马座圣衣上的十四个孔洞，已经有丝丝血迹流出。

    “米罗呦！”

    他望向对方开了口：“你在找寻我的命星发动攻击，这是拥有星座圣斗士的弱点，却对我没有半点用处。”

    “下面我要让你见识见识猩红毒针真正的用法！”

    “猩红毒针-菊开！”

    只见丁力的十根手指头上都出了猩红细长的毒针，化作一道道猩红的光芒直奔对手后庭而去……

    。

    处女宫中，拖把，马步，水桶在半空中不停的飞驰，自动将地面擦的一干二净。

    沙加从处女宫外用念力搬来了一个大石块，将那块被切掉砖头彻底的填平。

    虽然还是感觉有些脏，但这地板已经被冲洗擦拭上百遍了，应该没有任何残留。

    “自上古神话时代开始来算，他是唯一敢在处女宫随地大小便的……”

    沙加微微摇头，感知着丁力的行踪，对方已经到达了天蝎宫。

    天蝎宫是黄金圣斗士米罗所驻守的，照这个趋势下去，估计米罗也抗不了多久。

    望向火时钟的方向，现在第二朵火焰已经熄灭。

    火时钟第三盏火焰还在旺盛燃烧，对方都打到第八宫了。

    拥有那种恐怖的实力，破宫速度如此之快，也再所难免。

    估计绝大部分的黄金圣斗士都无法单独跟他过招交手，除非围攻。

    慢着……

    沙加突然想到了什么。

    念力开始向着前面几宫散开。

    他看到了狮子宫中躺在墙角喘气的艾欧里亚，正在巨蟹宫洗澡的迪斯马斯克，还有正在金牛宫包扎伤口的阿鲁迪巴，最后是翘首以盼的穆。

    不错。

    对方这一路打下来，并没有下杀手。

    甚至没有对黄金圣斗士下手过重。

    这显然是有意而为之。

    他明明拥有斩杀黄金圣斗士的实力。

    对方真的只是为了铲除教皇？才闯入黄道十二宫的？

    沙加有些想不通。

    这个守墓人到底想要怎样？

    为什么执着于颠覆圣域的秩序？

    又对黄金圣斗士还手下留情。

    难道只是为了一己私欲？

    要知道，圣域没了教皇，那么将会成为无头苍蝇，无根之木。

    而且……雅典娜并未在圣域中，教皇不在位，后果不堪设想。

    啊！

    远处传来了惨叫声打断沙加的念想。

    他再次用念力延伸向了米罗所镇守的天蝎宫。

    就见米罗下身全身血……那副画面让他看了后是忍不住切断了念力，叹道：“米罗呦，坚持，加油，爱莫能助……”

    ——

    看到有读者质疑丁力为什么不杀黄金圣斗士们，说丁大侠是圣母婊，作者笑而不语，相信有些念力强大的圣斗士已经猜到丁力想要做什么……

