    所有人都在疯狂的逃窜，七王子也在逃，因为他知道，他留在那里，哪怕是来到十三的身前，也没有任何作用，他只能咬着牙，朝着远处逃去，甚至不敢看李墨，他知道，李墨无法挡住这一击。

    战舰之中的山山，捂住了眼睛。

    七王子手下的其他人，在看了李墨一眼后，露出兔死狐悲之色，也是更加疯狂的朝着远处逃去。

    没人注意李墨了，看见这种情况，李墨倒是微微送了一口气。

    他已经被无数的机器人所掩埋了，便是战舰之中的大王子，也看不见李墨了。

    “砰！”

    忽然，一道极为可怕的轰击，从机器人之中袭来。

    只见韦斯特，被李墨扔了出去。

    直接扔到了很远的地方。

    逃出来的韦斯特，它愣愣的站在远处的虚空之中，看着被机器人完全包围的李墨，看着那黑黝黝的洞口，一道恐怖到了极点的光芒，瞬间朝着李墨袭来。

    它的眼眸，也微微一睁，露出不可思议之色？

    先生？

    您为何要救我？

    我在您的眼中，只是一个机器人而已？

    算不得生命的。

    您可以随时购买很多我这样的机器人，将您的战斗技巧传授给他们，便会有很多韦斯特。

    那机械微微发光的眼眸之中，赫然是露出了一抹疑惑之色。

    “轰隆！”

    就在这时，一道极为恐怖的光芒，狠狠的击中了被无数机器人所包裹着的李墨。

    然后继续轰击在大地之上。

    整个大地，在这一刻，完全颤抖了起来。

    而后便是无数巨石，从地面之上轰然爆发，与一道道陨石一般，朝着四周疯狂疾射出去。

    这些巨石的力量都不是普通人，普通机甲能够抵挡的。

    即便是神级机甲，也挡不住如此数量的巨石疯狂攻击。

    整个皇宫都在颤抖，所有巨大的建筑，在这一刻，轰然倒塌，地面全部龟裂，密密麻麻的蔓延了出去。

    无数巨石直接蔓延了整座皇宫。

    偌大的皇宫成为了废墟。

    甚至这股波动，直接蔓延到了皇宫外面，无数地面也出现了巨大的裂缝，巨大的石块，如同山峰一般，到处挤压起来，胡乱耸立着。

    这一击的威力是如此的庞大，即便是早就远远躲到远方的七王子等人，‘在这股巨大的爆炸波动袭来时，边缘的波动，依旧是让七王子驾驶的机甲，遭到了剧烈的重创，甚至机甲都站立不稳，被气浪，被无数翻飞的巨石击中，然后狠狠砸落在大地之上。

    还有众多的七王子手下，那些神级强者，机甲更是损毁的严重。

    但还有大王子的那些手下，也是依旧如此。

    他们的机甲也是遭遇到了很大程度的损毁。

    而此刻，灰毛鸡的手中提着一个神级机甲，挡在了自己的身前，所以它并未受到任何伤害，反而是在观察着其他人，等看见不远处的皮卡丘后，灰毛鸡一愣，这机甲竟然也提着一个其他的机甲，挡在自己的身前。

    “好家伙，老祖的精髓都被你给学到了！”

    灰毛鸡顿时惊讶的道。

    “先生，本皮卡丘牛逼吗？

    啊哈哈哈！”

    只能系统对着灰毛鸡发出了一道极为狂妄的笑声。

    “收敛一点，老祖不允许你比老祖更狂！”

    灰毛鸡顿时不悦的道。

    “明白，先生，虽然我很强，但我不说！”

    皮卡丘点头道。

    “这会才是老祖该出场的时候了，赶紧去抢！”

    老祖对着皮卡丘说了一声，然后便朝着周围的那些机甲冲了过去。

    面对重创的机甲，灰毛鸡和皮卡丘一起抢夺，。

    越抢越多，越多便越是抢的兴奋。

    “自己人，自己人，我也是七王子的手下！”

    忽然，正在被老祖抢的人，赶紧大吼起来。

    老祖一愣，然后看了看周围，没人注意，它一巴掌将这人给扇晕了，然后继续抢了起来。

    一旁的皮卡丘看到这一幕，机械眼睛之中，露出浓浓震惊之色，“原来还可以这样！”

    它的机械人生，瞬间便感觉学到了太多，感觉打开了新世界的大门，为什么我就想不到呢？

    我从未见过这么强大的主人啊！“对了，先生，您不是说比攻击的那人是您的朋友吗？

    你怎么不去收尸？”

    皮卡丘问道、老祖的脸色顿时一变，然后忽然就伤心了起来，“墨小子啊，墨小子，你怎么就丢下老祖一人走了呢？”

    “老祖只能在这里抢造化，敌我不分的抢，然后利用抢造化这件事来弥补老祖幼小而受伤的心灵，老祖的心中实在是太难受了，不行，老祖还要继续抢，这样才能缓解老祖的心中的伤心啊!

    ”灰毛鸡顿时嚎啕大哭了起来。

    皮卡丘机械般的眼睛，再次大睁了起来，“我只是一个没有任何感情的机器人，但我竟然被先生完全给震撼了，我感觉拥有了只能系统这么多年以来，白活了，太强了，我太崇拜了，这世上竟然还有如此厚颜无耻之人，敬佩！”

    “先生！”

    一道撕心裂肺般的声音传来，只见韦斯特疯狂怒吼，直接朝着被巨大光束轰击的地方飞了过去。

    但是，那里什么都没有，只有一个巨大的深坑，这深坑也已经被周围的巨石给掩埋了。

    “先生，您一定还有残存的痕迹，我一定要找出你，我要修复你！”

    韦斯特嘶吼道，不断的将一块块巨石掰开，然后扔掉，一直在那里寻找着。

    七王子等人看着韦斯特的样子，眼眸之中也露出了震惊之色。

    “这……”七王子喃喃道：“它的表现，似乎不仅仅是一个机器人了。”

    “更像是一个人了……”麦德斯军长也一身狼狈的走了过来。

    “机器人能够拥有这样的智能吗？”

    七王子也疑惑了。

    “可以，机器人拥有着人类的创造的智能系统，它能够哭泣，大笑，能够做出任何人类会的情绪，但是，这种情况都是人类主动要求的，机甲基本上从没有这般情绪失控过，它难道已经拥有了一部分人的情绪？”

    麦德斯军长道：“这不可能，我大甲真界早就在防备着这一点，从第一个只能机器人的诞生，便已经在想尽办法防控这一点，随后技术越来越发达，到了最后，完全遏制住机甲任何能够产生自身情绪的条件，也就是说，绝对不可能拥有自身情绪的。”

    

