    “这些超市是让土匪抢劫了吗…”

    牧枫不满的从超市中走出，别说稳定的食物来源，他现在连食物都找不到了，聚集地附近的超市基本上已经被孙强带人搬空了。

    看来，想要寻找食物，牧枫还得去更远的地方。

    牧枫叹了口气，现在聚集地内忧外患，而牧枫作为最主要的战力，如果就这样离开，到时候聚集地出了什么事，牧枫也很难支援到。

    但现在，他们的食物已经所剩无几，牧枫又必须冒这个险。

    没有办法。

    牧枫拖着疲倦的身躯继续往前赶路。

    牧头军的建立，以及科技新城提供的那些装备，让他看到了希望，突破丧尸狂潮，前往宁州拯救父母的希望。

    仅仅凭现在的牧枫，根本做不到突破丧尸狂潮。

    他需要更多的力量。

    半个小时后。

    牧枫再次踹开一家超市的大门。

    不错。

    这家超市还没有遭遇洗劫，食物充足，不过，似乎已经有人住了进来。

    牧枫在这里边，发现了不少人居住过的痕迹。

    “算了，多一事不如少一事。”

    牧枫虽然不怕惹事，但现在也确实不想惹事。

    从第二基地回来以后，牧枫先后与虎头军战斗，战斗结束又马上迎接了丧尸狂潮的进攻，丧尸狂潮消散后，牧枫又解决了孙楠。

    可以说。

    牧枫最近的战斗几乎没有中断后。

    长时间的战斗已经让他感觉到疲倦，现在的他，恐怕发挥不出自己的全部实力了。

    牧枫飞快的游走在每个货架，并从上边收集现在最需要的食物，一箱接着一箱的物资就这样进入了牧枫的系统背包。

    “老大，好像有动静。”

    似乎是原本就居住在这间超市的难民回来了。

    不，有能力在这种末世下不进入任何聚集地的…除了异能者或者像虎头军这样的势力，牧枫也实在想不到还有什么人。

    牧枫不想惹事，他一个飞身，躲进了收银台的下边。

    “卧槽！食物呢！”

    进来的人环顾四周，整家超市已经变得空空如也。

    “就算是进贼，也不可能一瞬间把整个超市直接搬空啊！”

    牧枫在角落里暗暗嘲笑道，你爷爷我的本事，你们可想象不到。

    “异能者吗！”

    年纪稍长的声音马上联想到了异能者，毕竟，除了异能者，还有谁能在瞬间搬空一家超市。

    但是小一点的声音却马上否定了之前那人的猜测。

    “不，不对，老大，科技新城的科技没有检测到任何异能反应。”

    科技新城？

    牧枫之前也见孙强使用过这种仪器，可以检测出异能者的异能反应，并精准定位。

    这是这群人，为什么会有这种仪器。

    牧枫越想越奇怪，难不成，他们也是科技新城的人？

    牧枫从收银台下探出了一点点，试图看清楚来者的模样，但除了两个高大得可以说是异常的身影，牧枫没有看到更有有用的线索。

    如果是科技新城的人，那牧枫还躲个屁，直接出去会会就是了。

    毕竟牧枫现在，也算得上是科技新城的贵客。

    但牧枫现在害怕的，是另外一种可能性。

    这帮人就是给虎头军提供了科技新城装备的幕后黑手。

    如果是那样的话，牧枫现在，可就是深入敌营了。

    为了搞清楚情况，牧枫没有选择暴露自己的位置，而是继续隐藏在收银台之下。

    而那两个人，也不断在附近徘徊。

    牧枫如果没有猜错的话，这俩二货估计还在想那些物资为什么会不翼而飞吧。

    就这智商，说他们是幕后的黑手，也属实有些勉强。

    “这下完了，老大，等队长汇报完工作回来，是要找我们问罪的啊。”

    年纪轻的那个开始慌了。

    年纪稍长的那个则非常冷静。

    “别激动，或许是通过了某种地道的方法，运走了食物。”

    “对了，你有没有闻到，空气中的异味。”

    “那是…”

    那个人开始思考这异味到底是什么。

    牧枫却有些着急了，毫无疑问，那异味指的就是自己了。

    这帮人，嗅觉这么强的吗？

    牧枫硬着头皮，已经做好了开战的准备。

    “是人类！”

    年纪稍长那人确定了气味的来源后，开始顺着传出来的气味，试图找到牧枫的下落。

    脚步声越来越接近，牧枫已经掏出了自己的饮血狂刀。

    虽然敌人的实力还不清楚，但是对于战斗，牧枫从来都不怂！

    砰。

    那人的手一把拍在了收银台上。

    与此同时，牧枫也出手了！

    在敌人的视角里，一把血红色的大刀突然从收银台中刺出，并且快速击中了自己的心脏。

    敌人甚至没有反应的余地，便已经死在了牧枫的手中。

    牧枫也来不及查看已经被击杀的敌人，以极快的速度冲向另外一个。

    刚刚在收银台下，虽然没有真正见过这些敌人，但牧枫可以确定，目前这家超市，领头的已经带着人离开了这里，也就是他们口中说的汇报工作。

    所以，这家超市，不出意外的话，只留下了这两个敌人看守。

    另外一个敌人甚至不知道自己的老大已经被击杀了。

    他还在自顾自的寻找着气味的来源。

    殊不知，一把大刀已经架在了他的脖子上。

    虽然已经到了他的脖子，但牧枫还不想杀了他，毕竟，对于牧枫来说，这些人是唯一可能知道科技新城武器来源的人。

    “什么人！”

    敌人终于反应过来了，他立马开始施展异能，身上刺出的无数的让牧枫不得不先后退了几步。

    但牧枫也不甘示弱，他挥舞着饮血狂刀，释放出了血光，立马恢复了自己的伤势，并且在恢复自己的同时，也掠夺了敌人的属性。

    “这句话，应该是我来问才对！”

    牧枫挥舞着饮血狂刀，直接劈出一道血红色的气浪，但却被眼前的敌人直接挡下。

    而现在，牧枫才正式看清楚了这两个人的模样。

    地上的那个所谓的“老大”已经死了看不出来，但牧枫眼前的这个，浑身尖刺，活脱脱一只变异刺猬。

