
　　造反肯定是要武器的，不能一直赤手空拳吧。

　　贝蒂以前推动革命，被他鼓舞的民众那都是棍子搬砖甚至还有卷起来的报纸，只不过那种鼓舞力，让民众激发了心中的力量和气魄，导致报纸也有杀伤力。

　　因为霸气。

　　大海上每个人都是拥有霸气的，这是唯心的力量，区别是能不能够释放出来，释放的量有多少。

　　鼓舞果实可以鼓动气魄，但是有武器，总比没武器好。

　　因为改变了方式，东军这边有不少民众自愿加入革命军东军军队，没办法，他们做得太过了。

　　把国王推上绞刑架，把贵族吊在路灯上，抄家、分田，带着民众细数贵族们的罪状，搞得沸沸扬扬。

　　民众又不是傻子，总不能指望他们都是白纸，不会看大海局势，不知道世界政府吧？

　　要真那样的话，他们革命军反而还没有勇武之力。。

　　正是因为知道，所以他们知道世界政府的可怕，革命军这么搞，他们得到好处了，这好处他们又不想放掉，因为生活是真的变好了，可一旦世界政府追究起来,一旦革命军败掉，那他们就又什么都没了。

　　不想失去现在这样的生活,不想失去子女可以轻松可以自由追逐自己道路,而不是为了生存压抑自己的这种生活,那他们就只能加入革命军。

　　那么就造成了一个怪圈。

　　以前革命军推翻国家，那都是凭借他们自己,然后也只能吸引到少数被革命军救过，或者被他们吸引的人，但这次不一样了。

　　贝蒂发现,他们这么暴力的搞下去，反而加入革命军的人多了，不是以前那种问那些人有没有勇气加入革命军推翻不公,看似很洒脱，但推翻一个国家后加入的人不到两位数的那种尴尬境地，这次是民众主动加入,收都收不过来的那种。

　　人数多了,武器也有了,加以训练那就是一股力量。

　　海军是这么来的，海贼也是这么来的,大部分组织的成立，就是因为人多。

　　人一多,其实是不缺乏高手的。

　　大海上的强者太多了,并不是说民众当中就没有高手,相反的，民众当中的高手是最多的。

　　海军是民众，海贼也是民众,那些个曾经的高手出海加入海军或者海贼,然后经过训练或者厮杀变得更强，这样的人,在民众中本来就有。

　　这些强者的加入,迅速就跟星火燎原一样,带着一样的模式，席卷到每个岛屿,每个国家。

　　这导致了世界政府对大本营的掌控越来越吃力,之前他们CP组织和革命军还是五五开，你查我我查你的斗智斗勇,现在模式变了。

　　革命军不怕被查了,你敢来他们就敢战斗，一战斗还是大量的人在一块,其中不乏有强者，搞得CP0处处被动，虽然有情报，并且王国军的战斗力也不低，但是革命军的战斗能力现在加强的更为可怕，直接和加盟国打了个持平，甚至隐隐占据上风，时不时就有个国家被推翻掉的消息传入世界政府那边。

　　不管是新世界，还是伟大航路前半段，亦或是四海的位置，都被卷入了战火当中。

　　有海贼趁势崛起，与当地的海军进行激战，或输或赢，在那片海域扬名。

　　也有驻守的海军在这种混乱之下失去了本心，拉着全基地的人去当了海贼，加入了这狂欢的大潮。

　　有革命军推翻国家，导致战败之人出海去当海贼，弄得周围更乱。

　　也有经受不住诱惑，从革命军那里叛变，成为世界政府的走狗，将当地的革命军出卖，导致国王与贵族对民众们进行清算，也让仇恨埋下。

　　谷</span>事态，从萨卡斯基不撤退那时候算起，早已经不受控制了。

　　大批的混乱海贼，从四海出发，到达伟大航路，不管是扬名也好，想要在新世界获得地盘也好，还是说去寻找那唯一的宝藏也好，他们都要去新世界的，那里才是主要战场。

　　这就导致了一个问题，入口只有那么一个。

　　位于红土大陆下方的鱼人岛，那是海贼们唯一的入口。

　　但事态发展成这样，海军是不会让海贼过去的，在红土大陆附近，都会有战斗发生。

　　可哪怕是七武海把守住了七条航线，面对数量增多愈发混乱的海贼，也是有些吃力，有的海贼甚至能和七武海过招之后逃窜，虽然被追上了杀掉，但是这空隙也让更多的海贼过了航线，前往红土大陆。

　　鱼人岛现在属于草帽小子的势力范围，其中他们的大英雄‘海侠’甚平还是草帽海贼团的舵手，有些海贼忌于草帽的名声不会动手，但是有些海贼则就不一定了。

　　龙宫岛是有大量财富的，其中还包括那个和波雅·汉库克齐名的人鱼公主，也是他们的目标！ŴŴŴ.23sk.com

　　人贩子也好，地下世界也好，想要发财的海贼也好，混乱一旦激起，那就很难停下来了。

　　尤其是上次的世界会议，白星公主已经露过面了，自然是被大海之人知晓点消息，不再是以前那样蛰伏不出，缺少消息。

　　鱼人岛，龙宫城，也陷入了战斗当中。

　　“呜哇哇哇！！”

　　鱼人岛的某处战场，围绕着白星展开的战斗如火如荼的打响，可就在这时，那位巨大的白星公主出现，看到这血火的一幕，看到倒下的同胞，不由得哭出声。

　　……

　　“啵啰啵啰波啰...”

　　和之国，天守阁。

　　库洛穿着一身休闲的传统和之国华美服饰，懒懒散散的拿起话筒，“莫西莫西，这里是库洛。”

　　而后，他手指微松，嘴巴下意识张开，雪茄差点都没掉下去。

　　“什么？发现了海王波塞冬？！草帽现身了？！”

　　电话是本部那边打来的，意思很简单，三大兵器之一的‘海王’已经现世了，世界政府闻之大惊，直接将目标放在了人鱼岛，责令海军一定要把白星公主给抓住。

　　这是铁令，不允许被拒绝！

　　而同时，本部也得到了消息，草帽海贼团也知晓了这个消息，似乎露面在了新世界的正面战场。

　　此时，时间已经差不多又过去了一年。

　　从老四皇时代结束之后两年时间，这群人...终于出现了！

　　而这一次，世界会议，也临近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百八十七章 草帽现身免费阅读。https://xs.23sk.com 