    “这只妖神尸体有些不对劲！”

    林天沉声道。

    “有什么不对劲？”萧馨儿疑惑。

    她仔细看了一眼，完全没什么问题，这就是一只正常的妖神尸体啊！

    “没有问题才是真正的问题，我问你，地球的妖兽们被圈养起来，没有强大的传承以及资源，即便侥幸成为了神灵，其实力也非常弱。可这只妖神身上有极为高级的功法痕迹，而且肉身被诸多天才地宝淬炼过，其中不乏极为罕见的奇物。若是其他人肯定看不出来，但却瞒不住我。这些天材地宝以及奇物是地球无法孕育出来的，必然是其他地方的。也就是说，这只妖神必然不是地球的，而是外来物种！”

    林天推测。

    “外来物种？难道说地球上出现的这些妖神其实都是外来的，难道是妖族？？？？”

    萧馨儿惊讶。

    若真是如此的话，那问题就大了。

    妖族派遣多位妖神进入地球，这可是大事情！

    “不，这些妖神与妖族其实还是有区别的，妖族生而为妖，乃先天之妖，而这些妖神并非先天之妖，乃是妖兽进化而来，为后天之妖。若这些妖神繁衍多代以后，他们的后代才算是真正的妖族。这些妖神的确是由妖兽进化来的，但绝对不是在地球上进化的，因为是宇宙其他地方的妖兽进化成为了妖神。这些妖兽或许是妖族派来的，或许不是。”林天分析道。

    “不管怎么说，那也是外来物种。奇怪，地球被联邦神盟大能布置过惊人大阵，异族神灵是无法进来的啊！”萧馨儿奇怪道。

    以前她是不知道地球有法则大阵，但如今她成就宇宙大帝，自然看出了这个阵法的来历。

    不过这个阵法对人类无效，只争对异族。

    “馨儿，再强大的阵法都有漏洞，更何况地球上的这个阵法并非太高级，若是有十帝层次出手的话，可以无声无息送妖神们进入地球内部。”林天又道。

    “不管怎么说，这个猜测还是要跟其他神灵说说！”

    当即，萧馨儿便将刚刚林天说的话一一说了出来。

    “什么，这些妖神是外来物种？”

    金尊王大惊。

    他一直坚信异族神灵是无法进入地球的，即便是异族宇宙大帝也无法安然进入地球，否则会被地球的法则大阵给镇压。

    可现在萧馨儿却说这些妖神是外来物种。

    乍一听，他有些不相信。

    可想来想去，除了这一种解释就没有其他解释了。

    “天馨女帝，倘若真是妖族派来的妖神，那图谋必然不小啊！”

    金尊王等一众神灵开始有些慌了。

    妖族可是宇宙大族，虽然远不如人族强大，但区区地球在妖族眼里不过是弹丸之地罢了。

    与整个妖族相比，地球太弱了，妖族大能稍微一出手，他们一个都活不了。

    在不清楚妖族的谋划之前，他们自然慌张。

    “各位也不用担心，这里毕竟是人族领域，妖族还不敢乱闯入人族疆域，否则即便是宇宙大帝第十重的妖族大能也有来无回。”萧馨儿安抚道。

    “话说是如此，可有可能涉及到妖族的谋划，我们还是得向联邦神盟上面汇报一下！”

    金尊王连忙道。

    当即，他意识进入了星网之中，向他的上级汇报了这一发现。

    “我已经向上面反映情况了，想必上面很快就会采取相应行动！”金尊王说道。

    毕竟地球是祖星，联邦神盟还是很重视的，否则当初不会因为因为疑似至尊功法出世，古苍帝化身就亲自降临。

    若是其他地方，古苍帝才不会管。

    可地球不一样，地球稍微发生一点小事情，就会引起联邦神盟十帝的注意。

    果然，不到几分钟时间，联邦神盟总部就回信息了。

    金尊王当众将上级发的信息念了出来：“上级已经决定，这次加派一位宇宙大帝，而且还是宇宙大帝第四重的大帝，外加十位半帝一同来到地球，调查妖兽暴乱一事！”

    “我没听错吧，一位宇宙大帝第四重的大帝，还有十位半帝！！！”

    许多神灵倒吸一口气，这可是十分惊人的力量了。

    只为了一个星球，派遣这么多强者，足以见联邦神盟对这件事情的重视。

    “金尊王，联邦神盟派出了大帝，我到时候也陪同你们一起去调查吧，毕竟我也是地球的一员！”

    萧馨儿道。

    听到萧馨儿这话，金尊王大喜：“天馨女帝愿意帮忙，那自然是极好的！”

    一晃，三天时间过去。

    这一日。

    联邦神盟上方天降无尽神光。

    从神光之中，一位身穿厚重铠甲的中年男子徐徐走来，而其身后跟着十位青年模样的白衫男子。

    宇宙联邦神盟附近的一些居民，见到这种情况，顿时一个个仰头观望，俱皆惊呆了。

    他们十分清楚，这上面的十一人必然是神灵，且是非常强大的神灵，否则哪有人敢如此站在联邦神盟总部之上。

    哗！

    一袭金衣的金尊王出现，弯腰道：“地球联邦神盟负责人见过长星大帝以及各位半帝大人！”

    “金尊王，好久不见，恒星级第六重，你的修为增进不少，将来宇宙大帝有望！”

    长星大帝淡淡道。

    金尊王苦笑一声，他知道长星大帝只是客套一说罢了。

    以他的天赋哪里有希望晋级到宇宙大帝境界，就连长星大帝身后的十位半帝说不定也没有一人可以晋级到宇宙大帝境界。

    若是真那么容易晋级到宇宙大帝境界，那宇宙大帝的数量也不会那么稀少了。

    “长星大帝，联邦神盟内还有一位大帝在做客！”

    金尊王提了一句。

    “噢，是哪一位大帝？”

    长星大帝有些好奇。

    他若是用神识扫视联邦神盟内部的话，自然就知道是谁了，但那不礼貌，于是这样询问金尊王了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

