    密西西比州黑人举行游行抗议，无数人高举着‘我有一个梦想！’要求平等对待。

    “我们已经受够了。我们要求平等！”

    “亚洲人已经在行动了，我们也要行动起来！”

    “反对种族歧视，我们要求同工同酬！”

    ……

    佐治亚州，1861年初脱离联邦，成为南方邦联的最初成员之一，是美国内战的主要战场。

    1870年重新并入联邦。

    这里是种族歧视比较严重的地方。

    黑人举行游行的时候，白人至上的组织跟黑人发生了冲突，甚至动用了枪支。死伤了十几个人，上百人被逮捕了。

    ……

    华盛顿特区，上万黑人来到林肯纪念馆前。一个黑人大声喊道。

    “《我有一个梦想》是一篇伟大的文章。它将被永久被人铭记！它会成为有色人种的明灯。指引他们为平等奋斗这篇文章看的我都热血沸腾起来了。我要为平等和那些白人至上的家伙抗争到底！”

    ……

    这几天，全美很热闹，记者很忙碌。

    他们四处奔波，采访最新的情况。

    曼哈顿一家咖啡厅，楚云飞看着《纽约日报》关于美国反种族歧视的新闻。

    他感叹道。

    自由的美国……拥有很多‘美丽’的风景！

    楚云飞正看着报纸的时候，一个声音响起。

    “楚先生，请务必加油！”

    一名西装革履，一看就是华尔街成功商务人士的中年人拿着一杯咖啡走了过来，然后向坐在窗边的楚云飞伸出了手。“我看了你那篇文章几遍，我向来都是很支持和认可人人平等的。加油！”

    “谢谢！”楚云飞赶紧站起来和对方握手。

    和这几天遇到的人一样，楚云飞根本不认识对方。

    但他依然微笑着站起来跟对方握住了手。“我会继续努力，也希望能得到你的支持和肯定！”

    “那就好，不打扰您们工作了。”对方微微笑着颔首，然后直接出门离开了咖啡厅。

    “怪不得你为什么冒着巨大的风险执行那个计划了!”林坤看着对方离开后，不知道该说什么好了。“这才来了几分钟，就已经是第7个人主动来和你握手聊天的了！”

    “风险越高，收益越大！”楚云飞嘴角微微弯出了一个弧度，看得出，他此时心情很不错的。

    楚云飞问道：“不讨论这个了。我的计划你考虑得怎么样？”

    林坤有些为难地说：“我们不是不知道建立一所学校的重要性。但是太耗钱了。这可不是十几二十万能搞得定的，是需要上百万，上千万费用支出的。”

    楚云飞止住了对方继续开口。他说道：“如果是钱的问题，你不用担心。我来想办法。但是土地的事需要你出面搞定！”

    听到钱他会出，林坤立即松了一口气。

    他是真的怕楚云飞开口要募捐建学的。

    既然最困难的问题他楚云飞会搞定，这下林坤就不头疼了。

    “土地的事你不用担心，要是你真将学校建起来，我们唐人街所有街坊只会拍手叫好，绝对不会给你拖后腿的。”

    “那就好！”楚云飞看着对方说：“除了土地的事，我还有一个要求。那就是那些杂七杂八的事和人一律不许踏入学校。我建立学校是希望我们华人能当医生，当律师的，能成为富豪，可不是让他们日后继续过着洗盘子干厨师的！”

    林坤听到楚云飞的警告，他点点头。“我明白你的意思。你放心，我已经和龙头说好了。我们绝对不会让那些乱七八糟的事影响到学校。谁要是敢违背，就行家法。”

    听到林坤的保证，楚云飞这下放心了。“你去搞定土地的事。等批文一下来，我们就可以动工了！”

    “嗯。我这就去说服一些人迁移，空出地方来。”

    林坤走后，楚云飞在记事本上，将土地这一款划掉。

    想要办学校，除了土地和资金，师资力量也是十分重要的。

    没有教不会的学生，只有教不好的老师。

    一个好老师能改变无数学生的命运。

    一个坏老师也会让无数学生堕入黑暗中。

    关于老师这一方面，必须慎重。

    看到自己的丈夫在筹划建学校，于曼丽疑惑地问道：“怎么想到要创办学校了？”

    楚云飞拉着她的手说：“我有一个庞大的计划，可不是单单想做个作家就行。我还计划着创办公司，打造一个商业帝国呢！”

    于曼丽还是不理解。“这跟创办学校有什么关系？”

    楚云飞看着窗外，好似在展望未来一样。

    “现在是没有用，但是未来就有大用。说不定我的学生能成为市长州长，我的学生的学生还能去竞选总统呢？”

    要说没有想过从政，甚至计划去竞选美国总统，那一定是骗人的。

    不过楚云飞清楚。

    自己一个亚洲人想要当上美国总统是根本不可能的。

    至少在这个年代绝对行不通。

    不过自己的子孙，自己的学生未必没有机会。

    要是能培养出一个总统，想想都觉得很有成就感。

    这也是为了能拉山头建立属于自己的势力，好能在吃人的美国有自保反击能力。

    美国是个吃人的国家，要是没有自保的能力，就算赚再多的钱最后也会被其他人抢走的。

    尤其是在自己还是亚洲人，更是一个华人的情况下。

    自己成为富豪后，更是容易招惹其他人的眼红和嫉妒。

    如果不成为他们的人，或者是你没有足够的实力的话。

    根本守不住财富的。

    别相信什么狗屁的契约精神，那只是在利益不够大的情况下，才会有人遵守的。

    恩格斯的那句话，很精辟。

    “资本逃避动乱和纷争，它的本性是胆怯的。这是真的，但还不是全部真理。资本害怕没有利润或利润太少，就象自然界害怕真空一样。一旦有适当的利润，资本就胆大起来。

    如果有百分之十的利润，它就保证到处被使用；

    有百分之二十的利润，它就活跃起来；

    有百分之五十的利润，它就铤而走险；

    为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；

    有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒着绞首的危险。

    如果动乱和纷争能带来利润，它就会鼓励动乱和纷争。走私和贩卖奴隶就是证明。”

    楚云飞也不想投身政治这个肮脏的地方。

    但是想要独身事外根本是不可能的。

    既然没有办法躲避，那就主动加入这场游戏中。

    楚云飞没有兴趣成为驴象的附庸，他想要另起炉灶，培养属于自己的势力。

    这样等到自己的子孙，或者是学生四五十岁的时候，就能接过自己的政治势力，有资格去竞选市长、州长。

    等到再下一辈就真的有希望去追逐总统了。

    这也是楚云飞要冒险将自己包装成人权斗士，好积累名望，让更多的人投靠，或者是聚集在自己身旁。

    建立学校就是一个很不错的办法，虽然见效慢，但是长远，而且影响很大。

    先建立小学，然后是中学，最后是大学。等到学生踏入社会了，无形的影响力也会在扩散。

    不过想要建立学校可不容易，需要钱。

    公司都还没有成立，对楚云飞来说。现阶段就是抄书来钱最快了。

    他歉意地看向自己的妻子。“我准备写一本新书，要你受累了！”

