    次子李思文倒是身强体健，只是稚子无德，一味惹是生非，叛逆之心太重，更是未经自己同意便擅自调入右武卫，眼下更是跟随薛万彻前往朔州对阵薛延陀。

    至于女婿，更是伤脑筋……

    原本瞅着那孩子相貌英俊能言会道，又是京兆杜氏的子弟，家教甚好，便允了这门亲事。他李绩功勋卓著，深受皇帝信赖倚重，如今已然贵为宰辅之首，倒也不指望靠着女儿与谁家接亲，借助其政治资源，纯粹就是自己看好那杜怀恭，哪怕女儿并不同意，也被自己逼着嫁了。

    可谁能想到杜怀恭居然是金玉其外，败絮其中？

    平素吃喝嫖赌也就罢了，仕途之上更是毫无进取之心，自己厚着面皮为其在东征大军之中谋了一个差事，安插在护卫皇帝安全的禁军之中，明摆着躺着赚取战功的好事，那孩子却抵死不从。

    理由居然是战场之上刀箭无眼，怕死……

    为此很是害得李绩被一众老将耻笑，颜面尽失，沦为笑柄。

    女儿羞愤之下，更是直接搬回府中，并且扬言欲与杜怀恭和离，否则便出家为尼……

    不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩。

    他李绩这半生纵横疆场驰骋战阵，攻无不克战无不胜，庙堂之中亦能青云直上权倾天下，却唯独在儿女之事上束手无策……

    想到这里，苦笑摇头，从怀中掏出一份战报来，双手呈递给李二陛下，沉声道：“陛下，此乃房俊遣人送回的北疆战报，穿过白道抵达敕勒川的薛延陀数万骑兵，已经悍然入侵大唐边境，追杀突厥人直至雁门关下，意欲霸占漠南，占据白道川！阿史那思摩身负重伤，还早薛万彻引领右武卫及时截断恶阳岭，击败大度设，阵斩胡虏首级三万余，溃敌依仗恶阳岭地势突围而出，想要自白道口穿越白道返回漠北，却被早已占据白道口的房俊大败，大度设当场阵亡，溃兵数千，沿着阴山逃窜，不足为虑。房俊战报中有言，陛下身染重疾，不妨安心调养，东征之事大可暂且搁置，薛延陀悍然侵入大唐国境，并意欲屠杀大唐盟友，绝对不可姑息，否则有损大唐威严，故而，他已经率领右屯卫大军直出白道，进入漠北，打算横扫漠北，提振大唐威仪，惩戒胡虏蛮夷！”

    李二陛下先是一愣，继而大怒：“夷男安敢欺我！房俊、薛万彻杀得好！娘咧！真当吾大唐无人乎？”

    眼下薛延陀的使节便在长安，整日里在鸿胪寺软磨硬泡，要求觐见，商议和亲之事。

    张口闭口两国睦邻，世代友好，愿为秦晋之邦，永为兄弟之国！

    结果咧？

    特么当面一套背地一套，这边商议着和亲，那边却突入大唐国境，屠杀大唐盟友！

    在李二陛下眼里，是个夷男也比不过一个阿史那思摩忠诚可靠！

    更何况正是他在覆灭東突厥之后，又一手扶持其复国，将其当作大唐在北疆的屏障，防备的便是薛延陀，若東突厥当真让薛延陀给灭了，他这位“天可汗”颜面何存？

    连自己的小弟都保护不了，那些依附于大唐的西域诸国会怎么看？

    往后谁还会奉大唐为宗主，为大唐抵挡强敌？

    他正在病中，身乏力虚，怒气升腾翻涌，便觉得一阵阵头晕气短，脑中却忽然闪现一个念头，连忙摆摆手，平息怒气，盯着李绩诧异问道：“你刚刚说，房俊已然知晓某病重，无法御驾亲征？”

    李绩苦笑一声，将战报呈上：“陛下一看便知。”

    李二陛下眨眨眼，接过战报细细读着，心里有些懵……

    今日初七，老子大年初一患病，当时北疆已经打得乱成一锅粥。

    自己虽然有严令不准与薛延陀开战，但薛延陀悍然侵入边境，意欲屠杀突厥，房俊身为北疆统帅当机立断予以应战，这一点做得很对。

    无论如何，胆敢侵入大唐国境，就必须狠狠的打回去！

    可是……

    匆匆翻到最后，看看战报上日期，乃是初三那天送出。

    老子初一患病，身在白道口的房俊初三就能知晓？

    你特娘的房俊是无所不知的土地仙，还是千里眼顺风耳，能够在数百里之外便知晓老子患病？！

    “混账！”

    李二陛下勃然大怒，怒骂道：“简直无法无天！为了出兵漠北，居然不惜编造谣言，污蔑朕染病，其心可诛！”

    还有什么不明白的？

    那厮根本就是不顾东征大局，为了自己的功业，不惜编造谎言欺君犯上！

    李承乾与长乐公主、晋阳公主面面相觑，这房俊的胆子也大的离谱了吧？

    李承乾急的火烧火燎，暗暗埋怨房俊胆大包天，这等谣言也敢编造，不要命啦？想要给房俊求情，但是见到父皇怒气正盛，也不敢胡乱插言。

    晋阳公主心里着急，心忖姐夫怎地这般胆大？

    胳膊忽然一疼，偏头看去，长了姐姐正悄悄给她递了个眼色……

    小公主秒懂。

    想了想，忽然脆生生说道：“父皇为何冤枉姐夫编造谣言呢？您确实病了呀！”

    长乐公主一听，顿时秀眉紧蹙，狠狠剜了晋阳公主一眼。

    这丫头，会不会说话？

    这下麻烦了……

    果然，李二陛下闻言一滞，却是愈发恼怒。

    这王八蛋！

    胡乱编造谣言，寻个借口出兵漠北，亦能被他给撞个正着！

    转念一想，好的不灵坏的灵，老子这场病来得莫名其妙，该不会就是被那个棒槌的臭嘴给诅咒的吧？

    火气更盛，排着龙榻骂道：“岂有此理，岂有此理！如此无君无父，视帝国大业如无物，罪不可恕！英国公，即刻拟旨，将此獠召回长安，命三法司联合审理其欺君罔上、无视国法之罪！”

    这要是将房俊给捉回来，那还能有个好？

    即便皇帝再是念着房玄龄的好，也绝对不会饶恕房俊！

    砍脑袋大抵不会，但是削爵罢官一撸到底，然后充军流放三千里，几乎是肯定的……

    李承乾满头大汗，连忙求情道：“父皇息怒！房俊平素固然莽撞一些，却绝非无君无父之奸佞！其中怕是尚有隐情，还请父皇明察！”

    李二陛下大骂道：“放屁！战报就在这里，所有的话都是他自己写的，难不成还能有人拿着刀子逼着他？”

    李绩这个无奈呀，您就不能好好看完这份战报再发火？

    只好开口说道：“陛下明鉴……”

    “住口！”

    李二陛下怒目而视：“连你也要给那棒槌求情吗？这等胆大包天之事，杀一百次都不为过，你李绩自诩公正严谨，亦要朕徇私枉法不成？”

    李绩面皮抽了抽，无奈道：“那个啥……陛下何不将这份战报看完？陛下染病之事，并非出自房俊之口……”

    李二陛下又是一滞，一口气憋在胸口，差点背过气去。

    将战报又拿起来，仔仔细细从头看到尾，抬起脸，抖了抖这份战报，满是惊愕的看着李绩，问道：“朕何时派遣萧嗣业传达圣旨？”

    李绩瞅了瞅皇帝，心说您是病糊涂了么……

    “陛下，您根本没有派遣任何人向房俊传达任何圣旨，但这不是关键。关键在于，陛下染病，无法御驾亲征高句丽之事，乃是萧嗣业所言，并且其出示了一份圣旨，故而房俊才信以为真。房俊刚刚在白道口大败薛延陀，将其数万铁骑彻底歼灭，必然导致薛延陀势力大损。白道口被房俊封锁，夷男消息不通，所以短期之内漠北各地的防御定然空虚，既然陛下无法御驾亲征，那么东征大计便只能无限期的搁置，而漠北空虚这等天赐良机，机不可失失不再来，所以房俊才果断兵出白道，意欲直捣郁督军山，重演一次勒石燕然的丰功伟业，一举覆灭薛延陀！”

    说了一大堆，李绩长长的喘了口气。

    心中暗忖：娘咧，房俊你个小王八蛋，老子帮你也就只能帮这么多了……

    事实上，朝中除去那些利欲熏心，意欲在东征之中攫取战功升官晋爵的贪婪之辈，真正的有识之士谁将高句丽放在眼里过？

    大唐真正的敌人，是薛延陀，是吐蕃，甚至连逃窜西域的西突厥都算不上！

    房俊兵出白道直捣漠北，这才是真正的谋国之举！

    无需真正勒石燕然，覆灭薛延陀汗国，只需狠狠在其心脏上捅一刀，重创其势力便足以。

    道义在此，再加上彼此之间的私谊，李绩怎能不帮房俊圆谎呢？