    这……

    李天荣瞬间瞪大了眼睛。

    惩罚？

    林芷晴嘴角带着一抹笑意，静静看戏。

    良久，李天荣缓过神来，冰冷的说道：“小子，你真敢与我为敌？”

    “一个人就想解决我这么多保镖么！”

    眸中满是冷意！

    张辰咧嘴一笑，轻轻挥手。

    嗯？

    李天荣眉头皱起。

    这小子哪里来的自信？

    砰砰砰！

    忽然，沉闷的碰撞声响起。

    李天荣心中一紧。

    定睛看去……

    嘶！

    李天荣瞬间东西一口冷气！

    眨眼的功夫，保镖竟然……全都倒下了？

    这……

    李天荣傻了！

    啪啪。

    龙三拍了拍手，迈步走向李天荣的位置。

    咕咚！

    李天荣艰难的吞咽口水。

    满脸木然！

    龙三已经走近了，他才幡然醒悟！

    完了！

    李天荣快速后退，冷喝道：“你……你想干什么？你还要动我不成？”

    张辰很是疑惑的问道：“这……还用说么？”

    “只能你对我动手，我不能还手？谁给你定的规矩？”

    李天荣瞬间语塞！

    可……

    他怎么也没想到……

    良久，李天荣咬牙切齿的说道：“好，今天我认栽了，咱们改日再谈！”

    说完，便要转身。

    张辰如同看待一个傻子一般，问道：“你脑袋被门挤了？还想走？”

    怎么想的……

    李天荣拳头紧握，冷声道：“那你想怎么样？”

    张辰眉头一挑。

    怎么样？

    他也不知道自己现在怎么样，反正……就想教训教训！

    合作不成，仇恨必须留下！

    要不然……怎么动手？

    张辰咧嘴一笑，说道：“不想干嘛，就是想帮你管理一下嘴巴而已。”

    “记住了，可不是什么话都能说的。”

    李天荣眉头皱起，心中瞬间升起了一种不好的预感！

    忽然，龙三动了！

    嗯？

    李天荣眼神中闪过一抹慌乱！

    啪！

    清脆的声音响起！

    李天荣感觉自己的脸瞬间麻木，身体侧飞而出！

    砰！

    李天荣重重的倒在了地上！

    脑海中一阵嗡鸣！

    林芷晴美眸中再次闪过一抹复杂的光芒。

    他……

    很快，嘴角露出一抹笑意。

    张辰却并未注意。

    良久，李天荣在地上挣扎起身。

    脸上肿的老高！

    张辰笑呵呵的问道：“李老板，这次长记性了没有？”

    李天荣闻言肺都快气炸了！

    良久，李天荣这才咬牙切齿的说道：“记住了！现在，我可以走了么？”

    他明白，现在他没有任何的优势。

    再大的仇恨也只能压抑在心中！

    张辰淡淡的说道：“当然可以。”

    对于这种人来说，一巴掌已经足够了。

    哼！

    李天荣冷哼一声，愤怒的转身离去！

    心中也松了口气。

    很快，李天荣消失在视线之中。

    保镖也挣扎起身，快速离去。

    龙三不知道什么时候消失了。

    很快，房间之中便只剩下了张辰和林芷晴二人。

    林芷晴迟疑的说道：“这样一来……是不是彻底得罪了……”

    莫名有些愧疚。

    她知道，张辰是因为她才会动手的。

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，既然得罪了自然要彻底一点。”

    嗯？

    林芷晴美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    这么自信？

    良久，林芷晴这才问道：“那咱们现在干嘛去呀？”

    张辰嘴角勾勒出一抹神秘的弧度，笑道：“等等他。”

    啊？

    林芷晴愣住了。

    张辰笑呵呵的说道：“这种人你接触的少，没那么了解。”

    “如果今晚他不报仇，他会睡不好觉的。”

    额……

    林芷晴眼神中闪过一抹愕然。

    报仇？

    转念一想，似乎确实是这么个道理。

    可……就这么等着人家来复仇？

    林芷晴担忧的说道：“万一他们人多……”

    张辰摆了摆手，笑道：“放心吧，只要在宁州就不用怕的。”

    他也很好奇。

    李天荣想报仇的话是自己带人来，还是……

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    饭菜上来了。

    张辰拿起筷子便直接吃了起来。

    林芷晴迟疑片刻。

    最终，也只好开始动筷。

    很快，一顿饭吃完了。

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“走吧，时间差不多了。”

    说完，便站起身来。

    林芷晴美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    尽管相信张辰。

    可……毕竟有伤在身啊。

    唉。

    林芷晴幽幽叹息一声，迈步跟上。

    很快，张辰便走出了酒店。

    扫视一圈，周围并没有发现什么异常。

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    没人？

    林芷晴美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    不报仇？

    张辰无奈的说道：“算了，咱们先回去吧。”

    莫名有些失望。

    林芷晴眸中闪过一抹笑意。

    二人转身走向路边，黑色奔驰早就在此等待。

    很快，奔驰缓缓行驶。

    张辰期待的看着身后，可后方始终都没有任何异常……

    这么怂？

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    没过多久，奔驰缓缓停在了大院门口。

    二人下车。

    天色已经黑了，院子里面的保镖也都已经收工了。

    张辰再次扫视一圈。

    依旧没人！

    张辰心中忍不住失望了起来。

    看错他了？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    迈步，走进大院。

    天色已经黑下来了。

    很快，张辰跟林芷晴回到了房间之中。

    呼！

    林芷晴松了口气，默默的坐在了沙发上。

    还好……

    张辰也坐了下来，大腿很是酸胀。

    现在虽然可以行走自如了，但用力过久还是会疼痛异常。

    林芷晴故作平淡的问道：“大腿怎么样了？”

    嗯……

    张辰仔细感受了一下，笑道：“现在就是有点累，好多了。”

    林芷晴默默点头。

    只要没有什么中毒的症状就好。

    房间安静了下来。

    外面也是没有任何的动静。

    张辰心中却很是惆怅。

    今晚……神隐会不会来？

    林芷晴疑惑的问道：“想什么呢？”

    张辰笑呵呵的说道：“没想什么。”

    嗯？

    林芷晴黛眉微蹙。

    忽然，电话响了。

    张辰看了一眼，眸中顿时闪过一抹精光。

    李天荣！

    很快，张辰接通了电话，笑道：“李老板，什么事情啊？”

    林芷晴眉头一挑。

    张辰眸中满是精光。

    这个李天荣……想玩儿什么花样？

