    老头拿起了笔，在纸张上开始写字。

    字迹龙飞凤舞，遒劲有力。

    “江湖人称花老头。”

    “走什么山，唱什么歌？”

    “天下名山如履平地，大鼓小调张口就来。”

    我有些暗暗吃惊。

    花老头现在已经彻底成了瓮中之鳖，但他除了刚才被我瞬间制服的时候，神情中露出震惊和不服，到了此刻，这货竟然好像泰然处之，而且回答问题还如此嚣张。

    花老头回答的意思是，作为彩门中人，他什么花活都会玩，什么人都敢骗。

    我说道：“花老头，江湖折戟，咱们就好好说话，别吹牛逼，行不？”

    花老头闻言，神情非常不屑，鼻子冷哼了一声。

    我继续问。

    “你承认用石头骗了刚才那位二十万吗？”

    “敢做敢当！”

    “江湖八门各表一支花，向来互不干涉欺负。你骗了我兄弟，今天被逮，想怎么了事？”

    “不还钱、不伤身、不舍命，从此大路朝天，各走一边。”

    这个时候，卞五已经回来了。

    他看到了纸条上花老头回答的字，顿时气得嘴角两撇八字胡剧烈抖动，转头说道：“兄弟，你让我今天剁了他！”

    我也有点生气。

    从来没有见过这么狂妄自大且不要脸的人。

    今天算是见到了！

    我制止了卞五，皱眉再问道：“你这样的讲话方式，让人很不高兴，是不是觉得我们不敢动你？”

    “你们胆子绝对足够。”

    “那你是在认为我们没这本事？”

    “本事非常大，尤其是你，让花老头刮目相看！”

    “还能不能配合？”

    “做梦！”

    我已经完全没耐心了，转头对卞五说道：“给他来两个小时水滴石穿！”

    所谓水滴石穿，原本是旧江湖一种折磨人的方式。

    让人后弯腰仰着，嘴巴敷上毛巾，上面的水慢慢滴在毛巾里面。

    最开始会毫无感觉。

    但随着毛巾被彻底给浸透，里面的水越来越多，人的呼吸只能细微地进去，水会顺着呼吸的进入，持续不断地往喉咙里渗，透入喉管、压迫肺部，那种漫流倒灌、肺部憋闷到爆炸的感觉，伴着时间推移，让人痛苦无比、生不如死。

    漫长而持续的痛苦，往往比其它酷刑来的有效。

    诸多江湖好汉，可以承受刀伤铁烫之苦，但面对水滴石穿，折戟破防、招供迅速。

    更关键是。

    它还不会有任何外伤。

    这个老江湖法子，三四十年代被民国那群穿黑色中|山装之人发扬光大。

    花老头嘴巴被黑胶带给蒙着，水只能通过鼻腔渗入，痛苦将呈几何级增长。

    此话一出。

    花老头老脸顿时一阵扭曲。

    就在卞五动手要将花老头扭往卫生间的时候。

    花老头在纸上刷刷地写了几个字。

    “苏小添，你最好别对我动花招，否则你会死得很惨！”

    我脑门顿时狂跳。

    苏小添是我的小名！

    我出生的时候，父母见是一个男孩，想再生一个女孩。他们给我小名取小添，打算二胎生出女孩之后，小名取小加，兄妹组成“添加”之意。

    但当时单胎政策非常之严格，父母后来只得作罢。

    知道我这个小名的人不多。

    老家那些亲戚、唐叔夫妻、小时候“拖裤党”那些同伴、九儿姐。

    父母健在的时候，老家那些亲戚因我家很有钱，常拍马屁似的与我们热情来往，但父母死了之后，已经彻底断绝了关系，因为当时竟没一人肯给我一口饭吃。

    唐叔夫妻，一个死、一个跑。

    “拖裤党”的同伴，事情已过去十多年，估计也没人会记得我小名。

    九儿姐带着我，从来都是独来独往，而且她从来不叫我小名，更没有彩门中人的朋友。

    以上四种情况，与花老头均无任何瓜葛。

    他到底是谁，怎么会知道我的小名？！

    迄今为止。

    我只见过花老头两次，一次在路灯之下，一次就是目前这次。

    这两次相遇，他倒有可能听到别人叫我，知道“苏尘”这个名字，但绝对不可能会知道小名。

    花老头见我不吭声，神情露出无比嘚瑟之意，还大刺刺地翘起了二郎腿。

    他在威胁我！

    他想让我心怀恐惧！

    难怪他之前回答问题如此嚣张跋扈。

    卞五和小竹面面相觑。

    可惜，花老头打错算盘了。

    我最讨厌被别人威胁。

    不管对方是谁、基于什么目的。

    我也有足够的勇气直面恐惧。

    九儿姐教我擒拿格斗杀人技时曾说过：“恐惧没任何作用，它只会加速你死亡。没死之前，所有恐惧均来自内心无端臆想，死了之后，恐惧也将不复存在。”

    我冷声对卞五说道：“拉他去！”

    花老头闻言，眼睛顿时瞪得像铜锣一样大，满脸不可思议。

    卞五巴不得我发话，立马冲过去，一把扭起了花老头，拽到了卫生间。

    半小时之后，花老头脸色蜡白，头仰在水龙头底下，嘴里发出极端痛苦的低吟声。一个小时之后，他已经双眼翻白，满脸通红，身子若将死虫子一样在扭曲、挣扎、颤抖。两个小时，他一动不动，像是死了。

    不得不说。

    骨头可真硬！

    卞五把花老头给拖了出来。

    小竹手中竹刀片一插他背部的穴位，花老头立马疼得窜了起来。

    我冷冷地盯着他，问道：“配合还是继续玩？”

    花老头老脸扭曲狰狞，目光凶狠，颤抖着手，在纸上写道：“你最好立马向老头磕头道歉，否则，你身边的人全要死！”

    如果说之前他威胁、恐吓我个人，仅仅让我感到讨厌。

    现在这句话，已经彻底将我惹炸了。

    身边人是我无法触碰的底线，不可容忍。

    卞五见状，简直要气疯了，一扭花老头的脖子，想给他再次来一遍水滴石穿。

    我制止了他。

    心中涌出浓浓的杀意。

    “哗啦”一下。

    我扯烂了一条长床单，迅疾用床单将自己的双眼给蒙了起来，伸出右手，对卞五说道：“刀给我！”

    手中握了刀之后。

    我反手一刀，冲着花老头的肩膀砍下。

    刀带着凶残无比的呼啸声。

    凌厉而至！

