    大兽王腾空而起，粗大的尾巴猛地一抽。

    啵！

    剑气与之一碰，力量立刻消散。

    “噗！”

    脸色一红，苏隐像是受到了重击，倒飞了出去，同时放声大吼：“别管我，你们继续……”

    “？？？”转头看了一眼尾巴，大兽王迷茫。

    随便抽了一下，这么厉害了吗？

    “杀了他们再说！”

    知道不将这些人斩杀，龙皇很难苏醒，更别说超脱，萧史太子也不废话，拉扯着龙神鞭，破空抽了过来。

    长鞭横贯虚空，时空在这一刻，都像是不复存在。

    “看来没办法遮掩了！”

    见这件法宝，强大到极点，扛不住只能被杀，苍穹吐出一口气，目光扬起：“既然如此，那就融合吧！”

    轰！

    伴随他的话语，悬浮在半空的三十三天立刻落了下来，从他眉心钻入身体，一瞬间，与他的气息，完美融合在一起。

    眨眼间，身体化成了八万四千粒灰尘，全都衍化成了独立的空间，无论骨架、肌肉还是毛发，都散发出超强的力量。

    无论圣人还是规则境强者，甚至界主，都是将大道融入骨头骨髓，和肉身关系不大，但此刻的苍穹，不仅肌肉中蕴含大道之力，甚至每一根毛发中，都蕴含着界域力量！

    甚至，给人感觉，他自成一界，随随便便站在那里，就可以矗立虚空乱流亿万年而不倒。

    “这就是融界于体？”

    “重伤”的苏隐看到这一幕，感觉头皮炸开。

    之前他就觉得这位苍穹在藏拙，所以故意引诱他出手，没想到，这位早就修炼到可以和三十三天完美融合了，却一直压制着修为。

    忉利天、夜摩天、兜率天、化乐天……每一重天宫，代表着一条完整的大道，三十三条大道，在他体内奔腾，来回交融，衍化出了一个恢弘巨大的世界。

    此时的苍穹，比刚才强大了十倍不止，随手挥舞，四周的空间再也承受不住。

    轰！

    一拳向上击出，肉身衍化的世界，和龙神鞭对碰在一起，萧史太子面色一白，连连后退。

    手持龙神鞭的他，竟然没挡住对方随意的一拳。

    “你这是……融界于体大圆满？神融境？”

    大兽王满是不可思议的看过来：“远古过后，竟然还有人能够达到这种境界？”

    苍穹轻轻一笑：“不知这种实力，比起全盛期的大兽王如何？”

    大兽王道：“融道于体分为三个境界，魂融、体融、神融……全盛期的我，自然超过，至于现在，刚刚苏醒，力量还无法做到融会贯通，是不如你，但这里是兽庭，还有龙神鞭做依仗，用尽全力的话，你未必能占上便宜！不如就此作罢如何？”

    眼前这位真实实力，竟这么厉害，他似乎打了退堂鼓。

    “可以，不过，先要让看看，你们是真有资格谈条件，还是徒有其表。”

    冷笑声中，苍穹向前走去，张开的五指，猛地一提。

    嘶啦！

    一道巨大的空间裂痕被他抓在手中，宛如一柄长刀，向大兽王、萧史太子劈斩而下。

    “空间裂缝能被抓起来？”

    不仅苏隐不敢相信，武圣、战圣都觉得头皮发麻。

    很久以前就知道这位的实力，远胜过他们，可没想到，能够超出这么多。

    空间裂缝，只是空间破碎出现的龟裂痕迹，和瓷器的裂纹一样，肉眼可见，甚至可以触碰，但拿起来，当成兵器攻击……简直不敢想象。

    呼啦！

    裂痕划过，完整的空间被撕扯成黑幕，苍穹像是纵横天地，无人能敌的战神，即便萧史太子、大兽王两者联合，也怡然不惧。

    “这就是融界于体大圆满，世界是他，他是世界，可以借助界域内的一切物品，空间裂缝虽然看起来虚幻，一旦存在，同样可以被他控制！”

    黄泉露出了羡慕之色。

    同为当世最强者，这种境界，他也很想达到，可惜，始终没有完成。

    “龙神鞭！”

    知道不用出全力，极有可能会被斩杀在此，大兽王向前抓出，和萧史太子二人，同时驱动龙神鞭。

    这件法宝太过强大，而且是龙皇所炼制，单凭萧史，可能连百分之十的威力都施展不出来，二人联合，气息大增。

    奔腾的河流，和黑幕撞在一起，流光溢彩，旭日东升，宛如一个新的天地被开辟出来。

    阳光照耀之处，苍穹施展出来的空间裂痕，得到了修复，力量逐渐消散。

    同时后退，二人配合这件超然的法宝，居然和施展全部力量的苍穹，打了个平手。

    大口喘着粗气，大兽王眼睛眯起：“怎么样？我们算是有资格谈条件吧！”

    双手背负，苍穹应了一声：“还不错！”

    虽然双方看起来势均力敌，但苍穹知道，这两个家伙并未用尽全力。

    一旦借助兽庭的力量，谁生谁死，还不好说。

    “那后会有期！”

    见对方不再动手，大兽王一声冷哼，蹄爪向前一划，一道时光长河出现，拉着萧史太子，踏上长河，下一刻消失在原地，不知去了哪里。

    “苍穹，为何不杀了他们，这可是好机会……”

    见这位竟然不趁机动手，战圣满是着急的看过来。

    展露了真实实力，又有斩杀对方的力量，为何不动手？反倒任由它们逃走？

    一旦这两个家伙恢复，让龙皇苏醒，真就危险了。

    “我也想杀他们，可惜现在不是时候……”

    摇了摇头，苍穹转过脸来。

    众人这才发现，这位老者，不知何时，须发变得灰白，皮肤也更加松弛，甚至脸上长出了老人斑，像是短短几分钟，老了上万岁。

    “这……”武圣一震，满是不敢相信。

    修为达到对方这种境界，没有天人五衰，活个十万、八万年没有任何问题，怎么会突然变得这么苍老？

    苍穹摇头，道：“这就是天人五衰，一旦实力达到足够威胁天道的存在，就无法抗拒的衰老，我早就猜到会有这种可能，因此，即便达到了融界大圆满，也一直不敢融合……”

    天人五衰，实力越强衰老的越快，融界境强者都无法避免，为了防止被天道察觉，他一直将三十三天当成兵器，不敢与自身相融。

    刚才情景危急，发挥最强战斗力，再承受不住，出现了肉眼可见的衰老。

    不融界，天人五衰彻底降临，同样会死，融界，衰老更快……对于修炼者来说，只有超脱一条路可走，没有更好的办法。

    黄泉皱眉：“那你现在……”

    苍穹道：“只要不动用力量，我短时间内，可以封印体内的力量，不被天道察觉，也就可以阻止住衰老。当然，不杀对方，并非这个原因，而是……还没找到兽庭最珍贵的东西！”

    “什么？”众人不解的看来。

    百兽宫、爆竹、锁天井、大兽王、龙神鞭，这么多法宝，强者都出现了，难道这个兽庭，还有更珍贵的法宝？

    苍穹目光一闪：“是【锁龙门】！”

    见众人全都迷惑，他解释道：“当年龙皇的实力，绝对远超过现在的我，也就是说，他是一位，超越融界的超级强者，这种实力，却能瞒得过天道的探查，单靠沉睡肯定不行！”

    众人先是一愣，随即恍然。

    修为达到他们这种境界，人死了，变成尸体，威力都可以震慑住天，龙皇更强，怎么可能假死，就瞒过天道？

    苍穹继续道：“我之前也不明白，来到这里才彻底想通。萧史太子借助呈祥珠，大兽王借助了锁天井，做为更强的龙皇，自然也借助了更厉害的法宝，应该就是我刚才说的【锁龙门】了！”

    “难道是……龙皇虚影，想要突破的那道门户？”

    苏隐心中一动。

    他和龙皇虚影接触过多次，这家伙一直被一道介于虚幻和现实之间的大门封住，该不会……就是对方所说的锁龙门吧！

    苍穹接着解释：“这东西，可以隔绝天道，将龙皇气息，彻底隐藏，让人探查不到，而且，还极有可能，牵扯超脱的奥秘……”

    “超脱？”众人全都愣了。

    真要如此，就太可怕了。

    超脱，一向是无数强者想要完成的目标，可惜，一直没人成功过。

    “若是牵扯这种奥秘，龙皇为何不超脱？而是假死？”战圣皱眉。

    不是她抬杠，而是以战入圣，任何事情，都想弄的清清楚楚，明明白白。

    苍穹摇头：“这我就不知道了，有可能假死就是超脱的一个步骤！当然，想要知道具体原因，只有真正找到，才有机会。”

    众人不言。

    沉默片刻，武圣问道：“你的意思，萧史太子、大兽王，现在可能去找锁龙门了？”

    苍穹道：“嗯，龙皇就藏身在门后，想要让他彻底苏醒，必须先找到门户！所以，跟着他们，咱们就有机会，知晓超脱的奥秘，变得更加强大。”

    “那还等什么，快点出发吧！”武圣眼睛放光。

    修炼到他们这种境界，谁不想超脱？

    机会就在眼前，没人能够忍得住。

    “好！”苍穹点了点头：“不过，先解决苏隐再说，这小子一直捣乱，我怕会弄出麻烦！”

    说完，转头向少年的方向看去，随即一愣。

    对方不知何时已然消失不见，好像不存在一般。

    “真够快的……”

    眼睛眯了起来。

    这家伙，反应真快，他才想着要找麻烦，人就不见了，属兔子的吗？这么能跑？

    “别管了，快点走吧，不然龙皇真的苏醒，就没办法对抗了！”

    找了一圈，什么都没找到，黄泉只好摇头。

    “只能如此了……”

    略带郁闷，苍穹凌空一抓，将薛千秋收到跟前。

    以前，一直觉得这位弟子，聪明绝顶，天资无双，乃人中龙凤，和苏隐一比……算了，还会别比了，比一次心塞一次。

    要用四个字来形容的话，那就是……什么玩意！

    “老师……”

    猜出了老师所想，薛千秋一脸羞愧。

    明明达到界主巅峰了，却什么忙都帮不上，反倒一直帮苏隐解决问题……说不是投敌，自己都不信。

    “别胡思乱想，刚才让你认真感悟大兽王的时光大道，老师并非无的放矢，这次能不能找到龙皇锁龙门，就靠你了。”

    苍穹道。

    薛千秋愣住：“我？”

    苍穹点头：“我们进入兽庭，有两个多时辰了，却连龙皇的一点气息都没感应到……不出意外，应该隐藏在了某个时空点上，而不是现在！”

    薛千秋一震。

    这是他之前不敢想的。

    不过，看到大兽王对时光的掌控手段，倒还真有可能。

    将人悄悄隐藏在时光节点上，不仅可以屏蔽同级别修士探查，连天道也没办法。

    薛千秋不解：“不对……从远古到现在，足有五万年了，就算隐藏在某个时间点上，天道也可以发现啊……”

    是可以藏起来，但……时光是不断向前流淌的，从远古兽庭覆灭到现在足足五万年了，天道怎么可能还找不到对方？

    苍穹：“若是隐藏在……未来呢？”

    薛千秋僵住。

    对啊！

    若是藏在了未来，时光还没流淌到，即便天道再强，又如何知晓？

    “是与不是，试试就知道了，刚才我悄悄在大兽王身上隐藏了一点力量，你感应一下，调出时光长河，或许能够找到……”

    苍穹手指一点，一道特殊的意念进入薛千秋的脑海。

    后者点点头，感悟了一会，转头看向武圣、战圣：“两位要不要和我们一起？”

    “自然！”武圣二人同时点头。

    薛千秋道：“我刚才受了重伤，两位想要和我们一起的话，还请拿出诚意，否则……就此作罢！”

    武圣、战圣对望一眼，各自脸色涨得透红。

    这是明目张胆的勒索好处。

    不过，他们不擅长时光大道，单凭自己找到锁龙门几乎不可能！

    沉吟了片刻，知道只能捏鼻子承认，武圣手腕一翻，一柄长剑出现在掌心：“这柄戮天剑，乃我炼制了数万年所成，来到兽庭后，融合了神兽圣骸，已然达到了七品规则境，现在就送给你！”

    薛千秋随手接过，一滴鲜血落在上方轻松炼化。

    果然达到了规则境。

    看来百兽宫，这位获得的好处，并没有他们看到的那么少。

    “不够！”

    将长剑收进体内，薛千秋再次看了过来。

    见一件规则境兵器都不够，战圣满脸不高兴，同样手腕一翻，一副圣骸浮现出来：“这是远古神兽【肥遗】的尸骸，虽然生前只有规则境，但六足四翅，与钩蛇遗骸，十分契合，对你的伤势，有极大的好处！”

    “肥遗？”

    薛千秋将圣骸拿了过来，轻轻一捏，后者化作无数精纯的力量，流入他的体内。

    伤势肉眼可见的恢复，体内的气息也越来越强。

    “肥遗古兽擅长飞行，穿梭，对时间也有一定的领悟，慢慢感悟，或许可以突破当前的境界，冲击半步融界！”

    见他恢复过来，苍穹喝道。

    “半步融界？”薛千秋还有些不解。

    苍穹道：“领悟界域，还需要将界域与自身相容，融魂最简单，然后是融体，最后才是融神！你现在尝试将魂魄控制整个界域，笼罩界域的每一寸范围，只要界域可以融合，做到部分魂既是界，界也是魂，就达到半步融界了！”

    “魂既是界，界也是魂？”

    薛千秋陷入了沉思，时间不长，一个巨大的界域从他体内蔓延出来。

    这个世界，融合了领悟的千秋大道，时间流速和外界截然不同。

    魂力慢慢慢慢融合，不知过多久，眼睛陡然放光，身上的气息，刹那间打破了当前的桎梏，变得更加强大浩瀚。

    和之前的萧史太子，都不相上下了。

    “好强的天赋……”

    对望了一眼，武圣、战圣一个个满是骇然。

    不愧是气运之子，越被苏隐侮辱，进步越大。

    刚被萧史打的老师都认不出来，又被苏隐斩断十几条胳膊，本以为就算恢复，也需要花费不知多久，只炼化了肥遗圣骸，被苍穹提点几句，直接突破！

    这份天资，强大到可怕。

    “按理说，薛千秋这种超级天才，很容易被发现，怎么苍穹收徒之前，我们听都没听过……”

    突然，武圣满是疑惑的传音过来。

    薛千秋，并非什么灵性所化，而是实打实的人族。

    人族，一向都在这两位的监控下，真要出现了这样一个天才，必然提前察觉，可偏偏啥消息都没得到过，让人忍不住觉得奇怪。

    “我调查过，据说他没有父亲，是母亲观看星河，见星辰坠落，受孕而生……生下他时间不长就死了！再后来就被苍穹接到不周山圣地，收为弟子……”

    战圣道。

    武圣皱眉。

    女人，没男人怎么可能生的出孩子？

    很显然，有人故意将什么东西隐瞒了。

    观看星辰坠落受孕……该不会这个薛千秋，就是苍穹的私生子吧！

    不然，为何这么偏爱？

    又是资源，又是法力，为了培养他不遗余力，而同为弟子的金乌、蟾桂，死就死了，连伤心都没有……

    明显不对劲。

