    “回来了，龙尊在里面吗？”秦叶对张中成问道。

    “在呢，我领你去见他！”张中成带着秦叶找到了黑暗龙尊。

    “呼噜，呼噜……”

    黑暗龙尊正在房间之中呼呼大睡，前一阵子受伤不轻的他对于睡眠很缺，再加上赵梦冰的不断捣乱，更是让他没有办法好好休息。下午趁这时间充足，连忙补了一觉。

    “好你个龙尊，还在这里呼呼大睡。你都把火点到天上去了……”

    看着呼呼大睡的黑暗龙尊，秦叶气的牙根痒痒。他抬手将雷珠释放出去，一道雷电溅落在黑暗龙尊的大床之上，立即将他的身躯劈成了焦糊。

    “爱我的妈呀，谁敢对本尊出手？”

    黑暗龙尊立即从床上惊醒，他如临大敌。当看到面前之人是秦叶后，这才放下心来。

    “龙尊，你跟大小姐说了什么？今日如果不给我说清楚，我立即宣布你和妹妹之间的亲事！”

    秦叶一脸郑重地说着，他的威胁也是非常的剧烈，给黑暗龙尊造成了巨大的惊吓。

    “我能说什么，都是按照你的口径说的。”黑暗龙尊死不承认，这条黑龙的嘴硬是出了名的。

    “好，你很好。张中成，立即传旨，三日后龙皇和妹妹成亲。你去邀请四海的朋友……”

    秦叶扭过头来对张中成说道，让他前去传旨。张中成也是朝着外面走去，他并非是想要传旨，而是等待秦叶和黑暗龙尊商量的结果。夹在他们之间是没有任何好处的，张中成也是心知肚明。

    “等等，臭小子你怎么那么狠！”黑暗龙尊拉住了秦叶，他一脸的讨好。

    “狠心？你可知道你的胡言乱语给我招惹了多大的麻烦？如今那个姐姐可是来了，估计现在见到了大小姐。大小姐的脾气你也应该了解，她从来都不会认输。如果她们斗起来，后果你能承受吗？”秦叶对着黑暗龙尊斥责着。

    “这这，我也就是说说而已。最多说了你们亲吻拥抱，也并没有说些其他的。单单是这点她都受不了了？不能吧？”听完秦叶的话后，黑暗龙尊满脸的不相信。

    “不能？那你就跟我去看一看。如果闹得不可开交，一切过错由你来承认！”

    秦叶拉着黑暗龙尊，朝着外面走去。

    “老张，你也一起去。这件事情因为你传达不利，这时候你脱不了干系……”

    黑暗龙尊也把张中成拉了出去，有福独享，有难同当。这八个字在黑暗龙尊眼里一直是记忆犹新。

    “把之前的画卷还给我，你们不配糟蹋画卷！”秦叶又把画卷抢夺回来，这才一起去临时搭建出来的行宫中。

    如今行宫内的确是乱作一团，而且混乱的程度远远超过所有人的想象。身穿白衣的大小姐和身穿粉色宫妆衣裙的九尾仙狐扭打在了一起，她们衣服滑落，许多布条都落在了地上。肩头，脖颈都出现了深深的抓痕。二小姐在一旁看着，怎么拦也是无济于事。

    “你们转过去，这是我的老婆！”

    秦叶看到这一幕连忙让黑暗龙尊和张中成两个人转过去，二人中一个是高贵的狐仙，一个是他的大小姐。现在两人衣襟散乱，大小姐胸口处都被撕烂了一块，若是被黑暗龙尊和着张中成看到了那还了得。

    “臭小子，我们到外面等你！”

    黑暗龙尊拉着张中成走了出去，对于那条狐狸精黑暗龙尊也是不想过多的接触。

    “二小姐，她们怎么打起来了？”

    秦叶并没有第一时间去阻拦，而是到了二小姐身边问了一句。从打斗的场面来看最多是受一些皮外伤，这就犹如泼妇打斗一般。

    “坏人你总算来了，进来后姐姐没说几句，就跟神仙姐姐吵了起来。当姐姐骂神仙姐姐是祸害人的狐狸精后神仙姐姐突然生气了，她要跟姐姐决斗。姐姐的脾气从不示弱，哪怕是死也要斗争到底，于是就有了这一幅的场面……”

    二小姐将一切事情全部说了出来，尽管没有动用真正的实力，但这样打下去也不是什么好事。

    骂对方是狐狸精，九尾仙狐若是不生气那就怪了。狐狸精这三个字连我都是小心翼翼的，不敢有丝毫的乱言。秦叶听完二小姐的话后，也是知晓了其中的因果。

    “二小姐，一会你去保住大小姐，剩下的交给我！”秦叶对着二小姐说着。

    “姐姐，大小姐你们能否容我说一句！”交代过后，秦叶对着两个女人分别说道。

    “不能！”

    “没有时间！”

    秦叶的话遭到了大小姐和九尾仙狐同时拒绝，她们打斗的更加激烈。撕衣大战被秦叶看在眼里。

    “打吧，你们别打脸怎么打都可以。最好把衣服全都撕开，到时候吃亏的人也不是我！”

    见到劝说不成，秦叶突然又生一计。他让两个人一直打下去，女人打架撕衣服男人看着，那吃亏的绝对不是男人。

    “想得美！”

    “没皮没脸！”

    九尾仙狐和大小姐再度说着，随后她们的动作幅度也是小了许多。尤其是九尾仙狐开始整理着自己的衣服。大小姐是秦叶的女人，而她并不是。就算被秦叶看了一个肩膀，也是吃亏。

    “姐姐，你消消气。”

    二小姐一把拉住了姐姐，这次算是紧紧的拽住，再也不让姐姐动手了。

    “姐姐，你也不要动怒。贱内性格刁蛮，被我惯坏了。看在我和二小姐的薄面上，你就不要计较了！”秦叶走到了九尾仙狐的身旁，他只能安慰九尾仙狐。

    “弟弟，你给姐姐评评理。她上来就咒骂姐姐是狐狸精。试问姐姐祸害过谁？如果不给姐姐道歉，姐姐还要继续撕她的衣服！”九尾仙狐双手掐腰，她依旧是不依不饶地说着。

    还要撕衣服，难道非要光着才好看吗？秦叶听完九尾仙狐的话，他心中暗暗地说着。

    “姐姐，错误全在我们。大小姐也是听信了一些谗言，我再度给姐姐赔一个不是了。这次我给姐姐精心准备了一个特殊的礼物，姐姐一定不会想到！”

    秦叶连忙将话语转到了礼物上面，这也是九尾仙狐这才收住了心，她也想要看一看这么短的时间内秦叶能够弄出什么像样的东西。

    “淫贼，我有什么错？她身为玄神勾搭我的丈夫，我出来维护有什么错？”

    大小姐也是怒气冲冲地说着，她对于九尾仙狐充满了不服。前一阵因为月凝的事情她都压着很大的火气没有释放，这才几日又弄出来一个九尾妖狐。

    “勾搭？你哪只眼睛看着我勾搭了？”九尾仙狐用玉指指着大小姐，她开始质问着。

    “你就勾搭了，还主动亲了淫贼，这些事情我都知道，不要脸的狐狸精！”

    大小姐越说越是起劲，这都是黑暗龙尊亲口跟她说的，如今大小姐也是有理。我有理我怕啥，大小姐如今就是这样的心态。

    “勾搭，我就勾搭了。秦叶，明天我们就正是成亲，到时候我和那个小妹妹平起平坐。而你把这个疯丫头分到我的手下，到时候我天天折磨她……”

    九尾仙狐挽住了秦叶的手臂，并且把头轻轻靠在了秦叶的肩上，做出了无比亲昵的动作，仿佛是一对情侣一般。

    “承认了，你们终于承认了！”赵梦冰双目喷出火来，如今她终于找打了证据。

    “龙尊，你还不过来解释一番，否则我和你没完！”

    秦叶看着面前这没完没了的两个女人，他只能大声叫黑暗龙尊进来。如今他的身体动都动不了，非常的无奈。

    “误会，全都是误会。冰美人你也消消火，那一天我说的过火了。都赖张中成给我添油加醋，其实臭小子和这位姐姐之间无比的清白，我愿意那我的龙品作为保证……”

    黑暗龙尊和张中成走了进来，说话的时候他还把一切责任全部推到了张中成的身上。后面的张中成只能是心里苦，但表面却是没有一点的办法。谁让自己官职小呢？

    “给我滚！”

    大小姐更是让黑暗龙尊滚蛋，她气的全身颤抖。

    “好好，误会解除了我就走。本尊也没有想到会演变成这样，张中成今后你给我老实点。再有任何问题我一定不会饶过你！”

    黑暗龙尊对着张中成耳提命面地训斥着，随后拉着张中成一同朝着外面走了出来。他的事情似乎就告一段落。

    “误会，我就说是一场误会。一切责任全都在我，姐姐你就罚我吧！”

    最后，秦叶还是要把一切责任揽在自己的身上。如今房间内没有了男人，只能由他被最后这一口锅。

    “说清了就可以了，姐姐也并没有过于的生气。对了弟弟你不是说给姐姐准备了惊喜的礼物吗？不妨当着面展示出来，让姐姐大饱眼福！”

    九尾仙狐罢了罢手，她做出了一个大度的动作，仿佛之前的事情没有发生一般。而是让秦叶当众展示着准备的礼物，无疑这又是一场没有硝烟的战争、赵梦冰一定会因此再度生气。

    “姐姐，这件东西只属于你。”秦叶神秘地说着，随后把画卷从怀中小心翼翼的拿了出来，亲自交到了九尾仙狐的手中。九尾仙狐接过画卷后看了一眼，目光中带有一丝的欣喜。

