    募集调查员的组织，全球当然不止STK一个，STK提醒高凡注意的‘掘墓人’，就是另外一个小型的调查员组织。

    掘墓人的来历可追溯到100年前，当时一群欧洲的历史学家、神秘学家以及探险爱好者，发起了名为‘阅读者’的集会，探索着被封印在历史尽头的、指向神秘的断章残篇，很快他们就有所收获，到这里，组织内部发生了分裂。

    一部分组织成员认为他只应探索和获得这些知识，而不是使用它们，另外一部分成员则不顾其他人的反对，决定亲自参与到神秘之中，这部分成员举行了一次召唤仪式，就像是所有妄图触摸伟大存在支鳞片爪的人们一样，他们不是死亡就是发了疯。

    事故中，只剩下三个幸存者，保留着记忆和完整的肉身，但毫无疑问，他们也成为了恶魔的爪牙，致力于将恶魔带到人间。剩下的阅读者们，则开始阻止昔日的同伴，经过一系列的探索和探险，阅读者们获得了大量神秘学知识，但同样伤亡惨重，只剩下最后五个成员。

    这五个人达成一致，使用了神秘的‘复活术’，将自己从地狱中召唤回来，获得了不死，从此后他们跨跃了时间的长河，致力于在全世界范围内，招募同伴，击垮那三个爪牙正在进行的‘可怕任务’。

    没人知道他们对抗的恶魔是谁，人们往往只能在世界最晦暗的角落听到他们的警告声。

    在STK的警告中，掘墓者是一群亡命徒，拥有丰富的战斗经验，他们热衷于招募从战场上归来的、双手沾满血腥的刽子手，成为组织成员，可能由于手中掌握的资源有限，所以他们的组织规模一直没有壮大，即便如此，任何被掘墓人盯上的目标，都会心生忌惮。

    有消息称，掘墓人正在关注这一次 J·K Rowing发起的委托，他们怀疑 J·K Rowing打算举行某种神秘的召唤仪式。

    如果高凡接受J·K Rowing的委托，那么就要小心与掘墓人的会面。

    所以，调查员之间也会相互对抗么？

    人类从来都不是铁板一块。STK告诉高凡，并非只有肉体上的被污染，才会堕落成为爪牙，有一些人类，心灵被污染，保持着人类的理智，却在信念中已经成为恶魔的附庸，在彻底暴露之前，他们才是最危险的那群人。

    高凡总觉得接线员在指桑骂槐。

    在说他。

    大概裘青帆的出事，STK也有点怀疑高凡吧？

    毕竟一个F级的普通探索型任务，突然变成D级，并且冒出梦魇这种‘神二代’生物。

    再结合之前高凡每次遇到的任务，都会突然攀升等级，很难让人相信纯粹都是意外吧。

    我，人类叛徒？

    呵呵，我从来都是站在人类这一边！

    虽然让我选择人还是猫作为伙伴，我会毫不犹豫的选择猫……

    高凡撸了一把因为被抛弃在车上而背对着他、正在生气的上帝。

    开车上路。

    回天美。

    ……

    高凡预计自己回天市所需要的时间，大概得个十天左右。

    虽然沪上和天市的距离也就一千多公里。

    但他毕竟有无形之子的诅咒在身。

    这也是高凡在罗斯别墅时，不愿意使用无形之咒的原因，他怕在迷路之上，再叠加几个DEBUFF，比如失明、失聪、肢体失去协调之类的，那就惨了。

    如此说起来还是他寄存了大量存款的‘血肉世界伟大存在’更可爱一些，使用雕刻刀的代价只是瘦而已。

    当然，现在他在那位处的‘存款’已经没有了，为了救裘青帆，他瘦回了以前。

    至于为什么救裘青帆，他差点弄死的，他又救了回来，有问题么？又公平又公正，没有问题。

    而当四天后，高凡成功抵达天市后，他才意识到，无形之咒的后遗症已经离开了他。

    果然诅咒是有持续时间的。

    很好。

    现在，距离开学只剩下三天。

    有一些学生已经回到天美，而教师们更是早早到了。

    高凡才回到学校，就获得了主任的热烈迎接，瞧着完好归来的高凡，主任拥抱了一下他这个得意门徒，虽然大概三个月前，对其的观感还是‘扶不上墙的烂泥’，但那都是过去时了。

    “两个月前，还是天美的学生，现在已经成了小有名气的画家了，不错，不错。”主任夸奖高凡。

    “还行还行。”高凡接受了这夸奖，也没问为什么，在他想来，夸奖他都是正确的。

    “已经有几个记者联系学校，说要采访你了，是不是安排个时间，和他们见见？”主任又说，接着他报出了几个报纸和刊物的名字，其中《东方油画》和《艺术家导报》都是行业内有名的读物。

    “行啊，不过跟他们说，如果采访我，至少要是个专篇，带人物照片那种，否则就别来了。”高凡记得上次双年展上的报道教训，再那样，那不浪费时间嘛。

    “这个应该可以商量。”主任乐呵呵的说，“不过你也多提提天美对你的培育，多提提吕校长对你的教导。”

    “那是当然的。”高凡笑着说，“我努力的学习，然后天美各个科目老师给我打了从20到59不等的分数，我一定跟记者们好好说说。”

    “你……全科目都没及格？”主任皱眉，他还真没关注这个，“怎么可能呢，不是还有几门是开卷考试么？”

    “我懒得抄。”高凡说，“太累了。”

    “那补考呢？”主任再问，国内大学严进宽出，再烂的学生，都会给几次机会的，天美的补考更是正常智商都能低空掠过。

    “还有补考？”高凡讶然。

    在天美上了三年学，你不知道还有补考这回事……主任望着高凡，眼中隐藏已久的刀锋逐渐绽放光芒，似乎要剥去这个‘得意门生’光鲜亮丽的外皮，显现出其内的‘烂泥’本质来。

    这小子如果不是突然在双年展上露了一手，现在应该面临退学或者再读的边缘才对……可事已至此，木已成舟，如果不想变成那个艺术家生涯中‘识人不明’‘耽误天才’‘庸俗教育’的背景板学校，他也只有掐着鼻子认了。

    “我去安排一下。”主任长叹一口气，“你给我讲讲，J·K Rowing的事。”

    “为什么要讲这个？”高凡奇怪。

    “记者因为这个才要采访你啊。”主任说。

    “啊？他们知道了？”高凡讶然。

    “不然他们为什么采访你，因为你在双年展上卖了一幅画？在艺术圈那都是小事，出了圈更是没人在乎。”主任嘲讽高凡，总算是出了一口气。

