    “雨静，快带着小康离开这里，别在这继续闹事了！”

    苏母急的双手搓来搓去，脸上满是焦急，“小康，听大姐一句劝，把小然放下，你们走吧！”

    “阿姨，您放心，既然康叔这么肯定，苏然他应该没有什么大碍，而至于这些保安，康叔一个人就能搞的定，没必要慌张。”

    听到康叔说没事，林雨静彻底放下了心，心情变得好多了。

    “可……”

    苏母还是怀疑，她不知道康叔这个人到底有没有医术，万一小然没醒过来，那……苏母不敢想下去了。

    这也不怪苏母会产生不信任，一个练武之人还有医术功底，换成谁也会怀疑的。

    “大姐，苏然脉象正常，呼吸平稳，面色红润，根本没有犯病的迹象，他现在能出现这种状况，只有一个可能，太过劳累，精神透支，直接睡死过去了。只要让他安稳的睡一觉，精神力恢复，就会醒过来的。”

    康叔把后背的苏然往上托了托，笑道，“大姐，你就将心放在肚子里就行，我保证他没事！”

    “这……”

    经康叔提醒，苏母的心里这才有了一丝动摇，她自己都在怀疑，只打几下屁股，又怎么会晕厥过去，至于他所说的太过劳累，可能是因为小然最近玩游戏熬夜的原因，看来以后要限制他玩游戏的时间了。

    “至于那什么验屎验尿，全是骗钱的把戏，不用听那小子胡说！”

    康叔看着距离自己越来越近的男医生，眼中闪过一抹厉色。

    “放屁！我是医生还是你是医生？不懂别给我瞎逼逼！”

    男医生将康叔的话一字不漏的听进了耳朵里，恼羞成怒，用手直指康叔，“你们给我好好教训教训他，然后把他从这里赶出去！”

    “好！”

    “哈哈，好久没有活动下筋骨了，还真有点小激动！”

    “医院可不是什么人都能来闹事的地方，要怪只能怪你自己太猖狂！”

    保安们可算是有了用武之地，也不管医院需要安净，嗷嗷叫着举起棍子，朝向康叔的肩膀抡了过去，反正有人帮着拾台，怕什么！

    “唉，医院有你们这些败类，真是够悲哀的，仗势欺人，真以为我好欺负？”

    康叔冷笑一声，背着苏然就迎了上去，一拳砸在了抡下来的橡胶辊上。

    “嘭！”

    一声巨响传出，那保安怎能挡得住如此力道，橡胶辊脱手而出，直接弹飞了出去，狠狠的插在了上面的天花板上。

    刹那间，全场寂静。

    剩下的七个保安就像是成为了雕塑，保持着攻击动作，面现震惊之色，眼珠子差点从眼眶中掉出来。

    “忘记了，我还有个笔记没有写出来，先走一步。”

    “瞧我这记性，刚上完厕所忘记擦腚了，告辞。”

    “那啥，媳妇生孩子，难产离不开人，再见。”

    “巧了，我家的母猪也在产崽，你们先忙。”

    保安们哪里还有先前的嚣张气焰，纷纷丢下一句话，原路逃了回去，那个丢了橡胶辊的保安，连棍子都不要了，跑的比任何人都快。

    只剩下那个男医生，整个人都傻在了那里，惊恐的看着康叔，就像在看什么怪物一样。

    “你怎么不逃？”

    康叔冷眼看着这个丑态百出的男医生，不禁暗自摇头，碰到这样的对手，打起来真不过瘾！

    “别、别以为你有点本事就可以无法无天了！”

    男医生声嘶歇底的喊道，“我这就报警，有本事你别走！”

    “报警？你觉得我会给你这个机会么？”

    康叔没闲工夫和这小子扯皮，他大步走过去，一脚将他踹在地上，“这算是给你的教训，以后少给我剥削老百姓的血汗钱！”

    “你……”

    男医生双目几乎要喷火，他从小到大，什么时候吃过这个亏，这简直就是奇耻大辱！

    愤怒已经埋没了他的理智，牙齿咬的咯嘣响，任谁都能看的出来，他对于康叔的恨意，不减反增！

    “我看你这是不见黄河心不死，不让你吃点苦头，你还真不知悔改了。”

    康叔抓起男医生的手，捏住他那最长的中指，稍稍一用力，直接往后掰了起来。

    “嘶……”

    男医生倒吸一口凉气，脸色剧变，强烈的痛感让他不得不当场求饶，连声音都软和多了，“哎，哎，我知道错了，大哥，轻、轻点！”

    “哼，一点骨气都没有，快说，苏然到底为什么晕厥的？”

    康叔又加大了力度，中指都差点碰到手背上了，可见这男医生所承受的痛感得有多钻心了。

    “啊，我说，我说，他并没什么大碍，睡一觉就好了！”

    男医生疼的眼泪都出来的，什么愤怒，什么仇恨，只要让他不疼，怎么都行！

    “什么？”

    苏母这才彻底相信了康叔所说的话，朝着这个医生怒目而视，“你这可恶的混蛋，医德何在？！我们老百姓赚分钱容易么？又是拍片又是验血验尿的，只为剥削我们的血汗钱！你们这种人，就该抓起来！”

    “疼疼疼！”

    男医生哪里还有时间管这些，他现在只想将指头给抽回来，少遭那份罪！

    周围站满了病人，每一个人脸上都充满了愤怒，不难想象，他们几乎都经历过这种事情，只不过他们处于弱势群体，只能选择服从，医生说什么就是什么，哪里有勇气提出质疑？

    现如今，被康叔的揭露下，终于明白了为什么花钱如流水了。

    可恶！

    病人们直接炸了锅，纷纷指责这个人面兽心的家伙，身穿白马褂，却不干人事，不值得同情！

    这次的医患冲突，被有心人全程录制了下来，通过特殊剪辑，直接发到了网上。

    这倒好，一石激起千层浪，昌市医院瞬间火遍全网，这个男医生也被人肉了出来，直接成了人人唾骂的过街老鼠。

    后面这男医生的结局可想而知，解聘是避免不了的了，为了安抚好病人的情绪，做了一系列的补偿措施，这才好不容易将风波给平息了下去。

    在康叔的帮助下，苏然安全的回到了他的床上，这家伙非但没有知觉，反倒打起了呼噜。

    折腾半宿，现已是凌晨一点。

    “小康，雨静，今天多亏你们，要不是你们在，我还指不定被那混蛋坑成啥样呢，这么晚了，不行就在这里对付一宿，夜路危险。”

    苏母的言语中充满了感激，世上还是好人多，这话一点都不假。

    “阿姨，这都是应该的，只要苏然同学没事，我们也就放心了。”

    林雨静婉言回绝了苏母留宿的好意，她一个女孩子家家的，就算借她一百个胆子都不敢住在男同学家的，哪怕康叔在都不行，要是被老爸知道，非得拔了她的皮不可……

    返程的路上，车速没有了之前的疯狂，车内的氛围出奇的安静，却没了那种紧张感。

    “二小姐，苏然的病，不容乐观。”

    很突兀的，康叔主动的开了口，表情很严肃。

    “康叔，你别吓我，刚才不是说只是精神透支么？”

    林雨静刚刚平静下来的心情，再度紧张了起来，“刚才你是故意那么说的？苏打水到底能不能醒来？”

    “醒来倒不是难事，很可能天一亮就醒了，只是……”

    康叔叹了口气，凝重的解释道，“苏然的半边身子，不仅没有脉搏，连体温都没有，说句不好听的话，他现在已经半只脚踏入棺材里了。”

    “哎，我道是什么事呢，康叔，别大惊小怪，这根本不是事！”

    林雨静彻底放下心来，轻笑个不停。

    “啥？”

    现在轮着康叔傻眼了。

    是自己的话说的不够明白，还是二小姐不知道棺材为何物？

    没等康叔问出来的，林雨静笑着说道，“苏打水以前比这严重着呢，连腿都没有知觉，这已经恢复的很好了！”

    “还有这等奇事？”

    康叔的好奇心涌了上来，“他是怎么治疗的？”

    这种治疗手段要是公开出来，绝对是不治之症患者的福音，这可是能够造福全人类的壮举！

    想到这里，康叔罕见的开始激动起来。

    “这可是涉及到苏打水的隐私，当然要保密了！”

    林雨静很识趣的没有继续这个话题，只要知道他没事，那就放心了！

    “对了，领地！”

    苏然的事情暂且放置一边后，林雨静这才想起他来的初衷，刚放松下来的心情再度变得紧张，略加思索后，直接掏出手机给老姐拨打了过去。

    “喂，小妹，怎么这么晚了还没回来？”

    “老姐，你那边形势怎么样了？”

    听到老姐那疲惫的声音，林雨静感觉有些不妙，“领地没事吧？”

    “你也太小瞧你男人了，这领地防御力的强悍程度，连我都感到惊讶！”

    细雨纷纷看着眼前攻城的场面，感叹道，“你是不知道，那到雷电护罩的防御力得有多变/态！不仅能够反弹伤害，而且还能触发反击，连群体攻击都有！最重要的一点是，这防护罩的耐久度，足以让人感到绝望！”

    “小妹，我算是服了苏然那家伙了，特别是那两只骷髅弓箭手，输出太过犀利，在防护罩消失之前，这两只弓箭手就不用担心安全问题，死在它俩手中的玩家，已经不计其数了。”

    “这么厉害？”

    林雨静惊讶的张大了嘴巴，感觉自己的担心纯粹是多余了，怪不得苏然会选择在这个时候下线，继续问道，“老姐，那咱们的大军赶来了没？”

    “别提了，老爸他有隐藏地形要去闯，把人都给带走了。对了，他让你抓紧时间回来，天亮要是赶不回来，你就惨了。”

    “啊？”

    林雨静面现尴尬，抬头偷瞧了前方的康叔一眼，怎能不明白是康叔泄的密，不过这也没啥大不了的，没做亏心事不怕鬼敲门，老爸也不会太过生气。

    “说了半天，还没说明白，你的苏打水，发生什么事了？”

    “没啥，就是连续几天没睡觉，缺觉了，怎么叫都叫不醒，估计明天就行了。”

    林雨静并没有将医院那档子事说出来，免得老姐去报复那个医生。

    “这家伙，玩游戏也真够拼的，好吧，你和康叔回来的时候慢点，注意安全。”

    挂了手机后，细雨纷纷恢复了上线状态，而她此时却出现在了皇城安全区中。

    “细雨会长，怎么办，弟兄们都已经全军覆没了，还去不去？”

    一个男战士见细雨纷纷上了线，第一时间问道。

    “去，怎能不去，老爸不让我去帮，我偏去帮！”

    细雨纷纷使起了犟，专门和老爸对着干。她也明白，是因为覆水难收的不识抬举，没有将寻梦镜出售，这才将老爸给惹怒了，拒绝派兵支援。任凭自己怎么解释，可老爸就是不听，非得认定这领地是覆水难收的，简直让人难以理喻！

    这正是因果循环，报应不爽，苏然要是知道这里面的缘由，一点脾气也不会有。

    “好，我们也都豁出去了，细雨会长，你让我们朝东，我们绝不向西，就算领导都不行！”

    “各自传送，黑暗湿地集合！”

    “是！”

    ……

    不仅如此，奶油小生在听说苏然的领地遇袭后，毫不犹豫的率领沧笙踏歌公会数万人，一同加入了攻城战中，与百变妖玲的大军展开了疯狂的厮杀，全力守护着骷髅村的领土，根本不给他们攻城的机会。

    整场战斗杀了个天昏地暗，所有人都已经杀红了眼，如果玩家尸体不刷新的话，估计黑暗沼泽早已经堆满了。一晚上时间，战场从黑暗沼泽转移到了万魔宝山，到最后的山顶，杀戮从未间断过，死亡的气息汇聚到了上空乌云中，气氛压抑的可怕。

    好在，有这么多友军自发帮助，骷髅村依旧坚挺，直到黑夜散去，雷霆电网都没有攻破。

    傍晚。

    “哈欠~”

    睡了一天一夜的苏然，终于有了动作，翻身从床上坐了起来，补充了足够睡眠的他感觉神清气爽，感觉身边的空气都是新鲜的。

    “喵呜~”

    小黑第一时间扑上，钻进苏然的怀里，嗅着熟悉的气息，舒服的眯上了眼睛。

    “小然，你总算是醒了！”

