
1064

“以高级AI掌控一切？”听到林海说出的那几个词，就算是以凯恩的沉稳也禁不住脸色一变，他以同样低的音量对林海说道，“中将阁下，你没有生病吧？难道你忘了我们原世界的大战是怎么来的了吗？人工智能失控可不是什么好解决的问题！”

“可那不是因为你的基因源体故意制造出来的问题吗？就像是故意制造对立与战争一样。但我需要的是不会失控的AI，哪怕是集群智能呢。甚至退一步来讲，交给EVA来控制也行，即使每一次命令的传达都需要几十分钟也没关系。至少在我们有能力向火星基地派出人手接管之前，基地的基础设施要建设好，人一去就能运转。”对于AI失控的问题，林海自然有自己略为不同的看法，“当然你如果还有其他更好的办法，自然不一定非要使用高智能AI，只要能无人操作，按计划自动扩展基地就行。”

“这不可能，完全无人化的基地，哪怕是由EVA远程控制，托温他们是不会同意这样一座完全无人控制基地存在的。他们绝对不会允许这个世界也发生智能机械叛乱的事情。”凯恩一阵摇头，只是幅度较小，外面的人很难注意得到他的动作，“先不说克隆人们的反对声音吧，单是不使用智能系统控制，而是按照自动计划时间表来让机器自己完成设计中的基地扩展工程，其中就有着各种的问题，如果出现意外，比如什么机械故障、系统故障之类的，没有AI进行及时处理改正，都会导致计划的全面失败。”

“所以我才会打算偷偷进行这个计划，不让你我之外的人知道这个计划。”林海看了外面的人，没人注意到他们，所有人都在盯着观察室内那只脑形水母，“你看过了，我的计划是秘密发射一个装载有MCV的无人飞船去火星，然后利用高智能AI或者别的什么东西让基地完成建设，甚至将那座基地打造成一座行星要塞，为五年后到来的战争提供更好的帮助。”

“这样吧，”凯恩从一旁的桌上随手拉过一台计算机，打开星图，“先不说这个计划技术方面的问题，首先安全方面你怎么考虑？你能确定火星上就没有思晶人的基地了？哪怕是你是看过我给你的报告，上面确定了思晶人习惯的生活环境和人类一样，都是需要地球这种优越环境的生物，我们都能制造封闭式地下基地甚至穹顶式殖民地，作为比人类技术更为先进的星际文明，它们又怎么可能没有这样的能力？好吧，哪怕它们因为生活环境的问题，确实没有在火星设立它们的基地，可是你的火星计划，又怎么保证基地在建设的时候，不会被它们发现，不会被它们攻击？五年的时间，对于短生的人类来说，可不是什么很短的时间，五年的时间出现什么样的情况都有可能。如果你真的打算在火星建设一座基地，一个行星要塞，派出足够的人员去那里是不可避免的。同样的，安全保障力量也不可避免，至少在完成要塞化之前，你都得在那里驻扎足够的军力。毕竟要支援火星，在没有天然虫洞提供快速通过能力的时候，我们最快的飞船过去单程也要一周以上的时间，这还得是地球与火星间的距离最近时要花的时间。”

“这是我经过多次模拟推算后得到的结果。”林海说道，“如果我们能在与那支外星舰队开战前就在火星修筑起一个行星要塞，帮助地球这边分担压力，那我们的胜率，就能提高十五个百分点！这也是为什么我一起告诉你，要无人控制的完成这个计划，就是为了防止基地受到攻击后，地球这边无法及时支援而导致计划失败从而产生大伤亡，成功率有三成以上对我们来说就已经不少了，没有百分之百的计划，所以这个计划我个人认为还是值得一试！”

“好吧，冒险，你喜欢冒险，我也喜欢。”看林海的态度似乎很坚决，凯恩也不再反对，事实上对这个计划他内心也有些意动的，不成功他们其实也没多大损失，无非就是损失一艘飞船，损失一台MCV罢了，而计划一旦成功，在之后的大战中就能为人类一方增加不少的胜算。

“不只是这样，博士。”林海继续说道，“你知道，现在我们制造星舰的速度快不起来，并不只是因为资源不足的问题，除了操作星舰的人员数量不够，还有一个原因，就是我们除了南极基地的秘密生产线外，可以让外界知道的星舰生产线都在太空中，可是大量的资源都堆积在地面而无法运送到主要生产线上，运输这些资源的运输船已经是二十四小时没有间断的飞行了，除了必须的维护时间，其他时间我们手上几乎所有可以穿梭大气层的运输船都处于满负荷工作状态，但这远远不够。”

“你不会还想要我设计出无人星舰吧？然后让完成建设后的火星基地进行制造？”凯恩有些瞠目结舌的看着林海，他对于林海这种有些离经叛道的想法很是吃惊，毕竟身边有这么多反对人工智能的部下存在，可是林海却仍然不放弃大量使用人工智能技术，怎么想都算是胆大妄为了。

“虽然也有想过，但是考虑到我们目前的技术，我还是只能放弃这个想法。”看到凯恩已经接受了自己的初步计划，林海明显也轻松了不少，只要凯恩这个技术权威接受了计划，其余的细节问题就能在后面的时间内一步步完善，“毕竟就我所知，你们原世界那些叛乱的智能机器人，也没有所谓的完全无人星舰，它们制造出来的星舰，同样还是需要那些机器人在舰内进行操作而无法做到一艘星舰只需要一个AI就能操作的地步。原理方面我不是很了解，我只知道，如果能做到那一点，那些智能机器人应该不会浪费过多的智能程序去一艘星舰上工作，一个智能程序就能管理一艘星舰，怎么看效率都比一群智能程序管理一艘星舰高吧。”

“哦，那只是运算量的问题。”凯恩耸耸肩，对这个所谓的难题并不在意，“用通俗易懂的话来说明，以你所知的计算机来代表智能程序，那么说法就是，想用一台计算机自动操控一艘星舰，每一艘那样的星舰，就需要用到一台性能相当高级别的超级计算机来工作。但是一大群智能机器人来操控星舰，就等于是使用数百上千台普通高性能计算机来分摊工作。虽然看起来双方运算量差不多，但在我们原来的世界中，有资格使用超级计算机的，都是那些主AI智能程序，你可以理解为机器联盟的首脑人物。意思就是越高级别的智能程序，需要的计算机性能也就要越高级，普通的计算可没法运行那些智能程序，这大概也是我的基因源体对智能程序的一种约束吧。别看是他故意制造出来的AI叛乱，可是他也没有能力完全控制住那些叛变的AI，只能从物理条件上进行制约以防完全失控。不然当初陈西在逮捕他之后，人类完全可以利用从他那儿得到的源代码来令失控AI投降或者自毁，又怎么会到我们离开的时候战争还没有停歇的迹象。”

“所以我只是想让火星基地只负责生产和囤积星舰，等到了合适的时机，再派人去接收那些无人使用的星舰而已。不过这个想法实施起来有一定的难度，只能先当成一个备用计划了。我的意思是，能否对希格拉级驱逐设计进行升级，让它也能在地表进行建造？当然这就等同于希格拉级驱逐舰就会和科迪亚克级和海巨兽级一样，同样也具备有大气层内作战的能力，可能会对大气层内军事平衡造成影响，会给一些人生出不必要的危险想法。”

“不用修改希格拉级的设计图，只需要给船坞安装几个发射平台就行，制造好的驱逐舰不需要以自身能力飞上太空，只需要以发射平台发射上太空就行。至于说地表上的机动火力支援，我会设计新的移动式空中火力平台来解决问题的。至于说会不会被别人利用来对付我们自己，当然也会和希格拉级一样，会留下弱点和后门的。”

“基本上我的事都交待完了，接下来……”林海指了指观察室内的那只水母，“就得靠博士你帮我搞清楚那东西到底是什么，有什么用处了。”

“这个当然没问题。”凯恩也扫了一眼那只水母，“不过，我需要那些思晶人俘虏。如果我没记错的话，虽然那些家伙现在没什么用处了，但我们还是一直养着的吧？”

“还有几个活着的。”林海点点头，“我一直认为它们应该还会有用处，所以即使什么都问不出来，还是没有处理它们。不过，你的意思是那些思晶人俘虏在这件事上还有用？”

“它们说不定知道水母是什么物种，毕竟那个鲍勃不是说那是思晶人的宠物么？再怎么无知，也应该有所耳闻吧？如果连这点事都不知道，那它们还真就没什么用处了。”

“明白了，那些思晶人的管理权即刻就归属到第一研究部名下，你等会儿叫人去接收就行了。”林海点了点头，转身向门外走去，走出两步后，他又想起了什么一样停了下来，又转过身来看向凯恩，“另外，黎明计划也希望博士辛苦一下，尽早完成计划目标。”

“三个月吧。”凯恩摆摆手，坐回到自己的位子上，“那个计划最麻烦的地方就在于小型化，其他的都不是什么问题，一、两周就能拿出成果来。至于火星计划，反而是最花时间和精力的，等把其他的重要工作完成，我再来着手研究。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563641"  chaptername="1064">加入书签</a>
</div>
