    “吾与徐州战事，堂堂正正未有逾越之处，上不借外力下不曾用恶招，今徐州不顾徐扬传统之谊，居心叵测迎北青南下，实乃不智，望刀剑行兄弟明事理早日弃暗投明。”

    扬州针对青州入徐的行为直接写了一分檄文丢到贴吧里。

    有没有作用先另说，你们恶心我们，我们恶心回去总可以吧。

    青扬的战场选在了离淮阴不远的下邳郡城（1157，1172），双方在这里相隔不足几格的距离，马上就会短兵相接。

    刀剑行真是为青云志的入场争取了太多的时间，以至于现在青云志的要塞已经七七八八，那边帝盟的人员才缓慢推进到下邳的位置。

    当然这也和他们沦陷死不投降的玩家有关，战场上肃穆的杀气浓厚，紧张的气氛在一排排的要塞之间传递，红点的装满让人不知里面到底藏了多少千军万马。

    咕噜

    一些第一次玩这游戏的玩家不禁咽了咽口水，这就是两个大盟真正拉开架势干架的气氛么。

    【帝盟】

    缘浅已经准备从盟主之位卸任了，但是在之前要先把徐州解决好！

    现在的帝盟戾气有点重，州战的叫阵屏幕上已经开始有玩家在对骂了，这是控制不住的事情，扬州这边久攻不下，转而沦人的行为是有问题，但当缘浅发现去制止的时候已经晚了，这使得徐州更加的群情激奋，抵抗的力度不降反增。

    避免不了的事，扬州自古以来实力比起青州是强上不少，但由于人员过多鱼龙混杂之流更是不可胜数，这少有不慎就成为今天的样子。

    还是那句话，和真正的三国历史比起来，玩家们打顺风仗很在行，打起逆风来说那就是拍马都赶不上的。

    更有趣的事，这帮扬州的所谓老玩家还比不上徐州的一堆萌新，他们反而打起逆风来积极得要死，一个个气冲斗牛般嗷嗷叫地跟扬州丫的死磕。

    缘浅都被弄炸了，萌新比起咸鱼来说就这点优势是无可匹敌的，当然扬州这边是占据优势地位的，只需要一段时间扬州还是能顺利的拿下徐州，萌新再热血也改变不了硬实力的差距。

    只是僵持阶段扬州帝盟的一些人心浮气躁罢了。

    问题是，青州给自己时间么？

    忧心忡忡的看了眼要塞，青云志围绕下邳城的要塞已经基本建造完毕，领头冲锋的白马团和青龙团夸张的部队也已经集结完毕。

    大量的青云志玩家加入战场是帝盟叫阵频道戾气增多的一大原因，反之徐州一方势力大涨，一些玩家已经有序的在下野等待入盟了。

    这是老酒的手笔。

    除了他，缘浅想不到还有其他人有这个能力一晚上指挥两个团，完成打城铺路打城建要塞再飞地的任务。

    太**夸张了，老哥这是一赛季你们同盟玩家再积极不至于这么内卷的和我刚啊。

    说起来他和老酒并没有什么隔阂在里面，相反还很佩服这名玩家，可以看得出来直播之前对方应该是平民一类的玩家，瞧直播环境就能看得出来，但却以凡人之身比肩钞能力玩家，不可谓不牛掰。

    呵呵，都要战斗了，自己居然阵前欣赏对方的指挥官，心心相惜没有这么玩的。

    “时光，你的部队到位没”

    缘浅知道不能和青云志在这里死拖，同样是跨州作战青云志还有个刀剑行一旁相助，他们可是孤家寡人一个，荆州南山幼儿园还没合盟结束呢。

    禅让的盟主之位需要12个小时，那我就在十二个小时之内集结全盟之力和你老酒大干一场。

    浅时光：“放心吧老大，一切准备就绪，肝帝足足凑了五十个玩家，一个团的编制”

    这段时间的徐州州战把浅时光折磨的不轻，整个人现实估计怕是要掉几斤肉，徐州的韧性超乎了他们的想象，作为指挥官两三个人轮流指挥的情况下熬夜那还是家常便饭。

    发展到现在已经没人觉得只是一款小小的手游了，率土直接是一场不流血的战场，胜者为王！

    徐州的情况更惨，不少的人员被沦，不想被沦的玩家下野投扬又会被一些徐州的激进玩家沦，导致现在淮阴区域的玩家不是被沦就是在被沦的路上。

    最惨的一个玩家，一天被沦三次。

    双方早已经打红了眼。

    缘浅不放心，再次嘱咐到浅时光“前线的话我帝江，远辰和古道他们会抗住的，胜利的关键要点在你们这”

    “OK”

    现在的徐州被砍呈全面溃败之势，但有了青州的加入后局面会瞬间反转，有着不落与扬州的青州加入战场不说扬州就会直接输了，攻坚战是免不了的，缘浅没有那么多的时间，这和青州的决战也是他和无情争取二来的。

    主盟卖了利益给龙台，他不可能不理睬的一意孤行，持久战搞不了那我们就来奇袭战场。

    时光是他的底牌。

    “防着对方的反应，以老酒的战略眼光不可能发现不了我的动作，你越快我们越轻松，12个小时倒计时开始！”

    “收到11个小时59分动作已开始！”浅时光出人意料的没有参与正面战场。

    另一处，青徐联盟这边。

    【徐】武丨昼短：“幸得各位袍泽出手相助，不然我等徐州定遭扬州饿狼吞并，无力回天惭愧惭愧”

    【青】丞相：“emmm这位是？”

    【徐】夜离尘：“昼短兄，我们的徐州的带诗人带文豪，喜欢古文化无法自拔，各位习惯就好”

    “说那些有的没的，通俗点，你们可算来了（大哭）徐州兄弟们都快成沦陷区咯”

    【青】丞相：“不好意思，我们已经在理论范围极限状态下赶到了”

    【青】青衫酒：“记得报销一下昨晚的军费，盟主大人我扛不住了，等我睡醒再叫我，战场已经提前安排好，你们等待对方行动就行，现在先进行局部的防守反击，等待青云志大部队赶到，还有刀剑行被威胁到的兄弟提前下野准备入盟。”

    【徐】十八步：“大恩不言谢”昨晚青龙团和白马团可以说刷新了他的认知。

    开关铺路，沦机场入战局，还能在建好要塞的第一时间飞部队到场协同防守，说是那些T0盟的主力团他都信。

    青龙白马团，青云志的实力让十八步心里安稳了不少。

    丞相听得十八步的夸赞，先是给白马团内发了红包，脸色反过来有些发红。

    昨天他的青龙险些拉胯，好几个兄弟没跟上，白马全勤的样子很是靓仔；

    也理解，大晚上的熬肝白马团是几个土豪给实在来不了的人请了控号手，丞相想着青龙团的兄弟都不差那点钱没管的情况下出现掉队现象，盟主的脸都丢光了。

    自己昨晚上倒是睡得舒服，甩手掌柜的感觉有点刺激，因为一大早他就爬起来换班秦笑，正好现在不是大面积开战的时候。

    正面的下邳战场，青云志的要塞名比较统一，白马团这边统一前面用作下邳丨开头，方便玩家第一时间找到战场所在地，后缀一律用白马＋序号的形式1到50.

    白马团秦笑弄了几个副团长，齐安这个划水狗发现之后被强迫当了一个官员在白马里面负责前十几号的玩家。

    像云嫣、复仇尤里和小古清风等人就是标准的一到九号之前。

    秦笑的是白马零号。

    丞相依葫芦画瓢，青龙团也是有声有色。

    对面的帝盟从要塞就能看出来状态，大多的要塞名已经变味道了，什么屠尽徐州狗，打到跪下等等要塞名相继出现。

    这是被徐州拖到青州入场窝火的表现。

    不过出乎意料的，青云志入场并没有趾高气昂的第一时间大举进攻，在不痛不痒的吃掉几块威胁要塞建筑的红地后就没了动静。

    原本魏无羡等人嗷嗷叫的直面冲击也没了踪影，让等待在要塞群里驻守的帝盟大军很是懵逼。

    人呢？

    双方底下的玩家都不明白秦笑葫芦里卖的什么药，还是慢吞吞的等着刀剑行下野一个推进一个，老奶奶过马路一般。

    先前大晚上熬夜铺路过来抢时间的目的又有何意义呢？

    白马团的大部分主力高战玩家的前两队尽皆用作驻守，下邳城下颇有山雨欲来风满楼的感觉。

    高层的徐州十八步略有猜测，不过不能明说，既然都已经加入联盟了那就安心的融进去呗，这时候提意见反倒不美。

    扬州帝盟缘浅被无情一提醒也明白了秦笑的打算，暗骂一声老银币之后才决定的由浅时光那里发动奇袭。

    这丫的不就是先磨洋工等你刀剑行该来青云志的玩家尽皆接受之后再打嘛，一则提升实力，二则防止中途生变再生祸端，谁晓得刀剑行是不是空手套白狼让青州白打。

    秦笑作为指挥官不能犯这种低级错误。

    大家都是老狐狸，就是看谁先按耐不住性子了。

    这场青扬大战双方都不想拖太久，幽州那边不可能对九歌造成什么威胁，因而这场战斗拖得越久，对凉益联盟的好处才是最大的。

    帝盟一边是大军压境，一遍是青云志的白虎朱雀群狼陆续二来，万事俱备只欠东风。

