    战斗重新开始，白亦非无疑是强大的，无数鲜血生命堆积出来的力量，远比常人想象的恐怖。

    之前偷袭造成的重伤，几个呼吸间他已经恢复完毕。

    “看来你母亲真的很有天赋，把噬魂秘术开发到了极致，逆血反哺，这可是百越历代都难以练成的秘术，准备全力战斗了？！”

    嘲讽是一种艺术，姒禹的战斗嘲讽更是前提。

    敌人的情绪波动越大，对他的好处就越大。

    “是我的终究会是我的。”

    白亦非声音冰冷，寒冰再度蔓延，温度稍微低一点的火焰直接被冻结。

    不一会儿周围就形成了一片冰天雪地，无数冰柱林立，给白亦非创造最好的战斗环境。

    “呵呵，什么是你的，难道你以为这点寒冰就能为所欲为？”姒禹笑道，先天无极催动火魅术，让周围的火焰温度急剧上升。

    看着寒冰不在扩散并缓缓融化，白亦非面色多少有些阴沉，他的强大，除了本身实力，这玄冰术也关键，如今属性被克制，让他有些恼火。

    “你似乎在犹豫？”

    姒禹的声音出现在白亦非身后。

    “又是这招！”

    白亦非冷哼，周身散发恐怖寒气，直接来一个范围攻击。

    “你的心乱了，第一次遇到属性克制？不对，应该说第一次遇到异术造诣超过你的对手？！”

    白亦非没有回答，红白双剑迅速挥动斩出无数寒冰剑气。

    “没有用的。”

    姒禹的声音变得鬼魅起来，周围的寒冰更是倒影出无数姒禹的身影，那些身影在缓缓走动，时不时就会冒出一团火焰攻击。

    白亦非找不到姒禹的具体位置，又不能撤去寒冰阵，这让他疲于应对，狼狈不堪。

    “利用寒冰冰镜迷惑敌人，这应该是你惯用的伎俩吧，怎么现在却成为困于自己的招数？”

    又是一团火焰从寒冰中射出，白亦非一剑斩断。

    “你既然无计可施，那我就要进攻了。”姒禹的声音缥缈起来。

    话落周围的冰面涌现冲天的火焰，围绕白亦非准备直接把他烧死在里面。

    白亦非眼睛迅速扫视，寻找着火焰的破绽。

    然而这些火焰全是从他制造的寒冰镜面反射而出，他之前布置冰镜的有多精妙，此刻破解就有多麻烦。

    “难道真的没有破绽？”

    作为征战过百越的主帅，火魅术他见识过不少，也知道这种秘法的强大和弊端。

    和他会的玄冰术不同，火魅术更注重魅惑，也就是精神上的攻击。

    白亦非心思急转，突然注意到自己制造的寒冰并没有融化的迹象，瞬间醒悟。

    “一切都是幻象，无论是火焰还是温度，全都是对方的精神攻击。”

    念此，白亦非眼中闪过疯狂，想过抵御精神攻击，如果自身精神力不够，那么就需要一些极端的做法。

    “噗！”

    随着一大口鲜血喷出，白亦非本就苍白的脸变得像冰雪一样不在真实，整个人也随着这口鲜血的溢出，散发出极度的冰寒和阴邪。

    轰！

    火焰灼烧，却没有寒冰融化，白亦非静静的站在原地，扭头凝视站在他身后的姒禹。

    “找到你了。”

    他的脸上没有表情，呆板的就像是一个提线木偶，然而他语气中的寒冷似乎有实质的力量，逼得姒禹周身的火焰都暗淡一些。

    “这又是什么秘术？你不会死翘翘吧？？”姒禹样做大惊，夸张的叫到。

    “还想使用那种伎俩？呵呵，在极寒状态，我不受任何负面情绪影响，因为...”

    “我就代表最黑暗的负面。”白亦非裂开嘴巴，嘴角的笑容就像是人物冰雕上开了一个口子，看上去滑稽而可怖。

    “玩弄生命的家伙就是邪乎的紧。”

    姒禹喃喃，决定不和白亦非纠缠了。

    他手持焚寂，脸上带着严肃，“你说你不受负面情绪影响，是因为你就是黑暗？我可以理解为你现在就是负面的集合体吗？”

    “嗯？？”白亦非疑惑，这个问题很重要吗？

    “看来是的，那真不好意思，如果你不使用这招对付你我还要费点功夫，现在就容易很多了。”

    “？？”

    白亦非神色一凝，虽然不知道姒禹什么意思，但应该不是什么好事。

    姒禹不会犹豫，散去周围的火焰，他手持焚寂陡然散发扭曲的炫彩，随后他如同正常剑客一般冲刺挥斩。

    白亦非打起十二分精神持剑准备迎接，可就在寒冰剑和焚寂接触刹那，他眼中出现恍惚。

    叮！

    红火如岩浆一般的焚寂静悄悄的停在白亦非脖颈，一把剑身镂空，剑端为扇形的利剑独挡焚寂的去路。

    姒禹嘴角轻轻牵动，扭头看向利剑的主人。

    那是一个头戴黑铁面具，浑身散发恐怖杀意的杀手。

    “你终于舍得出来了。”

    “掩日！”

    白亦非瞳孔急速收缩，身体从极寒状态退出，心有余悸的盯着近在咫尺的利剑，眼中第一次出现恐惧。

    “在一瞬间，我近乎无欲无求，连战斗的欲望都失去，对生命都不在渴望，宛若不会动的稻草，静静等着他的收割，这种能力，这种能力......”

    白亦非颤抖，身体忍不住后退两步。

    “哼。”

    姒禹冷哼一声，收起焚寂，看了眼一言不发的黑甲杀手，又看向卫庄和玄翦。

    怎么说呢，白亦非有多惨，卫庄就有多悲剧。

    使用全力的玄翦，杀意波动下轻松打的卫庄找不到北，眼下更是一刀斩在卫庄腰间，伤口要是在深一点，恐怕能把卫庄懒腰斩断。

    轰！

    身体和地面猛烈冲击，卫庄浑身绽放鲜血，倒在地上奄奄一息。

    “你应该庆幸，弱者。”

    “你将成为我灵魂的一部分。”玄翦缓缓开口，手中黑剑就要落下。

    “喂，你是不是忘了这里还有其他人的。”

    焚寂带着炙焰飞到玄翦眼前，铛，双剑阻挡，玄翦的身体仍然后退好几步。

    宛若百步飞剑一般，姒禹的身影随着焚寂到达，再给玄翦压力。

    碰！

    咔嚓，坚实的地板破碎，玄翦总算抵挡住姒禹的进攻。

    逼退玄翦，姒禹没有乘胜追击，而是回到卫庄身边。

    看着出气多，进气少的卫庄，微微一笑，“感觉如何？”

    “咳，咳咳，荣幸之至。”卫庄的声音依旧冷酷，即便险些被杀死，他眼中也没有退缩和质疑。

    “哈哈，不愧是卫庄兄。”姒禹附身，伸出右手，“你可不能死在这里，你师哥会杀了我的。”

