    第347章 逍遥令

    只可惜，李沧阴差阳错的，碰到了受到天命眷顾的天命之子。

    结果还未等发挥，这一切就瞬间成为了他人的嫁衣。

    “文老，下方我感应到有人竟然敢暗中窥伺，你且给我将他抓来！”

    因为已经彻底吸收了李沧的记忆，所以韩冰深知李沧的秉性。

    一开口，却也没有引得两位护卫怀疑。

    而且这两名护卫深知自家少宗主什么德行，尤其是来到了下界，更是需要耀武扬威一番。

    殊不知，此刻这一切都是韩冰想要借助逍遥宗的手，除掉韩风这个心腹大患！

    “韩风啊韩风，这一次我看你如何逃得出我的手掌心！”

    片刻之后，韩风等人的身影出现在了众人的面前。

    韩风神色平静的看着李沧，看到韩风平静的目光，韩冰内心突然变得紧张了起来。

    经常与韩风打交道之后，他明白这家伙绝不是那种无的放矢之人！

    此刻，他这么镇定，一定是会有后招，不过就算你有后招又如何？此刻你可是面对两个比你高出两个境界的人！

    他就不信了，难不成韩风还有系统不成？

    韩冰不知道的，他的这个想法，已经无限接近真相了。

    韩风不光自己有系统，而且还有一个抢夺来的系统！

    “少主，就这家伙，我用一个召唤符，教他做人！”

    被韩风赐予系统的那名神卫，站在韩风身后，轻声道。

    韩风点了点头，他倒也想看看，自己那掠夺来的签到系统，到底好不好用！

    片刻之后，那名神卫突然从怀里拿出一张绿色的符篆，然后轻轻一捏。

    片刻之后空间一阵剧烈的波动，紧接着一名身穿翠绿色衣服的少女出现在了场中。

    少女的身上没有丝毫气息波动，乍一看如同凡人无二。

    但是，这少女却是给人一种极度危险的感觉。

    “少主小心！”

    瞬间，两名护卫也感受到了少女的不简单，当即护在了已经被韩冰占据身体的李沧身前。

    韩风饶有兴趣的看着这绿衣少女，这家伙会给自己带来什么样的惊喜呢？

    “太弱了！”

    绿衣少女抬手轻轻一点，顿时站在韩冰身前的那名老者胸口直接多了一个血洞。

    “你……”

    那名老者一脸骇然的看着那绿衣少女，绿衣少女脸上仍然挂着那看起来人畜无害的笑容。

    “少主，快走！”

    另一名老者见状大惊，他低估了面前的这个少女！

    这哪是没有修为的少女，这分明就是，实力远超自己，而自己无法看透的顶尖强者！

    “来不及了！”

    韩冰微微一叹，难道自己又要进入轮回么？

    虽然每一次轮回都会让自己的实力变得强大一些，但是总被人打死，在心理上却还是感觉有些不舒服。

    毕竟此刻韩冰觉得，自己的这个身份还是不错的，再进行夺舍，恐怕弄不到这么强悍的身份了。

    “逍遥令！”

    此刻已经变成李沧的韩冰自然能够动用原本属于李沧的所有东西。

    他直接拿出一枚古朴的令牌，然后轻轻捏碎。

    轰！

    顿时一股强横的力量从那令牌之上爆发开来，随后整片天际都变得虚幻了起来。

    显然，这股力量已经伤害到了这片世界的本源！

    片刻之后，一道虚影出现在了场中，虚影是一个儒雅书生的模样，手中还拿着一柄折扇。

    “是谁，动用了逍遥令？”

    虚影微微开口，扫了一眼众人。

    瞬间被虚影扫过的众人，心底都产生了一股强烈的危机感。

    “是我！”

    韩冰尽量让自己表现的平静一些，毕竟他也不知道这家伙会不会发现自己的秘密。

    男子看了一眼韩冰，片刻之后微微摇头。

    “想不到，我堂堂逍遥宗的少宗主，竟然在下界动用了逍遥令，真是让我太失望了！”

    韩冰没有说话，片刻之后男子转过头，看向那绿衣少女。

    “你是谁，我在你身上感受到了一丝威胁的感觉！”

    中年男子话音落下，韩冰等人却是心中一震。

    他们虽然都不认识这名中年男子，但是他们可知道手中这逍遥令的来历！

    这逍遥令乃是逍遥宗专门给核心弟子准备的保命手段。

    里面封印着历代逍遥宗的顶尖强者或者是一些欠下逍遥宗人情强者的一缕神念。

    可不要小瞧这缕神念，能在逍遥令中留下神念的，都是那些站在天外天顶端的人！

    用当初逍遥宗先祖的话来说，这缕神念足以横扫逍遥宗以外的其他任何势力！

    这足以说明这缕神念的强大，但是如今，这个书生模样的家伙竟然说这绿衣少女给了他一丝危险的感觉。

    这就说明这绿衣少女的不简单，此刻负责保护韩冰的两名老者，脸上浮现出了一抹轻松的神色。

    毕竟，这个家伙的实力远超自己，若是能回到宗门内，却也不必受罚。

    否则，他们两人回宗门之后，免不得会受到宗规的处罚。

    不过如今，这等情况，自己回去非但不会受到处罚，恐怕还会给予一些补偿。

    毕竟他们两人可是几乎拼了性命，来保护逍遥宗未来的掌舵人！

    “你还像点样，不过一缕残魂却也不够看，叫你本体出来吧！”

    绿衣少女笑眯眯的看着书生。

    书生轻轻摇头，说道：“阁下很是自信，不过我也相信，解决你还不需要我本体出现。”

    书生说完，手中突然多了一本厚厚的金色书籍。

    “那就让你看的威力。”

    书生轻喝一声，手中的圣言之书顿时翻动了起来。

    “止！”

    书生突然轻喝一声，圣言之书停止的翻动，一道金色的光柱如同穿梭空间一般，在绿衣少女还未反应过来的情况下，直接轰在了那绿衣少女的胸前。

    顿时，包括绿衣少女周围的空间连同韩风等人所在的区域，空间直接陷入了死寂。

    整个这片区域的空间，竟然直接被抹除了！

    “哼，挑衅我逍遥宗，这就是……”

    书生一脸傲色的说道，但当他看到绿衣少女完好无损的再一次出现在他面前的时候，却是如同被人掐住了喉咙一般，剩下的话硬生生的被憋了回去。

    “不可能！”

    书生此刻震惊无比的看着韩风等人，这完全超出了他的认知！

    除了那绿衣少女自己看不出深浅之外，其余人的修为不过是御道境！

    (本章完)

