    魔法界的媒体大致分成两个阵营。

    第一个是官媒，他们包括《魔法部见闻》、《巫师日报》等报纸，完全属于魔法部的口舌。

    这些官媒也是最不受读者欢迎的报纸，尤其是《巫师日报》。

    某位强大巫师曾经评价：他们分析问题不涉及核心本质，大多数时候只是在调动或者抒发情绪，属于二流报纸！

    第二个则是主流媒体，包括《预言家日报》、《巫师周刊》、《唱唱反调》等一系列报纸或杂志。

    其中，《预言家日报》是英国最受欢迎的报纸。

    它不是官媒，但由于这份报纸能够在英国的巫师界产生很大的舆论影响，因此它会倾向于魔法部。

    当然，按照《巫师周刊》的披露，魔法部资助了《预言家日报》大笔加隆。

    总得来说，《预言家日报》更关心的是报纸的销量，不然也不会放任丽塔·斯基特这样的刺头，在上面刊登文章。

    丽塔无疑是媒体行业的翘楚，她的文章是各大报纸的常客，她的涉猎也极其广泛……恐怖袭击、重大赛事、魔法部活动等新闻。

    偶尔，丽塔还出书写风云人物传记，相当受吃瓜读者欢迎。

    和丽塔比起来，洛夫古德虽然是主编，有自己的杂志，销量却无疑差很多。

    《唱唱反调》翻译成麻瓜杂志大概就是《故事会》，《未解之谜》《发现外星人》一类的。

    它只受一小部分读者欢迎，比如……塞德里克这样的沙雕小学生。

    孩子们的钱虽然不多，但特别好赚。

    比如今年的《唱唱反调—圣诞特辑》，明明只是封面不同，内容都一样，塞德里克硬是把七种封面杂志都买了一遍，用以收藏。

    丽塔·斯基特就不屑于赚这种小钱。

    她的成功有着多方面原因，最关键一点，作为一个成熟的记者，非常懂得读者内心深处的期待。

    读者的期待是什么？

    读者最期待的就是女神堕落，浪子回头，偶像人设坍塌，明星巫师离婚，娱乐八卦……

    丽塔懂得这一点，她报道对象，经常集中在魔法界的著名人物上。名望和风头越高，越符合丽塔的期待，以及读者的期待。

    比如，她为上一届霍格沃茨校长阿芒多·迪佩特写的传记——《阿芒多·迪佩特：大师还是白痴？》。

    用邓布利多的话来说，只有四分之一的内容属实，而其余四分之三则是纯粹的捏造。

    但就是这种假假真真的东西，从而让这本书成为一本畅销作品。

    同样，这次的丽塔盯上了纽特。

    她在报纸中写了纽特是个渣男，将美国前魔法国会主席瑟拉菲娜·皮奎利抛弃，并且用草蛇灰线的笔法暗示：皮奎利的孩子和纽特或许有关。

    给故事营造一个丰满的背景，最好涉及两代人的恩怨……丽塔深谙唐氏表演法啊！

    丽塔虽然讨厌，但不得不说她消息灵通，总能搞到很多第一手绝密情报，拿住大多数巫师的命脉。

    就像纽特准备偷偷去罗马尼亚释放火龙，丽塔居然也知道！

    很多人都想搞清楚她的情报来源，但至今没人知晓。

    用丽塔的话来说，她有一批训练出色的小小鸟，这更增添了她的神秘色彩。

    吃完晚饭后，纽特带着他的百宝箱去房间了。

    老人准备加固箱子，检查一下还有没有趁乱逃跑的小可爱。

    他还要写信谴责丽塔，让她立刻在报纸上道歉，否则将走法律程序，送上律师含。

    威廉不太认可这种手段，纽特太正派了，从这方面看，他确实又是标准的赫奇帕奇。

    但正派的后果也显而易见，丽塔是个无良记者，接到谴责信以后，她只会在信里寻章摘字、断章取义。

    比如下一期的报纸，威廉很可能会看到……正义记者遭受纽特·斯卡曼德威胁之类的内容。

    纽特老大爷在神奇生物方面确实是专家，但对付这种记者，手段应该更激烈些。

    比如：将丽塔最喜欢的动物斩首，把头放到她卧室里，不信她不闭嘴……

    《教父》经典片段，一直都是威廉的心头爱。

    当然，威廉也就打打嘴炮，他还不想进阿兹卡班。

    纽特离开后，佩雷纳尔这个慈祥的老人，带着赫敏去了她的房间。

    波波茶也大摇大摆跟在两人后面。

    尼可则带着威廉在庄园散步。

    尼可勒梅的生日宴会说是宴会，但就他们几个人参加。

    六百多年的时光，老人从不举办所谓宴会，这个庄园也很罕有外人涉足。

    无论尼可过不过生日，他都会邀请威廉过来，所以这个圣诞节假期，威廉和赫敏都会在庄园度过。

    “你们离开的时候，可闯大麻烦了。”走在平坦小路上，尼可笑出声来。

    “还没有小巫师将斯莱特林休息室淹没呢。”

    “我也很抱歉……”威廉挠了挠头，他回去大概会被斯内普给杀死。

    “现在那里情况怎么样了？”

    “别担心，孩子。”尼可拍了拍威廉的肩膀。

    “阿不思的力量很强大，只要有魔杖在，他可以轻而易举的将一切恢复成原状。”

    尼可勒梅的话里带着某种特殊意味，但威廉没有品出来。

    “威廉，我邀请你来，是想和你谈谈……单独谈谈，我怕信里解释不清楚。”

    威廉叹了口气，他觉得最近一片混乱，他也有好多问题要询问。

    “就先说说白天吧。”尼可缓缓踱步。“你已经听纽特说过塞壬了吧？”

    “没错，他还提到死神，墨丘利甚至说了一个不一样的版本。”

    “嗯，我知道，千头万绪，让人实在摸不着头绪。”尼可笑起来。

    “我当时接触这些时，比你好不了多少。”

    “今晚，孩子，想听听我的故事吗？”尼可眨眨眼。

    威廉点头，老人带着他走进了一个恢宏建筑。

    两人在黑胡桃木制作的深色手工錾面龙皮椅上坐下。

    尼克·勒梅双手合十，望着天花板，片刻后才说道：

    “想要知道我的故事，也得才死神和三兄弟说起。

    没错，这是一个和你所知道的，都不一样的故事”

    尼可打了个响指，舒伯特的弦乐四重奏《死神与少女》，缓缓在房间内响起。

    ……

    ……

    