
　　“爱国……”陈教授一听学生爱国这么没眼力劲儿，忍不住出声责备。郝爱国一听老师发话了虽然心里有点不情愿，但还是安静了下来。

　　陈教授见郝爱国安静下来，然后对着三人解释道：“小王同志啊，郝教授他也不是故意要针对你们的，只是这两天每天都有像刚才那样的人过来，他这也是生气着急的。小胡同志，还请继续！”

　　胡八一咳嗽了一声，清了清嗓子，知道自己也该拿出一点真本事了。

　　“老先生，这个风水嘛，被称为地学之最，风水之地可以简单地概括为：藏风之地，得水之所。这个葬书中讲道：葬者，乘生气也。气乘风是散，界水则止。古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水。

　　于是后世又将风水学无限扩大化了，不仅仅限于墓葬的地脉穴位，而逐渐引申为堪舆之术。堪舆者，天地也，说白了就是分析天地人三者之间关系的一门学问。

　　今天时间有限，我们就简单说一下这天星风水。古代帝王贵族，对死后之事非常看重，生前享受到的待遇，死后也要继续拥有，不仅是这样，他们还认为天下兴亡，都发于龙脉，所以陵墓都要设置在风水宝地。雍正皇帝曾经将帝陵精辟地概述过，他说：乾坤聚秀之区，阴阳汇合之所，龙穴砂水，无美不收，形势理气，诸吉咸备，山脉水法，条理详明，洵为上吉之壤。

　　虽然只有短短的几句话，但这无疑是对帝陵择地的最直接、最形象、最生动的描述。但是他也只说对了一半，古人追求天人合一的境界，不仅要山脉水法，也要日月星辰。

　　从上古时代起，人们就经常观看天象，研究星辰的变化，用来推测祸福吉凶，在选择风水宝地的时候，也会加入天文学的精髓，天地之相去，八万四千里，人之心肾相去，八寸四分，人体金木水火土，上应五天星元，又有二十四星对应天下山川地理，星有美恶，地有吉凶。

　　凡是上吉之壤，必定与天上的日月星辰相呼应，而以星云流转来定穴的青乌之术，便是风水中最难掌握的天星风水。

　　天有二十四宿，日有二十四时，年有二十四节气，故风水也有二十四向，二十四位。能看懂这些星星的吉凶排列，再通过罗盘定位，就能找到我们想要找的地方，不过这种天星风水流派甚多，各有章法，其中也不乏相互矛盾的，浩瀚沙海中的古迹，时隔千年，能有十之二三的机会找到就不错了。”

　　能人一开口，就知有没有，所以胡八一一开口，就吸引了众人的目光，里屋的杨雪莉听了胡八一的演讲，也停下了翻找资料，开始认真倾听胡八一的讲述。

　　听到结尾处，陈教授显然十分激动，因为胡八一所说与他所想不谋而合。

　　陈教授起身抓住胡八一的双手赞道：“小胡同志说得太好了！新疆那边有大沙漠，因年岁久远，时隔上千年后，以前的绿洲城市早就消失不见。

　　像那孔雀河故道也早就已经干裂，原本的河床也裂开大缝，被风霜雨雪的搅动下，逐渐也变成了一片沙海。更不要说沙漠中的那些遗迹和古墓了，早就不见了痕迹。

　　地面建筑没了，一眼望去就是一踏平川。所以想要找到那些古老的陵墓，我们就必须要依靠山脉水法，日月星辰来定位，利用天星风水术来寻找那些埋藏在沙海里的古墓。”

　　“哈哈，教授您抬爱了！”胡八一也挺不好意思的，他现在也只知道这些，再说下去，他也不知道说什么了，好在他也知道自己的表现赢得了陈教授的认可，加入考古队不难。

　　“小胡同志，现在我宣布，你就是我们考古队的领队了！”陈教授冲着众人宣布道。

　　郝爱国现在也被胡八一折服，握住胡八一的手道歉道：“对不起对不起，我们这种知识分子都是臭老九，这么多年，一直都在蹲土窑，蹲傻了，不太会说话，请不要在意。”

　　“哈哈，不在意！”

　　方正卿看着一脸高兴的王胖子，摇了摇头，心道：人家只是让胡八一加入，有没有让你加入，你高兴个什么。

　　杨雪莉把资料整理好，放了起来，也走了出来，出来先是看了一眼胡八一，然后看向了方正卿和王胖子。当看到方正卿，杨雪莉眉毛一挑，因为方正卿不像是缺钱的人啊，不应该去沙漠冒险啊。

　　陈教授见到杨雪莉出来，连忙引见道：“这位杨小姐就是咱们这此活动经费的出资者，她也随同咱们一起去，你们别看她是个女孩子，人家可是赫赫有名的美国国家地理杂志的摄影师啊。”

　　胡八一听了点了下头，看着雪莉杨伸手，用蹩脚的外语说道：“哈喽，妹子杨？”

　　杨雪莉听了一笑，握了下胡八一的手说道：“胡先生，咱们还是说中文吧，以后你就叫我shirley杨吧！”

　　说完，杨雪莉转头看着王胖子还有坐在沙发上的方正卿说道：“王先生还有方先生是和胡先生一起来的，胡先生的本事很大，指挥过部队，还懂天星风水术，不过，王先生还有这位方先生有什么本事，我们还没领教过。这次去沙漠探险，事关重大，我们不需要没有独特技能的人，还请两位理解。”

　　胡八一也没料到对方这么直接，方正卿胡八一不担心，但是他担心胖子不过关，于是抢先说道：“沙漠里不太平，我这位朋友，枪法好。至于方爷，本来就是正统的修道之人，风水上不用说了，至于其他本事，说了你们也不信！”

　　胖子没想到没了郝爱国，还有美国妞捣乱，不由得站了起来，气哼哼地说道：“新疆算个什么，当年老爷我去新疆沙漠剿过匪，在尼雅绿洲杀得土匪屁滚尿流，还亲手打死了匪首。你们瞧瞧，这就是战利品。”说罢，掏出了那块帖身玉佩在大伙眼前一晃，“见识过吗，你们？”

　　方正卿和胡八一都知道胖子这是胡扯，但是考古队不知道，不过他们重点关注的还是胖子手中的玉佩。

　　方正卿在他们开口讨要玉佩之前，直接一招手，玉佩直接脱离了王胖子的脖子，飞到了方正卿手里。

　　“……”

　　这一幕所有人都看到了，看着方正卿都张大了嘴巴，包括胡八一和王胖子，他们也是第一次见到方正卿使出移物。

　　方正卿：“胖子，玉佩放在我这，丢了或是坏了我给你十万！”

　　胖子听了，很想说，方爷，这玉佩您直接给我丢了就行，但是爱面子的他，话到嘴边改成：“行，方爷您随意，一个玉佩而已。”

　　方正卿点了点头，把玉佩揣在了怀里，看着陈教授和杨雪莉说道：“我没什么本事，但是这玉佩我却知道和精绝古城一个玉眼球有关，我也不用你们开钱，你只让胖子他加入考古队就行，我带着玉佩跟着你们，你们看怎么样！”

　　杨雪莉心里苦笑，谁没本事，她也不相信方正卿没有本事啊。

　　杨雪莉：“好，王先生也加入我们的考古队了！那玉佩能不能让我们看一下！”

　　“没什么好看的，等到了精绝古城，你们自然会知道它的作用！”

　　“方先生不是为了钱，那到底是为了什么要跟着我们呢！”

　　“找一些神物罢了，放心，我不是打那些宝藏的东西，但是我要的东西，却也不是那些所谓的宝藏能比的！”方正卿看着杨雪莉淡淡说道。

　　“好吧，期待方先生的表现，也祝愿方先生能得偿所愿！”说这句话的时候，杨雪莉心里并不轻松，她怕对方和她一样都是打雮尘珠的主意。

　　“定不会让你失望的！”

　　……………………

　　“我不去了，胖子，方爷，我们不去了。这活我们不接了。”一天后，火车上胡八一骂骂咧咧走进了三人的独属包间。天籁小说网

　　方正卿知道，肯定是改道去冰川的事情。一杯茶水飞到胡八一面前：“先喝杯水，消消气！”

　　胡八一这两天也习惯了方正卿这本事，接过水杯，抿了一口。

　　王胖子把嘴里的花生咽下，问道：“怎么了，老胡，生什么气呢，怎么就不接了？”

　　“那帮家伙，竟然要临时改道，不去沙漠了，要去昆仑冰山。”胡八一气愤道。

　　“昆仑冰川，那地多冷啊，你怎么说？”

　　“不去！”

　　“老胡，其实我觉得去也行，实在不行让他们加钱。”

　　“我说不去！”胡八一想到了几年前发生的事情，忍不住怒道。

　　一见胡八一这种神态，王胖子就知道有事情，于是问了一句胡八一究竟发生了什么事。胖子一问，胡八一便开始讲起了他当初在部队的事情，着重讲了蓝色虫子和小栾的事情。

　　方正卿一直听，没有说话，他知道最后胡八一还是会去的。他也想见一见那火瓢虫，很想知道，要是吞了它们，会不会让噬甲虫进化，或者觉醒什么技能。

　　外面，杨雪莉把胡八一的故事也听完了，明白了胡八一不想去的原因，于是走了进来说道：“胡先生，你能过来一趟吗，我给你看一些资料。”

　　胡八一一愣，不过还是走了出去，王胖子要跟过去，方正卿拦住了他。

　　方正卿：“别去，一会儿胡八一肯定同意去的！”

　　王胖子：“你咋确定的方爷！”

　　果然，胡八一在陈教授还有杨雪莉的开导下，胡八一同意去了昆仑冰川。

　　昆仑方正卿也不是第一次去了，只不过上次去的是香格里拉找长生之泉。

　　进了昆仑冰川，众人都穿上了棉服和羽绒服，只有方正卿，还是单薄中山装，外加后背一个包裹，包裹里放着的是斗篷。

　　冰天雪地，所有人都快冻成狗了，但是看着方正卿一身单衣傲立雪中，不由得觉得自己身上的衣服是假的。

　　熟人熟路，胡八一找到了老部队，然后陈教授他们亮出了红色文件，部队也给予了支持，派出了几个士兵带路。

　　很快众人在胡八一的带领下还有几个士兵的陪同下来到了昆仑冰川东麓的大裂缝。

　　王凯旋看到那高度和陡峭的程度，倒是有些觉得害怕了，这时候胡八一问道：“胖子，你行不行啊？我知道你有恐高症，你要是真不行就待在上面等我们。”

　　“没问题！”胖子不怂地说道。当然之所以不怂，是知道下面很有可能有宝贝，他想见识一下。

　　“确定没问题？”

　　“没问题老胡你第一个下，我第二个就下去。”

　　“行，那好我先下去了，方爷你照看一下胖子！”

　　方正卿：“没问题！”

　　下去还是很顺利的，并没有出现什么意外。

　　“尸体，那里有个尸体。”就在这时，萨帝鹏惊慌的声音传了过来，原来萨帝鹏一下来，还没来得及喘息，就看到了旁边有一具尸体。

　　听到萨帝鹏的声音，众人连忙向他所在的方向走去，果然发现了一具尸体躺在地上。

　　尸体是一个男的，男子身穿土黄大衣，带着蓝色围巾，头上一顶蓝毛冒，不过浑身都已经结冰了。而且看他的样子，是个外国人，应该就是几年前的那伙人了。

　　雪莉杨直接走了上去，从尸体上摸出了一把手枪，打开弹夹，发现子弹一发没少。

　　“子弹没有少，不是自杀。”看着众人，雪莉杨分析道。

　　“老胡是不是你的队友？”胖子没有脑袋问道。

　　胡八一白了一眼王胖子，这明显是外国人，怎么会是自己队友。

　　“不是！”

　　“他们应是我父亲考察队的人，他们的装备我以前见过，都是这个样子。”

　　“看他的样子，也不是死在火瓢虫手中的，如果是火瓢虫烧死的，不会留下尸体，而且看样子，这人应该是冻死在这里的。不过这也是个好消息，最起码证明几年前收到的定位是正确的。”胡八一分析道。

　　“胡队长，我们查探过了，这里只有这一条路！”几个士兵又走了过来说道。

　　“恩，大家都准备下，我们要继续往里面走了。”

　　方正卿看着通道，心道：“宝贝，我来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百九十三章 杨雪莉免费阅读。https://xs.23sk.com 