    “昏迷不醒？那大人又是谁？”白夭皱眉，“不管了，我要看看会长的情况。”

    她前世与那几个老头也研究并解决过许多疑难杂症，光粼玉身上的情况，她也想看一看，说不定会有解决的法子。

    “但是那位大人现在正在给会长医治，她将我们所有人都屏蔽在外，大概需要两个时辰的时间，我们才能进去。”殿月想了想，会长身上的气息还接近枯竭，但经过那大人的一番医治，却恢复了正常。

    不过大约每过十天的时间，那大人就会给会长医治一次，来保持会长生息不灭，他们也只能祈祷会长可以好起来了。

    “那能不能先带我去？我可以在外面等的。”白夭说道。

    “那你跟我来。”殿月又下了蓝鸟，打算带白夭过去。

    但是此时，他才发现白夭的身后还跟了一个男子，不由问道：“他是？”看起来好像有点眼熟啊，像是在哪里见过？

    “我是小夭儿的未婚夫。”卞沉渊霸道地宣誓自己的所属权。

    “哦——”殿月神色微妙，又是一副了然的神情，他记起来了，瑞月帝国的三王爷与白夭有婚约，而且人家就是紫色的头发，这就是卞沉渊啊！

    看人家这小夫妻俩恩爱的模样，他只能选择视而不见。

    “对了，殿月长老，你说的那位大人又是谁？”白夭问道，能给会长医治的，应该是一位很了不起的人物，说不定她还能与那人讨论一番。

    一说起那位大人，殿月的神情又有些奇怪，他道：“那是一个二十多岁的女子，名为沐郁香，听她身边的药童说，她是来自忘念之地的，这次是接到了那边炼丹师工会的通知，专门过来给会长医治的，她的炼丹实力，已经达到了九令的级别。”

    “九令级别！”好厉害。白夭心道，来自忘念之地，那边的炼丹师应该都很厉害吧，白夭的眼中带着光亮，不知道那边所认知的炼丹，与她目前所认知的有没有什么不同？

    说不定她还可以从那沐郁香的身上学习到更多！

    “对了，白夭你如今......能炼制什么级别的丹药了？”殿月有些迟疑地看着白夭，看她身上的气息，是七令级别的，但是这丫头的炼丹等级可不能按修为论，她炼丹的等级一般是比她的修为还要高的。

    至少他是这么记得的。

    白夭嘿嘿一笑道：“我也到达九令了，不过，目前最多只能炼制九令三层级别的丹药。”

    她的牵星炉在北斗之地吸收了大量的星辰之力，用它炼丹的话，它本身的力量也会反馈入丹药之中，会直接提升一个等级，再加上她前世的炼丹修行，现如今炼制九令级别的丹药并不难。

    “九令了！”殿月的脚步都僵硬了，他震惊地回头看着白夭，还是九令三层的级别！那她岂不是跟会长是一个级别的人物了！

    若会长还醒着，说不定会直接将会长之位让给白夭！这孩子的天赋也太强大了吧！

    卞沉渊轻笑，他的小夭儿就是厉害，不过十八年华，便已经是九令级别的炼丹师，这可比忘念之地的那群神棍强了不止一倍！

    “殿月长老，还是先带我去会长那边等候吧。”白夭大方一笑，她知道她的炼丹实力很强，这源于她对自己的自信。

    “好，好！”殿月欣慰地笑了起来，一路走过都是带着笑容，其他不知道的人还以为他遇到了什么天大的喜事呢。

    但如今会长的情况令人担忧，还有什么天大的喜事能让殿月如此高兴的？

    “看，前面就是了。”殿月带着白夭来到了一处白色的大殿前，这座大殿的周围都设有禁制，而主殿更是由充满灵气的汉白玉建造而成，雕梁画栋，精致无比，一看便是隔壁炼器师总工会的手笔。

    在大殿前，还摆设了众多药材，其中心还有一个炼丹炉的巨大雕像，上面还刻画着无数药材的模样，到处弥漫着药香。

    “就是这里了。你们可能需要再等等，先坐在那边吧。”殿月指了一个凉亭，又道：“我现在要返回瑞月帝都的分工会了，就先不陪你们了，有什么问题，你们可以问他。灼莲，你过来。”

    殿月喊了一旁正在整理药材的药童，他看起来也有十三岁的年纪了。

    灼莲小跑了过来，对三人躬身，看起来十分乖巧。

    “殿月长老，有何吩咐？”

    “这是妖名，还有......她的未婚夫，他们就在这里等这会长，一会儿那位大人结束了，就带他们进去看看。”

    “是，殿月长老，妖名长老。”灼莲恭敬道。

    而白夭愣了一下，“你叫我什么？长老？”

    “是的，妖名长老，会长在三年前便已经将您提名为十三长老。”灼莲道，他看着白夭，目光有些新奇。他也是第一次见到妖名长老，没想到竟然真的这么年轻！

    “十三长老......”白夭突然有种自己年纪大了的感觉，毕竟长老这种称呼，都是那些老头才担待得起的。

    殿月也打趣道：“十三长老，现在咱们可是平起平坐了。”

    白夭无奈一笑，“殿月长老，你别取笑我了。”

    “哈哈，那我先走了。对了，我差点忘了提醒你了，那大人的脾气有点怪，你可注意着点。”

    “多谢长老提醒。”白夭点点头，殿月便离开了。

    两人坐在凉亭中，欣赏着周围的景色，灼莲见两人没有吩咐，也继续去整理药材。

    在大殿的右侧，是一片广阔的药田，而在药田的后方，便是与炼器师总工会间隔的海峡，坐在这边，还能感受到清凉的海风，凉爽又舒适。

    而且从他们这个视角还能看见远处的炼器师总工会的景色，看过去会比炼丹师总工会还要精雕玉琢些。

