    “……”

    厉墨寒被她的话问的噎了下。

    他想干什么，他……他想吃了她，行不行！

    深呼吸一口气，厉墨寒攥紧了韩若青的手腕，回头看向明显看着他们两人一脸懵逼的霍雷霆道：“义父，我真的没事，你先回去休息吧！”

    这逐客令还挺明显。

    可惜了，霍雷霆只装着没听懂。

    霍雷霆咳咳的咳嗽了两声，嫌弃的看了韩若青一眼这才一本正经的道：“既然你没事，我就放心了，只是……这青天白日的，你和这女人在房间里闹的也实在是不像话。”

    顿了顿，霍雷霆又开口：“当然，既然是她救好了你的，那我暂时也可以不管她这些事，不过墨寒，我可是听说梦儿被你关起来了，她可是又哭又要寻死的，你这样不好吧？”

    “这事我有分寸，你就不要管了。”厉墨寒现在没心思管上官梦的事，他要让韩若青这死女人搞清楚，她男人只有一个，就是他厉墨寒，管那什么破师傅！

    霍雷霆脸色一沉，咬牙切齿的还想要争辩，外头有侍卫敲门小声道：“王爷，上官侧妃说有话要跟你说，属下自作主张把人带来了……”

    “王爷，王妃姐姐……你们在一起吗？”

    就在这时，明明被关着的上官梦出现在门口，那担忧悲伤的模样让韩若青真想给她点赞！

    特么这个演技不错啊！

    至少比以前的李暮晚要好的多！

    “墨寒！”

    霍雷霆一看上官梦来了，赶紧上前一把扯开厉墨寒那只抓着韩若青手腕的手。

    韩若青倒吸一口冷气揉着自己的手腕，抬眼就看到上官梦缓缓的走进来了，而且那步子小小的，走一步都像是被风吹的要倒下似的，看的她头疼。

    见韩若青这个眼神，霍雷霆冷冷的瞪了她一眼。

    上官梦似乎盯着韩若青的手腕看着，眼圈红红的，韩若青撇撇嘴：“看着我干嘛，你不要误会，我和寒王殿下刚才……刚才就是切磋一下拳脚！没有别的！”

    闻言，厉墨寒那张俊脸又沉了，他眉头狠狠的皱了皱，这死女人！

    上官梦吸了吸鼻子，温温柔柔的道：“王妃姐姐你这话也太奇怪了，你是王爷的正妻，你们做什么我一个妾侍无权过问，我也是一向身子不好这才晕了过去，后来我醒过来了，我知道方才的事你让王爷误会我了，我求了林侍卫，让他带我来找王爷，我这才能过来的。”

    嗯，还有个林侍卫？

    韩若青视线一转看向站在门边的一个高瘦男子，府中侍卫的安排调动一向都是刘淑那几个人在处理，这个林侍卫她倒是不熟悉，不过敢阳奉阴违直接把上官梦放出来带到这里来的人，绝对不是什么好东西。

    霍雷霆一听，眉头瞬间就拧成一个川字，很是不悦：“到底是发生了什么事？”

    林侍卫忍不住的看向韩若青，冷声道：“恕属下直言，王爷，寒王妃趁你外出，在府上欺负上官侧妃，还欺骗她说王爷你病逝了，皇帝要拿上官侧妃陪葬，这才把上官侧妃吓得什么都顾不得乱说一通，后来你回来了，也不听上官侧妃的解释就把她关起来，要不是上官侧妃醒来哭着求属下，又正好是属下在那里看守，属下都不知道寒王妃如此戏弄王爷！”

    哟呵。

    好家伙！

    韩若青直接一个好家伙，这小子看着上官梦就是满满的星星眼，看来上官梦可以啊，要不是这人本来就跟上官梦一伙儿的，要么就是上官梦在寒王府这段时间勾搭了这个侍卫。

    上官梦赶紧回头呵斥了声：“不要胡说八道了，怎么可以随意的指责寒王妃呢！是妾身不懂事，是妾身被吓住这才胡说八道来讨王妃欢心的，王爷生气要关妾身，要惩罚妾身，也是情有可原的！”

    这话说的还挺妙的，反正就是把自己的慌强行圆了回来，反正韩若青又没有实际性的证据，上官梦眼下只要一口咬定刚才是被韩若青说的陪葬吓破胆了，韩若青要她说什么她就承认就跟着说什么，这不就得了，韩若青能奈何得了她吗？

    就算她告诉韩若青背后的事，但是黑市的主人韩若青找得到吗？她儿子藏的这么好，韩若青找到的吗？

    想清楚这些，上官梦底气倒是足了些。

    但是她也给自己留了几分后路，毕竟韩若青刚才就说了，厉墨寒那晚没有和她上/床，那她体内还有毒，她得悠着点才是！

    这么想着，上官梦身子一歪眼看着又要晕过去，霍雷霆急急忙忙的奔过来扶住她让她在一侧坐下，他恼怒的看向韩若青：“你这个女人，怎么能如此恶毒？寒王殿下明明好好的，你诅咒他死是何意？还用这个来吓唬猛儿，逼的她承认些有的没有的。”

    他猛的看向厉墨寒：“寒王殿下，此事不能就这么算了！这样的女人你才应该将关起来！免得她将寒王府搅的乌烟瘴气！”

    厉墨寒冷冷的道：“她是皇帝赐婚的，是韩府的嫡女。”

    意思是要是关起来，这是对皇帝的大不敬对，韩府也会找上门来。

    韩若青恼怒的看向厉墨寒，死男人，小气鬼！

    有你这么落井下石的么？

    哼！

    厉墨寒别过脸，他现在气仍旧很不顺！

    霍雷霆立即道：“梦儿不也是皇帝赐婚么，要不是娘家落魄了，也不至于被人欺负！韩若青，我看你就是因为嫉妒才这样害梦儿，别的我不知道，可你嫁进寒王府是怎么强行用炸药炸门进来的，我可是听说过的！现在你看墨寒有了新侧妃，你不就是嫉妒吗！”

    韩若青呸了声：“我炸门进来那是不想被人耻笑，你大可以去问问看，以前我在乡下还有青梅竹马呢，眼下那人成了我妹夫就在韩府，你要不要去问问？搞笑了，我又不是非要寒王殿下不可，好歹我在乡下也是村花好吗！”

    “……”

    厉墨寒嘴角抽了抽，脸色更黑了，他很想撕了这女人。

