    第二日一早。

    张余便已经早早的起来。

    倒不是张余想起这么早，而是他已经成为了习惯，到了这个时间点，他也会自然醒，即便是躺在床上，也睡不着。

    索性就起来，来了个十公里的长跑。

    张余跑完十公里，洗了个澡，至于宋凯飞，也是如此。

    俩人在部队里，也是有些无聊，在这里除了上会儿网要么就是训练，也没有别的事儿。

    不过……到了大概九点钟左右。

    这时候陈善明忽然间来到了宿舍里面，陈善明看了这张余以及宋凯飞一眼，随意的开口道：“你们两个去参谋长办公室，参谋长找你们。”

    张余以及宋凯飞闻言，都是微微一愣，有些惊愕的看了范天雷一眼，显然没想到，这会儿范天雷竟然找他们有事儿……

    张余疑惑不解的道：“有什么事儿？”

    陈善明眼睛一眯，呵呵一笑，道：“好事儿，好了，你们快过去吧，参谋长还在那边等着呢。”

    “是。”

    张余以及宋凯飞见状，当即应声道。

    二人迅速的离开了这里，朝着范天雷的办公室走去。

    而陈善明看到张余以及宋凯飞二人离开，则是无奈的摇摇头：“这俩小子……还真是不让人省心……”

    张余与宋凯飞不一会儿，便是来到了范天雷的办公室门前，这楼房都看起来非常的简单，而且非常的干净，所以也并不是很远。

    张余率先敲了敲门。

    “进来……”

    随着屋子里范天雷说了一句，张余以及宋凯飞二人这才打开屋门走了进去……

    可是……

    待到张余走进去之后，紧接着，一道身影映入了他们的眼帘，待到张余以及宋凯飞看到了这熟悉的身影后，一时间，饶是他们二人都是有些傻眼了。

    “卧槽，他怎么在这里？”

    张余有些惊骇的看了这个人一眼，不过张余还是迅速的走到了范天雷的面前，迅速的朝着范天雷敬了个军礼，大声道：“首长，您找我？”

    “嗯。”

    范天雷微微点头，淡淡的看了张余一眼，随后将其目光落在了这来人的身上，范天雷笑了笑道：“这两个就是我的兵，你说的两个人，应该就是他们两个吧？”

    “不错，就是他们两个。”这个男子点点头道。

    这个男子，不是别人，赫然是凌伟峰。

    这也是为什么张余进来之后，看到凌伟峰，俩人这么惊讶的原因。

    他们怎么都没预料到，凌伟峰竟然会突然间来到他们这里……这令张余以及宋凯飞都是有些傻眼了。

    要知道，他们昨天才刚离开，今儿凌伟峰就来了……这都是什么跟什么……

    “他们两个要不要跟你走，我说了可不算，得他们两个说才行。”范天雷笑了笑道：“你也知道，我不是一个强人所难的人，我比较尊重士兵的意见。”

    凌伟峰闻言，心里一阵诽谤，这范天雷这老小子，要是尊重士兵意见那才有鬼，你丫的是什么德行，我还能不知道么。

    谁不了解谁？

    当然了，这话凌伟峰是肯定不会说出来的。

    凌伟峰则是笑眯眯的看着张余以及宋凯飞，笑了笑道：“两位，我们又见面了。”

    张余以及宋凯飞都是有些尴尬的看了看凌伟峰，当即敬了个军礼，道：“首长，您这是……”

    “不错，今天我来这里是专程找你们两位的。”凌伟峰笑了笑道。

    “找我们？”宋凯飞有些诧异的看了凌伟峰一眼。

    “不错。”凌伟峰点点头道。

    “两位那天不辞而别，可有些说不过去，尤其是，你们其中一位，还有一个是冠军，这冠军走了……可是有些不太好。”凌伟峰眯着眼，笑吟吟的盯着张余以及宋凯飞。

    张余闻言，有些尴尬的看了凌伟峰一眼，很显然……凌伟峰这是在提点他呢……一时间，这令张余有些尴尬。

    不过张余却并不后悔。

    张余笑了笑道：“首长，我们二人昨天实在是有急事儿，所以就提前赶回来了，还请首长见谅。”

    “见谅不见谅不重要，重要的是，你们两个是不是愿意加入我霸天狼，成为一名飞行员。”

    凌伟峰的话一出口，这令张余恍然大悟，一瞬间，张余就明白了凌伟峰来这里的目的，很显然……

    凌伟峰来这里，其主要目的就是为了他们两个来的，他想要挖自己跟宋凯飞。

    不过想想也对，自己当时在比赛的时候，表现的那么亮眼，那么优秀，这让他们如何不心动……

    只不过，让张余没想到的是，凌伟峰竟然直接追到了狼牙来了，这倒是有些出乎预料，他本以为，凭借自己的分数，不应该进入霸天狼，甚至他直接离开这里，就是生怕凌伟峰不让他离开那边，一旦不让离开，那事情可就大发了。

    要是让老范知道了这件事儿，谁知道会变成什么样子，但千算万算，没算到凌伟峰竟然会跑到狼牙来，这次，恐怕也有些麻烦了。

    “张余……”

    “在你的身上，我看到了顶尖飞行员的潜质。”

    “你现在是一名特种兵不错，但我们身为飞行员，一样也有特种兵，只不过很多时候，飞行员大多数都是在天上。”

    “但是……飞行员所做出来的贡献，所遇到的危险，一点都不比特种兵低。”

    “甚至，培养一名优秀的飞行员，也是一个非常困难的事儿，这需要大量的时间，金钱，以及物力。”

    “然而，每一个飞行员，也都是国家的一把利刃，他们只会斩断敌人的手臂。”

    “张余，不如你来我霸天狼如何？”

    凌伟峰的话，令张余也是有些惊愕，旋即张余有些不太好意思起来，不知道为啥，在这话里，张余听到了一种夸奖他的意思。

    张余有些遗憾的开口道：“首长，实在是抱歉，我刚刚集训完毕，刚刚成为一名特种兵，暂时……还真的没有成为一名飞行员的打算。”

    “本来我也不想参加飞行员选拔大赛，但是……阴差阳错还是参加了，但是我也不是有意取得冠军，我之所以回来，就是想要说，我并非是冠军。”

