    最近的斑鸠网很有些作妖。

    先是联合各个国内或控股、或关系良好的网媒和报社，把之前构筑出来的“真.时尚鄙视链”炒的沸沸扬扬，并且很有些把战火从“婚恋”引到“男女对立”的迹象——短短的时间内，时尚智商税、丈母娘经济、彩礼、接盘侠；成了当下最热的四个词。

    对于这些时下热点，斑鸠网显得特别“紧跟潮流”，在自己的视频区里联动诸多UP主，依托广大网友们脑洞突破天际的创意, 制作了一大堆诸如《忍痛花费99块钱，四十岁大妈终于成功嫁入豪门，从此混迹上流社会》、《搬砖30年，欠下巨债买了一间5平米厕所的我终于有资格给别人的孩子当爹了》、《走进不科学——新娘卸妆后新郎连夜赶往ICU》等一系列充斥着搞怪与讽刺的视频——出乎所有人意料的，这些看起来很有些粗制滥造的视频一经推出后就受到了网友们的疯狂追捧，并且引发了热极一时的跟风创作潮。

    见到斑鸠网不分青红皂白地开“地图炮”, 一大群资本机构顿时有些狂怒起来。

    不管在什么国度, 要想割韭菜, 尤其是在非刚需领域割韭菜，最重要的两件事就是“讲故事”和“引导价值观”，斑鸠网这种行为无疑是从根子上对这些资本机构的利益进行了伤害——最要命的是，如果任其发展和发酵，当一些东西最终成为社会共识后，就会彻底断掉某些人把一些“非刚性需求”通过洗脑手段转变为刚性需求/半刚性需求的可能。

    这如何能忍！？

    可是除了少部分区域外，舆论这东西无论放在哪个国家都一样，除非你自己能掌控能够左右民众意识的权威媒体，又或者国家出手直接盖棺定论、甚至封杀某些话题，否则你就只能眼睁睁地看着你的敌人在自己擅长的领域跟你玩一出“非对称战争”！

    好死不死的，斑鸠网最近搞出来的这些话题虽然有些敏感，但毕竟还没到值得国家出手干预的程度——再加上上面似乎也想引导一下民众正确的价值观，因此不但没有出手干预，反而隐隐有些推波助澜的意思，在CCTV的一些非新闻节目上总是会有意无意地借用一下斑鸠网上面的某些素材。

    于是乎，发现上层路线走不通的某些人，无奈之下只能招呼出大量的专家笔杆子，在媒体上与斑鸠网隔空斗法——而这些专家也对得起自己主子掏的那一笔钱, 纷纷拿出吃奶的本事, 从经济学、社会学、美学角度，构筑一套又一套看似很有道理，但实则狗屁不通的理论，用以反驳斑鸠网抛出来的种种观点。

    不过与报媒和电媒上热火朝天的假象不同，经验丰富无比的资本机构们，在自己圈养的专家们吼的声嘶力竭之际，却把舆论的主战场悄无声息地转到了此时依旧如火如荼的各大高端杂志上面——具体问题具体分析，舆论这玩意虽然经常会玩出“下克上”的效果，但只要能够守好自己的韭菜基本盘，以国人的尿性，三五年之后，东风压倒西风便又是一个常态。

    事实证明，一直到2015年之前，从内质上来说，绝大部分华夏各个阶层的人前面完全都可以加一个“伪”字——伪白领、伪中产、伪金领、伪小资……

    于是乎，随着现实阶层中的KOL不断站出来发声，一时之间，广大民众的再一次成为了迷茫的墙头草, 完全分不清到底该信谁的了……

    ………………

    而此时, 一直在追看着这一场狗血战的陆菲菲有些兴致阑珊地把报纸丢在了茶几上：“喂, 猪头，你都闲了几个月了，你真不打算去公司里转转？”

    杨铸正坐在沙发上，用鳑鮍刀小心翼翼地在已经成型的汉瓦壶生坯上刻绘着花纹：“暂时没这个打算！”

    陆菲菲自然知道这货另有算计，听到他的答案后也不意外，而是很有些撒娇意味地蹬了蹬自己搭在杨铸腿上的玉足：“猪头，闲在家里好无聊，咱们出去逛逛嘛！”

    被她这么一蹬，杨铸手上动作一走形，汉瓦壶上的纹形顿时一乱，这只还未进炉的紫砂壶，就此成为瑕疵品。

    杨铸有些心疼地看着这只壶——这可是正宗的赵庄朱泥泥料啊，马上就要绝产了的！

    当下没好气地瞪了这个越发肆无忌惮的妮子一眼：“过分了啊！你刚才悄悄把腿搭上来，我还没说你呢，现在毁了我一只壶，说吧……打算怎么个赔法？”

    陆菲菲闻言，嘻嘻一笑：“你想要我怎么赔？反正现在青措姐姐不在家，要不……你把我就地正法了？”

    这两个月来，虽然杨铸一直还是没给出最终答复，但两个人之间的壁障以一种肉眼可见的速度消除着，杨铸对她各种各样送过去的试探和福利，也逐渐没有了一开始的排斥和不自然——就拿自己把大腿翘上去的动作来说，换做以前，这头猪肯定会在第一时间把自己的腿拿下来，而不会像刚才这样，用一种默许的态度放任自己。

    很显然，这头猪最近的态度已经在侧面给出了她想要的答案，而作为一个敢爱敢恨的新时代女性，陆菲菲在察觉出这货对自己的态度变化后，自然不吝把自己交出去，然后把两人的关系坐实。

    听到这妮子又来这一套，杨铸一脸讥诮地看着她：“想的美！本官人向来守身如玉，岂是尔等妖精三言两语就能得逞的？”

    听到杨铸恬不知耻地说自己守身如玉，陆菲菲翻了个白眼……你要是守身如玉，那姓万的女人算怎么回事？

    不过这头猪这幅近乎于调笑的反应无疑也说明，两人之间的关系真的只差最后一张纸了，于是陆菲菲搞怪似地把玉足往杨铸腰间蹭了蹭，然后很有些骄傲地问道：“喂，猪头，网上说有好多男人都是足控……你觉得我的脚好不好看？”

    杨铸低头看了看那双宛如白玉雕件一样的小脚丫子，忍不住揉了揉自己的鼻子——虽然自己并不是足控，但实话实说，这妮子的这两只小脚丫子的确是好看的紧，要是放在偏好此物的人眼里，那简直是万金不换的宝贝！

    撇了撇嘴：“脚丫子有什么好看的，知不知道，女性脚上的细菌数量是男性的6倍，只要稍微出点汗，臭也臭死了！”

    话虽如此，杨铸的眼睛却忍不住悄悄往上看去。

    嗯……

    对比于陆菲菲的小脚丫子，这妮子那超过一米二的大长腿反而更能吸引自己。

    公正来讲，在北方，但凡身高超过1米7，腿长超过1米1的长腿姑娘虽然不算很多，但也并不算罕见……但是腿长超过1米2的话，就绝对是稀罕物了。

    而且这货的腿很长也就罢了，偏偏形状极为符合杨铸的审美观——修长而不瘦弱，活力而不壮硕，丰盈而不苍白。

    对比于陆菲菲而言，万清漪的腿虽然也很修长，但长度毕竟差了一截，而且由于两人运动量有着巨大差异，其活力程度有着明显差距。

    而吕思思虽然拥有着一双同样充满活力和弹性的大腿，但一来是长度依然差了那么一点点，二来是吕思思更像是一只猎豹，力量感或许更强，但青春活力感却跟陆菲菲没法比。

    至于说小丫头……小丫头就算了吧，那货虽然是个尤物，但其最令人无法自拔的东西在于上半身和五官，以及其性子，单论腿这个部位的话，虽然她的也真心不差，但与陆菲菲这种万里无一的极品根本没有可比性。

    脑海里迅速闪过自己周边的几个女人，杨铸有些尴尬地挠了挠脸——你妹的，怎么会想起吕思思？自己现在是越来越堕落了！

    而陆菲菲见到杨铸把目光盯在自己的大长腿上，又是自豪，又是害羞——这段时间上网查了不少资料的她，自然猜得出来杨铸会为什么喜欢大长腿。

    呸！淫贼！

    陆菲菲想起自己伪装成男人进入一些贴吧后，见到的那些荒淫无耻的“交流心得”，忍不住蜷了蜷自己有些发软的双腿——被动听了两年的墙角，眼前这个自己喜欢上的男人究竟是如何的牲口法，她再清楚不过了，虽然她并不反对自己被拱，但作为一个黄花大姑娘，对于某些事，陆菲菲要说没有天然的恐惧感，是不可能的。

    杨铸显然察觉到了陆菲菲一闪而过的惊慌，当下不无得意地笑了笑，然后拿锯线从旁边油纸包着的泥料里切了一小块出来：“外面现在的秋老虎还没完全消掉，这么热的天，有啥好出去的？……你要实在无聊，不妨跟着我学学做壶，那样就不会无聊了。”

    陆菲菲看着那一堆看起来脏乎乎的泥料和一桌子看起来土不拉几的制壶工具，本来下意识地就想拒绝，但是忽然想起之前见过的几次杨铸与自家青措姐姐在制壶室里腻腻乎乎黏在一起的场景，顿时兴致大起，立刻从沙发上蹦了起来，然后从背后搂住杨铸：“好啊，猪头，你教我！”

    别看陆菲菲向来以新时代女性自诩，这段时间里也总是主动给杨铸送福利，并且一副主动送到人家嘴巴前吃的样子；但是作为一个姑娘家，最起码的矜持总归是有的——如果可以，她何尝不愿意与杨铸循序渐进地开展一段卿卿我我的过程，等到水到渠成之后，再顺理成章把自己交出去？

    只不过，杨铸这货在这方面宛如一个资深渣男一样，不但对自己的倒追表现出纠结的反应，还一直采取不主动、不拒绝的态度，让她实在恨得牙痒痒。

    但是现在杨铸愿意教自己做壶，那就不一样了——只要自己表现的笨点，让这货手把手地多带带自己，亲密接触下，许多事情不就水到渠成了么？

    而且……做壶也可以很浪漫啊！

    幻想起自己依偎在杨铸怀里，两人大手握着小手，亲昵无比玩着泥巴的画面，陆菲菲忍不住吃吃笑了起来。

    听到这货在自己耳边发出这种花痴般的笑声，已经可以面不改色享受着背后传来的软香温玉的杨铸等到陆菲菲稍微正常点了后才问道：“喂~菲菲，要做什么壶型来练手想好了没有？没有喜欢的壶型做兴趣支撑的话，你很容易就半途而废的！”

    听到杨铸这么说，陆菲菲顿时有些苦恼起来，受这货的影响，她对紫砂壶虽然不能说一无所知，但却也没多上心，因此对于这个问题还真不知道怎么回答。

    想了想后，陆菲菲越过杨铸的肩膀，把小脑袋伸到他脸旁：“我不知道诶，要不你提点建议？”

    杨铸瞥了一眼这张近在咫尺的精致小脸，忍不住泛起了稍许的心猿意马，当下调侃道：“要不……你拿西施壶来练练手？我觉得这款经典器型与你挺搭配的。”

    西施壶？

    这壶型怎么就跟我挺搭了？

    陆菲菲脑海里浮现了那只近乎于半圆的壶型，先是疑惑了一会，旋即想起了什么，脸上涌起一阵红霞，恨恨地一拍杨铸的肩膀：“色狼！”

    嗯……

    作为入门级的知识，西施壶这种半圆的壶型之所以能被冠以“西施”这个名字，并不是说它的器型已经漂亮完美到一个极高的程度，而是另有一番典故。

    咳咳，至于什么典故嘛……

    你只需要知道，西施壶的全名叫做“西施乳壶”，自然就能猜出个所以然来了。

    杨铸扭头瞅了瞅这货的羞愤脸孔，嘿嘿地坏笑一下，却是伸出粘满泥巴的右手，轻轻在她的小脸上一捏：“给个话，学不学？”

    脸上变成了花猫的陆菲菲闻言，有些骄傲地挺了挺自己的胸膛，然后哼了一声：“谁怕谁？……学就学！”

    说完，红着脸的陆菲菲正想追问这货是怎么瞧出来的——毕竟自己虽然主动，但做的都还算有分寸，一些限制级的举动，出于黄花大姑娘的矜持，她可是从来没做过。

    结果正当她刚张开了嘴，一阵手机声忽然打破了这个很有些旖旎的氛围。

    陆菲菲不满地掏出手机一看。

    嗯？

    宋文轩？

    ………………

    十多分钟后，挂掉了电话的陆菲菲表杵着腮帮子地盘膝坐在杨铸身旁。

    杨铸见她这幅模样，有些好奇地问道：“小斑鸠怎么会忽然给你打电话？”

    陆菲菲表情有些古怪：“他是不是猜出什么事情来了……我感觉，这通电话其实是想打给你的。”

    杨铸听出了陆菲菲的言下之意，也没觉得有什么可值得奇怪的——那货就是个花花公子，对于男女之间的那点破事简直再清楚不过了，自打上次宋文轩登门拜访，并且不动声色地在小丫头面前给自己打掩护后，他就知道，自己跟陆菲菲之间的那点暧昧瞒不过他。

    当下不以为意地问道：“哦？他说什么了？”

    陆菲菲显然也意识到了这个问题，有些扭捏地说道：“主要是两件事；”

    “第一件事，他告诉我，最近这些动作，是铸投商贸那边发起的，斑鸠网只是负责联动而已——之所以特意给我打电话，是因为这段时间我经常不在公司，而他害怕我这位机要秘书在写公司纪要的时候，把主次关系弄混，被你误会。”

    杨铸翻了个白眼，这是在替铸投商贸那一票子人说好话？

    这番话分明是想要告诉自己，铸投商贸那边已经开始在玩莫比思环蛇动态竞争手段了，而且一来就是直打敌人七寸要害的舆论战和价值重构战，人家没有你想的那么废材。

    对此，杨铸持有严重的保留意见。

    以他对铸投商贸那票子人的理解，这群高管们绝对是100%的“铸投商贸本位制”拥护者，在他们的观念里，铸投商贸是杨铸麾下所有商业生态矩阵的中心——在铸投商贸还没山穷水尽前，你觉得他们会放下老大哥的面子，让其余小弟承担起打头阵的重任？

    “第二件事呢？”不管如何，自己下面的人面对外来挑战时肯自发扭在一起，是杨铸乐意见到的事情，因此他也乐得装聋作哑。

    陆菲菲的表情更加奇怪：“宋文轩说，现在斑鸠网那边的压力很大，而且现在传统媒体，尤其是高端杂志这一块；现在好多高端杂志主动找上银行，针对那些信用卡客户和大额存款用户开展了一系列公关活动后，他觉得短时间内，很难再进一步扩大战果了……因此，他想向我请教一下意见。”

    杨铸再次翻了个白眼，这货胆子挺肥啊。

    明明自己已经表明态度，要给铸投商贸一次大考了，这货竟然还敢绕着弯向自己求助？

    这不是明摆着让自己食言么？

    哼！

    看来自己上一次把漂亮国两个流媒体平台运营权托付过去，并且把另外的重要任务交给他后，让这货膨胀了——虽然说临时换帅的话，很可能会耽误正事，但这货这么不识好歹，自己要不要把那两个流媒体平台的运营权收回来呢？

    陆菲菲见到杨铸表情有些不善，连忙补了一句：“宋文轩说，他们本来一开始是想让温老帮忙出个主意的，毕竟温老是铸投商贸的独立董事，又是特别顾问，有义务帮忙出主意；”

    “但是温老说他最近很忙，没时间搭理这件事，于是向他建议来问我……嗯，宋文轩说了，只需要指点一下解题方向就行，不需要直接给出正确答案。”

    温老？

    杨铸顿时眉头一皱——看来这货对自己了解很深啊，竟然会把温老搬出来当救兵；而很显然，温老也是向着他们的，不然不会答应这货用他的名头。

    嗯……

    既然温老都表态了，而且这货又只是要一个指引方向而已——冲着温老的面子，给出一些不算犯规的擦边球指点，倒也不是不可以。

    想了想，杨铸说道：“既然这样，你不妨给宋文轩传两句话。”

    陆菲菲闻言，顿时一喜：“哪两句话？”

    杨铸瞧这妮子这幅模样，顿时知道宋文轩那货肯定给足了好处，不然陆菲菲不会这样热情。

    至于什么好处能让陆菲菲这位小公主这么上心……这还用问？肯定是某位花花公子给出来的感情攻略呗！

    只不过两个多月下来，杨铸对于陆菲菲的态度在不知不觉间已经有了变化，因此对于这种事，他也并不如何在乎，当下说道：“第一句话：太祖说过，要学会发动人民群众。”

    陆菲菲顿时一头雾水：“这是什么乱七八糟的？就算你不肯给人家指点，也用不着说这种完全摸不到头脑的话吧？”

    杨铸翻了个白眼：“你尽管把话递过去，懂不懂是他们的事，你瞎操什么心？”

    陆菲菲见状，只能噘着嘴：“好吧，我记住了，第二句话呢？”

    杨铸懒洋洋地伸伸腰：“第二句话，你告诉他们……是不是把每年年初制定出来的战略纪要当成废纸擦屁股去了？”

    嗯！？？

    年初的战略纪要？？

    陆菲菲心中隐隐闪过一丝灵感，但转瞬间又消失的无影无踪，顿时苦恼地直抓头发，然后撒娇似地把杨铸身子摇来摇去：“猪头，你既然都开口了，那说清楚一点嘛！”

    任凭自己身子被这妮子摇的东倒西歪的，杨铸依然丝毫不松嘴：“该提点的东西已经提点了，再说下去，跟直接告诉他们答案有什么区别！？”

    陆菲菲见到杨铸态度坚决，只能恨恨地就此作罢，然后做贼似地起身跑到房间外，拨通电话，跟某只小斑鸠窃窃私语起来……

