    第454章照顾老婆不丢人

    餐厅里气氛还算热烈热闹，容瑶坐在陆霆逸身边，享受着他的贴心照顾，心里却有点儿七上八下的。

    她严重怀疑，陆霆逸是来监视她的。

    她今天都没跟他说她要跟剧组的人一起聚餐，他却找来了。

    大概率是他知道今天吃饭的人里面，有周温。

    否则他不会直接进来的。

    以前他都只是来接她回家，不会进到餐厅里，跟她的同事们一起吃饭——他嫌人太多太杂，扰他清净。

    容瑶一只手在桌子底下轻轻扯扯他的衣服，小声的问他：“你怎么来了？”

    陆霆逸给她剥了只虾，放到她的餐碟里，他语气淡淡，看不出任何情绪：“来蹭饭，不欢迎？”

    容瑶却直觉上就觉得很危险，她赶紧答：“欢迎啊，怎么会不欢迎，就是你来的这么突然，我有一点点意外而已，你怎么知道我在这里吃饭的？”

    “哦，问了一下你的经纪人，她跟我说的。反正我也不想一个人在家里吃饭，干脆就带着阿酒一起过来了。”

    容瑶疑惑的看了杨蕙一眼。

    杨蕙并没有提陆霆逸问她在哪里吃饭这件事啊！

    按照杨蕙的性格，如果陆霆逸问了，她大概率是会先跟她通气的，就算事先没通气，她直接告诉了陆霆逸时间和地点，那后面也一定会提醒她，陆霆逸有可能会来。

    可杨蕙什么都没说过。

    这让容瑶很怀疑陆霆逸话的真实性。

    可他从容不迫波澜不惊的，看着也不像是撒谎的样子。

    他还在帮她挑鱼刺，挑完之后，将一块完整的鱼肉放到了她面前。

    他的细心，他的温柔体贴，她都看在眼里。

    她不想纠结他是怎么知道她在这里吃饭的了，也不想问他是不是因为周温才来监视她的。

    反正她也没做任何对不起他的事，她光明磊落。

    他愿意在大众面前这样照顾她，甚至是伺候她，她心里都是柔软的。

    “你不怕没面子吗？这么多人都在看着呢。”

    陆霆逸吃了口菜，有些不解：“怎么没面子了？”

    “就是给我剥虾呀，夹菜呀，这种，别人可能会觉得这有点不好。”

    “哪里不好？”

    陆霆逸握了一下她桌子下面的手，轻声道：“我给我老婆夹菜都不好？这是什么逻辑？”

    容瑶朝他嘟了嘟嘴，语气带了一点她自己都没有察觉到的撒娇：“大男子主义嘛，男人都要面子，在外面的话，可能被女人照顾才更有面子一点。”

    陆霆逸转头看着她，眼睛里带了丝笑意：“陆家的男人，不管在家里还是在外面，都没有让女人照顾的，我们丢不起这个人。”

    容瑶歪着头想了想，觉得好像是这样的，陆家的男人，从老到少，确实都不太喜欢被照顾。

    她当然也早就习惯了被陆霆逸照顾，只是今天在外面，这么多剧组的人看着，她都被他照顾的有点儿不太好意思了。

    但是既然他根本不在意别人的眼光，她当然那也没有必要在意了。

    她安安心心的享受着陆霆逸的照顾，想吃什么菜了，就让他给她夹，反正他胳膊长，比她自己夹方便多了。

    (本章完)

