    听到这个消息，苏柒柒当场开心的差点跳了起来！

    既然徐秀让她去工作室，就代表着合作有很大的希望！

    看着苏柒柒喜笑颜开的样子，徐秀没有出言嘲讽，反而觉得她这样率真可爱。

    “行了，我要好好放松了，你回去吧。”

    留在这里也没什么用，苏柒柒打了声招呼，随后告辞了。

    在向外走的时候，苏柒柒居然又看到了沈默和孟维娜。

    她下意识的看了一眼时间，距离她和徐秀进去，已经过了半个多小时，这两个人居然一直等在外面？

    看着终于走出来的苏柒柒，沈默悄悄松了一口气，上前询问道：“你们都说什么了？”

    “我又不是沈总的员工，不用向你汇报吧？”苏柒柒冷淡的说道。

    一边帮着孟维娜引见徐秀，一边打听自己这边的状况，苏柒柒已经搞不清楚，沈默究竟是不是想要从她这里获取情报，然后去帮孟维娜。

    一旁的孟维娜见了，站到沈默身边说道：“沈总是在关心你，你什么态度啊？”

    苏柒柒瞥了她一眼，根本不搭话，直接将其无视。

    被忽视的孟维娜面子上过不去，再开口的时候，下意识的忘了还要在沈默面前装作温婉的样子：“苏柒柒你是不是听不懂人话？”

    “孟维娜！”苏柒柒还没开口，一旁的沈默率先沉下了脸色。

    孟维娜这才想起自己刚才在他面前暴露了粗俗的一面，赶忙咬着嘴唇说道，“我……我只是一时气不过，我不是有意这么说她的。”

    也不知道沈默究竟是信还是不信，总之没有在追究孟维娜刚才的语气。

    苏柒柒见状，心中嗤笑了一声，“你们想要干什么与我无关，我还有自己的事情要忙，再见。”

    “苏柒柒！”

    苏柒柒根本不管沈默的呼唤，她还有正事要忙呢。

    加快脚步，苏柒柒赶忙走了出去。

    在路上，苏柒柒打开手机工作群，通知设计团队立刻集合，半个小时后召开视频会议。

    用最快的速度赶回酒店，员工们已经在等着她了。

    一分钟也不想耽搁，苏柒柒直接拿出了他们之前的设计，并且加以探讨，使得方案更加完善，以便能够一直打动徐秀。

    这个会一直开了三个多小时，最终总算拿出了一个苏柒柒比较满意的方案。

    “今天的会议就到这里，辛苦各位了。”苏柒柒做了最后的总结，随后让他们去休息了。

    看着电脑里的方案，苏柒柒虽然累，却没有忙着休。她犹豫了一两秒，随后又打开了文档。

    第二天早上六点半，苏柒柒十分艰难地关掉了闹钟。

    昨天晚上，她为了确保万无一失，一直忙到了半夜十二点。

    看着眼底出现的黑眼圈，苏柒柒无奈的叹了口气，只能靠粉底了。

    化了精致的妆容，拿好自己准备的方案，苏柒柒去了徐秀的工作室。

    在那里，苏柒柒再度遇到了自己讨厌的人。

    孟维娜看着苏柒柒，冷哼了一声：“你居然也有资格来徐设计师的工作室？”

    苏柒柒反唇相讥，“你这种人都能来，我为什么不能来？再说了，以服装设计，我可比你专业多了！”

    “哈，大言不惭！”孟维娜指着苏柒柒说道：“今天我就让你知道，什么叫做自取其辱！”

    正说话间，徐秀的助理来会议室通知她们两个，会议准备已经完成，让两人现在就去会议室。

    进去之后，苏柒柒才发现，原来沈默早就到了，只是之前和徐秀一起在会议室，所以才没有见到。

    徐秀坐在主位上，直接主持会议：“今天召集两位过来，是为了寻找新的合作伙伴。我们也不拐弯抹角了，两位直接介绍一下自己的策划方案，谁先来？”

    话音刚落，孟维娜立刻站了起来：“那我先来吧。”

    说着，她走到投影仪前：“我策划的方案，是想要如何东方元素……”

    刚听了个开头，苏柒柒立刻坐直了身体，孟维娜的策划案和她准备的一模一样！

    “以上就是我的方案，谢谢。”孟维娜鞠躬致谢，在回座位的时候，状似不经意地看了苏柒柒一眼，脸上带着胜利的笑容。

    她倒要看看，面对这种情况，苏柒柒还怎么嚣张！

