    周围投来一些意外与鄙夷的目光。

    全班三十一位同学，真正为他感到惊喜的只有安生一人。

    杨帆特意将目光往前排的花月身上瞄了一眼，发现花月根本就没有看他，倒是花月旁边的夏梓萱冲他冷冷一笑，眼中带着些许厌恶。

    杨帆摇头一笑，他不知道游戏中的那些记忆能不能当真，但是心里面他已然不再对花月报有任何幻想，两个本来就不是一个世界的人，暗恋什么，太过可笑。

    没有实力，别人甚至连正眼都不会看你一下，更别说是成双入对双宿双飞了。

    以前的自己，终究还是太年轻啊！

    “兄弟，我劝你还是早点儿死了这条心，那个女人并没有她外表看起来那么清纯。”

    看到杨帆目光的落点，安生忍不住再次向杨帆提醒：“世家里走出来的女人，没有一个会是白莲花，一些看上去越是清纯可人的女人，越是心机深沉心狠手辣的角色。”

    杨帆意外地抬头看了安生一眼，这个小胖子看人倒是透彻，以前还真是没有发现，这个安生竟然也是一个深藏不露的狠角色。

    “你呢？”杨帆探声向安生问道：“你不是经常说你爷爷是安乐大师吗，联邦第一位宗师级别的精神念师啊，他身后的家族岂不是也能算得上是世家出身了？”

    “吹牛逼的话你也能信？天真！”安生摇头否认，“老子要真是安乐大师的孙子，会跟你个衰仔在这破学校里同桌三年，闹呢？”

    杨帆点头，解释就是掩饰，这下他已经基本可以确定，这丫就是安乐的孙子。

    被杨帆看得心里有点儿发虚，安生连忙转移话题：“怎么样，晚上要不要出去搓一顿，庆祝你多年的苦修终于有了回报？”

    “你请客？”

    “请毛，当然是到你们家去蹭饭了！”安生没有一点儿不好意思，理所当然道：“我告诉你，叔叔阿姨可喜欢我了，我去的话他们肯定欢迎！”

    杨帆扭过头，懒得再搭理他，见黄钟背着手溜达到了他们这边，杨帆连忙起身，抬步迎了上去。

    “黄老师，刚才的蛮牛拳我还有些地方没太看明白，能不能麻烦你再给我简单地讲解一下？”

    杨帆直接出声询问，问得黄钟一时间有点儿懵逼。

    这个杨帆是吃错药了吗，今天竟然这么好学？

    “杨帆，知道上进是好事，但是切记不要好高骛远。”黄钟轻咳了一下，淡声向杨帆说道：“这套蛮牛拳不适合你现在学习，等你什么时候把武道修为提升到了武徒四级，再来问我这个问题。”

    说完，黄钟一背手，直接绕过杨帆，向一旁的严寒走了过去，脸上带着笑意，主动向严寒问道：“严寒同学，刚才老师的示范你看清楚了吧，有没有什么不懂的地方，现在说出来，老师单独给你辅导！”

    严寒：“谢谢黄老师，不过蛮牛拳我早在上学期就已经完全掌握了，所以就不劳烦黄老师费心了。”

    “嗯，不错！”黄钟满意点头，温声道：“严寒同学的天赋老师从来都没有怀疑过，不过这蛮牛拳易学而难精，想要将它练到精通甚至小圆满的层次，可不是一朝这夕就能做到的事情。老师这里有几个小窍门，你确定不要听一听吗？”

    杨帆：“……”

    这个黄扒皮，还能跪舔得再彻底一些吗？

    安生这时悄悄地伸手拉了他一把，把杨帆又拉回了他的位置上，低声道：“怎么样，这一次算是看清楚黄扒皮的真面目了吧？”

    “不过这也难怪，谁让人家严寒不但长得帅，武道修为高，而且还是严氏家族中的独子，不但是黄钟，整个华南武校有几个老师不巴结不对他另眼相看的？”

    安生的语气有些酸溜溜儿，颇有一些吃不到葡萄说葡萄酸的意思。

    高、富、帅，武道天赋还这么优秀，而且，脾气还好，还知道努力进取，仿佛全天下所有的优点全都集中在了这么一个人的身上。

    不止安生心中羡慕嫉妒恨，整个二十九班甚至整个华南武校，有几个男生没有这样的心思？

    杨帆无语，这关严寒什么事儿，他就是想要从黄钟那里多刷点儿技能熟练度而已。

    “诺，看看这是什么！”

    仿佛看穿了杨帆的心思，安生直接把一直挂在他头顶的一只太阳镜取了下来，递给杨帆。

    杨帆茫然，不知道安生这是什么意思。

    “你不就是想要让黄扒皮再多示范几次蛮牛拳吗，戴上这个试试看，有惊喜。”安生冲杨帆挤了挤眼，面上的神情自信满满。

    杨帆打开眼镜挂在眼前，然后眼前一花，他就仿佛置身在了一片空旷的虚拟空间之中。

    空间内，有一道看不清容貌的身影正在不停地打着蛮牛拳，拳劲四溢，蛮牛嘶鸣。

    每出一拳，都会有一只凝为实质的蛮牛劲气喷薄而出，蛮牛的怒吼声即由此而来。

    杨帆一惊，看这个声势，此人的蛮牛拳已然达到了大圆满的层次，比之黄钟可是强了不止一点儿半点儿！

    厉害啊！

    这段影像是从哪里来的，练拳的这个又是什么人？

    杨帆定睛观看，发现练拳的武者身着黑衣劲装，金布蒙面，根本就看不清楚他具体的长相，对他的身份更是无从辨别。

    杨帆没有舍得退出幻境去询问安生这到底是什么情况，此刻，看到对面那位神秘人演练的蛮牛拳，他的心神躁动，气血翻涌，所有的精神意识已然完全沉浸入其中。

    “你观看神秘宗师演武蛮牛拳，心有所悟，对蛮牛拳的理解更为透彻，技能熟练度+500。”

    “你观看神秘宗师演武蛮牛拳，心有所悟，对蛮牛拳的理解更为透彻，技能熟练度+500。”

    “……”

    牛逼了！

    系统的提示响起的时候，杨帆简直就有点儿不敢相信自己的耳朵，对面的那位神秘人，竟然是一位武道宗师！

    而且，刷新出来的技能熟练度也是黄钟的五倍！整整500点！

    这是要发达啊！

    这一下，杨帆就更是舍不得退出了，这样的机会可遇而不可求，错过这一次，他怕自己以后会后悔得肠子都青了。

    一遍一遍又一遍，那位神秘宗师留下来的演武影像循环在这片虚拟场景之中播放，杨帆百看不厌。

    终于，在他看到第五遍的时候，期待已久的系统提示终于到来：

    “叮！恭喜宿主，蛮牛拳技能熟练度达到10000，蛮牛拳达到圆满层次，你对蛮牛拳的理解进一步加深，气血强度+80，力量+30，敏捷+15，杀伤力+1000。技能熟练度+1000，目前技能熟练度（11000/100000），杀伤力（2100/2100）。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武徒四级！身体素质得到极大提升，气血强度+30，力量+30，体质+30，敏捷+30。”

    竟然又晋级了！

    杨帆胸中热血上涌，一种难言的喜悦直冲脑际。

    连续十年都没有过突破的自己，一日之间竟然接连突破了两次，这样的际遇，对于一个武道天赋几乎为零的废柴来说，简直就是破天荒！

    “查看人物属性！”

    杨帆心中默念，很快，他的属性面板便出现在了他的眼前。

    人物名称：杨帆

    气血强度：230/230（武徒四级 230/400)

    精神力：30/61(精神力觉醒 61/100)

    力量：191

    体质：108

    敏捷：152

    智力：58 

    技能：基础吐纳（999/1000），蛮牛拳（11000/100000），燎云步(999/1000)，初级治疗术(2/100)，催眠术（100/1000）

    武徒四级，三围属性也都有了极为明显地提升，更重要的是，他的蛮牛拳也达到了大圆满的层次，真要是施展出来，他的实际战力，至少也能达到武徒六级甚至七级的水准。

    为什么大家常说天赋不够，武技来凑，其实就是这个意思。

    武技修炼到了一定程度，都有一定的战力加成，哪怕是最普通的凡级武技，如果能够修炼到大圆满，甚至是通神境界的时候，都能够轻松地越级战斗。

    所以，很多武者在知道自己的修为短时间内很难再有精进的时候，都会静下心来挑选一种或是几种武技用心参悟，希望能够以此来提升自己的实际战力。

    只是，武技的修炼太过枯燥乏味，而且对个人的武道悟性要求很高，很多武者在修炼武技的时候都是易学而难精，连最初的入门境界都极为困难，更不说是精通、圆满，甚至是传说中的通神境界了。

    对面，神秘宗师的演武还在继续，杨帆目不转睛地继续盯看。

    当他的蛮牛拳达到圆满境界之后，他对蛮牛拳的理解也变得越来越深刻，再看到那位神秘宗师的拳法时，似乎更为清晰透彻，之前一知半解的东西，现在全都迎刃而解。

    “你观看神秘宗师演武蛮牛拳，心有所悟，对蛮牛拳的理解更为透彻，技能熟练度+50。”

    “……”

    熟练度直接缩减了十倍，由之前的+500，变成了+50，进境速度再一次变成了蜗牛慢爬，想要将蛮牛拳的熟练度刷100000点，不知道要耗费多久的时间。

    不过即便是这样，杨帆也没舍得直接退出。

    还是那句话，蚊子再小也是肉，+50其实已经不少了，过了这个村，他都不知道下一次还能不能再找到这样的店了。

    “嗯？好像有人在偷袭我？！”

    正在认真观看宗师演武，不停地刷着技能熟练度的杨帆突然眉头一挑，感觉一股强烈到极点的危机忽然从身后袭来，到似乎有人在外界攻击自己。

    找死！

    杨帆想也不想，条件反射似地反手就是一记“蛮牛穿心”，右拳紧握斜刺着往后轰出。

    “哞！！”

    劲力出，蛮牛现！

    随着杨帆这随意挥出的一拳，一头犹如实质的巨型蛮牛突然凭空显现，直接抵着牛头，亮着牛角，毫不留情地向偷袭之人撞去。

    “啊……呯！！”

    一声惨叫，一位武徒七级的学员口吐着鲜血倒飞而出，飞出了足有五米远的位置时才被反应过来的黄钟及时出手接住。

    黄钟左手接人，右手挥拳，凭借他武师六级的强大实力，一拳便将奔袭而来的蛮牛幻影给轰碎，然后他低头看了一下自己的拳头，发现手指关节处的皮肤有多处被撕裂，隐有淡红色的液体渗出。

    还有他手中的这个学生，胸骨开裂，肋骨断了三根，肺腑震伤，五脏位移，受伤极重。刚才若不是他见势不妙，及时出手将他接住并顺势化开了他身上的劲气，这个倒霉蛋，十有八九就要一命呜呼了！

    “好厉害的蛮牛劲，好凶残的对敌手段！”

    黄钟心神暗凛，不可思议地抬头朝着发出这一攻击的杨帆看去，脸上的神色变幻不定。

    从刚才的这一拳所造成的声势来看，杨帆在蛮牛拳上的造诣，绝对已经达到了大圆满的境界！

    这家伙是妖怪么？

    小小的年纪，竟然能将蛮牛拳修炼到了如此牛逼的境界，这让已然在蛮牛拳上苦修了二十余年却还只是小圆满境界的黄钟，有些难以接受。

    更可笑的是，刚才杨帆跑过来向他求教蛮牛拳的时候，他还出声嘲讽，说杨帆的实力太过低微，不配学蛮牛拳，让他等到武徒四级再来请教。

    现在，只过了不到半个小时，杨帆就真的突破到了武徒四级，而且蛮牛拳也已然到了大圆满的境界，比他这个班主任还高了一阶。

    这脸打得，特娘的都肿了！