
　　蓝甜一来，校长等人都紧张了起来，这两人可是有过节的，蓝甜甚至还动用男朋友的力量让学校雪藏颜老师，这件事对颜老师的羞辱估计也是她离职的一个原因。

　　怕蓝甜又做什么事惹怒颜素，教导主任几人赶紧上前阻拦。

　　蓝甜却没理会，而是挡到了要离开的颜素面前。

　　她诚恳地说，“颜老师，如果你是因为之前‘休假’一事的话，我可以给你道歉，但那件事我也不知情，我真的不知道他会那么冲动……如果你不满意，我还可以辞职，我离开菁英，以后看不到我，你会不会好受一点？学校需要你，学生需要你……”

　　顾敛嘴角微抽，颜素也挑了挑眉，觉得好笑极了，她冷冷地打断蓝甜，“蓝老师，我辞职和任何人无关，请你不要总是这么自作多情，这样会让我以为你喜欢我，我丈夫会吃醋的。”

　　顾敛：“……”

　　蓝甜：“……”

　　蓝甜愕然地张开了嘴，想到颜素在说自己自作多情，便尴尬又难堪。

　　顾敛却是欢喜不已，当着众人的面捏了捏颜素的手指，轻轻说了一句，“又调皮！”

　　他的确会吃十五班学生的醋，可这个蓝甜，他从没放在眼里。

　　打情骂俏的人走了之后，其他人才意识到颜素说了什么。

　　“丈夫？颜老师和顾医生领证了？”

　　“我记得没错的话，他们的婚期应该是在下个月，是不是啊于老师？”

　　于希双手抱胸站在窗边，闻言“嗯”了一声，“是，快到了。”

　　一群人又激烈讨论了起来。

　　“颜老师不会是因为要结婚了才辞职的吧？”

　　“不应该，顾家不是那种老封建，颜素也不是那种人，否则她干嘛那么费力教十五班？干嘛为了刘玲玲的事情那样大闹？”

　　“那她就是有了别的规划？”

　　“还是再争取一下吧，颜老师走了，对菁英来说，绝对是巨大的损失。”

　　“我觉得，说这些之前，还是先想想怎么应对家长吧，那么多家长都想把孩子转到颜老师班上，结果她要辞职了，这下怎么搞？”

　　“是啊，这才是当下该解决的！”

　　众人你一言我一语，完全将蓝甜忽略了。

　　蓝甜在原地站了一会儿，想到顾敛和颜素，想到自己和兰邵琅，想到了学校领导和学生对她和颜素的不同态度，一时委屈地眼泪都出来了。

　　“借过一下。”

　　于希的声音响起时，她还站在门口。

　　她抬头向于希看去，结果于希侧着身子出来，二话不说就走开了。

　　好像，全世界都在嫌弃她，和她作对！

　　……

　　成绩出来后，家长们对颜素的信任已经达到了最高峰，连孩子报考志愿都挨个打电话问颜素有什么建议，还有人听说颜素辞职了给她介绍工作的。

　　颜素是不用上班了，但也没闲下来，电话一个接着一个，一天下来，口都干了。天籁小说网

　　好在经过大家的努力，志愿还是成功填报结束了，颜素肩上的担子，也彻底卸了下来。

　　等到周一，她早早就起床打扮了，顾敛醒来她不在身边还吓一跳。

　　打扮好的颜素站在床边，抬手招小狗似的示意顾敛，“愣着干嘛，今天民政局上班。”

　　顾敛一怔，随后一个激灵从床上翻了下来。

　　领证！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第852章 甜宠文炮灰不认命（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 