
　　游戏道具千奇百怪，功能更是五花八门，苏听鱼观察了一会，也看不出是什么游戏道具所导致公主的昏迷。

　　“没想到哇，那个艾尔莎还真的是个草包，不过，他想到让师父来救治公主这一点，倒是可取。”苏听鱼暗自琢磨了下，公主失去的宝珠，还不知道到底是不是人鱼的宝珠，想要确认，一是询问公主，二是寻到夺取了宝珠的其他玩家。

　　在拜师克莱恩后，苏听鱼也将圆盘一事告知了前者。

　　转而，克莱恩借用海螺，将圆盘回炉重造，炼制出了一个搜索范围大到一座城池的圆盘。

　　在修习魔法后，苏听鱼也懂得如何使用圆盘，半个月以来，在背书的闲暇之余，苏听鱼几次催动圆盘搜索了克雷城，皆是一无所获。

　　那些夺取宝珠的玩家也没那么蠢，还想着回来。

　　没办法，苏听鱼想要确认公主宝珠是否就是人鱼宝珠，目前就只能来找公主本人确定了。

　　“先完成师父的嘱托，再来找公主吧！”苏听鱼最后看来一眼公主，戴上帽子，身形消失在了房间里。

　　呼~呼~

　　房间窗户边缘的窗帘被风吹起，而地毯上的鞋印也被微风抚平，不见一丝痕迹。

　　……

　　“你们去……记住了，不能惊动城主府的任何人……一定要把人带回来……”

　　艾尔莎回到自己的住所，就立马叫来了几个心腹，将事情交给他们去办。

　　“遵命，主人。”几个心腹齐声应下，便退了下去。

　　艾尔莎随意地坐在沙发上，伸手扯了下衣领。

　　这时，一名身形娇小地女佣端着一个盘子过来。

　　盘子上面放着一些精致的糕点和葡萄红酒。

　　女佣低着头，将盘子放在沙发前的长桌上，将已经倒好在玻璃酒壶里的红酒再倒进空酒杯里面。

　　弄完这些后，女佣向着艾尔莎行了个礼，便端着空盘子退下去了。

　　艾尔莎顺手拿起酒杯，喝了一小口，他的目光随着女佣离去的身影而不断移动。

　　……这么娇小怜人的女佣，他之前怎么就没有发现？

　　艾尔莎更喜欢身材饱满，前后都颇具规模的女人，可偶尔换一下口味，好像也不是不行……ŴŴŴ.23sk.com

　　艾尔莎越想，胸口就越是发闷，刚下肚的红酒像是在腹中如煮开的热水，渐渐沸腾了起来。

　　“怎么回事……”艾尔莎一下子就感觉口舌干燥，他顾不得矜持，大口地喝完酒杯里剩下地红酒，酒水入喉的一瞬间过后，随之而来的，是巨大空虚的干涩感。

　　“水，水在哪里！”艾尔莎开始找水喝，他吼了一声：“来人！我要喝水！”

　　连续叫嚷了差不多一分钟后，还是没有半个人影出现。

　　艾尔莎这时候终于意识到有些不对劲，激动地站起身，却发现腿脚不知何时，变得酸软不已，根本提不上劲来。

　　“酒……这酒……”艾尔莎脸色难看至极，他甩掉手里的酒杯。

　　酒杯落地，而地面上铺着一层地毯，也只是响起一道闷声，酒杯并没有破碎。

　　这酒有问题……

　　不，不对，还有那个陌生的女佣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第416章 海底两万里71免费阅读。https://xs.23sk.com 