
　　两个保镖从地上起来敢怒不敢言，生怕惊动了章小蕙。

　　不然显得他们太无能了。

　　车子停在门口，李和没有坐上去，而是沿着马路边沿走。

　　楼越来越高，马路越来越宽，基本上每隔几年会有一轮大的拆迁，每一天的变化，让他目不暇接。

　　宋谷不紧不慢的跟在他的身后，看他回过头来，以为有吩咐，因此低声道，“李先生。”

　　李和问，“刚才什么情况？”

　　宋谷道，“对不起，李先生，是他们先挑衅的。”

　　李和不在意的摆摆手，“免不了的，鸡犬升天。”

　　不知不觉中，他发现抬头是王府井书店，信步走进去，在一楼突然遇到了一个意想不到的人。

　　愣了愣神后，脸上显出了不高兴，“穆寅，你怎么来了？”

　　穆寅很有穆岩当年的模样，个子很高，清瘦，他笑着道，“李叔叔，好久不见，没想到在这里能看见你。”

　　李和问，“你什么时候来的，怎么来了也不打声招呼？拿我当外人呢。”

　　他有理由生气的，他拿穆寅是当半个儿的。

　　来京居然没有和他招呼一声。

　　穆岩把手里的书放下，笑着道，“对不起，李叔叔，我也是昨天刚到，没敢去麻烦你和何阿姨。”

　　对于李和，他有太多感激，他在少时没了父母亲，是李叔叔千里迢迢去把他从澳洲接回来，跟着奶奶相依为命。

　　从初中到高中，再到大学，他的人生的每一步都少不了李叔叔的呵护。

　　及至现在开始创业，都有他父亲生前故友和李叔叔等人的帮助。

　　李和板着脸道，“买什么书？赶紧买了。跟我走。”

　　语气不容置疑。

　　穆岩付完帐，拿着书出了书店，李和已经等在门口。

　　两个人走出商业街，在路口上车，并排坐在一起。

　　李和瞅瞅他手里的书，叹口气道，“你父亲最喜欢的就是《聊斋志异》，那会书不好买，为了买上这本书，他在书店门口，整整排了一天的队。

　　他说这盖世奇书，蒲松龄是短篇小说之王，对他推崇的无以复加，大半部分他能背下来。

　　因为你父亲影响，我去淄川还参访过蒲松龄旧居，也才知道‘有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚’原来是他写的。

　　很有激励意义，我想着大概是你父亲喜欢的原因。”

　　穆寅道，“我不如他，只会背一篇《促织》，还是上学时候课本的课文，老师要求的。前天接奶奶去，收拾家里东西的时候发现了一本聊斋，上面密密麻麻的都是批注，破的不成样子，没法看了。

　　刚好看到这有书店，进来看看，顺手买了。”

　　李和道，“你奶奶肯跟你过去了？”

　　五六年前他去湘西看过一次穆老太太，七十来岁，耳不聋眼不花，不但能照顾自己一日三餐，还能采茶种点蔬菜。

　　每次看到老太太行走在那陡峭的山坡上，他都心惊胆战，当时就建议老太太跟着孙子去城里过，奈何老太太不愿意去拖累孙子，坚持一个人过。

　　穆寅红着脸道，“李叔，我要结婚了。”

　　李和没好气道，”这么大事，我不问，你就不说？”

　　穆寅的脑袋更低了。

　　车行到半路，穆寅道，“李叔叔，可以先停下车吗？”

　　李和道，“我家什么都不缺，不用买，瞎客气。”

　　穆寅道，“李叔叔，不管贵重便宜，买什么都是我的心意，何况我是买给何阿姨的，你可不能拦着我。”

　　李和大笑。

　　邱亮及时的把车停在了路边。

　　穆寅从商场出来的时候，提着大包小包，坐在副驾驶位置上的宋谷下车帮着塞进了后备箱。

　　李和笑着道，“买那么多浪费，燕窝、鹿茸这些东西，我和你阿姨都不吃，一天三顿饭能吃好就算不错了。你还没有跟你孟叔叔联系过吧？”

　　穆寅道，“听说孟叔叔在冀北，那边我也不怎么去。”

　　李和道，“你孟叔叔近七十岁人，刚刚做完心脏搭桥手术，身体也不好，哪里还能常年在外面，去年退休的，现在闲的很，每天主要的任务就是带带孙子，溜溜狗。”

　　虽然俩人是同事，可是孟建国的年龄比他大许多。

　　在他们那个时候，父子同学、父子同事比比皆是。

　　穆寅道，“我不知道孟叔叔做手术，要不然也该来看看他的。”

　　李和道，“没人在乎这些，你们这些孩子过得好，比什么都重要。”

　　何芳听见车子的声音，到门口迎接，看到穆寅下车，惊喜的道，“你这孩子什么时候来的？”

　　李和道，“要不是我遇着他，他还不肯来呢。”

　　穆寅不好意思道，“何姨，你身体还好吧。我怕麻烦你们。”

　　何芳责怪道，“你这孩子又说糊涂话，什么麻烦不麻烦。我身体好着呢。快进来，别在外面站着。”

　　把穆寅迎进屋子，又是给他倒茶，又是给拿水果。

　　穆寅有点手忙脚乱，笑着道，“你看看，你这么客气，我真不敢来。”

　　何芳道，“我是拿你当自己孩子才这么着，你老弟和老妹回来，我也是这样，你不用拘谨不好意思。”

　　李和道，“你啊，接下来有的忙了，这小子要结婚了，你这个当姨的，看着怎么安排吧。”

　　何芳高兴地看着穆寅道，“真的啊，姑娘哪里的啊？见过丈母娘没有？”

　　穆寅道，“我这次就是准备来见姑娘家人的，她是我在香港的大学同学。”

　　何芳跟着坐在沙发上，认真的道，“那你必须跟我好好说道说道，她父母在是做什么的，有什么要求没有？咱们条件也不差，不能委屈了人家。”

　　穆寅道，“还没见面呢，准备看她父母怎么说。”

　　何芳道，“这就是你的不是了，见父母这么大的事情，你招呼也不打一声，没个长辈像什么样子，人家还指不定以为你不重视呢。”

　　穆岩低着头抿了口茶道，“不是没家长，我奶奶来了。”

　　李和腾地站起来，训斥道，“胡闹！你说你接你奶，我以为你接你奶去深圳了呢，怎么跟你来京，你现在才说！现在在哪呢？

　　赶紧接过来！”

　　他是真生气了。

　　何芳也跟着道，“你奶奶那么大年龄，还让她来做什么？你还准备让她操心是不是？我们都在这里呢，直接跟我们说不是一样？”

　　穆寅苦笑道，“在宾馆住着的。是我奶不让我们跟你们说的，她说你们做的够多了，拖家带口的都不容易，不好事事依靠你们，我年龄也不小了，许多事情能自己办。她说等我办酒席那天会请你们喝酒的。”

　　李和道，“那也不能什么都听你奶奶的。她年龄大了，不清楚我们的情况，你还能不清楚我们的情况？走，我陪你接你奶去，住什么宾馆，你心真大，留老太太一个人在那里。”

　　何芳补充道，“你女朋友在哪里呢，一起接过来，家里不差地方住。家里房间多的是。”

　　穆寅一看这情况，就知道推辞不过了，就站起身道，“李叔叔，你借我一辆车，我去接就可以了。我老叔也来了，他陪着我奶的。”

　　李和问，“哪个老叔？”

　　穆寅道，“我穆雷叔。”

　　李和白了他一眼道，“哎，你这孩子，别磨蹭了，拿着钥匙赶紧去吧，等你来吃午饭。”

　　穆寅刚走，孟建国和刘乙博、胡援朝等人来了。

　　胡援朝已经坐上了轮椅，是他女儿推着的。

　　李家的台阶很高，轮椅上不来，孟建国和自己的司机一人拉着一边，要给抬上去。

　　李和把他撵到一边，笑着道，“你不怕心脏给爆了，让他们年轻人抬。”

　　宋谷和孟建国的司机合力，把胡援朝抬了上去。

　　李和从后面推着，笑着道，“要搁以前，我一个人也给你整上去了。”

　　胡援朝道，“废话，要搁以前，我还没坐轮椅呢。在科威特灭火的时候，几天几夜不睡觉。”

　　众人大笑。

　　李和亲自给大家泡了茶，把穆寅的事情说了一下。

　　最后道，“钱方面算我一个人的，到时候一起出个头，场面上好看一点。”

　　胡援朝道，“你想多了，要钱也没有，我跟你嫂子现在每个月就靠那点退休金活，孩子我们也不想拖累。”

　　孟建国道，“别哭穷，你要是乐意，百万千万，你尽管张口，我这眉头都不带皱一下。”

　　胡援朝道，“别到老了逼我犯错误。”

　　孟建国道，“你都退休了，还有什么错误好犯，发挥余热，我给你发个咨询费，不是很正常嘛。”

　　胡援朝没好气的道，“天不怕地不怕，就怕和你这种外行聊天。我要是像老刘这种的，还真不在乎，隔三差五大学里做个演讲，上个节目，出个几部书，宣传下什么国学啊，诗词大会，闭着眼睛把钱赚了。”

　　刘乙博道，“我也就这点好处了，到处倚老卖老，赚点养老钱。”

　　大家有说有笑，聊的很是热闹。

　　何芳端了一盘南瓜饼进来，笑着道，“你们先吃点垫垫肚子，等老太太来了，咱们再开饭。”

　　李和看看时间，穆岩走了已经有四十多分钟。

　　他走到门口，不时的朝着路口方向张望。

　　不一会儿，他借给穆寅的车子出现了。

　　车子停在门口，他正准备拉车门，老太太已经急切的从里面推，他不敢动了，怕伤着老太太。

　　赶忙退后两步，待老太太下了车，才走过去笑着道，“老婶，你可真让我生气了。”

　　老太太满不在乎的笑着道，“你爱生气就生气吧。哎，不是大事，真不想你们跟着操心，净给你们添麻烦了。”

　　“结婚都不是大事，那什么是大事。”何芳搀扶着老太太。

　　李和走过去同穆雷握了握手，笑道，“辛苦，真不知道你们来，穆岩这熊孩子，也一点不晓事。”

　　穆雷道，“穆寅自己不是小孩子了，我跟老婶还说呢，这么多年，真亏了你们。”

　　李和道，“请进，请进，客气话我真不爱听。”

　　进屋大家寒暄过后，何芳开始上菜，大家入座。

　　李和拿一瓶酒道，“小寅，你陪你老叔喝一杯。我们以茶代酒。”

　　孟建国心脏不好，胡援朝每天在吃药，刘乙博是肝有问题，几个人是没有一个能喝的。

　　穆雷道，“我也不能喝。”

　　李和问，“怎么了？我记得你酒量可以的。”

　　穆寅道，“我老叔现在是冠心病。”

　　李和道，“哟，那真不能喝，你老叔不喝，那你喝点？”

　　穆寅道，“我也不喝了吧，晚上跟他父母见面。”

　　何芳一边给老太太夹菜，一边对穆寅道，“你看看吧，早不说，我们一点准备都没有。晚上我跟你李叔陪你去，你放心吧，不会给你丢脸面的。”

　　穆寅还没说话，穆老太太就开腔道，“说的哪里话，你们能去我是求之不得，我这种乡下老太太什么不懂，也是硬着头皮来的。”

　　李和道，“女方家是什么情况，上午问你，你还没说呢。”

　　穆寅道，“好像是高干家庭，爷爷是领导，不过父亲是做生意的普通人，母亲是大学老师。”

　　刘乙博问，“什么名字？说出来我给你打听打听，到时候找个中间人，我跟他一起做媒人。”

　　众人也都好奇的看向穆寅，他们都是老师出身，朋友圈子遍布科研和学校、公家单位，只要稍微有点名头的，他们都是认识的。

　　穆寅道，“我知道他爷爷叫杨浩。”

　　众人互相对视了一眼，胡援朝喃喃自语道，“叫杨浩的挺多，既然你说是领导，那我就知道是谁了。”

　　何芳好奇的道，“叫杨浩的我也认识两个，不过没有当干部的。”

　　李和道，“这真是不是一家人不进一家门啊。”

　　杨浩是他的老同事，曾经和他还有陈芸在一个办公室办公了很多年。

　　刘乙博道，“你那个同事？他没在单身宿舍楼住过吧？”

　　李和道，“没有，年龄比咱大的多呢，后来调走了，我倒是很少联系。”

　　胡援朝道，“我熟，晚上真见面，还得带着我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，257、穆寅的大事免费阅读。https://xs.23sk.com 