    第443章 这难道正常吗？

    旁边一名鬼子军官连忙解释道：“师团长阁下，这事儿说起来也怪了，明明他们被围在了山上，但是皇军仔细的搜查了那么长时间，他们仿佛凭空消失了一般。”

    田中静一怒道：“闭嘴吧！不要解释了，这些借口只能证明你们的无能。”

    “哈依！”

    现场的鬼子军官们吓得全都闭上了嘴巴不说话了。

    过了好一会儿，田中静一才逐渐的冷静了下来, 说道：“他们不可能凭空消失，要么就是已经逃走了，要么就是躲在一处隐蔽的地方。”

    “既然找不到他们，你们再继续浪费时间也没有多大的意义了，命令搜山的部队撤退下来。”

    “各地的营地不是频繁遭到敌军的偷袭吗？让搜山的部队去支援，加强各地的防守。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，小心翼翼的问道：“难道就这么轻易的放过林锐了。”

    田中静一说道：“搜山的部队撤下来了, 但是封山的部队原地不动。”

    “以少量兵力在明处, 主力埋伏在暗处, 一定要确保，任何一条下山的路，都给我封锁的死死的。”

    “绝对不能出现任何的纰漏，明白了吗？”

    “哈依！师团长阁下英明。”那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一盯着地图，自言自语道：“若是他们还在山上，早晚还是会出来的，我就不信你们可以一辈子躲在里面。”

    田中静一这个老家伙也是相当的狡猾，将自己的指挥部安置在了一处比较隐蔽的地方，而且周围也埋伏了鬼子的精锐部队严加保护，因此这个老鬼子倒是不用害怕，遭到林锐的偷袭。

    “夜袭长治的部队准备的怎么样了？”

    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“报告师团长阁下，已经全部准备就绪了。”

    “部队也已经进入了进攻的位置上，只等时间一到，便会发起进攻。”

    田中静一微微点了点头，说道：‘现在我们只能将所有的希望, 全都寄托在他们身上了，若是拿不下长治城的话，那我们可就真的要败了。’

    想到这里，田中静一心里也是忍不住一阵担忧，战局发展到这个局面，这老鬼子心里也是难受。

    不过已经到了这一步了，这个老鬼子现在也是无可奈何，只能硬着头皮继续走下去了。

    ……

    林锐他们三个人，躲在一处隐蔽的地方，继续休息。

    三个人也是轮流的值班，这时魏和尚叫醒了两人。

    “老大，小鬼子好像撤退了。”

    林锐仔细的观察了一下，果然看到小鬼子正排着队，一起向着山下走去。

    为了以防万一，林锐再次跑到了其他的地方，观察了一下情况。

    发现小鬼子真的撤退了，下山的时候，也没有继续搜索。

    林锐微微一笑，心想：“你们想走就走，老子同意了吗？”

    三人再次会合，林锐轻声问道：“都休息好了吧！”

    魏和尚和段鹏听到这话连忙点了点头。

    林锐说道：‘那就开始干活了。’

    “看来小鬼子是察觉到了什么，所以他们放弃了, 但是我们不能就这么放过他们。”

    “他们不是正在下山吗？我们再干他们一次。”

    魏和尚和段鹏闻言都是兴奋不已。

    随后三人小心翼翼的来到了一处山坡上。

    几十米外，就是一条下山的小路。

    现在小鬼子下山，走的都是路，并不像之前搜山的时候，披荆斩棘的，每一处地方都要搜索一遍。

    现在这些小鬼子，全都排着队，小心翼翼的下山。

    在他们看来，八路已经逃走了，这里自然也就安全了。

    林锐他们三个，分别躲在了一处有利的位置上。

    林锐已经提前吩咐好了，他这边枪声一响，魏和尚和段鹏也同时开枪。

    三人全都举起了枪，瞄准了远处的小鬼子。

    这次林锐换了一支冲锋枪，为了这次的行动，林锐他们提前在山上埋了一些武器弹药，就是准备和小鬼子好好的玩一番。

    当然了，有林锐在，其实根本不用担心武器弹药的问题。

    林锐瞄准了小鬼子，果断的扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，子弹快速的向着小鬼子扫了出去。

    这时魏和尚和段鹏也同时开火，一时间枪声密集，三个人直接打空了弹夹。

    小鬼子毫无防备，密集的子弹飞过来，小鬼子一个接着一个的倒在了林锐他们的枪口之下。

    只是瞬间，小鬼子死伤三十余人，现场顿时乱做一团。

    三人快速的换好了弹夹，随后一边对着小鬼子射击，一边快速的撤入了山林之内。

    小鬼子们，也纷纷举枪射击，但是林锐他们速度飞快，等到他们追上来的时候，林锐他们又已经跑的没影儿了。

    林锐可不是一般的狡猾，他带着魏和尚和段鹏，又偷偷的绕到了另外一侧，偷袭了从另外一侧下山的小鬼子。

    小鬼子们气的破口大骂。

    一名鬼子军官问道：“大队长阁下，我们还继续下山吗？”

    “下个屁的山。”

    那鬼子大队长吼道：“给我将他们揪出来，统统消灭，我就不信他们还能再逃走。”

    “哈依！”

    暴怒的小鬼子们，再次对林锐他们展开了搜捕。

    消息传达到了田中静一的指挥部内，田中静一皱着眉头说道：“这些家伙果然狡猾，但是几十人藏在山中，竟然无法被发现？”

    “这恐怕不太可能。”

    这时一名鬼子军官问道：“您的意思是，其中有诈。”

    田中静一若有所思的说道：“也许山上根本没有几十个人，说不定只有那么几个人而已。”

    “他们四处乱窜，只是为了牵制住我们罢了。”

    那名鬼子军官问道：“师团长何至于如此自信呢？”

    田中静一说道：“若是他们真的被我们突然围在山上，他们肯定会躲避起来，看到我们下山，他们还会主动进攻吗？”

    “他们巴不得我们赶紧走，他们好尽快逃走呢，现在他们竟然还敢主动对我们撤退的部队发动进攻，这难道正常吗？”

    (本章完)

