    “姜筱啊，来，帮姐抱一下二宝，你看看二宝是不是长得很可爱？我和你说，外甥像舅舅，我有个弟弟......”

    洪桃一边说着一边把孩子往姜筱怀里塞。

    那孩子长得特别壮实，又很黑，手上不知道抓着什么，黏糊糊的，鼻子还挂着一条有点浓的鼻涕，挥着手就要来抓她的头发。

    姜筱立即站了起来，退开两步，沉下脸来，“你干什么？”

    莫名其妙！

    哪有刚上来就把自己的孩子硬塞给别人抱的？

    再说，她一点都看不出这个孩子可爱好吗？！

    现在村里的孩子，很少有看着真的很萌很可爱的，大人一般都很忙，每天要下地，要养鸡养猪，自个儿都未必能每天收拾得很整洁，别说孩子了。

    很多孩子都是放羊式地养着，卫生也没太在意。她知道村子里很多女孩子头上都长满了虱子，还有发炎的腐烂的，癞痢头的也有很多。

    这个孙二宝就有点癞痢头。

    “姜筱你咋这样？别吓着二宝！”洪桃也沉了脸，道：“咋对孩子没点爱心呢？”

    姜筱差点气笑。

    她为什么一定要对别人硬塞过来的孩子有爱心啊？

    即便她有爱心，也没有泛滥到这个程度。

    “孙二嫂，我不会抱孩子，如果你非要我抱，万一我没能抱好，不小心摔下去，可别怨我。”

    听她这么一说，洪桃赶紧把孩子搂紧了，还嫌弃地道：“咋连这点事都不会做？”

    她还打算着等姜筱和铁蛋定了亲，以后就把大宝二宝天天带姜家来，让姜老二老俩口和姜筱给帮忙带的呢，反正现在姜筱年龄还小，定了亲也还不能结婚。

    “我不会带孩子，跟你有什么关系吗？”姜筱冷笑了。

    “哎，我说，你咋说话的？”洪桃瞪着她，道：“姜筱，我可跟你说，我今天上你家来是有正事的。你老实回答我，你有没有在外面勾搭野男人？”

    噗！

    姜筱再恼火，听了她这话都忍不住被逗笑了。

    大姐，你谁啊？

    你以什么身份什么资格来审问我的？

    怎么老姜家的人刚清静两天，又有奇葩往前凑？她这是招谁惹谁了，就这么吸引奇葩？

    “洪桃，喊你一声孙二嫂，你还真当自己是我二嫂了？”她半点情面都没打算留，干脆利落地喷了过去，“你算哪根葱哪瓣蒜，轮得到你来责问我？抱着你家孩子麻溜地打哪来回哪去，我今天心情不算差，否则你问问躲你后面的牛桂英，被我揍是什么滋味。”

    她今天一起床感觉浑身使不完的劲。

    空间扩充了，人参长得欢，她敢保证，自己现在揍人手劲要比之前揍牛桂英的时候要强很多。

    “你你你......”洪桃完全没有想到姜筱竟然个这么嚣张的！她还以为再怎么说，姜筱都是个孩子，孩子对于大人天生就有一种敬畏，再说，姜家在村子里老实出名的，她想得是，自己态度强硬点，说不定正好把姜家的人压制住，这事就能成了。

    要不然她也不至于一来就这么跟人说话啊。

    但是，姜筱的反应完全出乎她的意料。

    