    第1116章 魔蛇？烤蛇？

    面对如此之多的支持声，柳俊脸上没有一点高兴，他是喜欢出风头不假，可这不是他自己愿意的，这就跟一个海王被强了似的，舒服又不舒服。

    “柳俊？你好”一个身材瘦弱，鹰钩鼻，后背一对大翅膀的种子选手跟柳俊打招呼。

    柳俊一看对方这样子，便有些震惊的说“你是，魔鹰族的鹰嘤嘤？”

    这哪里是什么嘤嘤嘤啊，这不就是雷震子么？

    “对，你知道我？”鹰嘤嘤有些好奇的说。

    “知道，之前看过你的资料”柳俊顿了顿“那个，冒昧的问一句，你的武器是跟棍子不？”

    鹰嘤嘤愣了一下，有些不明所以的掏出自己的武器“不是，我的武器是一把锤子，这是我师父给我的”

    柳俊看着闪烁着电弧的锤子，沉默不语“这特喵不就是高仿雷神锤么？”

    这不过看这威势，这雷神锤虽然不如雷公手里那把，但也是大能所做，威力不小。

    “你放心，如果咱们俩在比赛中遇上，我一定会控制雷神锤，不让他伤到你”鹰嘤嘤看到柳俊在打量他的锤子，赶忙保证道。

    柳俊瞬间傻眼，什么情况，怎么就得手下留情了？他怎么感觉自己跟这个鹰嘤嘤不在一个频道？

    “不对不对，我又忘了，对不起，我妹妹不让我这么说话，我并不是挑衅你，是这锤子还没有完全认主，有时候不听我指挥，经常误伤别人”鹰嘤嘤看到柳俊表情不对，赶忙解释道。

    柳俊看了一眼鹰嘤嘤，虽然鹰嘤嘤眼神犀利，但却没有半点恶意，这眼神也是鹰族自带的。

    “没事，慢慢来，好的武器都需要很长时间磨合，不用害怕伤到人，既然来到这里，别说受伤，很多人都可能死在这里”柳俊耸耸肩，一副无所谓的样子。

    鹰嘤嘤有些佩服的看着柳俊“确实，这交流大会对于你来说，有点小儿科了。柳兄，你知道么，在得知你是这次的夺冠大热门后，我特意去查了一下你的一些经历，我发现你一直用极度危险的战斗来提升自己，这点跟我们魔鹰族很像，我们第一次学飞的时候，会被直接扔下几百米的悬崖，成功了就活，不成功就只能死了”

    “唉，有时候，不是我想经历这些的”柳俊叹了口气。

    他这该死的惹事能力，走到哪都有仇家，他能怎么办，他也很郁闷啊。

    就在柳俊他们说话的时候，那些大人物们出场了，比如魔狐族的狐皇，貅部落大长老瞿如，狻部落海供奉等等，不少柳俊叫的上号的，就连海族的那个老乌贼都来了。

    真是实力强了海陆空随便走啊，乌贼大王这个海底的生物，居然还能上岸。

    按照惯例，怎么滴这些人也得讲两句。

    果不其然，从东道主魔狐族的狐皇开始，冠冕堂皇的扯了一大堆，又换了个人继续扯，扯的柳俊都犯困了。

    终于，之前的裁判再次上台，宣布了比赛开始。

    魔狐族为了简短比赛过程，直接来了一场千人混战选拔。

    虽说这种混战，容易被人组团针对，但这也更加考验了这些选手的实力。

    反正对于魔狐族，对于大部分来说，这些人虽然打的激烈，但也只是开胃菜罢了，真正的重头戏，还是柳俊他们这些特邀跟种子选手。

    两个时辰后，比赛停止的钟声敲响，上千人的混战，场上居然只剩下几十个还站着的。

    而这几十个，还几乎人人带伤，身上衣服都已经被鲜血染红，不知道的是他们自己的，还是别人的。

    不过这并不耽误他们兴奋，对于他们其中大多数人来说，挺过淘汰赛，就已经代表了出人投地，到时候不光是去哪，都能谋一份好差事。

    当然，他们自然是希望自己的名次更高一点，所以接下来的排名赛，他们一定会拼命。

    为了给这些选手提供缓冲时间，上午举行的淘汰赛，下午举行排名赛抽签，中午会给他们提供一些疗伤跟补充力量的药物。

    按照正常思维，前二十的选手在抽签的时候基本都不会碰上，抽签结果出来以后，不出意外的是，有选手退赛了。

    这些选手都是抽到了绝望签，什么叫绝望签，就是你发现自己拼了命也赢不了对方那种，比如鹰嘤嘤的对手，比如七太子的对手等等。

    不过让人奇怪的是，柳俊居然碰上了排名第十三的魔蛇族选手，这位可不会弃赛。

    很多人一提起来蛇就毛骨悚然，而魔蛇族，更是魔兽森林中，其他种族忌惮的存在。

    阴冷，狡诈，剧毒，性格残暴，这些特性魔蛇族都有。

    所以这位魔蛇族选手，是其他人选手都不愿意碰上的。

    “柳兄，如果你被他击败了，我一定替你报仇”鹰嘤嘤一脸认真的说。

    鹰是蛇的天敌，魔鹰族跟魔蛇族自然也不例外，而且一直都是魔鹰族压着魔蛇族揍，要不是有其他种族干预，魔蛇族早就被他们灭了。

    “放心，决赛见”柳俊撇撇嘴，魔蛇？蛇最让人忌惮的是什么？是防不胜防，是隐藏在暗处。

    隐藏在暗处的毒蛇才是可怕的，暴露在阳光下下毒蛇，要么被石头砸死，要么被抓走。

    “柳俊？夺冠大热门？这次可能有很多人要倾家荡产了”站在比武场上的魔蛇族选手说道。

    柳俊顿时打了个哆嗦，倒不是这位魔蛇族选手吓到他了，而是声音。

    魔蛇族选手说话时的声音，有点像锅铲和锅摩擦产生的尖锐刺耳声，让人很不舒服。

    “开始吧”柳俊根本就没搭理这货，直接看向裁判。

    裁判点点头，看向魔蛇族选手，他需要等双方选手都准备好以后，才能宣布比赛开始。

    “既然这么早就想被淘汰，那就成全你喽”魔蛇族选手自顾自的说。

    裁判嘴角抽搐两下，他那天也在白狐的赌坊里，见过柳俊出手，看着魔蛇族选手在这装b，他已经能想象接下来的场景了。

    “开始”裁判毫不犹豫的宣布了比赛的开始。

    “轰”几十米高的火焰布满整个比武场。

    十几秒后，火焰消失，柳俊单手拎着魔蛇族选手的脖子，而魔蛇族选手已经变的焦黑，一副烤糊了的样子。

    “结，结束了？”众人已经傻了眼，就连裁判都没反应过来。

    他刚刚宣布完比赛开始，就急忙跳下比武台，生怕被殃及池鱼。

    事实证明他的做法是对的，再晚几秒，他也得变个色。

    只是他这刚跳下去，比赛就结束了，属实让人接受不了啊，这裁判做的好没有存在感。

    “那个魔蛇族选手被秒杀了？”

    “好像是，都烤糊了”

    “太残暴了，不过我喜欢，这烤的，真香啊”

    众人议论纷纷，现场弥漫着一股烤蛇肉的香气，不少人肚子都饿了。

    “好强，不亏是夺冠大热门”鹰嘤嘤眼前一亮，他觉得自己有目标了。

    其他选手面色凝重，以前他们对关于柳俊的情报，还处于半信半疑的状态，现在柳俊用实力彻底证明了自己，也震惊了他们。

    三公子咽了咽口水，这特喵的，他有必要去找老爷子商量一下，柳俊这进步，简直就是神速啊，这才多长时间，又强了。

    人家提升实力是用跑的，柳俊就厉害了，用飞的。

    几个时辰后，天色已晚，今天的比赛也都结束了。

    三公子他们顺利晋级，在这其中，也冒出几匹黑马，比如瞿如大长老的徒弟白鸾，魔鹰族的鹰醉豆等等。

    只是由于柳俊的表现太强了，关于柳俊实力的议论，一直持续到现在，吸引了所有人的目光，这些黑马，也就没太多人关注了。

    (本章完)

