
　　神会现场一下子安静了下来，众神们纷纷将耳朵竖起。

　　使用神力对下界的孩子进行改造。

　　这并非不可能，不如说这样反而比较合理。

　　毕竟再怎么说，江离的升级速度都太过异常了，甚至超越众神的认知！

　　如果他接受过神的改造的话，那这样的功绩就能说得通了，神明想要施展一两个奇迹再简单不过。

　　所以洛基到底用没用神力呢？

　　“当然没有，咱可不做那种无聊的事情！”

　　洛基兴致缺缺地撇了撇嘴。

　　“空口无凭，可难以服众啊，洛基。”

　　伊斯塔抿着嘴唇，话语非常具有攻击性。

　　“如果是其他事情也就罢了，但这件事实在太诡异，相信大家应该也都想知道个中的隐秘吧？”

　　“嘛，如果能知道的话……”

　　“说不好奇那是假的。”

　　在伊斯塔的煽动下，旁边的众神们纷纷露出色授魂予之色，纷纷赞同起来。

　　鬼知道这些神明里有多少曾经去过伊斯塔的温柔乡。

　　“怎么，伊斯塔，你对咱眷族孩子的秘密很感兴趣吗？”

　　洛基的脸上露出了异常凶恶的神色。

　　眯起的双眼微微睁开，露出猩红色的双瞳，邪神般的氛围再度覆盖了这巨大的房间。

　　伊斯塔心中一凛。

　　“还有你们，都很闲是吧？”

　　“没有没有！”

　　“其实不知道也没什么！”

　　“啊对对对！”

　　被洛基瞪了一眼，众神们脸上色魔似的表情纷纷收敛了起来，一本正经地改口。

　　有一说一，他们还是很害怕洛基的。

　　毕竟她以前就是天界第一捣蛋鬼，不止一次地煽动过神明之间的战争，恶名昭著，而且她现在可是执掌着都市最强眷族，要是派个人来暗杀一下他们，把他们送回天界，没有娱乐可言，那就得不偿失了。

　　“是觉醒了什么‘稀有技能’吧。”

　　就在这时。

　　从桌子的另一角传来了不以为意的声音。

　　洛基眉头一皱，向那声音的主人投去了棘手的眼神。

　　“而且听说他还很擅长越级战斗，所以才能迅速升级吧。”

　　芙蕾雅慵懒地躺在椅子上，青葱般的五指轻抚着脸蛋，引来众神的连连惊叹。

　　“再者说神明使用神力的话，立刻就会被发觉的，洛基根本没有那个机会，我觉得那个孩子是单纯靠自己做到的，诸位以为如何？”

　　“没错没错！”

　　“芙蕾雅大人说的都对！”

　　“现在的孩子真是有够努力的呢！”

　　一瞬间，在场的众神全部改了口风。

　　因为早就签订过契约的缘故，一旦使用了神力，就会被立刻强制遣回天界，半点情面都不留。

　　而且众神对神力是非常敏感的，一旦某个神使用了神力，周围的神立刻就会发现，不可能藏得住。

　　当然，芙蕾雅说的就是真理！

　　这才是最根本的原因。

　　“切！”

　　伊斯塔恼恨地瞪了一眼芙蕾雅。

　　她是很想从洛基口中打探出秘密的，最好能用来强化自己的眷族，然后将芙蕾雅彻底拉下马，但可惜这个企图又被芙蕾雅给破坏了。

　　“总而言之，就和芙蕾雅说的差不多。”

　　洛基敷衍着众神。

　　一边她也狐疑地看着那个涩批女神。

　　芙蕾雅居然会帮她说话，不知道的还以为太阳打西边出来了。

　　她们俩同时坐拥都市最强之位，相互之间竞争不断，不给对方添乱就该烧高香了，帮忙什么的真是想都不敢想。

　　“这个涩批女神该不会……”

　　洛基心中打起了十二万分的警惕。

　　不过这个场合下不适合发作，她就稍微隐忍了一下。

　　“好了，继续讨论称号的问题……不过关于这个，咱早就有了想法，就叫极光怎么样？”

　　“没问题！”

　　“好好好！”

　　“很贴切！”

　　哪怕不从狗腿的角度看，这也是个很贴切的名字，他这么快的升级速度，当得起一声极光之名。

　　“会不会太单调了点？”

　　但这时芙蕾雅忽然出声。

　　她的脸上带着愉悦的笑容，开始煽动起众神。

　　“不如再加点其他的前缀或后缀如何？”

　　“有一说一，确实！”

　　“芙蕾雅说的更对！”

　　“听说他剑术高超，冠绝欧拉丽，不如干脆叫极光剑神吧！”

　　“赞成！”

　　“诸位，我有一个建议。”

　　在洛基虎视眈眈的注视之下，芙蕾雅的脸上盛开灿烂的笑容，引起一片“啊我死了”的大叫声。

　　“不如叫……”

　　…………

　　“我们回来啰！”

　　黄昏之馆前，有人对着据点大门泪流满面地跪了下来。

　　“差点以为要死在下层了！”

　　“淦他娘的毒妖蛆！”

　　还有人破口大骂。

　　距离未探索领域的战斗又过去了七天。

　　洛基眷族的远征队终于从地下城归来，只是过程着实一波三折。

　　在下层某个领域，正踏上回归之路的洛基眷族，遇上了“怪物之宴”，从墙壁和天花板上诞生出了大量的毒妖蛆。

　　从名字也能看得出来那是有剧毒的怪物，几十上百头猝不及防地冒出来，当场将远征队近半的人毒倒下，严重的甚至直接昏迷。

　　在18层休整了一天，江离跑到地面上，从迪安凯希特眷族叫来了战场圣女阿蜜德，才成功将远征队救活了过来。

　　“地下城是这样的，总会有不知名的危险从不知名的角落冒出来，还好这次没有人员伤亡。”

　　芬恩苦笑着道。

　　成功踏破大神记录的洛基眷族差点毁在区区下层怪物手中，这要是传出去一世英名就毁于一旦了。

　　“那么，我就先回去了。”

　　战场圣女小姐离开前，眼神在江离身上转了一圈。

　　“缇欧娜，我觉得阿蜜德小姐不对劲！”

　　“艾利希雅，你也这么觉得吗？”

　　“我记得江离当时是把阿蜜德背下来的，他们肯定有了肢体接触！而且我听说，他是强行把她绑过来的，明明她当时还有工作，一定是被江离为同伴着想的心意感动到了！”天籁小说网

　　“可恶，江离的魅力太高了！”

　　缇欧娜泪满衣裳。

　　艾利希雅无语凝噎。

　　这个男人真是太会拈花惹草了，不经意间就能欠下一屁股风流债！

　　艾丝奇怪地看了她们一眼，不是很理解她们的想法。

　　蕾菲娅心虚地移开目光，不是很敢面对缇欧娜她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第382章 太擅长拈花惹草了免费阅读。https://xs.23sk.com 