    王也正和大块头和女异人战得火热。

    正所谓双拳难敌四手，王也的太极功夫了得，但对方二人水平不低，攻击手段强势猛烈，打得王也心中叫苦。

    “乱金柝!”王也顶不住压力，赶忙集中注意力喝道。

    拨动四盘，乱金柝发动, 大块头和双刀女异人挥出的刀拳瞬间慢了下来，行动变得如蜗牛一般迟缓。

    另一边被红帽男子拖入地下的诸葛青被迫使用土河车，土里发出咕咕的声音，地面龟裂，两根藤蔓将诸葛青从土里顶了出来。

    “哈哈……不在坤字位土河车，实在是耗炁。”诸葛青被折腾得气喘吁吁, 那家伙把自己拖入地下便离开, 实在是恶心。

    下一秒，诸葛青发现身后有一道气息, 刚想回头出手，对方开口制止道:“别回头，如果你敢回头，你下场会很惨哦。”

    那声音的主人不是别人，正是新截教主马仙洪。

    诸葛青怔住了，他现在状态实在太差，他根本不可能是马仙洪的对手。

    马仙洪盯着酣战中的王也，对诸葛青说道:“我就直说了吧，我们之所以抓你，就是为了引王也过来，风后奇门……我们想得到它!”

    “……。”诸葛青保持沉默，表情没有变化。

    现在马仙洪不加入战场，跟他在这耗着，是最好的情况，但诸葛青算了一卦，他们今夜定然是离不开碧游村了。

    “不过我必须说明一点，我始终没对你们说过慌, 我确实希望你们加入, 不过嘛……你们不答应的话，可没法活着离开哦。”马仙洪露出阴邪的笑容。

    加入战场的上根器越来越多，将王也牢牢困围在中宫位，五个异人同时出手，各自施展手段招呼王也。

    “乱金柝!”王也再次施展时间法术，直接镇住了五大上根器，速度放慢一百倍!

    王也直接出手攻击被镇住的敌人，伸出双指点出朝着最近异人勃颈处捅去，只要击中迷走神经，对方便会立即失去战斗力。

    可指尖刚要触碰到对方穴位。

    咻!

    一块石子突然从左边射来，王也反应过来，身形向后一撤躲过攻击，扭头一看是那紫发异人阻止自己的行为，很显然对方一直在盯着自己。

    王也发现有那名紫发异人和一个茅山道士打扮的家伙站在奇门之外，是特意与他保持着距离。

    “扩!”王也心念一动，脚下奇门阵变大向外延伸，直接将二人圈进奇门局, 进局后直接用乱金柝镇住。

    “宫位搬运!”

    王也继续施法，奇门空间开始扭曲，所有宫位变化都随着王也的心思变动。

    紫发异人和茅山道士的身体开始移动, 直接被强行拉到了朱雀位上，也就是王也跟前。

    已经定住了七个上根器，还差一个，王也不敢松懈，神经紧绷到极点。

    身后传来响动，那红帽子异人破土而出对着王也就是一个熊抱。

    王也第一时间反应过来，脚尖一点向前逃离，同时抬起右手对准遁地异人喝道:“坤字，冰封掌!”

    初卦坤六爻曰:履霜坚冰，阴始凝也，顺致其道，至坚冰也。

    初卦坤六爻，乃最下方的一爻，会受到乾卦变化的影响，阳极必阴，乾卦的阳气达到鼎盛，向阴气转化。

    王也只需要将四盘转动到相应爻位，便可展现出奇门坤卦极寒的一面。

    言出法随，那红帽子异人身上开始结冰，咔咔，两息后整个人直接被坚冰包裹。

    八个上根器全部被镇住，王也大口喘气，使用这么多次乱金柝，消耗实在太大。

    “了不起，这些家伙可都是好手，你竟然以一己之力全制住了。”马仙洪满脸笑容，忍不住称赞道。

    同为八奇技后人，王也完全将风后奇门运用得很不错。

    马仙洪直径走入奇门，大摇大摆靠近王也。

    “乱金柝!”王也大喝，用出最后一点炁施展法术。

    马仙洪身体顿时一僵停在原地。

    “白痴，敢这么嚣张的入奇门局……不过我真是一滴也没了。”王也冲被镇住的马教主骂道，脸上流下豆大的汗珠，身体微微发颤。

    “老青，快走!我快镇不住了!”王也赶忙冲诸葛青大吼。

    他这么拼命镇住这帮贼人，就是为了给诸葛青创造逃命的空间。

    而他是不能离开奇门中宫位，他一离开，乱金柝就会立即失效。

    “老王啊，你也有今天啊……坤字，冰刃。”诸葛青对着王也露出诡异的邪笑，声音冰冷到极点，手上的炁开始凝结成一柄锋利的冰刃。

    “你……你不会是想!”王也看着诸葛狐狸那邪恶的表情，心中顿时一凉。

    他心里其实一直怀疑诸葛青，怀疑这家伙对风后奇门起了贪念，现在自己虚弱无力，是背叛自己的最好机会。

    现在王也什么都做不了，只能眼睁睁看着诸葛青挥舞着冰刃砍向自己。

    当!

    诸葛青手中的冰刃猛得一挥，狠狠砍中了马仙洪的脖颈，可马仙洪身上的护身法器发动了，直接挡住了冰刃

    好像鸡蛋碰石头，锋利的冰刃瞬间崩碎，根本无法突破护身法器。

    “卧槽，护身法器啊……老王，刚才是不是以为我要砍你啊?”诸葛青冲王也露出笑容。

    王也一脸懵，回过神来，怒骂道:“你丫的，刚才那表情是真要砍我吧?”

    命都快丢了，这诸葛青还在跟他闹!

    刚才诸葛青的表情极为阴险邪恶，真是把王也吓到了。

    诸葛青作为演员，优秀的表情管理和演技可是必备技能啊。

    这时，一个声音从奇门局外传来:“刘当，幸好我们赶上了。”

    诸葛青转过头一看，发现来了两个人，正是刚好办完事的金勇和刘当。

    此时刘当健美的肌肉上，覆盖着与金勇相同的炁。

    经过修身炉的重造，他已经觉醒了炁感，他现在的行炁方法是完全复刻金勇。

    诸葛青见到新来的两个帮手，心中顿时一沉，他此时体内的炁所剩无几，想要逃跑，必须有一人做出牺牲。

    诸葛青心中在那一瞬间，下了一个决定。

    “老王，找人替我报仇也好，找人救我也罢，那都是逃出生天的事情了，你不用觉得欠我什么……。”诸葛青看着王也，开始交待后事。

    王也眉头紧皱，这家伙难道是要!

    诸葛青缓缓睁开双眼，双掌横放于胸口，开始凝聚气流，笑着对王也说道:“巽字与我相性最合，不必站宫也能火力全开……老王，我喜欢你……喜欢你这个人，因为你这人做事总是替别人考虑，和我不一样。”

    面对突然而来的告白，王也立马意识到对方想要做什么:“诸葛青，你要干嘛，快住手!”

    “巽字，风吼!”诸葛青双掌之间的炁团凝聚完毕，抬手对准王也轰出。

    霎时间，炁团化为强大的气流，直接将王也吹飞出去，身形摔出奇门局外。

    术士离开奇门局，炁的输送断开，奇门局自然消失。

    乱金柝失效，所有上根器瞬间恢复了速度，本来被强行中止的攻击手段，同时朝诸葛青招呼上去。

    “风鉴!”诸葛青冷喝，用高速流动的气流缠绕全身，弹开所有的攻击。

    刚成为异人刘当冲入中宫，用炁覆盖全身，直接将诸葛青撞飞出去。

    诸葛青一个踉跄飞出，重重摔在八卦离位上，猛得爬起来，双指竖起怒喝道:“离字，赤练!”

    呼呼呼!

    火元素涌动，奇门边缘瞬间燃起炙热熊熊火墙，火墙将整个奇门包围，上根器们和诸葛青，都被困在其中。

    诸葛青拦在九个上根器身前，意思很简单，一副你要想向前走，先踏过我尸体。

    青对着火圈外的王也笑道:“老王啊……我这个人可所做的每一个决定，都是为自己着想啊……。”

    “诸葛青!找死是吧?”马仙洪走向前，一脸凶恶地盯着眯眯眼青年。

    “马教主，这风后奇门，我死都不会让你拿到。”诸葛青盯着对方微笑道。

    九尾上根器正欲出手处理诸葛青这个绊脚石，这时……火圈外的王也的声音传了进来:“马仙洪，你不是要八奇技嘛，我给你!”

    此言一出，所有人都愣住，上根器都露出了意味深长的表情。

    “哦，真的?”马仙洪问道。

    “放老青下山，我留下，这风后奇门，我不仅给你，还教你。”王也蹲在火圈外沉声道。

    在他眼里，诸葛青的命，比什么狗屁八奇技重要多了。

    “王也，你不是傻!现在快跑!”诸葛青冲王也怒吼道。

    突然，马仙洪走到诸葛青身边，按住其肩膀笑道:“哈哈，王道长，我们没赢，是你们赢了!”

    “道长，你赢得了一个可以交心的好朋友。”马仙洪对王也说道，转头再对诸葛青说道:“诸葛青，则是赢得了碧游村上下所有人的尊重!”

    马仙洪话音刚落，其它上根器便开始抄闹起来，气氛刚才的剑拔弩张，变得欢快起来。

    紫发青年一脸纳闷:“这诸葛青明明一个奸人相，害我输钱了!”

    “耶!我就是说小白脸会有一副好心眼的，赚大发咯!”双马尾小女孩高兴道，她压诸葛青会为了王也牺牲自己。

    双刀女异人气得直咬牙，盯着诸葛青骂道:“长得一副渣男相，装什么义薄云天?”

    王也和诸葛青傻眼了，这才缓过神来，原来这一切都是这帮家伙在演戏。

    “马仙洪，你到底是什么意思?”王也质问道。

    “没什么，就是想考验二位的人性，结果你们很不错，特别是诸葛青老弟，你还真是格外感人啊。”马仙洪露出亲切的微笑。

    诸葛青满头黑线。

    “无不无聊啊!”王也骂道，自从他还俗后，越来越喜欢骂人了。

    “不好意思了，我这人有个特点，不喜欢强迫别人，二位是去是留，请便。”

    马洪仙说完，便带着手下里离去。

    “……走吧，青。”王也拿起行李转头要走。

    可诸葛青没有动，愣在原地不知在想些什么。

    “青?”王也愣住了。

    “累了，我走不动了，要在这待几天。”诸葛青摸了摸有些发酸的脖子。

    “你疯了!不论这马仙洪是好是歹，这里是非之地，有违趋吉避凶!”王也警告道。

    “我说了，我每一个决定，都是为了自己。”

    说完，诸葛青把头埋在阴影之下，迈开步子，朝着碧游村方向前进。

