    郑莹莹在对柳浩天一番威逼利诱之后，终于让小浩天老老实实地答应了她的要求，会在今天的正式仪式上全力配合郑莹莹和他的老公郝仁荣。

    　　半个小时之后，郑莹莹牵着柳浩天的手来到了别墅一层的宴会大厅。

    　　宴会大厅是一个敞开式的十分宽大的大厅，此刻已经摆满了十几桌的酒宴，来得这些客人每个人都是有着相当的身份和地位的，别墅外的停车场内已经挺慢了各式各样的豪车，其中不乏法拉利、兰博基尼、劳斯莱斯和布加迪威龙等顶级豪车品牌，当然了，自然也有一些表面上看起来汽车很一般但汽车牌照却相当牛逼的汽车。

    　　宴会大厅内播放着舒缓的音乐欢迎归来。

    　　宴会大厅最前方是一个临时搭建的主席台，主席台上面已经进行了奢华的装饰。

    　　过了一会儿，一个身材有些肥胖、身高在一米73左右的四十多岁的男人走上了主席台，手中拿着一只话筒，他笑着向台下众人扫视一眼，随即朗声说道：“非常感谢各位朋友和同志们前来参加今天的这次仪式，今天，是我和莹莹的儿子郝文哲正式认祖归宗的日子，在此之前，文哲因为身体等因素的原因，一直被我们寄养在乡下的亲戚家里，现在文哲的身体已经正式完全恢复，今天我们正式为他举行认祖归宗仪式，下面，请莹莹把文哲带上来吧。”

    　　随着一阵音乐声响起，现场灯光全都暗了下来，一束灯光打在主席台上，主席台侧面，郑莹莹牵着身穿着一身精致孩童西装看起来颇为可爱的小男孩走上主席台，站在聚光灯下。

    　　此刻，身穿一身紫色晚礼服的郑莹莹显得气质高贵典雅，妩媚撩人，她嫣然一笑，说道：“谢谢各位朋友们前来捧场，现在，我正式为大家介绍我和仁荣的儿子郝文哲。下面，请文哲自己来进行介绍。”

    　　说着，郑莹莹弯腰把话筒递给了柳浩天。

    　　此时此刻，随着郑莹莹弯腰之时那深深的事业线暴露出来引起了现场很多男士窥视的目光之外，小浩天那张精致的面孔、可爱的模样也让现场很多女士心中充满了喜爱，很多人看向柳浩天的时候，目光中都充满了母性的慈爱之色。

    　　出乎所有人的意料，柳浩天并没有对着话筒讲话，而是抬起一张瓷娃娃一般的小脸看向郑莹莹说道：“妈妈，可以把话筒交给我由我拿着来说话吗？妈妈不是经常告诉我说，自己的事情自己做吗？”

    　　众人听到柳浩天说出来的话之后，好多人全都露出了会心的微笑，这个小男孩真是太可爱了，这么小就把妈妈教给他的话给记住了，真是一个了不起的小男孩啊。

    　　郑莹莹也被柳浩天的话给说的一愣，她可不记得自己曾经对柳浩天说过这样的话啊，不过小家伙能够当着这么多人的面喊自己妈妈，这足以让她高兴半天了，要知道，小浩天自从被人贩子拐卖给他们之后，柳浩天还从来没有喊过她一声妈妈，以前都是喊她阿姨的，这让郑莹莹有些受宠若惊，心中洋溢着满满的幸福，看向小浩天的目光中也多了几分慈爱。她毕竟是女人，她和老公之所以要买下柳浩天的目的也是为他们自己今后着想，想要收养一个儿子为他们养老，当然是儿子越聪明越好。对自己越亲越好。

    　　此刻，台下已经有很多人自动的鼓起掌来，他们既是在鼓励柳浩天，也是在夸奖郑莹莹，很多人都认为郑莹莹家教有方。

    　　郑莹莹心中暗道：“看来，自己在之前对小家伙那番威逼利诱算是彻底征服了这个小家伙，小家伙终于老实了。”

    　　基于这种判断，郑莹莹把手中的话筒交给了柳浩天，柳浩天接过话筒之后，两只肉呼呼的小手捧着话筒，虽然又粗又黑又长的话筒被柳擎宇捧着显得有些不和谐，不过小家伙却显得十分淡定。

    　　接过话筒之后，他看向旁边的郑莹莹说道：“妈妈，我想要为今天到场的爷爷奶奶叔叔伯伯阿姨们演唱一首我最拿手的歌世上只有妈妈好，这首歌既是先给爷爷奶奶叔叔伯伯阿姨们的见面礼，也是我献给对我关爱无微不至的妈妈的礼物。”

    　　郑莹莹听到柳浩天这样说，看向柳浩天的目光更加仁慈了，这个小家伙真是太懂事了，居然还知道献歌来拉近关系了。

    　　此刻，就连站在旁边的郝仁荣也有些吃惊了，用疑惑的目光看向郑莹莹，似乎是在询问，郑莹莹苦笑着摇摇头低声说道：“不是我教他的。”

    　　郝仁荣犹豫了一下，此刻，台下已经响起了热烈的掌声。

    　　在这种情况之下，郝仁荣和郑莹莹只能先从侧门走下主席台，把舞台留给了小浩天。

    　　好在今天现场有一个乐队和dj负责整个宴会的音乐协调，既然柳浩天提出要演唱世上只有妈妈好，乐队自然很轻松的奏响了音乐。

    　　随着音乐的展开，柳浩天开始用他那稚嫩的童音唱起了：

    　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了。

    　　世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找？”

    　　随着音乐的节拍，这首歌被柳浩天那稚嫩的童音演绎得淋漓尽致，尤其是当柳浩天想起自己离开妈妈之后这段苦难的岁月，让他稚嫩幼小的童心再也无法抑制内心是悲伤，泪水很快盈满了双眼。

    　　他是一边抽泣着一边演唱着这个首歌的。这是一首对母爱最淋漓尽致阐述的歌曲，也是像柳浩天这种失去母爱的孩童最真挚最真实的体验。

    　　此时此刻，柳浩天虽小，却已经知道，自己虽然可爱，但只有在自己亲妈的眼中才是一块宝，离开了妈妈的怀抱，幸福已经再也无法寻找。

    　　整个现场随着柳浩天的歌词，已经是一片沉寂，有很多女人都已经流下了充满感动的热泪。

    　　柳浩天唱的实在是太好了，尤其是在经历了离开母亲之后的各种困难之后，柳浩天对母爱的理解已经上升到了一个很深的境界，通过歌声，他将自己对母爱的理解淋漓尽致的阐述了出来。虽然他还很小，但也正是因为他小，所以，他的歌声彻底感染了现场所有人。就连很多男人包括成功的男人都流下了感动的热泪。

    　　歌声停止了，音乐停止了，台下已经响起了雷鸣般的掌声，所有人不论男女老少都在大力的鼓掌，更有人直接对郝仁荣和郑莹莹夫妻表示衷心的祝贺，认为他们生了一个了不起的儿子，这个小家伙实在是太有歌唱天分了。有些人甚至当场建议让浩天去学习音乐，将来一定会成为歌坛巨星，甚至有人还说要为柳浩天引荐歌唱公司。

    　　就在所有人都沉浸在对柳浩天的欣赏的时候，柳浩天突然大声说道：“各位爷爷奶奶叔叔伯伯阿姨们，我的真名叫柳浩天，我的爸爸叫柳擎宇，我的妈妈叫曹淑慧，我的爷爷叫刘飞，郝仁荣和郑莹莹都不是我的爸爸妈妈，我是被人贩子拐骗过来的，请大家救救我这个可怜的小孩子吧，我想要回到我的爸爸妈妈身边，我不想被关进小黑屋，我不想被两三天吃不上饭，我想我的爸爸妈妈，他们一定也在想我的，求求各位了……”

    　　柳浩天人小鬼大，他先是用唱歌把郝仁荣和郑莹莹等人给赶下了主席台，远离了他，然后又用一首世上只有妈妈好，博得了在场所有人的同情，同时，也为他说出自己的真实身份留出了足够的时间和空间。

    　　说自己真实身份的时候，柳浩天语速比平时快了一些，同时却吐字十分清晰，再加上手中有无线话筒，所以，柳擎宇所说的每一句话全都传进了在场每个人的耳中。

    　　此时此刻，郝仁荣和郑莹莹听到柳擎宇说的这番话时候，当时脸色惨白，尤其是郑莹莹，她怎么都没有想到，这个小孩子竟然有这么多的鬼心眼，竟然玩了这么一手声东击西，竟然当着所有人的面说出了真实情况。而之前，不管她怎么问，这个小家伙就是不说他的父母叫什么名字，他的爷爷奶奶叫什么名字，自己问的时候，小家伙就直接说不知道。但是现在，这小家伙却说了，很显然，这小家伙很有心眼啊。

    　　见势不妙，郑莹莹连忙快步从侧门冲上擂台，一把从柳浩天手中抢过话筒，然后抱起小浩天说道：“文哲啊，不要跟各位叔叔伯伯们开玩笑了，大家都是参加今天的欢迎仪式的。”

    　　一边说着，郑莹莹一边悄悄的用手狠狠的掐了一把柳浩天的屁股，疼的小浩天眼泪当时就流了下来，他一边哭着一边大声喊道：“你放开我，你不是我妈妈，你不要把我关进小黑屋里啊，各个叔叔伯伯阿姨，求求你们救救我吧，我想我爸爸妈妈，我爸爸叫柳擎宇，我妈妈叫曹淑慧，求求你们通知他们吧。”

    　　此时此刻，郑莹莹的手一直狠狠的掐着小浩天的屁股上的肉，想要让他停止说话，但是柳浩天哪怕是疼得眼泪直流，也一口气再次说完了那番话。因为他清楚，自己只有这么一次机会，错过这次机会，自己肯定会受到这些人的虐待的。

    　　...

