    “老婆，今晚你能不能穿这个...”，“呸！你在想屁吃！”

    “那老婆，能不能给我买款今天新发售的游戏...”

    （刚才都拒绝过他一次了，再拒绝不太好，哎，算了算了）

    于是男人高兴地白嫖了一款3A大作，并心底窃喜，上当了吧，女人？女人哪有游戏好玩！

    由此可见。

    在谈判过程中，故意让别人拒绝自己，从而使得别人产生亏欠心理，让自己占据情理高地后，再抛出真正的目的，会更容易成功。

    ——出自，某只不愿意留下姓名的屑狼崽，著作选集《谈判技巧》

    《关于只要加上破折号和书名号后，就会显得很高大上这件事》

    冒险者协会，二层，贵宾室内。

    在如此恐怖的任务失败惩罚机制下，房间内的四位玩家，哪里还敢接受薇薇安的任务，点放弃点的比谁都要快。

    然后，落尘他们便看到，自己等人拒绝了“刺杀伯爵”的任务后，在对面坐着的小姑娘，立马脸色一变，开始有些暗淡和失望。

    这顿时让几位玩家心头一跳！

    坏了！

    不会是掉好感度了吧！

    但相比于前者被薇薇安追杀99次来说，他们宁愿掉些好感度。

    而正当他们有些着急，想要做点什么补救挽回时，就好像想要瞌睡时，有人送来了枕头。

    “那这样吧，异乡人们。”

    小姑娘再次开口了。

    “既然刺杀伯爵不太行，那看来一时半会，难民家园的重建工作，也还是得落到我的头上了，可你们也知道，我初来乍到，在火典城内没有什么朋友，眼下能依靠的，也就只有你们了，异乡人们。”

    “所以，你们愿意帮助我，和我一起去城外重建那些，被怪物摧毁的家园吗？”

    薇薇安的这番话后，落尘是松了口气。

    他还真怕对方，再提出个什么别的，以现在的他们肯定无法完成的任务，之后又狂掉好感度。

    如果单纯只是搞建设的话，那他们玩家可太擅长了！

    这个任务，可以接！

    不过不同于近战法神和长路漫漫这俩货，想都不想就立马同意，落尘和大西瓜两人，都是犹豫了下的。

    因为他们都注意到了，这个任务的前提要求是出城，意思也就是，他们好不容易才进来的火典城，就又得回去了。

    要知道出城容易，可要是想再进来，那就难了去了。

    没看见此刻，一堆跟城外难民混在一起的，乌央乌央的其他玩家们嘛。

    其实关于内测的重心还是会放在城外，这一点落尘是能猜到的，毕竟玩家大部队可都还在城外内，剧情当然得跟着他们，而不是自己这一小撮进城的人。

    所以落尘现在唯一纠结的，就是要不要为了薇薇安的这个任务，而放弃留在火典城内的难得机会。

    但，说是纠结，其实也没花几秒，落尘就果断的选择了接受。

    因为一来，他们玩家就算进到了火典城内，也算是最底层的小人物，没有NPC引导的话，只会像个无头苍蝇样乱飞。

    至于二来嘛...

    也是最主要的原因，落尘他...实在不太敢拒绝薇薇安第二次了！

    鬼知道！要是连着拒绝对面这个，看似人畜无害的小姑娘两次后，对方会不会又来个“有一点点生气”的提示，然后自己死都不知道怎么死的！

    “啊！真的吗？太好了！谢谢你们，乐于助人的热心异乡人们！”

    在他们都接受了任务后，果然，对面的小姑娘立刻露出了，松了口气般的开心表情，

    而接下来，更令四位玩家惊喜的是，只见薇薇安还从不知道什么地方，变魔术般地拿出了一块水晶样的物品，放在了桌上。

    “薇薇安小姐，这是？”落尘不禁疑惑。

    当他下意识地用“侦测”技能扫到上面时，系统给出的提示为【副本水晶】字样。

    副...副本水晶！？

    在落尘等人惊讶的同时，很快，小姑娘解释的声音也响了起来。

    “我知道你们异乡人，都很喜欢冒险与战斗，所以我就在想，如果一直麻烦你们去做建设工作，会不会有点枯燥乏味，因此我给你们带来了这个。”

    “我从火神教的达米尔那边要来，由法学院研究出品，专门可以模拟重现，曾经经历过的场景，以此来进行反复锻炼的魔法水晶。”

    随口编了个来源，让“副本水晶”的逼格更高一点。

    “怎么样，你们现在想要试试吗？”

    “好！”

    落尘等人眼中闪着亢奋之色，毕竟这个可是他们玩家在游戏内，遇到的第一个能反复刷的副本！

    而一个能反复刷的副本意味着什么？意味着装备！道具！经验！金币！各种海量的资源！

    尽管现在是封测，大多数东西都会被回收，可这仍完全不影响玩家对“副本”的热情！

    毕竟，副本除了资源以外，还有更多其他更为珍贵的东西。

    组队拼搏，团队合作，力争“首通”的刺激紧张感，语音互喷，大神带妹，装杯耍帅的不二之选，是将玩家们从个体，变成团体，相互紧密联系起来的关键游戏功能！

    如果说包包是女人的爱情，那副本就是独属于男人的浪漫！

    就好像磕了药一样，房间内的玩家四人，立马现场组成小队，然后进入了薇薇安所拿出来的副本水晶内。

    “这里是...火神塔？”

    落尘等人进来后，第一眼就认出来了面前耸立着的，火典城仅次于“火神神像”的高大法师塔。

    所以，这是重现了他们在昨天参与的，勇闯火神塔，去唤醒被堕渊控制的玛姬的情节？

    落尘立马心底感叹。

    因为，以这个作为1.0版本内测剧情的副本，确实不错，毕竟当时只有他们几个被哈维选中的玩家参与到了其中，了解了真相，而绝大多数玩家，都只能通过“碧微绒绒”的帖子，才知晓了这段内幕。

    当时在论坛上就有不少玩家抗议，他们也想体验这块的内容，没想到官方竟然这么重视，第二天就以此为模版，做出来了副本水晶，然后借薇薇安之手给了他们。

    咦！？

    等等！

    所以这是不是就等于暗示了，薇薇安就是官方的亲女儿，明摆着的成官方认定的主线NPC了吗！

    好家伙！

    还没等落尘一顿分析完，来自副本的提示音就响了起来，将他的脑补拉了回来。

    “咦？我们竟然还可以选择不同阵营！”近战法神看着副本提示有些意外。

    只见，玩家们既可以选择加入，之前在原剧情中，属于正义一方的火典城哈维阵营，但居然也可以，选择加入属于邪恶一方的堕渊玛姬阵营。

    “哈维阵营咱们都体验过一遍了，要不这次试试反派阵营？跟着堕渊玛姬？”一口一个大西瓜建议道。

    “附议！我想看坏女人！”近战法神第一个赞同。

    “附议！我也想！”落尘点头。

    “附...附议！但我不是冲着堕落玛姬去的，我，我对薇薇安一心一意！”长路漫漫最后艰难开口。

    另外三位玩家顿时对长路漫漫投去了鄙视目光，因为当初在和尤金妮娅主教对抗时，这货也是这么说的，结果看人家主教的大长腿，看的比谁都起劲！

    选择了阵营之后，接下来是要选择难度，无论是正反派阵营，在难度上的选项都是一样的，只不过是互相倒过来了而已。

    像他们现在加入了堕渊玛姬的阵营后，最高难度，是哈维阵营复刻了原剧情，有哈维，克里斯以及白，三位NPC。

    其次的中级难度，是少了白，只有哈维和克里斯。

    最低的难度则是只有哈维一个人。

    而若选择正派阵营的话，是正好相反，当选择让NPC“白”加入后，是最简单难度，只有哈维一人是最高难度。

    ”第一次，要不然先选个最低点的？”一口一个大西瓜再次问道。

    “不用！最高难度才算首通，咱们当然是本着首通去的，最高难度走起！”

    落尘大手一挥，满不在乎。

    毕竟开什么玩笑？他可是高玩，高玩懂不懂啊！

    然后...

    一切准备就绪后，几人原本还想着能见到堕渊玛姬，结果发现自己等人的身体，全变成了在塔内游荡的火元素。

    同时，作为通关的条件，竟然不是消灭全部哈维阵营的NPC，而是...存活半个小时！？

    WTF

    反派这么没排面的吗？

    那这不是轻轻松松吗？

    除了比较老练稳重的大西瓜之外，就连落尘都觉得好容易。

    结果，五分钟之后...

    【您的小队已全灭】

    【副本挑战失败】

    【您的挑战次数已经耗尽，即将返回】

    不出廖子轩所料。

    甚至比他想的还要快很多。

    只见，贵宾室内的白光一闪过后，四位被副本水晶吸入的玩家，就再次回到了房间内，并且每个人的脸上，都还有着恍惚之色，好像还没弄清楚发生了什么。

    见到他们的这副样子。

    廖子轩心底冷笑一声。

    因为一看就知道，能死的这快，肯定是选了反派阵营，然后还选了最高难度！

    之后，果不其然。

    “卧槽！”

    “发生了什么？”

    “不知道，我明明都快要把哈维给干死了，然后突然就眼前一花，然后就显示我死了。“

    ”我在旁边看到了，是你扮演的火元素被别人一拳打爆了，模样老惨了，熔渣碎了一地。”大西瓜摊了摊手。

    他最老道，选择了偷偷旁观，先摸清副本门道，这才让其他三人知道自己怎么死的，当然了大西瓜在之后也被“白”给一拳送走了。

    “不会吧！不会真的按原剧情中，那位叫“白”的神秘NPC的战力来吧？我还以为会削弱的，那这咱们反派阵营还玩个屁啊！”

    近战法神在长路漫漫的吐槽过后，立马跟着点了点头，有些无语。

    之前他们是在哈维阵营，所以那位“白”是友方，所以可能还没体会得这么明显，但真选了扮演反派火元素后，他才真正意义上，体验到了什么叫恐怖和无力感。

    打爆啊！打爆！

    近战法神后怕般地摸了摸自己的胸口，虽然副本中他扮演的是火元素，可“白”的那随手一拳贯穿胸口，让自己身体爆炸的惨烈景象仿佛还回荡在脑海中。

    “别这么悲观！游戏不可能给咱们无法通关的副本，再说，我现在终于明白了，为什么反派阵营的通过条件只是能存活就行了，看来是因为有“白”这个剧情杀NPC，只要让他出手了，游戏就结束了。”

    “所以，我觉得咱们想要攻略这个副本，就得去思考，怎么才能和“白”避战，以及“白”出手的触发机制到底是什么！”

    听着玩家们热火朝天地兴奋讨论着。

    以及在最后，真不愧是顶尖玩家，这位叫“落尘”的一针见血攻略发言。

    廖子轩是非常欣慰，副本水晶果然对玩家们吸引力十足，顺带还能给他的马甲“白”打打广告，在玩家中积累下人气。

    当然，更重要的还是...

    “等一下！咱们讨论了半天，可是...副本挑战次数没了啊！”

    四位玩家终于猛然发现了这个问题。

    然后，当他们再想薇薇安望去时，只见这位小姑娘，歪着脑袋，露出了迷茫之色，好像听不懂他们在说些什么。

    当然，这一切都是假象而已。

    为什么玩家们这么肯定呢？

    因为...他喵的！

    【薇薇安的商店进货了新的商品】

    系统提示音，很配合地在此刻响了起来。

    我就知道！

    魔女怎么可能会，这么好心的白送给他们玩家这样的道具！

    看着玩家们脸上一副果然如此，可恶啊的表情，但实际身体都非常诚实，立马着急地打开了薇薇安的商店，同时熟练地准备好了“经验值”作为给魔女的贡品

    廖子轩再次感到欣慰，嗯不错，已经是成熟的韭菜了，懂得自己收割自己了。

    但这一会，他需要的不是经验值了。

    在薇薇安没有获得“魔女”职业晋级超凡之前，普通职业“召唤师”已然已经到了等级上限了。

    所以，现在廖子轩需要玩家们提供的，是他新开发的一种货币。

    叫做...

    贡献度！

