    “为何会如此？”

    站在原地，被叶子搀扶着，路瑶的脸色看上去有些苍白，此刻一双眼眸定定望着前方走来的陈恒，看着那一道恍如神圣一般的身影，此刻心中的情绪明暗不定。

    她很确定，眼前的人就是他的兄长。

    只是不知为何，却变成了眼前这个样子。

    恍如一觉醒来，一切都变了一个模样一般。

    她自己由原本的普通学生变成了所谓的黄金之王，而她的兄长也是如此。

    一觉醒来，仿佛所有人都变得陌生了起来。

    站在原地，感受着四周一切，路瑶的心神不由恍惚了起来。

    不过她是如此，但四周的其他人可并不会。

    望着前方迎面走来的陈恒，绯红骑士的身躯伫立，眼神中带上了些许凝重。

    “你是谁？”

    她望着前方的陈恒，终于开口了：“渺小的一颗星辰，除了黄金之王外，竟然还有你这等人物。”

    伫立在原地，她双眸注视在陈恒的身上，像是要将其看穿一般，只是却终究没法做到。

    有一种莫名的力量隔绝了她的窥视，让她无法看清眼前之人的本质。

    毫无疑问，这对于高高在上的绯红骑士而言，是十分不可思议的一件事。

    纵使是此前面对路瑶这位黄金之王，绯红骑士也没有这等感觉。

    但是现在，却有了。

    而且，陈恒身上所透露而出的气息也很奇怪。

    单纯从表面看去，眼前的陈恒似乎仅仅只是五阶，甚至连五阶都不算太过完整。

    这等力量，对于绯红骑士而言完全不值一提，甚至还不如一旁的菲利尔。

    但是站在绯红骑士身前，陈恒身上所透露出来的气势与力量却远不止如此。

    那种动人心魄的力量，恍如苍龙扬天咆哮一般的气魄，又何止是五阶！

    纵使是此前的黄金之王，也不曾给与绯红骑士如此巨大的压力。

    本能告诉绯红骑士，这将是一个比此前绯红骑士还要难缠的对手。

    因此，她的双眸中带上了些许凝重，此刻望向眼前。

    “路空。”

    前方，听着绯红骑士的话语，陈恒沉默了片刻，随后笑了笑，开口说出了自己这个身份的名字。

    话音落下，绯红骑士皱了皱眉。

    她想要从脑海中获取到关于这个名字的点滴讯息，但是最后却没有找到丝毫线索。

    这个名字在绯红骑士的脑海中一片空白，像是根本不存在一般。

    反倒是一旁的菲利尔与艾薇儿两人，脸色微微变化，此刻有种不敢置信的感觉。

    绯红骑士高高在上，自然不会过多关注蝼蚁的消息。

    但是他们两人却不能如此。

    因此，在获取到路瑶信息的那一刻，他们便将路瑶身边所有人的讯息全部记下来了。

    对于他们这等强者而言，这并不是什么难事，只是简单扫一眼而已。

    因此，他们此刻很快意识到陈恒的身份。

    黄金之王转世的兄长。

    可是，这又怎么可能呢？

    按照他们此前所获取的信息来看，黄金之王的兄长应当仅仅只是一个普通人而已，尽管算是天才，但也不该到这程度。

    他们此前所获取的资料，陈恒的水平仅仅只是三阶。

    但是现在呢？

    五阶都不止了吧。

    这中间多半有什么问题。

    相对于一旁菲利尔两人心中的不平静，绯红骑士表现的仍然还是如此，沉着而平稳，只是淡淡开口：“你的力量很独特。”

    “明明自身的水平仅仅只是五阶的程度，体内蕴含的力量却令我也感到意外。”

    “我对此很好奇。”

    说话间，她慢慢举起了手，一只手缓缓伸出，至此而落下。

    刹那间，恍如星辰陨落，四方空间出现了停滞，一切的感知似乎都被切断了。

    若是从远方向着这片区域看去，可以发现一件令人惊悚的事。

    眼前这片空间像是被人施展了魔术一般，其内的场景变得模糊不清，有许多事物正在逐渐消失，像是被人直接从物质层面抹去了。

    而这一切，仅仅只是绯红骑士出拳的结果。

    对于她这等人物而言，若是全力出手的话，纵使只是随意一击都能够产生常人无法想象的后果，足以蹦毁山河，破灭一切。

    而现在，绯红骑士出手了，就这么干净利落。

    “这种力量.......”

    远处，路瑶脸色苍白，感受着眼前四处扭转的力量，脸色不由变得更加难看了起来。

    与此前和她交锋时相比，此刻绯红骑士所使用的力量，又何止强出一倍？

    那几乎算是另一个层次的水准了，如此的恐怖。

    在某种程度上，这也证明了绯红骑士此前的话语无虚。

    她此前，的确并未全力出手，而是将力量压制到与她一般的水准。

    不然的话，别说绯红骑士全力出手，单单只是这一击，她便绝对无法接下。

    砰！

    一阵清脆的碰撞略过四方，在此刻响起。

    四面八方有光辉照耀，将所有人的视野遮蔽，无法看清前方的真实视野。

    站在原地，菲利尔等人只能感受到，眼前似乎有一股同样磅礴强横的力量升起，于此刻升腾而下，硬生生将绯红骑士的那一击给截断了。

    轰隆！

    大地传来阵阵轻响。

    这一刻，四方仿佛起了地震，开始自发震荡了起来。

    高楼崩塌，大地震荡，就连天空都像是被撕裂。

    原本完整的绯红之网，被强行破开了一个大洞，像是被放击穿了一般。

    因为绯红之网的缺失，整个奇卡星辰毁灭的过程，也被强行停了下来。

    所有人都将视线注意到战场之上。

    在此刻，那里又有了新的变化。

    两道身影还在彼此对峙着。

    在绯红骑士对面，陈恒单手举起，硬生生托住了她的拳。

    而在陈恒的身躯之上，一层金色的铠甲耀眼，展现在所有人眼前。

    在这层铠甲之上，似乎有某种神秘强大的力量在涌现，于此刻展现而出，给与了陈恒强大的力量。

    而那股力量爆发而出，在短时间之内，竟然丝毫不逊色于眼前的绯红骑士。

    远古战甲。

    “原来.....是这样........”

    望着前方陈恒身上所覆盖的金色铠甲，路瑶与叶子两人顿时呆住，回想着过往的经历，顿时明白了一切。

    过往在遗迹之中，那在关键时刻出现，将她们救出的神秘人不是别人，正是她的兄长。

    还有此前被奥利追杀的那一次。

    在那一次，陈恒同样在场。

    想必那一次中，她们之所以能够顺利离开，不被一直追杀，也是因为陈恒的原因吧。

    在她们不知道的情况下，他究竟帮了她们多少？

    在此刻，路瑶心情复杂，默默闪过了这个念头。

    而在远方，大量的直播此刻还在进行。

    当望见那璀璨的金色战甲之时，无数人发出了惊呼声，为陈恒的力量感到震撼。

    “这就是你真正的力量么？”

    刘柔端坐在室内，望着屏幕内与绯红骑士正面相对，没有丝毫退缩之意的陈恒，心中震撼。

    在过往之时，陈恒总会给她带来许多惊喜，许多意外。

    但是过往之时陈恒给她带来的惊喜，却远远没有这一次来的大。

    此刻站在陈恒对面的人不是别人，而是高高在上的五骑士啊。

    不知不觉间，你已经成长到，纵使面对这等对手也无所畏惧的程度了么？

    在此刻，刘柔心中闪过了这个念头。

    而在远处，更多人也在关注这场战斗。

    单独的医院房间内，杨可猛然起身，视线紧紧注视着屏幕。

    更远处，王仲望着眼前直播中所展现的场景，双眸猩红，几欲发狂。

    随着绯红骑士的动作，此刻整个奇卡星辰之内，但凡有条件观战的人都在用各种手段观察着这一战的结果。

    而望着陈恒所表现出来的战力，也不知道有多少人为之震撼。

    就连身处于战场之上，站立于陈恒对面的绯红骑士也不由意外。

    “远古战甲？”

    站立于陈恒对面，绯红骑士的脸色有些意外。

    她望着眼前的陈恒，看着那一身璀璨的铠甲，此刻也不免惊愕：“竟然能够凭借远古战甲，将自己增幅到这种程度......”

    远古战甲，的确可以增强战力，理论上来讲甚至没有极限可言。

    只是这到底是理论上的。

    理论与实际的差距是很大的。

    在实际上，没有人的意志可以达到那种程度。

    远古战甲对于人的增幅，除了战甲自身的层次之外，还取决于战甲所有者自身的心灵力量。

    而心灵之力，这个东西看似虚无缥缈，实际上却是真实不虚的。

    在绯红骑士这等层次的人物看来，所谓的心灵之力，这实际上与精神力，念力一般，同样都是一股强大真实的力量。

    而除非有人的心灵之力是无穷无尽的，不然多半不可能增幅到多么恐怖的程度。

    纵使是绯红骑士这等级别的人物也不行。

    在实际上，远古战甲这等存在，对于绯红骑士这一级别的人物而言，增幅已然不算多么恐怖了，虽然仍然有用，但增幅已然不算太过明显。

    只是眼前所发生的情况，却令绯红骑士都不由感到意外。

    单纯论自身实力来说，眼前的陈恒无疑不过五阶。

    但是在经过远古战甲的加持之后，眼前的陈恒却跨越了漫长的距离，那种力量甚至可以说直接追上了绯红骑士，达到了她眼前这个层次。

    也就是所谓的六阶恒级。

    可是，这又怎么可能？

    站在原地，绯红骑士心中恍惚，这一刻闪过了种种念头。

    只是，眼前的陈恒并未停下。

    随意伸手，将绯红骑士的这一击挡下，陈恒随后抬起头。

    在其眉心之上，一道金色的神秘印记浮现而出，在此刻绽放出万丈光辉。

    光辉璀璨，笼罩四方，于无形之中化为一把金色的战剑，至此横扫而下，直接轰落。

    一时之间，四方一切皆寂。

    于无声之中，像是有恐怖的能量炸开，从物质最为基础的结构开始破碎。

    那种力量一经绽放，就恍如铺天盖地一般，要将人直接淹没。

    星河爆碎！

    轰隆！

    长剑挥落，金色的念力凝聚，直接向着绯红骑士所斩去。

    刹那间，一股危险的感觉从绯红骑士的心头浮现。

    她下意识想要躲避，直接躲开这一击，却发觉自己已然被陈恒所锁定了，根本无法脱离。

    她的身躯已然被固定，被牢牢锁定在这一击的中央，不论如何挪移都无法避开。

    只能正面迎上。

    血色的水晶长剑被拔出，于此刻绽放出光华。

    当意识到自己处境的时候，绯红骑士也没有丝毫迟疑，直接拔剑迎上，与陈恒正面冲击。

    刹那间，此地陷入了僵持，两股截然不同，但却同样恐怖无边的力量彼此碰撞，将附近都笼罩了进去。

    毫无疑问，这种碰撞是极其恐怖的。

    寻常人别说是介入其中，就算是站在一旁，承受其余波，都不是一般人所能做到的。

    一道金色的剑气横飞，似是意外，也似是刻意，在艾薇儿骇然的眼神之中直接斩落在她的身躯之上。

    一声轻响传出，随后血花开始四溅，落在了大地之上。

    只是瞬间，艾薇儿直接横飞了出去，差一点当场陨落。

    随后，一道无形的绯红剑气同样横飞，似乎像是还击一般，直接径直向着路瑶身上斩去。

    这一剑的力道对于绯红骑士而言尽管并不算强大，仅仅只能算是随手一击罢了，但其中所蕴含的力量却同样恐怖，若是真的斩落，砍在路瑶身上了，恐怕当场就能将其砍死，不会有丝毫意外。

    路瑶脸色骇然，根本没法反应过来。

    关键时刻，菲利尔的身躯冲了过去，以自身为屏障，帮其挡下了这一击。

    相对于一旁的艾薇儿而言，他的实力毕竟更强，此刻表现也好上了许多，虽然同样横飞出去，却并没有如同艾薇儿那般，直接被打到濒死状态。

    不过在抗下这一击后，他的气息也极度衰弱，已然受了重伤。

    “吾王，走！”

    绯红的血液播撒，在原地，菲利尔挣扎着起身，望着前方的路瑶开口。

    此刻伴随着绯红骑士与陈恒的交锋，这里已然成了一片是非之地。

    两位战力在六阶之上的强大存在交锋，这种恐怖的力量足以影响整个奇卡星辰。

    任何敢于靠近的人都会被碾碎，成为一片尘埃。

    他们离的如此之近，若是再这么呆下去，恐怕迟早都会被两人交锋的余波给撕裂掉。

    “吾王，我们必须要离开了！”

    抱着路瑶，叶子咬了咬牙，随后直接带着一旁的菲利尔，向着远处跑去。

    趁着眼前这个机会，她们必须要离开了。

    眼前的局面，她们看的很清楚。

    陈恒其实并未达到绯红骑士这一层次，还差了许多。

    他之所以能够与绯红骑士争锋，靠的完全是自身的信念之力，用远古战甲加成，才短暂拥有了如此的战力。

    这样获取的战力是注定短暂的，等到时间一过，陈恒仍然不会是绯红骑士的对手，最后只有一个下场。

    而到了那个时候，路瑶等人若是还留在这里，只能是死路一条。

    她们唯一的希望，便是趁着此刻绯红骑士脱不开手的时候，赶紧离开。

    没有了她们在一旁，陈恒也可以放开手脚一搏。

    说不定反倒有更多希望。

    心中种种念头略过，随后叶子没有迟疑，直接与菲利尔一起带着路瑶，便要直接离开。

    对于叶子的话，路瑶没有丝毫回应，只是视线紧紧盯着前方交锋的战场，似乎想要在其中看见陈恒的身影。

    只是很可惜，在那里，陈恒的身影已然完全被掩盖，此刻已然完全看不见了。

    只能通过那里偶尔逸散而出的气息判断，陈恒仍然还在。

    她就这样被叶子抱着，渐渐离开了这片区域。

    而在前方，交锋还在继续。

    强悍的力量彼此碰撞，两把战剑争锋相对，像是要将四方一切尽数毁灭。

    砰！

    一阵轻响声爆发。

    在光辉之下，陈恒的身影倒退，嘴角呛血。

    在其胸口之上，一道深深的拳印浮现而出，上面还有淋漓的血绽放，伴随着机甲的碎片残留。

    “付出了这么大的代价，只为了掩饰那位黄金之王的离开，值得么？”

    前方，绯红骑士的身影伫立，此刻望着眼前不断倒退的陈恒，不由摇了摇头：“你心中应该清楚，就算我不去追杀她，她们能够存活下来的概率也很低。”

    “这颗星辰此刻早已被我的力量所掩盖，就连四处的空间也是如此。”

    她淡淡开口，如此说道：“她们被我的力量所笼罩，不论如何都注定没法离开。”

    “纵使强行开启界域之门，也大概率会被传送到未知的地域之中，注定死路一条。”

    绯红骑士伫立原地，对于路瑶等人的去向完全不在意。

    她此前将自身的力量扩散出去，化为绯红之网将整个奇卡星辰笼罩，可并非只是随意而为，而是刻意的。

    有着她的力量笼罩，此刻整个奇卡星辰都已然被覆盖，形成了一个小型的隔绝场地。

    任何的手段想要离开，都要与她的力量做对抗，不然根本无法成功。

