    

    贺桑桑从朋友的手里拿回自己的包，一会儿还有一个傅晚组织的局要过去，不然她也不会穿上这条傅晚专门叮嘱她穿着去的红色长裙。

    秦淮安在的位置距离贺桑桑这边有点远，眼看着她就要走，姜遇还没有过来。

    他的心里特别着急，催促道，“姜哥，你到哪里了啊？！这人都要走了，你女朋友还要不要了。”

    南山赛车场的门口。

    姜遇看着贺桑桑一身红裙出来，风吹起她的裙摆，身姿婀娜，她脸上的面具一直没摘。

    姜遇低笑一声，“你觉得呢。”

    或许鲜艳的色彩真的会改变一个人的气质，至少此刻的贺桑桑，看在姜遇的眼里，不是一个小孩了，她浑身上下都散发着女人的娇美。

    姜遇懒洋洋地靠在皮质座椅上，车内的空气里弥漫着淡淡地男士香水气息，静谧的空间里，手机消息提示的震动，引来他的注目。

    看到消息内容的他，心跳突然不受控制地颤动了一瞬，嘴角微微上扬。

    SS：哥哥什么时候回国？

    SS：我可以来接哥哥吗？

    贺桑桑拿着手机站在寒风里，一边等着自家的司机过来接她，一边看着手机等待姜遇的回复。

    这是他出国出差之后，她第一次询问他什么时候回国，在这之前她也只是定时问好早午晚。

    或许是今夜赛车的轰鸣声给了她勇气，贺桑桑看着久久没有回复的手机聊天框，走到一旁的避风口，伸出手指戳了戳姜遇的头像。

    ……怎么还不回她啊。

    五分钟过去了。

    贺桑桑攥紧手机，鼓足了勇气准备按下拨号键的那一瞬间，手机屏幕突然跳了一个界面。

    心心念念的那个人突然给自己打电话了，你的第一反应是啥？

    贺桑桑立马接听电话，“……阿遇哥哥？”

    姜遇推开车门，没有休息好的嗓子带着一丝沙哑，大步朝着贺桑桑的方向走过去，“在哪里。”

    贺桑桑听着他的脚步声，还有夹杂着的风声，心里紧了紧，“阿遇哥哥，你回国了吗？”

    “嗯。”姜遇的声音轻飘飘地传来，“刚看到你消息，想来接机？”

    贺桑桑下意识点了点头，又想到这是在打电话，赶紧说道，“嗯，想去。”

    “你这小孩倒是直白。”姜遇停住脚步，看着那边衣着单薄的贺桑桑，问她，“不冷么。”

    贺桑桑“嗯？”了一声，倏然间想到了什么，她从避风口出来，一看就看到了冷风中的那个男人。

    身姿挺拔如松，一身黑色的高定西装完美地贴合着他的身材，漆黑如墨的眸子翻涌着旁人看不懂的情绪，一抹红影快速地朝着他跑来。

    电话还没有挂，想到自己刚才疾步的模样，贺桑桑快速调整自己的心态，攥着手机的手紧紧握住手机，高跟鞋纤细的高跟踩在水泥地板上格外的清脆，她一步一步地朝着姜遇走过去。

    虽然已经极力克制，可欢喜的情绪还是掩藏不住地从她的眼睛里跑了出来。

    贺桑桑红着脸颊看他，声音软糯，藏不住的开心扑面而来，“阿遇哥哥，你怎么会在这里？”

