    李青松微微摇头，而阿呆却道：“我也觉得有点不对劲……说不上来是怎么回事，但就是，感觉哪里怪怪的。”

    “反正本来就轮到孤鹜城了，下去看看吧。”李青松有点小尴尬，周玄和阿呆都觉得不正常，就自己没有感觉，不就说明自己的直觉要比他们迟钝一些吗……

    无形之间就生出了一种五菱宏光给法拉利领跑的错觉。

    三人便如流光般压下云端，向着孤鹜城城主府俯冲而去。

    “咦？竟有人先来一步了！”李青松道。

    周玄也发现了，那城主府里居然有着其他的巡天使存在，而且他还看到了一个熟人——赵缺。

    “是郑盟的人呀。”李青松看清楚后，眼底闪过一道异色。

    周玄魂魄感应扫过城主府，便发现了七个郑盟的人，其余的人并不在此，想来也是属于分头行动的那种。

    见到周玄带来，正在城主府里享用海味的赵缺，眼中不禁浮现出了一抹戏谑之色。

    他将一条未啃食完的椒盐龙舌鱼放下，然后在几个跟班的簇拥下，绕开城主，徐徐走向周玄。

    “什么，踏马的叫缘分啊！”

    他叼着一根牙签，目光轻浮，身后的巡天使们也是面带不善之色。

    “不过可惜了啊，这里我们郑盟先来了，我看三位还是请便吧。”

    李青松冷笑道：“加分点可没有先来后到之说，人人都可以去加分点巡查，纵然你们先到了后如何，又与我们何干？”

    “嘿，一码归一码，我可不想咱们郑盟辛辛苦苦巡查完了这里，一转眼就被你们也拿到了分。”赵缺道，“或者你们在这里等着，等我们先训查完，你们过一天再查也行。”

    “赵缺，我们可没时间陪你玩这种排队打饭的日常。”李青松冷声道，“孤鹜城城主何在？”

    话音未毕。

    “大人，在下吴兵，正是这孤鹜城城主。”跟在赵缺身边的其中一个竹竿似的小胡子中年人，顿时出来作了一揖。

    李青松上下打量了吴兵一眼，然后点头道：“清澜江上的事情我们已经知晓，现在就准备去看看，特来与你报备，若是没有别的要说的，我们这就动身了。”

    吴兵恭敬道：“清澜江上最近水患频发，一些附近的渔民偶尔会在江中看到细长的黑影，他们认为是有大蛇成妖作乱，但吴某觉得，应该是有蛟龙在江中兴风作浪。”

    “这些我们都已经知晓。”李青松道，“还有别的信息吗？”

    吴兵仔细地想了想，然后摇头道：“没有了……那妖怪乘着水浪而来，借这风浪作恶，我曾去过江边，但什么发现也没有。”

    “李青松，你们什么意思，想要后来先到？抢我们的分？”赵缺顿时恼火，身后的人也是一个个往前迈开了步子。

    “呵呵呵……”李青松上下打量了一番这七个郑盟的人，毫不客气地讥讽道，“你们如果真是来巡察的，也就不会浪费这么多时间在这里吃东西了。”

    “赵缺，你自己什么鸟样心里最好有点笔数，想要分数就趁早去，我们可没时间和你们消磨。”

    李青松与赵缺对线之际，周玄向吴兵抱拳，微笑道：“吴城主，我们报备完了，既然没有别的信息了，那我们现在出发去一趟清澜江了。”

    “有劳巡天使大人了……”吴兵连连道，看得出来松了一大口气，“希望这一次，可以将那妖物给揪出来！好请天师来斩妖除魔。”

    周玄点了点头。

    “李兄，阿呆，我们走吧。”

    三人便重新登上了遁空梭上。

    “慢着！”赵缺叫道。

    李青松却没理他，直接起飞。

    周玄与阿呆亦是如此。

    “我#￥%&amp;amp;*……”赵缺从未被人如此无视过，当场破防狂骂。

    “别给他们抢了分，我们也出发！”

    他说着就展开遁空梭跳了上去。

    但不知道想到了什么，竟又跳了下来。

    然后那几个巡天使就看着赵缺气势汹汹地冲到了府中，一把抓起几条料理好的椒盐龙舌鱼，然后返回来冲上遁空梭，贯入长空而去。

    一直到所有人全都离去了，吴兵这才松了一口气，回头看了一眼吃得铺张浪费的那一桌菜肴，幽幽地叹了一口气。

    他低着头走过去，坐到饭桌边，挑着里面还算完整的菜，用筷子夹起来慢慢地吃着。

    他吃得万分认真，像在温柔地对待一个小情人，吃吃这里，品品那里。

    就这么补刀了几个菜后，他从怀里摸出来一颗夜明珠，摩挲着夜明珠无暇的珠体，语气一改谦卑的味道，变得冰冷无比：

    “他们来了，前后一共十个人。”

    “放心……保管他们有来无回……”

    夜明珠的另一端，断断续续地传来一道嘶哑的低吼声。

    “你的本事，我自然信得过。”吴兵淡淡地说道，“这十个人，我要六个。”

    “你太贪心了。”

    “你忘记了？上一波人你可占到了大头。”

    “那……好吧！”

    “算你识相，懂得细水长流。”吴兵吃完了多余的细肉，将筷子搁下，取来手绢擦拭了一下嘴角，然后起身而去。

    “人肉的滋味，总是怎么也吃不腻啊。”

    ……

    清澜江源远流长，哪怕是飞在云中极目远眺，也无法看到它的源头与终点。

    它就像是九天之上的仙人以画笔描摹在大夏仙朝版图上的一道轨迹，自群山万壑间蜿蜒而过，一直消失在天边。

    而南云洲，也不过是占到它流域的一部分，洲里的好几个郡城，都依江水而建，大力发展渔业。

    “那城主府里，不太干净。”云中，周玄忽然说道。

    这一次，李青松的脸上没有嬉皮笑脸，而是正经道：“我也感觉到了……我的直觉或许比你们差一点的，但是当我落到城主府里的时候，就一直觉得有一股阴风在一直不停地在吹我的脖子！那种毛骨悚然的感觉，就像……”

    “就像是进入到了地狱之中一样！”阿呆补充道，小正太的包子脸上充满了凝重之色。

