    第931章

    灾厄石魔现在远离真身，能够增强实力的途径有且只有一个。

    那就是回收所有生命圣装，现在已经回收了五转天帝级别的生命圣装，那些五转天帝之下的生命圣装还没有回收，回收了那些以后实力还能提升近倍，就是达到七转战力都不成问题。

    心中想着，灾厄石魔已经感知向体内世界。

    祂的那些奴仆虽然都是一转天帝，但是也都在体内开辟有世界，尤其是前面跟九大骑士的死战，祂们都在战前将各自的族群的族人收入体内世界保护起来。

    心念一动，灾厄石魔就准备回收这一部分生命圣装。

    回收很顺利，然而下一刻灾厄石魔就勃然变色。

    因为祂突然感觉到，自己现在非常愤怒。

    灾厄石魔竭尽所能控制自己的情绪，然而愤怒却在无止境的提升。

    “是你？”

    灾厄石魔冲着陈墨神魂传念道。

    “好走不送！”

    陈墨笑道。

    九大骑士持续一个月，才耗尽了所有五转生命圣装一半生命力逼迫灾厄石魔复苏。

    他的雷鸣人族化身，在这一个月自然也没闲着。

    雷鸣天帝陨落了，但是雷鸣海螺还在。

    这可是好东西，战前海魔天帝顺手就将雷鸣海螺收进体内世界庇护起来。

    雷鸣海螺到底不是海魔一族的宝物，海魔天帝当时面临九大骑士的威胁自保都做不到，根本就无法分心注意雷鸣海螺内部几个雷鸣人族幸存者的一举一动。

    所以这一个月，他的雷鸣人族化身在雷鸣海螺内百无禁忌。

    仅剩的四个雷鸣人族，轻而易举就被拿下。

    随后化身就取出了上千雷鸣人族陨落后被雷鸣天帝回收的生命圣装，在其中将八转天帝至宝愤怒悲歌的力量融入这些生命圣装，然后默默等待灾厄石魔苏醒召回这些生命圣装。

    灾厄石魔的本体被九转天帝至宝镇压，血战天帝自然也有镇压祂的八转天帝至宝。

    血战魔界血魔族的疯狂杀戮，就是源自于八转天帝至宝带来的愤怒。

    这件天帝至宝高达八转，祂无法炼化也无法掌控。

    能够从血战魔界剥离出来，都耗费了他幽冥天帝分身几十年的功夫。

    虽然无法掌控，但是能借助奇迹融合术将愤怒悲歌和生命圣装进行融合，只要灾厄石魔回收，就相当于主动将愤怒悲歌也收进生命圣装，受到敌军刺激的愤怒悲歌自然而然被动激活。

    愤怒悲歌这件天帝至宝，能够让灾厄石魔现在最多七转强度的真灵陷入彻底的愤怒。

    愤怒会失去理智，会疯狂的破坏周围的万事万物。

    灾厄石魔恨不得破口大骂，然而愤怒已经让祂失去理智只剩下冲动本能。

    时空禁锢被冲开，灾厄石魔扑向陈墨。

    早有准备的陈墨，直接钻进背后已经提前一步开启的青铜门。

    失去目标，灾厄石魔冲向血战天帝。

    愤怒悲歌本身就是血战天帝的镇压物，面对被操控情绪的灾厄石魔，血战天帝的仇恨吸引力自然是排在第一位，血战天帝以为灾厄石魔是来增援，不止没有防备甚至主动欢迎。

    在血战天帝看来，灾厄石魔这是要化为生命圣装套在祂身上。

    然而靠近的灾厄石魔，上来就是一个灾厄诅咒，紧接着就是将生命圣装的铠甲之体套在血战天帝身上，不过却不是增幅其防御力，而是展开灾厄石魔最恐怖的石魔封禁术。

    血战天帝当场绝望了，甚至反抗的心思都放弃了。

    当年在战场上，祂亲眼见识过石魔封禁术的可怕威能。

    当年双方展开决战，灾厄石魔依靠本体的庞大，通过石魔封禁术当场将数千个五转以上天帝和九大域主之三困在自己本体之内，最后只有九大域主之三脱困而出反杀灾厄石魔。

    剩下的五转以上天帝，全部都被封死在体内。

    灾厄石魔虽然被反杀尸骸也被镇压封印，但是成功拖住九大域主之三数个小时，给最终的胜利带来的绝大的帮助，战争濒临结束才陨落的血战天帝对石魔封禁术怎么能不绝望？

    封印了血战天帝，灾厄石魔立刻冲向九大骑士。

    “愤怒悲歌……”

    圣光骑士苦笑道。

    虽然从一开始，祂就知道祂们九个被青铜门的掌控者当成一把刀。

    但是没想到，这一位根本不打算信守承诺通过青铜门送祂们去见守护圣骑大人。

    陷入完全愤怒状态的七转灾厄石魔，祂们九个只有死路一条。

    “我没有违背承诺，你们死了就能见到守护圣骑。”

    陈墨神魂传念道。

    听到这话，圣光骑士附着在骑士盔甲的一点意念差点崩溃。

    如果这不是谎言，那就是说守护圣骑大人已经彻底陨落了，而且还是无法复活的那一种。

    虽然不愿意相信，但是圣光骑士知道这或许就是真相，毕竟青铜门的掌控者已经利用祂们逼出了灾厄石魔，祂们的利用价值已经没了，没有必要在祂们的一点意识毁灭以前欺骗祂们。

    想到这里，圣光骑士完全放弃了抵抗。

    不止是他，其他八大骑士也放弃了反抗，如果早知道守护圣骑已经完全陨落，祂们根本就不会苟延残喘支撑到今天，一点意识活在骑士盔甲内不是沉睡就是战斗有多痛苦只有祂们自己知道。

    “不好意思，我还是说谎了。”

    陈墨心中暗道。

    严格来说，祂并不知道守护圣骑有没有彻底陨落。

    但是可以肯定的是守护圣骑掌握的青铜至宝已经易主，而且现如今那一件青铜至宝的掌控者，根据他通过青铜门的跨纬度感知，很有可能是白银火种掌控者麾下的九转天帝。

    如果不是完全陨落，青铜至宝怎么会易主？

    当然也不排除守护圣骑还活在某个时空维度，只不过这种概率无限接近于零。

    被陈墨一言刺激的失去希望的九大骑士，转瞬之间已经被灾厄石魔一个个通过石魔封禁术封印在盔甲内，失去目标的灾厄石魔，体内的愤怒顿时无处发泄不断积蓄。

    积蓄到极限，陈墨打开通往九大骑士所在世界的青铜门。

    灾厄石魔顿时冲了进去，开始在骑士大陆毁灭一切。

