    丁重光闻言震撼道：“凝香草，这余兴好大的野心！”

    凝香草，顾名思义，就是一种可以强化气味，让其更加凝聚，不易被驱散，用于女子身体、香囊或者花朵之上，可以达到手留余香，久久回味效果的灵。

    这种灵草难以培养，再加上还有着其他效果更强的灵草，一直以来并不被修行界重视。

    余兴得到的秘法已经将凝香草人工培育出来，已是不简单，若真让其研究出特殊的香，以这方世界女性修行者对香的追逐和痴迷，其贡献只怕还要超过丁重光弄出来的灵猪，整个丁家或许都能因此受益，提升品阶，杂物堂也将会成为真正的堂口。

    “或许这才是他要阻击我养猪场的原因……，若是养猪场先培育出灵猪，凝香草的作用就会大大降低。”

    “可惜这么一番操作，杂物堂比起养猪场还穷，这可就有些难办。”

    丁重光眉头微皱，感到事情有些麻烦。

    余兴对凝香草保密得极好，丁重光早早就盯上杂物堂，也不知晓这事。

    他方才还想着抽调杂物堂的资金去扩建养猪场来着，如今来看，还得折腾一番。

    他想了想道：“凝香草以及资金问题暂且放置一边。我们先处理能处理的，尽量回笼出一些资金来。”

    “由于人员流失造成的渠道、物资损失，我们尽量找回来，找不回来的，以后就由养猪场、山海客栈，黑石镇丁家提供。

    袁建丰，你等丁羽回来后，就与其对接，将需要补充修复的渠道列出来给我。”

    这是丁重光原本就想好的计划。

    “是！”

    袁建丰欣然领命。

    这杂物堂在不知不觉间就已然成为了丁重光的一言堂，至少，在爆出王树青的事情后，无论有没有背景，是不是他人派过来的，这些人都不会明面上违背丁重光。

    接着丁重光又看向吴罴。

    “吴罴，你的押运队伍，从今日开始扩建，日后承接对外的运送任务，收取一定报酬，将事物运送到对方想要到达的地方。”

    吴罴闻言，有些为难道：“执事，这帮助他人运货，风险太高了，人手也不足啊。”

    这修行界，真要运送什么东西，若是没有危险，一个挪移之术，缩地成寸之术，很简单就可以到达，因此杂物堂若接取到任务，要么困难要么复杂。

    丁重光闻言点点头，这个问题他自然也有考虑道:

    “不要局限于仙人，现在凡人数量这么多，真要利用起来也是一笔不小的进项。

    你可以先调动你们麾下的凡人，在城中以杂物堂储物仓库为中心，开始做凡人物流积累经验，从青禾城内开始，接着逐步接着丁家的影响力扩散到其他城镇。”

    “随着普通人中觉醒灵根的概率提高，一些凡人家说不准就有好几个仙人亲友，你们要开始重视起这部分工作。”

    接着丁重光又解释了一番何为物流，这东西和当前的镖行或者山海客栈有着类似的性质。

    比起后世地球，修仙世界在运输方面其实更有潜力，不计算空间类神通术法，一个储物戒，以及可以快速飞行的修行者，比起运货卡车可方便太多，唯一值得不好的地方就在于成本比较高，一般人拿不出来，若是丢失就亏大了。

    这东西在仙侠世界具体展开，定然是有些困难，乃至鸡肋的。

    但如今修行联盟管制天下近三千年，秩序已然树立，再借着丁家的名头，风险比起以往要小上很多，同时他想借着物流，将触手扩散到其他区域，将猪肉送往其他地方，让命书录入更多名字。

    “……好，我先试试看。”

    吴罴挠挠头，不太看好物流之事，却也没有反对。

    他吴家是武者世家出身，相较于丁家乃至余兴的余家都更为接地气，在凡人中展开工作，借助他们在世俗的影响力，想要做个物流不算太难。

    丁重光点点头，想了想对着阿福道：“阿福你以后负责辅助吴罴管理物流的事情。”

    若是阿福真认真做了，他的未来前途必然不会差，也不算亏待。

    “至于我和清月、张图，今日先去那凝香草种植地看看，接着明日开始我会离开青禾城，去各县城、乡镇走访杂物堂分部每一个渠道，与他们确定杂物堂交接事宜。”

    丁重光准备去看看凝香草长势如何，其他事情等到其收获再说。

    离开青禾城，这时候他在高气运状态下深思熟虑后做出的“对自己最有利”的选择。

    明面理由是熟悉各地业务，实际理由有四。

    一来，他呆在青禾城，想来是大长老会频繁出招，还不如离开。

    小小杂物堂内部利益错综复杂，只要下头的人不抢执事位置，他又不处于这里，必然可以平稳许多，其他人轻易也不会对杂物堂下手。

    二来，主城杂物堂被他整顿好了，只要偶尔回来，有丁羽他们看着，暂时不会出问题。

    郡中其他县城可也得整顿一番。

    去到下面个，他才能根据当地情况做出合理安排，适当开源节流，适当更换寻找新渠道。

    同时抓几头杂物堂分堂的硕鼠，抄抄家，拿他们的钱填补空缺。

    三来，青禾城乃青禾郡核心，水很深，经营四五年，他也不敢做太大动作，不如外出可以将更多人录入命书，经过杂物堂一事，他的气运库存告急，需要更多韭菜。

    四来，与各县城联系，也是为丁山获取族长之位，为自己未来计划做保障。

    ……

    杂物堂中一番讨论，天色逐渐昏暗。

    另一边压抑了五日的山海客栈，在这一日再度热闹。

    以为已经身亡的唐洛被救了回来，且伤势不重，没有沾染到煞气。

    其父，山海客栈的大厨唐秀莲大秀厨艺后，与众人喝得醉醺醺的。

    灯火阑珊间，一个听闻到消息，在外间顾盼许久的紫衣清秀女子终于放下纠结，选择走入进客栈来。

    她痴痴盯着着堂中正觥筹交错的唐洛，一步三停留地缓缓走近唐洛。

    正在柜台算账的妙手书生见她进来又没人理会，有些疑惑，道：“小枫，这位气质不像是会出现在我们这边的人啊，你和阿珂怎么不上前去问问?”

    跑堂的，江湖人称独眼神探的谢枫对此摇摇头：“这是邱家女啊！你忘了?”

    “邱家女又怎么了？”

    妙手书生更感疑惑，他知道邱家，一个青禾城的中型修行家族，以家规严格而小有名气，但他们客栈以往好像与邱家有什么牵扯，这姑娘怎么会跑来城外？

    “诶之前重光说过，你忘了？这是唐洛喜欢的人！”

    谢枫摇摇头又颇为感叹道：“之前我们以为唐洛是单相思，没想到这邱家女看起来对唐洛也有意思啊，难得难得。”

    另一边听他们说话的另一名新来的跑堂则若有所思道：“哦，是她？我记起来了，之前我做乞丐的时候，见过他好几次，一直在门外观望来着，现在想想，好像她每次出现都是在唐洛、赤东他们即将回来的时候。”

    妙手秀才闻言亦是感叹道:“嘿，老唐这儿子可不简单啊，居然能让这么位大家闺秀消解牵肠挂肚，据说这位小姐资质也很不错，是逸云学院四大才女。”

    “邱家发迹于儒门，颇为迂腐，这邱家小姐居然敢呆在外面这么晚，还进来我们这种人群复杂的地方，也算了不得。”

    他们闲谈中，邱家小姐，邱嫣在纠结与渴望中，逐步接近正在与他人畅饮的唐洛。

    她在外等了许久许久，也没见这唐洛出门，多日来的后悔，哭泣让她总算突破礼节束缚，走入大堂。

    这一踏入，父亲肯定会说她丢进邱家的颜面，并取消她所有资源，但她已经不在意。

    她只想与所爱之人相见，哪怕就只是说一句话也好。

    她逐步接近，周围人就算不知道唐洛恋情的，看到她这幅模样也猜到些许什么，或主动或被他人提醒，纷纷退让开来。

    老唐唐秀莲正瞧抬头，瞧见这一幕，脸上笑容更盛。

    终于，与唐洛谈话的同龄好兄弟，发觉到对面的女子，露出个坏笑，给唐洛指了指邱嫣所在的方向，立马撤退。

    唐洛有些疑惑，缓缓朝着邱嫣走过来。

    两人相互走近。

    邱嫣终于看到男人的正脸。

    这脸是她熟悉的脸。

    可那充满冷漠的眼睛却不是她熟悉的那双眼睛，

    “你不是唐洛……”

    邱嫣唇瓣张合，却发不出声来，失去言语能力，失了魂魄。

    她现在只想着逃跑，仿佛她逃跑了，她就可以自欺欺人地说，自己没有进入客栈，客栈中的人就是她的唐洛，唐洛还活着。

    却没注意到身后她惧怕的那双眼睛，浮现出一丝杀机。

    “小洛怎么了？”

    这时，见到这一幕的唐秀莲连忙上前询问。

    唐洛连忙止住杀意，下意识接话道：“没事，父亲，这女人是谁啊？”

