    夏平安坐在马车上，拉车的是四匹同色的骏马，一队依仗和侍卫跟在他的身后，侍卫手上举着商字大旗，威风凛凛。

    因为是郊游，车在道路上慢慢走着。

    这是在郊外，道路周围山林沃野，景色宜人。

    这就是夏平安睁开眼时所看到的景象。

    还没有在路上走上两分钟，夏平安就看到路边的荒野上有人在张网捕鸟，夏平安直接下令停车，然后朝着捕鸟人走了过去。

    那荒野之中，东南西北四个方向挂起了四张大网，夏平安走过去的时候，那捕鸟人还闭着眼睛跪在地上进行着捕鸟之前的祈祷，希望鬼神帮忙，让所有的鸟都撞到他的网里来。

    等那个捕鸟人祈祷完毕，睁开眼，才发现夏平安和一队侍卫已经走到了自己面前。

    那个人一看夏平安，看着周围的随从和依仗，就认出了夏平安此刻的身份，就吓得连忙给夏平安行礼，”见过汤侯！“

    “你在这里干什么呀？”夏平安问道。

    那个捕鸟的人紧张得不行，吞咽了一口口水，”启禀汤侯，我在捕鸟！”

    “我刚才听你祈祷，是希望满天下的鸟都撞到你的网中？”

    “是啊！”

    夏平安看了看荒野之中的那四张大网，“你在这荒野之中挂了四面网，荒野之中的鸟无论往那个方向飞都要撞到你的网里，你祈祷捕尽天下之鸟，东南西北下四面网，就算是对禽兽，我们也不能赶尽杀绝，这样在有伤天和！“

    “汤侯之令，我不敢不听，只是如果我不捕鸟，我怎么生活，岂不是要被饿死！”那个捕鸟的人说道。

    “你以后捕鸟，不能四面下网，只能在一面下网，要给鸟留出三面的生路，你祈祷的时候，应该告诉那些鸟，你们想往左飞就往左边飞，你们想往右边就往右边飞，你在三个方向留下了生路，如果你们已经厌倦了你们的生命，你们就飞到我的网里来吧。”

    捕鸟人听完夏平啊这么说，诚心拜服，立刻就撤了三张网，只留下一张。

    看到捕鸟人撤了三面网之后，夏平安随后对身边的侍从说，“传我之令，以后商国境内，所有捕鸟之人只能在一面下网，不能四面都下，要给鸟儿，留下三面生路，就算是禽兽，也不可赶尽杀绝！”

    “是！”

    界珠的世界随之化光粉碎。

    ……

    密室之中，夏平安睁开眼睛，他看了一眼时间，我去，从他开始融合这颗界珠到最后融合完成，前后时间还不到十分钟，太快了。

    而在他的秘密坛城的神殿之内，又多了一个纯金的浮雕，那浮雕上，就是商汤网开三面的故事，浮雕上的一张大网，闪闪发光，就是罗网的召唤位。

    神殿上空的藻井苍穹中，神力新增了15点，神力上限达到了160点。

    这颗界珠融合得太轻松了，只要知道典故的人，融合起来就像郊游一样。

    网开三面这件事虽然是小事，但对商汤的影响却是极大，按史书记载，在商汤网开三面的命令传开之后，周围的那些诸侯纷纷感叹，“商汤之德，至于禽兽”，于是一个个诸侯纷纷入伙投奔商汤，最后让商汤赢得了天下。

    商朝31帝，始于汤，终于纣，从网开三面到最后的倒戈一击，王朝的宿命，历史的轮回，总让人禁不住有些感慨。

    ……

    第二天早上，夏平安来到格斗训练场，训练场里已经挤满了人。

    差不多整个益州镇魔卫的人都来了。

    今天的这出好戏，没有人想错过。

    看着走到训练场的夏平安，不少人都对夏平安报以同情的目光。

    不管怎么样，今日夏平安也算是在镇魔卫“一战成名”——之前没有几个人知道夏平安是何方神圣，现在大家都知道了，这个夏平安，是香河市秩序委员会特别行动处的人，被牧青晨指名挑战。

    牧青晨与香河市秩序委员会特别行动处的恩怨，在场的召唤师都有所耳闻，今日夏平安在这里，就成了被，成了被牧青晨打脸的对象。

    “牧青晨这是要把当年在漠言少和屠破虏他们手上丢的面子一点点的再找回来啊……”围观的人群中，有召唤师小声嘀咕着。

    “这是不是有点过了，应该去找屠破虏啊……”

    “你以为他不想么，等过些日子，估计牧青晨要找机会一个个的把香河市秩序委员会的那些召唤师都打过一遍来，他现在是在造势，等到声势足够了，屠破虏和漠言少几个人，总不能当缩头乌龟，想不与他交手都不行了！”

    “听说高家已经为他准备了一堆界珠……”

    “他只是靠卖法器，慢慢的也能赚够买一堆界珠的钱吧……”

    围观的召唤师小声的议论着，都被夏平安听在了耳朵里。

    牧青晨已经在训练场的一个中心擂台上，已经在热身活动，看到夏平安走来，牧青晨在擂台上，停下了动作，虎视眈眈的看着夏平安走了过来。

    颜夺这个家伙凑了过来，“放心上台吧，我在旁边看着，这么多人，他不敢下死手，不过是断胳膊还是断腿，那就看你运气了！”

    连颜夺都觉得夏平安上台是找虐。

    要是动兵器的话，夏平安的长鞭绝对恐怖，颜夺对夏平安绝对有信心，但是徒手格斗的话，看来看去，颜夺还是觉得牧青晨更老辣强悍一些。

    在万众瞩目之下，夏平安来到训练场中心的擂台，轻轻翻到了擂台上。

    人群一阵骚动，夏平安朝着入口处看去，只见老爷子居然也来了。

    围观的那些人看到老爷子也来了，纷纷让出一条路，老爷子直接来到了擂台旁边的座椅上坐下，对着台上的两人说道，“这么热闹的事情，我就来看看，你们不用管我，虽说召唤师有各种召唤技能和术法，但是徒手格斗也一直是召唤师的必修技能，召唤师绝不缺勇武，今日的规矩也和昨天一样，台上较量，徒手搏击，只要不打死人就行，我做个裁判吧！”

    “既然老爷子这么说，那我就恭敬不如从命了！”牧青晨在台上微微向老爷子鞠躬，然后就看向夏平安，目光骤冷，”呆会儿你别说我欺负你就好！”

    “老爷子，我刚来，还没热身，需要十分钟热身……”夏平安对老爷子说道。

    老爷子看着夏平安，目光有些深邃，“行，那就十分钟热身之后开始吧！”

    夏平安没有说话，只是向着老爷子微微点了点头，就开始脱衣服，把身上的外套脱了丢在擂台的边上。

    牧青晨早就热过身，在擂台一角，双眼死死的盯着夏平安，恨不得下一秒就扑过来。

    夏平安则慢条斯理的在擂台上扭扭腰，抬抬腿，在台上来回小跑几圈，看起来半点都不着急。

    而牧青晨看着夏平安在自己眼皮底下蹦蹦跳跳的，压着火气等了十分钟，反而变得有些浮躁了起来。

    十分钟一到，两个人就站到了擂台之中，相隔两米站好，对着老爷子点了点头。

    “开始吧……”老爷子轻轻点了点头。

    一听到老爷子说开始，老爷子声音刚落，牧青晨双眼厉色一闪，看到夏平安身体后倾，似乎想要和自己保持距离，他根本没有任何犹豫，一个跨步向前，口中一声爆喝，腰一扭，那势大力沉的右腿，犹如鞭子一样，直接抽向夏平安的脑袋。

    超出所有人预料的是夏平安，几乎就在牧青晨前冲踢腿的瞬间，原本身体后仰看似要避的夏平安整个人却猛的一踩地面，脚下的力传到身上，整个人电光石火之间猛的快进一步，切入到了牧青晨的内圈，一下子拉近了和牧青晨的距离。

    夏平安双手肘部部向外，护住头部的同时避开了牧青晨那一腿杀伤力最大的脚底外侧区域，切入到了牧青晨小腿往上的部分，小腿往上的这一部分在实战中不时用来打人的，因为杠杆原理的作用，力度会减弱了很多。

    夏平安在硬生生的接下牧青晨一记鞭腿的同时，右脚从地面上狠狠铲出，从侧面蹬向牧青晨左腿膝关节的侧面。

    牧青晨的那一腿，被夏平安的双手接了下来，但夏平安踢出的那一脚，牧青晨却连反应的时间都没有。

    因为实在太快了，双方就像商量好同时用这一招，牧青晨就像自己凑上去的一样。

    “咔嚓……”牧青晨左腿膝盖侧面，直接被夏平安那一脚蹬断，左腿的膝盖骨一下子就露了出来，左腿的小腿朝着内侧扭曲过来。

    牧青晨整个面容都扭曲了，他的身体就向旁边一歪，嘴里刚刚发出一声惨叫，还不等他倒下，夏平安一个转身，第二脚回旋踢出，直接踢在了他侧面的脸上，把牧青晨的脸都踢得变形了。

    牧青晨嘴里的牙套和七八颗牙齿直接就从嘴里喷了出来，整个人打着转，空中转体720度，被夏平安从擂台上一脚踢得旋转着重重落到了擂台之外的地面上，直接晕了过去。

    比赛只是开始了一秒钟，双方只是过了一招，瞬间就分成了胜负。

    台下的人一个个都面面相觑，有些不敢相信这场搏杀会如此结束。

    没有龙争虎斗，没有什么你来我往，被虐的，居然是牧青晨……

