    第207章直播间的粉丝团

    池柚柚突然有点后悔把自己的直播账号告诉宋阿姨了。

    看着屏幕上那个叫做柚宝婆婆的账号，现在是后悔也没用了……

    (*￣(エ)￣)

    [柚宝婆婆：我家柚宝就是厉害！谢谢大家支持我家柚宝～]

    [楼上柚宝婆婆是第一次来直播间嘛～很眼生啊！]

    [柚宝婆婆：第一次来直播间看柚宝直播！我很激动！]

    [柚宝婆婆你好，我是柚宝麻麻～]

    [柚宝婆婆你好，我是柚宝粑粑～]

    [柚宝婆婆你好，我是柚宝姐姐～]

    ……

    清一色开始在评论区互相攀亲戚。

    这时候池柚柚也发现了，自己不少粉丝的昵称后面都跟了个柚子，还有前缀！

    有的叫做柚家军，有的叫柚宝后援会，还有一个更加离谱，直接就叫柚宝农学研究所……

    好吧，这名字一看就是小老头的杰作！

    她嘴角抽了抽。

    “宝宝们，还记得之前柚宝卖的大关子嘛？”

    她干脆自动屏蔽了这些声音，对着屏幕说道。

    [记得！]

    [不给撸老虎，我们不要听！]

    [想要雪豹！]

    [所以就我一个想要磕cp？]

    [那么问题来了，你想磕谁的cp，A：柚理CP，B：S柚CP！]

    [柚宝婆婆：不懂就问，CP是什么意思？]

    [柚宝婆婆我给你好好科普科普！]

    ……

    池柚柚：……

    宋阿姨，咱大可不必了解的那么清楚。

    她努力稳住自己，对着屏幕吼道：

    “看在宝宝们都这么想念snow和咪咪的份上，那就让他们来出个镜吧！”

    *

    池柚柚这边完全没有因为之前风筝pk的事情受到影响，哪怕现在偶尔还有几个喷子会喷一下，也掀不起什么浪花。

    风筝那边反倒有了一些影响。

    [今天怎么没有看见凌霄大佬？]

    [对啊，凌霄大佬居然还没来直播间报道！]

    ……

    “宝宝们不是应该关注风筝嘛～”

    尹筝筝心里多少有点被影响，但嘴上却是完全不一样，“凌霄今天没来，可能有事情耽搁了吧！”

    凌霄的真实身份其实她是知道的，当红小生苏瑾霄，也是苏家小少爷。

    其实他的背景什么的对她来说的确是一个很好的选择，而且他追了自己整整一年了，比其他那些乱七八糟的观众好太多了。

    只是她觉得他太小了。

    两人年纪就差了5岁。

    她比苏瑾霄大5岁。

    他虽然是苏家小少爷，但他也是外孙辈的，他是母亲离婚后，跟母亲过了才改回了苏姓。

    苏家的继承权不会是他！

    她想要的苏瑾霄给不起！

    但她也喜欢享受被有钱少爷追捧的滋味，所以才会一直吊着他，当做备胎。

    至于他们口中的苏瑾霄。

    此时正拿着手机，看着屏幕里面池柚柚的聊天框，上面显示着一条他刚才发的消息。

    “柚柚，我看你朋友圈发的葡萄和柿子很好吃的样子，还有没有，我能买一点吗？”

    然而半个小时过去了，根本没收到回复。

    为什么不理我呢？

    他一只手托着下巴，另一只手不停地点着屏幕，退出，又打开，还是没有。

    他打开新探，想点开风筝的直播，但还是停了下来，不知道为什么，突然有一种背叛的感觉……

    呼……

    想了想，他搜了【柚子】，点了进去。

    风筝不能看，他可以来柚子直播间捣乱啊！

    反正是小号没人知道他，结果刚打开，就吓得把手机扔了出去。

    马丹！

    老虎！

    豹子！

    (本章完)

