    正值晴天白日，街道上行人络绎不绝。

    突然停下的黑衣女子，并未引起太多人的注意。

    “黄泉，你怎么突然停下了，不会又犯糊涂了吧？”

    奶声奶气的声音从黑衣女子的兜帽里传出。

    这位被叫做“黄泉”的女子小声开口：“我的探知被阻隔了。”

    “怎么回事？”

    发着红光的小团子从兜帽里飘出，正是那只元素精灵体。

    “对面的那三人，有古怪。”黄泉再次开口。

    红色小团子飘到女子的头顶，出声道：“咦，是很奇怪，一个半精灵，一个亚人，还有……”

    说到这里，红色小团子突然迟疑了。

    它从那矮小的人影身上感受到了类似于哥布林的气息，可当它再仔细感受时，又发现对方不是。

    那矮小人影给它一种很危险的感觉。

    “黄泉，那个小个子，好古怪！”

    “嗯！希希，你感受到了什么？”

    “我感觉他好像能够看到我。”红色小团子有些不安地上下跳动两下。

    像它这种元素精灵体，正常来讲，除了契约者，其他人是看不见它们的，最多也只是能够感受到它们的存在。

    可是对面那个矮小的人，却是将目光直直地看过来，让它有种暴露身形的感觉。

    “黄泉，你说他们是不是我们要找的那些人？”红色小团子再次飞回兜帽中。

    “不知道，不过可以试一试。”女子的声音一下子严肃起来。

    “黄泉，你可要小心了，那个小个子给我一种龙的压迫感。”红色小团子有些不安地提醒。

    街道的另一头。

    “林夕，那个女人你认识？”白月光小声询问。

    “不认识！”

    “那你为什么一直盯着她？”

    “好奇！”

    “好奇？”

    白月光感到不可思议，她再次看向对面的女子。

    衣服包裹得挺严实，不但看不清样貌，甚至连身材都无法估量。

    林夕的嘴角突然上扬，解释道：“这是一个有着很高精神力的人，她遮盖了双眼，却是不断地施展探知能力。”

    “啊？”

    白月光一惊。

    她跟在林夕身边有一段时间了，知晓这“探知能力”是什么，连她也不过刚刚触及到一点皮毛而已，仅能够做到凭借气息变化做出判断。

    对面这个女人，到底有多厉害啊？

    难怪她蒙着双眼也可以正常走路，敢情人家不用眼睛看，也能知晓四周的情况。

    就在白月光对那女人另眼相看的时候，一股诡异的威压骤然传来。

    呼！

    就像是凌冽的寒风，毫无征兆地就到了眼前。

    白月光和流影蔷薇都下意识地向后退了一步，反倒是林夕立在原地一动不动。

    “这是精神威慑！”

    没怎么说过话的流影蔷薇突然开口。

    “喵个咪的，她竟然对我们出手！”

    白月光当即就不干了，圣银斗气骤然涌出。

    林夕一伸手，将准备冲过去的白月光拦住，开口道：“她的目标是我，你们站着别动。”

    “林夕？”白月光试图说点什么。

    “现在的你，还远远不是她的对手！”

    林夕在说完这句话后，身形突然动了。

    咻！

    前一刻他还站在白月光和流影蔷薇的面前，下一刻，他整个人就消失不见了。

    当林夕再出现的时候，已经到了街道的对面，就那样站在神秘女人的面前。

    战斗一触即发。

    林夕与神秘女人之间的距离不足一米。

    谁都没有说话，却是都彼此明白对方的意图。

    呼！

    恐怖的威压，以两人为中心，迅速向四周扩散。

    这一下，可是惊动了过往的行人。

    胆子小一点的，直接跑开了。

    胆子大一点的，则是躲到远处看热闹。

    一瞬间，林夕与神秘女人成为了焦点。

    摩擦与冲突，往往因为一件小事就会产生。

    一个眼神。

    亦或者一句带有恶意的问候。

    此刻林夕与神秘女人的对峙，就好像一组画面：你瞅啥？瞅你咋地？

    果不其然，对峙只是暂时的，两人身上的战意早已酝酿完毕。

    嗤！

    神秘女人率先出手了，在她的外袍之下，竟然诡异地伸出一根漆黑的锁链。

    这锁链仿佛毒蛇猛兽，直直地向着林夕卷来。

    林夕也在一瞬间做出了还击。

    嗖嗖嗖！

    凭空出现的数根土刺，笔直地射向对方。

    啪啪啪！

    那锁链旋转舞动，直接将土刺抽碎，同时速度不减地向着林夕缠过来。

    林夕不退反进，身体在跃起的同时，伸手抓向对方的兜帽。

    神秘女人大惊，脚下一点地面，嗒的一声轻响，她整个人贴着地面快速向后滑行。

    “黄泉，黄泉，他的目标好像是我！”

    焦急的娃娃音在神秘女人的耳畔响起。

    此刻的黄泉，却无法分心回应它，因为对方的攻击又来了。

    “他果然能够看到我！”

    红色小团子也要参战，不过被神秘女人伸手按了回去。

    她与对方，还在相互试探中，真正的战斗还没有开始呢，没有必要一上来就亮出底牌。

    轰！

    那犹如毒蛇的锁链抽打过来，又急又快，直接在地面上留下一个坑。

    嗖嗖嗖！

    神秘女人一抖手臂，刹那间，有数根小臂长的长钉飞出。

    这些长钉，竟然能够在空中悬停，仿佛被无形的手掌操控着。

    长钉配合着锁链，女子的攻势，一下子猛烈起来。

    林夕的身影在那网一般的攻击中不断闪烁，清脆的金属撞击声不绝于耳。

    很多目睹的行人，都被这场战斗惊呆了。

    观战的流影蔷薇小声问道：“我们不帮忙么？”

    “不用！”白月光神秘一笑，“林夕现在正在享受中。”

    别人也许不知道，但是她清楚，此刻的林夕，都还没有认真呢！

    叮叮叮！

    就在这个时候，一阵清脆的金属撞击声传来，紧接着便是看到花火四溅。

    战场之中，不知何时，竟然凭空多出了很多铜币来。

    那本来是再普通不过的铜币。

    可是当这些铜币犹如那些长钉一样悬浮于半空时，就不再普通了。

    “嘿嘿，这一下有好戏瞧了。”

    白月光突然俏皮地笑了起来。

    她看出来了，此刻林夕用上了那种操控石头的方法，好像叫做“御物”。

    双方都有类似的能力，到底谁会技高一筹，确实让人期待。

