
    第七十七章买三轮车

    “真是谢谢你。”

    蔡雅走上前来，脸色有些尴尬。

    不久前她刚刚拒绝了给叶秋村子的赞助，没想到晚上就被叶秋给救了。

    她不由的对叶秋有些改观，张了张嘴欲言又止。

    是不是她想错了，这个小村长实际上是个热心肠？

    但他去五星级酒店又该怎么解释，没贪污公款，一个小村长能有钱去那地方？

    叶秋倒是对蔡雅没什么看法，毕竟愿不愿意赞助都是人家的事情。

    叶秋提醒道：“蔡总，女人家大晚上一个出来还是比较危险的，你早点回家去吧。”

    说完，他就转身离开了，叫上那几个黄毛去医院。

    他估计这几个黄毛回去后会心疼钱，不会去医院看的。他们也算是见义勇为，叶秋决定给他们报销医疗费。

    蔡雅愣愣地看着叶秋转身离去，直到他的背影消失了才反应过来。

    她还以为叶秋会因为救了她，而跟她攀攀关系。

    蔡雅心想到时候要是发现叶秋人不错，她就顺势推舟地提出再次赞助渔山村搞水利工程。

    没想到他竟然那么爽快地离开了，也不求回报。

    这让她的内心受到了打击。

    “等等。”

    蔡雅急忙追了出去，却发现已经找不到叶秋的身影了，内心不由变得幽怨起来。

    走的那么快，难道自己长得很难看吗？

    蔡雅不由得有些幽怨，这犊子也不知道送人家回家。

    不过蔡雅虽然被叶秋救了，但是并没有马上决定重新赞助渔山村，而是让自己的秘书去调查下叶秋这个人。

    先观察几天在做定论，要是她真的误会了叶秋，那么就帮助渔山村建造水利工程。

    ……

    又过去几天，叶秋仍旧没有找到合适的施工队，决定再等段时间。

    而随着与白云大酒店的深入合作，渔山村与外界交通不便利的弊端也显露了出来。

    靠着赵苗和赵全从渔山村送货到白云大酒店，这一来一去就要七八个小时，非常的不便利。

    徐秀英也发现了这点，虽然赵苗和赵全觉得不辛苦，但是以后渔山村肯定会开发出更多的农产品出售，到时候就不是辛苦不辛苦的问题了，而是货物运输的问题。

    叶秋就和徐秀英在村委里面商量。

    徐秀英皱眉说道：“现在村民的积极性已经充分调动起来了，野生山菇产量很大，每天都达到了1000斤，而马兰头也有200斤一天。这么多的货物，靠着赵苗叔和赵全叔运出去，现在还看不出什么，但是以后外出打工的村民见到在村子里面都可以赚到钱，肯定会回来不少人，到时候这个数目就可能是2000，3000甚至是5000了！”

    村子里有300户左右的人家，留守在村子的有300多人。

    而外出打工的还有700人左右，而且都是青壮年劳动力！

    现在已经有零星的村民收到消息，回来村子采山菇赚钱了，就这样子已经使得山菇产量达到了1000斤一天。

    要是700人都回来，那数目肯定还得翻上好几倍！

    “我们的山路比较狭窄，有的地方只能够通过板车，而且坑坑洼洼的，现阶段货车是肯定进不来的。”

    叶秋说道。

    “有什么更便利的方法吗？”

    徐秀英问道。

    “村子周围倒是有条小河，是跟大运河相通的。”

    叶秋想了想说道。

    “走水路？”

    徐秀英眼前一亮。

    “那不行，那条小河水位太低，不能够走船。”叶秋摇摇头，“除非能够把小河再挖深一两米，但是这个工程价格起码要好几千万。”

    “除了车和船，就没有其他交通工具吗？”

    徐秀英头疼道。

    叶秋闻言眼前一亮，倒是有了个想法，说道：“虽然山区狭窄崎岖不可能走汽车，但是走三轮车应该没有问题，我们可以买几辆电动三轮车。”

    徐秀英闻言眼睛也是亮了起来：“这想法不错，而且现在村子里面电压稳定，电动三轮车也可以充电。”

    叶秋继续说道：“除了电动三轮车，还有电瓶车、摩托车都是可以走山路的。”

    徐秀英神色兴奋，越说越起劲，美目看看叶秋，没看出来这犊子脑袋转的还挺快的。

    两人商量了一下，叶秋就决定明天去市里面先买辆电动三轮车回来试试。

    第二天。

    叶秋去市区找车店，找到一家出售电动车的商店——老吴电动车。

    叶秋进到店里面，很快一个四十多岁的中年男人上来接待了，头发有点秃。

    “你好，请问是不是要买电瓶车？”

    吴福根看着叶秋，他是这家店的老板，在这边开店有二十多年了，见多了许许多多的顾客，看人有一套。

    他看到面前这个青年，穿着汗衫加迷彩裤，又看到青年的外貌比较年轻，心中就差不多判定了。

    这青年就是刚刚进城来打工的农民工。

    吴福根记得附近有好几个工地，肯定是那边工地上过来的，买辆电瓶车方便赶路。

    叶秋在店内看了看，见到角落有几辆电动三轮车，眼前一亮，指着那几辆电动三轮车问道：“老板，那几辆电动三轮车什么价钱？”

    吴福根听了一怔，没想到对方是来买三轮车的，不过马上说道：“你要买电动三轮车的话，我推荐这种，马力大，电量足，而且价格便宜只要2888元！”

    吴福根指着一辆车说道，不过那辆车只能够载人不能够载货。

    “太小了，我要载货的。”叶秋摇头。

    “那这款不错，价钱在3222元，装500斤的东西都没问题。”

    吴福根又换了一辆。

    叶秋还是摇摇头，旋即看到最角落的一辆车，指着那车说道：“那辆车不错，多少钱？”

    吴福根随着叶秋所指的方向看过去，愣了一下说道：“这辆车时速最高60公里每小时，载重1500斤，充满电的情况下可以行驶60公里。”

    “就要它了。”

    叶秋点点头，对这辆车很满意。

    吴福根倒是愣住了，迟疑道：“小兄弟，不是我看不起你啊，那辆电动三轮车虽然好，但是价格也贵，零售价就要7888元。”
