    (备注一下，人力不可能扛火车，主要靠桥墩，人力只是辅助一下)

    本次事件，哪怕时间过去了很久之后。

    车手、暗影、月影这三个菜鸟，已经是经历了好些次的任务，成为了一个战队资深的老鸟，又或者说老油条，见识过了更多更为惨烈和悲壮的情形。

    他们三人，依然无比清晰地记着这样的一幕：

    在一轮清冷的夜色照耀之下，一个又一个因为忙碌了一整个晚上，到了现在已经是筋疲力尽的志*愿军战士们。

    脚下踩着冻得硬邦邦的冰面，肩膀上扛着就是沉重的桥面。

    他们彼此之间不分男女一个挨着一个，组成了一道血肉的桥墩。

    那是铁道兵团二营的全体人员，加上了50军一众的补充兵们，甚至那些文工团的女战士们。

    这么多人，在铁路桥下努力的支撑起了自己的腰杆子，组成了一条血肉的长城。

    在随后的时间里，他们能够听到一阵‘框次、框次～’的火车钢铁车轮声，离着他们越来越近。

    然后，在某一个瞬间之中，肩膀上扛着的桥面忽然就压了下来。

    重重地压在了他们的肩膀上，感觉仿佛一座巍巍的泰山压了下来。

    远远比起了之前抬钢轨更为沉重的重量，甚至让他们感觉在这一刻，自己的肩膀、腰杆子、大腿、脚掌，全身所有的骨骼都在巨大压力下颤抖和呻吟了起来。

    甚至在这样的压力下，他们似乎连大口的痛快呼吸都无法做到了。

    在这一刻，他们只想扔掉肩膀上的一切，让自己轻松一点。

    好在他们并没有丢脸，没有做出这种逃兵一般可耻的事情；主要是在关键时候，在桥下这么数百个志*愿军战士中，不知道到在嘴里狂吼出了一句。

    在这样的一句里，没有任何实质的字眼，仅仅只有简单的一个‘啊～’字。

    可是在其中，蕴含着又一种仿佛从灵魂深处，所爆发出的强烈愤怒和不甘一般。

    瞬间之后，所有人似乎都被传染了一样，暗影最先也是‘啊～’的一声跟着大吼了出来，接着车手和月影两人也是喊了出来。

    最终，好像扛着桥的这么数百人，嘴里都是用力地大喊了起来。

    在这样一个惊天动地、充满了压抑和愤怒的喊声之中，最少都是一百二三十吨重的沉重蒸汽车头，拖着十来节的车厢就此通过了大桥。

    整个的时间倒是不长，但对于桥下无比艰难的众人来说，却像是过了无比漫长的一年一般。

    只是就算这样，他们扛着桥的煎熬依然没有结束。

    因为后面的位置上，还有四列火车需要通过了。

    到了最后，其实连车手等菜鸟他们自己也不知道，自己怎么是熬过了这么一段漫长的时间。

    反正，当最后一辆火车成功通过了之后，他们身体上虽然累得厉害，但是心中前所未有的轻松了起来。

    同时，一种前所未有的自豪感，在他们三人的心中升起。

    看着自己身前的位置上，依然保持着不动姿势的伍常胜，满是嘚瑟的月影嘴开始吆喝了起来：

    “老伍，走了。

    现在所有的火车已经全部过桥了，不用在这么死死顶着了，走！我这里还有一包好烟、可是带着过滤嘴的了，一起抽一根解下乏。”

    说罢之后，他从裤子的口袋里掏出了一包猴王香烟和一盒泊头火柴。

    这玩意是之前在火车上，他们三人向着胡彪纷纷说出了自己的基本情况，还有个人特长的时候。

    胡彪从那位叫战歌队员的背包里，强行巴拉出来、算是送给他们战队见面礼。

    而不是那一包只能看、绝对不能抽，不然搞不好会出大事的沙子烟。

    但是在月影的招呼下，伍常胜这个铁道兵一点反应了也没有。

    当时以为现在人多嘴杂、场面太吵的情况下，对方没有听见的暗影，当即就是一巴掌拍了向了对方的肩膀，一点都不觉得有什么见外。

    早在之前两个小时，一起忙活着抬钢轨的时间里。

    他们三个菜鸟，因为与这个据说民国三十二年，就加入了部队的老战士聊相当的熟悉了。

    具体上，三人轮流地抬着木棒的那一头，配合着伍常胜这一个铁道兵，与其他人不断的抬着一根根沉重的铁轨。

    是的、没错！他们三人轮流替换一头，而伍常胜的那一头从未被替换过。

    倒不是暗影等三人不讲究、耍小心眼，而是他们三人轮流的替换之下，都感觉已经稀烂的肩膀快要顶不住了。

    反而伍常胜有些疲倦的表情，一直是那样的淡定。

    期间，四人也是一直在嘴里闲聊着，其实基本都是三人在问，伍常胜有一句没一句地回答着。

    两个小时的劳动下来，他们也与这位憨厚的老哥熟悉了起来。

    最少这三个货色，心里是这么想的。

    然后，在暗影一只右手才是拍在了伍常胜的肩膀上，这个他们眼中憨厚的老哥，忽然就是瘫倒在了地上。

    “我、我就轻轻地拍了一下，手上根本就没用力～”

    在心中巨大的惊恐之中，暗影本能的对着其他两名菜鸟，在嘴里是这样的解释了起来。

    而有着协和博士文凭的月影，直接俯身下去准备看看伍常胜到底怎么了？毕竟一些基本的诊断和抢救知识，他自问还是懂一些。

    但是他将伍常胜扑倒在地面上的身体，就此翻转过来了之后。

    就连对于医学一无所知的车手，也是知道伍常胜现在彻底没救了，又是因为什么原因才搞成这个样子。

    只见伍常胜的鼻孔、嘴巴，流淌着一大片刺眼的血迹，而胸口早就没有了起伏。

    很显然，在刚才的火车驶过桥面的时候，早就因为长时间的工作、消耗，伍常胜的身体算是彻底扛不住了。

    又或者换上一个更通俗的说法，这个实心眼的汉子被压死了……

    在凌晨5点30分左右，暗影等三个菜鸟重新的登上了火车；然后趁着天亮之前不多的时间，这一辆老式的蒸汽火车烧足了锅炉，开始全力地飞驰了起来。

    闷罐车厢之中人头攒动，依然是那样的拥挤。

    车门关起来后，各种糟糕的气味依然是那样的难闻。

    只是时隔了数个小时之后，对于这样一种糟糕老古董交通工具，三个菜鸟他们再也没有丝毫吐槽的行为。

    因为他们已经明白，就是这样糟糕的交通工具，能够就此的运转了起来，依然是数以万计算的人员，在背后默默工作和维护的原因。

    甚至其中很多人，为之付出了自己的生命。

    也是从再次上车之后，胡彪等一众老鸟们有些惊讶地发现，本次召唤而来的三个菜鸟有点不一样了。

    更准确地说，是发现是三人身上的气质，似乎一下子就成熟了起来。

    对于这样的一点，其实一众老鸟们都没有如何的过于在意，理由非常的简单，他们也是当初这么过来的。

    见过死人太多，心就硬了……

    ******

    ‘嘟、嘟～’的铁皮口哨声不断起的同时，阵阵的命令不断通过了铁皮大喇叭，传到了胡彪等人的耳朵里：

    “所有人立刻下车，以连排为单位在一旁的空地上迅速集合；同志们请抓紧时间，大兵的飞机随时都会出现，我们必须迅速转移～”

    过桥了大概有着两个多小时之后，胡彪等人乘坐的那一辆火车，终于在一次刺耳的刹车声中停下了。

    在某一个根本不是车站，而是一个有着茂盛树木的林子中，就此的停止了下来。

    这一个时候，天色早就是大亮了；并且现在依然是一个冬日中没有下雪，刺骨寒风也不大的好天气。

    可是这样的天气里，大兵们的飞机可以更加肆无忌惮地起飞，对地进行攻击。

    所以对于志*愿军一方来说，宁可在吃不饱、穿不暖的情况之下，也希望天气能更为糟糕一些，最少这样他们承受空中的威胁更少一点。

    在那一些急急忙忙的命令之下，闷罐车厢的大门被一一的彻底拉开。

    其中的志*愿军战士们，像是下饺子一般地从里面跳了下来，自然是包括了胡彪等一行中洲战队的众人。

    在跳下车的时候，胡彪向着四周打量了一眼。

    能够看到树木的掩映间，有着一大块平整的空地，空地的周围则是一条条的小径，在小径上有着数量不多的卡车。

    但是这些数量不多的卡车，种类却叫一个琳琅满目。

    其中有着应该是战争开始之后，毛子家才支援过来的‘嘎斯卡车’，还有抗战期间从鬼子手里缴获的97式卡车。

    还有山姆大叔家基于援*华法案，所运送过来的那一种2.5吨的CCKW353型运输车。

    甚至，还有着一些一眼看了过去，让前后在民国时期加起来待了有着数年的胡彪，都根本认不出型号的卡车。

    看样子，这是一个农业郭嘉为了这一场与一群工业郭嘉战争，几乎将手头不多的一点家底，基本上都全部折腾过来了的架势。

    除了这些卡车以外，还有以及大量的民工打扮的人员等候在了这里。

    在火车才是停下的时候，不管是等候的卡车、还是人员，他们第一时间里就是向着这边开动了过来。

    在相关的人员指挥下，将其他车厢中的物资，一一飞快的卸下来、装上车。

    可惜的是，这些老式卡车原本的数量都不多，而且对比起了现代位面的先进卡车来说，装载量真心很有些感人。

    估计火车上的物资只能运走三分之一的分量，剩下的只能是在四周林子里，先用雨布盖好再说。

    而胡彪他们接下来的路程，看样子只能靠着自己的双腿了。

    事实确实也是这样，当他们以连为单位，一共是排出了四个补充连，加上一个文工团的队列之后，大部队就这么直接地出发了。

    在出发的时候，每一个人还在肩膀上，扛上了一箱数量不轻的弹药、手榴弹这些。

    其中唯一例外的人员，就是那些军文工团的战士们。

    在这一处临时车站广大人员的要求下，一个带着玻璃瓶底端一般厚厚眼睛的小哥，拉动起了一副手风琴。

    其他的一些女战士，则是唱起了一首《国*际歌》。

    在此刻所有人的眼中，这些女战士们就是他们心中的女神，至于女神中的女神，应该是那一个围着红围巾的妹子吧。

    而在‘从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝’的歌词声中，不要说现场的一众其他志*愿军战士了。

    就是胡彪等一行现代人，心中也瞬间就是热血了起来。

    像是暗影等三个菜鸟，明明在一个多小时之前，黑中医和老七帮他们给磨破的肩膀上药，还有进行包扎的时候。

    一个个还是歪着嘴巴，好像是疼得不行了一般。

    但是在文工团女战士的歌声中，这三个货色像是打了鸡血一般的受到鼓舞；纷纷将沉重的箱子扛在肩上，还能溜烟地小跑起来。

    用上一个比较传统的说法：

    那是在这一种激情燃烧的岁月里，他们的精神和灵魂都得到了升华，从而突破了肉身上的极限。

    见状之下，楚大叔、破锣等战队中比较厚道的老同志们，纷纷也是改变了想法。

    改变了那一个出手帮忙，帮他们扛上一会箱子的打算。

    “嘿！先让他们耗尽这一股心气，累成了狗一样再出手吧。”破锣对着自己的钓友楚大叔，嘴里是如此地建议了起来。

    楚大叔没有说话，但是将脑壳点到了飞起，表示无比赞同这一个说法……

    “加油、用力推，敌敌畏你个沙雕还愣着干什么，赶紧找个石头来垫一下后轮～”扯着嗓子，胡彪的嘴里用力吆喝了起来。

    最终在他们努力之下，一辆因为贪多而超载了的嘎斯卡车，终于是从路上一个大坑中挣扎了出来。

    继续在早就烂成了不成样子的公路上，继续费劲地行驶了起来。

    而胡彪等人因为一顿忙活，现在早就是满身都是烂泥，连脸上都飞溅有不少泥星点子。

    可就是这样，他们依然是用着石头和工兵铲，将公路上这一个不知道在什么时候，被一发最少100公斤级别的航弹，所炸出来的大坑先给填上了。

    然后，才是用着路边的积雪，在脸上和身上用力地搓洗了起来，将那些烂泥给尽可能地清理掉了。

    此刻，已经是12月17号晚上的9点多钟了。

    也就是说，他们一路上已经出发了有两天多的时间；先是坐着火车、然后又是靠着双腿断断续续的赶路了二十几个小时。

    如今离着50军的大部队还有多远，他们尚且是不得而知。

    但是他们知道，现在已经算是比较深入的高丽境内，因为到了现在这一个区域，天空中本方偶尔出现一下的米格15战斗机，已经再也看不到了。

    这说明一点，他们已经是超过了米格走廊的范围。

    所谓的米格走廊，是毛子家和我们自己的飞行员，在鸭*绿江南岸一带多次驾驶着米格15战斗机升空，拦截联合郭空军后。

    算是有着一定制空权，不再单方面被压制的区域。

    一番用积雪努力的搓洗，在冰冷的刺激下，感觉自己脸上、手上都没有了知觉之后。

    虽然身上还有好多的泥星点子，胡彪也只能是罢手了。

    然后，他带头扛起了扔在路边的弹药箱，准备继续地前进起来；因为天上大兵空军的威胁，他们一路上都是采取昼伏夜出的办法赶路。

    白天在一些半地下和全地下的兵站中休息，只有到了晚上之后，才会继续地赶路。

    这样的做法无疑安全了很多，但是赶路的效率就被降低了，若是不抓紧时间赶路的话，谁知道什么时候，才能赶上50军进入作战部队。

    然后将第一阶段任务，给成功地触发了。

    只是在走出了半公里的路程都不到，忽然间一声声的枪响，从远处接力一般的响起后。

    队伍中一个惊恐的声音，开始大吼了起来：“大兵的飞机马上就要到了，所有人隐蔽～”

