    杜局长见那边没声了，焦急的‘喂’‘喂’了好几声，妻子从梦中醒来，迷迷糊糊的问：“老杜，这么晚了局里又有事？”

    杜局长摇头，脸色凝重：“不是队里的事，但……出事了。”

    急忙起身穿了衣服，杜局长赶紧给B市局的老李打电话。

    这都晚上十二点了，老李接到电话也很莫名。

    “老杜你睡糊涂了？你们A市市局半夜出任务，可和我们B市没关系啊。”

    杜局长急道：“哎呀老李，我没时间和你皮，你快，快去王翠家里看看，那边是不是出什么事了？”

    “王翠？”老李懵了一下，紧接着急忙道：“啊，好好好，我这就去，怎么了？你怎么知道她这边出事了？”

    “她刚才给我打电话来着，说的话非常严重，你去看看去。”

    “好好，你别着急，等我消息。”老李说着也爬起来穿衣服，匆匆出门了。

    杜局长在客厅里走来走去，十分不安，拿着说及想给慕战辰打个电话，想想又作罢了。

    现在事都不清楚，贸贸然打电话过去，也说不清楚个一二三。

    杜局长的妻子下来，给丈夫拿了外套，低声道：“老杜，你先坐下，你既然不能去现场，干着急也没用，坐下喝口水慢慢等。”

    “嗯，我在这里等等，没事，你去睡吧，不用管我。”杜局长安慰自己妻子。

    半小时后，老李赶到王翠的家里时，消防员刚把火灭了，救护车里下来担架把王翠抬了出来，老李急忙迎了上去，出示了自己的警察证件。

    “我是市局的，这位王女士我认识，请问她……”

    医生摇头道：“已经太迟了，她我认识，本就癌症晚期，没有多长的时间了，现在又吸入浓烟，已经确认死亡了。”

    老李站在那里，寒冬的风真的刺骨的冷。

    想到这个可怜的女人，失去丈夫努力工作着，照顾婆婆和女儿，偏偏女儿被杀害了，婆婆郁郁而终，只剩下她孤苦伶仃的一个人活着。

    她现在终于可以和家人团圆了，不知道她会怎么想。

    她一定还是心有不甘的，因为凶手到现在为止，也没抓起来。

    老李作为警察，这个时候特别难受。

    他们是最希望案件能够告破的人，可有时候现实如此残酷，受害者的家属带着遗憾身亡，而凶手却依然逍遥法外。

    抹了一把脸，老李走道一边给杜局长打电话。

    电话一通，杜局长没说话，老李深吸一口气道：“人没了，现在还不知道什么原因引起了火灾，人吸入太多浓烟，已经过世了。”

    杜局长闭了闭眼睛，道：“老李，这事有蹊跷。王翠刚才给我打了一个电话，质问我，到底她女儿是替谁死的，这件事她不该知道。”

    老李心里也‘咯噔’一下：“所以说是谁有人告诉了她什么？导致她急火攻心防火自杀？”

    “不太清楚，但我认为不可能，凶手没抓到，知道了这个消息以后，难道不该继续追责到底吗？她只说诅咒，说做鬼也不会放过凶手，但要为女儿为之替死的人也不好过。总觉得她知道了不该知道的事，好想也误会了什么。”

    老李头条的扶住额头道：“看看最终起火的原因吧，老杜，我有种预感，这时隔几十年的大案，要被翻出来了。”

    “我在犹豫，是否该家那个人知道这件事？”

    老李完全没有主意，只得道：“先看看王翠这边到底是什么问题吧，要是他有必要知道的话，就知道一下，没有必要的话，就别给他增添些苦恼了。那孩子能长成现在这样，真的不容易。”

    “唉，是啊。”

    电话挂断，杜局长却不知道该说什么才好，他已经完全睡意全无了。

    而这一夜，慕战辰也不知道怎么了，根本没怎么睡。

    王翠家着火的起因找出来了，是小孩子放鞭炮，走的时候扔了香，点燃了王翠家外放着的木头。

    这事听起来，是一个很完美的意外。

    是在过年的时候，就是会发生的意外。

    但越是完美，越叫人觉得心里不安，还有那最后一通电话，杜局长咀嚼了好久，总觉得王翠在死前见过什么人。

    而这个人就是个核心关键。

    这个人会不会就是——凶手。

    杜局长想的多又长远，但这事实在拖不得太久。

    因为慕战辰就算现在不知道，马上也就会知道。

    想了想，杜局长定下了一个期限，就等到过完整个正月了。

    杜队长叫人把这事整理了一下，先暂时放下了。

    而这个正月要说热闹，还真是热闹。

    霍思思的速度十分快，以雷霆的手段把霍家搞到手，财经报道已经在霍思思成为霍氏集团总裁的消息。

    霍思思做完这些之后，马上就做了一件让本来不想搭理她的慕战辰，暴怒的事。

    那就是——调查顾棉棉。

    之前因为要拿回霍氏来，所以霍思思很忙，她身边的人也很忙，但等拿到了霍氏，霍思思第一件要做的事，就是之前没做的事——调查顾棉棉。

    当时因为霍家老爷子的病情突然加重了，所以当初的调查只得暂时搁浅。但现在已经空出时间了，自己的手下去调查也有了时间。

    关于顾棉棉的调查，才刚刚启动，就被截胡了。

    时间正是午后，慕战辰在书房里看书，雅典娜忽然开口道：“辰，你有麻烦了，有人在搜索你妻子的讯息。”

    现在是网络时代，厉害的黑客能从网上的信息里，查到你祖宗十八代。

    所以查顾棉棉也必定需要经过网络调查这一项。

    慕战辰黑着脸道：“你确定不是随意的搜索，是调查？”

    雅典娜用淳厚的男声道：“辰，你让我伤心了，在人工智能这方面，我可是超级厉害的。”

    慕战辰知道，雅典娜说认真的就是认真。

    是有人在查顾棉棉的信息。

    冷下脸来，慕战辰道：“雅典娜给我连接对方，我要给他吃点教训。”

    “乐意为您效劳。”

    也就三分钟之后，黑客的电脑屏幕黑了，出现一个穿着尿不湿的动画小人，一直在对着镜头扭屁股。

