“没想到为了对付我，梦魇一族竟然舍得背负如此之大的风险。”

面对血华子的狞笑，秦逸尘却是耸了耸肩，淡淡的说道，虽然对于后者的出现，他显得有些意外，不过，他似乎并没有太过惧怕。

“风险？小辈，你太高估自己了，解决你不过是分分钟的事情，只要我愿意，根本就不会有人知晓本座离开之事。”

对于秦逸尘如此淡然的态度，血华子眼中有着一抹意外之色闪过，旋即，那抹神色便是被冰冷的杀意所充斥，一道冷笑之声也是悄然的在天地间响起。

的确，现在万族大陆上有着无数的势力紧盯着梦魇一族，以雷妖皇族和水雾皇族为首的诛魔盟，更是时刻有出击的准备。

一旦让他们知晓，血华子这尊地境至强者离开了血诸之地，恐怕，那些势力们会立刻展开动作，趁梦魇一族缺少一尊地境战力的时候，对他们发起报复。

不过，血华子乃是魔腾亲自动用无上神通送他出来的，即便是艾亦阁都没有察觉到！

而且，在他们看来，只要没有艾亦阁和那两个皇主的庇护，解决这样一个小辈，根本就不费吹灰之力！

“就你一个来了吗？”

秦逸尘微微摇了摇头，目光对着四处扫视一番，淡淡的问道。

“不用看了，解决你，我一人足矣。”

见到后者在这个时候，还敢分心，血华子不由的感觉一阵恼怒，他冷笑一声，森冷的目光紧紧的盯着那道修长的身影。

在观察一番后，秦逸尘确定周围并没有再隐藏着其他强大的天外邪魔，随着目光投射在血华子身上，一道有些玩味的声音却是突然自其口中传出：“血华子，就凭你一人也想解决我？”

“哼，小辈，你未免太看得起自己了，能死在我的手下，是你的荣幸！”

血华子冷哼一声，一股惊人的能量席卷而出，在那种冲击波之下，空间都被荡起了一圈圈肉眼可见的涟漪。

“让我来看看，你这种借助外力突破的地境至强者能有多强！”

秦逸尘冷哼一声，下一瞬，他的身形一动，竟然是如同鬼魅一般突兀的出现在血华子的上方，旋即，其手臂一颤，漫天呼啸而出，无数道可怕的劲力撕裂开空间，直接对着血华子周身要害笼罩而去。

见到这幕，整片战场上的无数强者都是微微一滞，他们显然是没有想到，一个圣级巅峰之人，在面对地境至强者时，竟然还敢主动出手！

而之前那尊至强者邪魔，望着那些将空间都生生撕裂开来的可怕劲力，他脸上不由的闪过一抹浓浓的忌惮之色，那双充满暴戾的眸子中，更是有着一种难以置信之色。

这个小辈分明只有圣级巅峰的境界，他实在是有些无法理解，在这么一具身躯之中，是怎么爆发出来如此恐怖的力量？

“哼！”

而面对秦逸尘狂风暴雨般的可怕攻势，血华子冷哼一声，一抹血光自其皮肤之下游离起来，光芒闪烁间，令得他的身躯犹如坚不可摧的红色晶体所铸。

“嘭！嘭！”

漫天可怕的攻势狠狠的轰在血华子的身体之上，巨声不断的响起，然而，血华子的身躯却是纹丝不动。

地境至强者实力之强，也是由此可见一般。

“你就这点能耐吗？看来本座高看你了。”

血华子任由那漫天的攻势轰落在他的身体之上，其目光却是凶芒闪烁的盯着秦逸尘，随着一道嘲讽之声的响起，旋即，他手掌陡然紧握，下一瞬，一拳暴轰而出。

“血崩拳！”

猩红的魔气，犹如火山一般自血华子的拳上喷涌而出，蕴含着恐怖的杀机，对着秦逸尘怒砸而去。

“嗡……”

见到这幕，秦逸尘的面色微微一凝，旋即一道道璀璨的光芒涌现而出，而后，他的右臂陡然膨胀了起来，丝毫不让那血华子的攻势，竟然是一拳轰出，正面怒轰！

“嘭！”

两记重拳怒而硬撼，这一瞬，仿若空气都是静止了下来，紧接着，一股肉眼可见的冲击波顿时席卷而开，所过之处，空间都是寸寸崩裂开来，连整片天地，都是在此时猛的颤抖了一下。

“呯！”

而在下一瞬，一道身影倒射而出，在空中划出了一道长长的弧度，方才是稳住身形。

那片紊乱的空间之中，满身弥漫着滔天魔气的血华子大步走出，显然，刚才是他占据了绝对的上风。

随着血华子的脚步，其所过之处，空间都是被震出一道道裂缝，那种强横的实力，看得人有些眼皮急跳。

“你就这种程度？”

血华子大步踏出，望着被震飞到远处的秦逸尘，他轻蔑的嘲讽一声，旋即其手臂一挥，滔天魔气呼啸而出，下一瞬，直接化为了一座巨山，狠狠的对着秦逸尘砸了过去。

秦逸尘抬头望着那呼啸而来的巨大阴影，在那对漆黑的眸子之中，却是有着一种炽热的战意涌现而出。

“吼！”

隐约间，充满了轰动的半空中，似乎有着一道龙吟之声响起，当那块魔气所化的巨山砸落下来之际，众人便是见到，那收割了无数邪魔性命的三色光芒自秦逸尘体内呼啸而出，旋即化为一柄巨刃，一斩之下，便是将那巨山斩成两半。

随着那座魔气巨山的跌落，被璀璨光芒所覆盖的身影再次出现在了所有人的视线之中，此时，在那道修长的身影之中，一股强大的威压席卷开来，在这种威压之下，无数天外邪魔都是感觉到了一种发自心底的畏惧！

而在无数天外邪魔眼中充满忌惮之时，人族大军的强者们脸上却是一片火热，望着那道宛如神祇一般的身影，在他们眼中都是有着一种狂热之色。

虽然他们也都知晓，秦逸尘所面对的敌人强悍得如何恐怖，但是，不知为何，对于自己的府主，他们却是有着一种近乎盲目的信心。

仿若，这道身影，从来就不会失败一般，哪怕，他所面对的是一尊地境至强者！