    “吼哇～”

    一声暴吼传来，只见岩浆湖里窜出一只百米大小的皮皮虾！

    正是差点就被利维坦一只手给捏死的克莱格！

    只见其如今已经完全兽化，变成一只百米大小的雀尾螳螂鼓虾！

    浑身蒸腾着白气，一股香味儿飘出去老远！

    浑身的虾壳都被烫成了赤红色！

    担心的江南嘴角都不争气的流粗了口水！

    (｡･᷄﹃･᷅)呲溜～

    刚从岩浆湖里出来，就看到了那身型千米的利维坦巨兽！

    克莱格百米的体型在其面前，渺小的根本不成正比！

    克莱格眼中满是惊骇！ 

    “这…这什么玩意？”

    利维坦？

    就这种状况，别说争起源之杖了，能不能活下去都还两说呢啊！

    就在这时，只见那利维坦巨兽的盾形甲壳上冒出赤色光芒！

    一股强悍的赤红色震荡波以其背甲为中心，疯狂扩散而出！

    爱丽丝急了：“躲啊！快躲！这是它的天赋灵技！荡千山！”

    眼看事情不妙的千本樱扭头第一个就跑了！

    江南也扭头就要跑！

    海蒂却满脸焦急！

    (˃᷄口˂᷅๑)“克莱格爷爷！”

    江南身子猛的一僵，回头望向克莱格！

    只见重伤的他距离利维坦最近，几乎失去了行动能力！

    江南钢牙紧咬：(ꐦ･᷅皿･᷄)”干！”

    不退反进，朝着克莱格所在疯狂瞬移！

    一把将其护住，掏出地摊布包裹住两人！

    “轰！”

    一股赤红色的震荡波顷刻间扩散而出！

    席卷方圆三万米，被包裹住的两人顿时被轰飞出去！

    震荡波所过之处，所有的一切都被震的粉碎！

    原本崎岖不平的海底被利维坦的一个荡千山直接荡平！

    海面都被直接炸开！

    而庞巴迪根本不管那套事儿，朝着鲨克狂冲！

    只要让老子摸一下那起源之石，摸一下就行啊！

    可还没等他靠近鲨克，震荡波就猛的冲来！

    千钧一发之际，其变成天橙宝钢，试图利用全反击抗住震荡波！

    可身子还是被冲的遍布裂纹！

    利维坦巨大的钳子猛的夹住庞巴迪，试图将其一分为二！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤ൠ¤ꐦ༽⎛͏⎝ጿ⎭⧹

    庞巴迪的身子却猛的化为水流，从钳子中脱离出来！

    “欧米迦！愣着干什么？拉怪啊！往他们那边拉！”

    此刻的欧米迦哪怕再哆嗦，也得上！

    跟阿尔法配合之下，闪耀的灯球再次发动！

    数之不清的激光射流冲击在利维坦的身上，引发阵阵爆炸！

    而自身也以光驱形态玩儿命撞击利维坦！

    利维坦彻底被惹怒了，没空管庞巴迪，而欧米迦则是拉着利维坦直朝着江南这边冲来！

    江南硬着头皮把克莱格救下，连忙收了地摊布！

    抬手给克莱格塞了一把小人参！

    “抓紧时间恢复！”

    克莱格全身喷血：(#◞•̀ཀ•́)“那起源之杖一定要搞到手！我帮你拉着利维坦！你去抢权杖！”

    “快！欧米迦带着怪冲过来了！”

    江南翻了个白眼！

    (꒪ัД꒪ั๐)“差点没让人家给搞成水煮虾！你能拦个der啊？”

    “还是你去抢权杖好了，我来干它！”

    这话一出，克莱格懵了！

    (#◞꒪ཀ꒪)？

    所以刚刚我是被一个铂金给嫌弃了么？

    姚红她们也都傻眼了！

    啥？你去干利维坦？

    你一个铂金巅峰，要去干道天十星巅峰的利维坦？

    你飘了吧你？

    克莱格咽了口唾沫：“你认真的？还是你去抢权杖好了，你是空间系！比较……”

    江南大手一挥！

    (︶◠︶๑)۶“不！我就要干利维坦！我有信心！”

    姚红上前一把拉住江南！

    (๑･᷄～･᷅)۶“老大！你要三思啊！那怪物只要碰一下，人可就没了！”

    江南一把甩开姚红的！

    ✧*｡٩(ರ◠ರ)و✧*｡“都憋拦着我！我来干它！”

    说话间竟直直的朝着利维坦冲去！

    克莱格钢牙紧咬，刚刚那么强的震荡波，江南还有能力护自己周全！

    可能他有什么别的办法吧？

    “你们注意安全！”

    说着朝鲨克所在电窜过去！

    此刻欧米迦已经拉着利维坦冲过来了，看着江南竟不躲，反而朝着利维坦冲去！

    不禁一怔：Σ(°Д°ˀ̣ˀ̣)“你是活腻歪了么？竟然不跑？”

    江南头也不回的竖起中指！

    ﾚ(･᷅◠･᷄ ;)凸

    “跑个屁？瞅你娘们儿唧唧的，怂包样子吧，连个道天十星都不敢正面硬钢？”

    “辣鸡！看哥干它！”

    欧米迦：？？？

    你特喵是疯了么？

    找死也没有你这么个找法的吧？

    本就是祸水东引，这波倒是省事儿了！

    “你牛批是吧？老子看你怎么死！”

    这一刻，所有人都注意到了江南冲向利维坦的一幕！

    小小的身影跟利维坦庞大的体型干脆不成比例！

    千本樱满眼惊骇！

    ୧(∗*⁰口⁰)୨“天杀的江南疯了嘛？这都敢上？你怕不是一颗胆修炼成精了啊？”

    “你死了我不管！憋白瞎那颗灵珠了啊？”

    就连罗德，还有那七八个势力的人都呆呆的看着这一幕！

    只见江南抡起饮血大戟，对着利维坦暴吼：“有种你弄死我啊？”

    利维坦瞳孔中倒映着江南的身影！

    卧槽？

    这只食物很嚣张的嘛？

    送上门来的大米饭粒儿，哪有不吃的道理？

    只见利维坦张开血盆大口，露出嘴里满是倒刺的獠牙！

    嗓子眼里充斥着无穷火光，仿佛里边连通着地狱！

    江南持戟一脸狰狞，利维坦张嘴相迎！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤۝¤༽⎛͏⎝⎭⧹ ዽ╲

    时空仿佛静止，这一幕宛如永恒！

    姚红等人心都提到了嗓子眼，难不成南神有什么花活？

    然而下一刻！

    只听“吭哧”一口，江南的身子被利维坦一口给吞了！

    这一刻，姚红海瑟琳等人纷纷石化，呆呆的看着这一幕！

    (٥꒪▿꒪)꒪▿꒪)꒪▿꒪)

    千本樱捂脸，一脸的不忍直视！

    罗德等人纷纷翻白眼！

    “好家伙！还以为多牛批？结果是去送人头的？”

    “吃了都不够给人家塞牙缝的吧？”

    欧米迦笑到飙泪！

    (′థ౪థ)σ “你是真牛批啊？这快递都给人家送嘴里去了？”

    此刻，刚赶到鲨克跟前的克莱格也懵了！

    就让人家给造了？

    说好的干它呢？就是这么干的？

    而此刻正要对鲨克出手的庞巴迪咧嘴大笑：“哈…”

    下一刻，其人猛的消失，江南扛着大戟出现在庞巴迪原本的位置！

    捏着鼻子一脸嫌弃！

    (乛ก乛٥)“噫～臭死了！一千多年妹刷牙？这味道果真够上头的！”

    “还愣着干什么？不是说要抢起源之杖的么？抢啊？”

    克莱格：？？？

    卧槽？江南？

    你不是被造了么？怎么……

    他把庞巴迪给换进去了？

    是故意上去送人头的？

    只能说不愧是你，那是真笋呐！

    此刻，姚红她们看着又出现在场中的江南，都是嘴角微抽！

    这就是传说中的自杀式攻击么？

    南神什么时候在庞巴迪身上留下的印记？

    我们就想知道，庞巴迪他还好么？

    千本樱不禁咽了口口水，啊啊啊～

    能换位置？这灵技简直骚死了！

    我就知道江南不会这么想不开的！

    为什么我就没有这么好用的灵技啊？

    此刻，欧米迦脸上的笑容戛然而止！

    (ˀ̣ˀ̣･᷄ㅂ･᷅)

    我老大呢？

    江南怎么出来了？

    ……

    与此同时，利维坦的嘴里！

    庞巴迪仰头大笑：“哈哈哈，你个大傻……额…”

    这特喵是哪儿？怎么这么臭！

    庞巴迪茫然的观察四周！

    只见周遭全是猩红的墙壁，满是粘液，墙壁上全是密密麻麻的白色巨刃，闪烁着锋锐的光芒！

    走廊尽头，燃烧着熊熊火光！

    下一刻，棚顶那长满了利刃的墙壁猛的压了下来！

    利刃直刺庞巴迪！

    他不禁猛的想起只见江南被利维坦吞了的画面！

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    这特喵的该不会是利维坦巨兽的嘴里吧？

    是江南的换位置技能？

    江南！你莱莱个腿儿啊！

    没有你这么坑人的啊！

    你送人头，送你自己的好不好？

    为什么你送的人头，要我来扛啊？

    [来自庞巴迪的怨气值+1001！]

    [来自庞巴迪…]

    然而没时间给庞巴迪思考了，利维坦已经开始嚼上了啊！

    庞巴迪连忙化为耀阳精金形态，利维坦的尖牙扎在他身上！

    蹦出道道火星，发出“嘎嘣嘎嘣”的声音！

    庞巴迪此刻面目狰狞，不顾一切的朝着嘴边爬！

    不行！老子得出去啊！

    利维坦微微皱眉，刚刚吃的那个有点难嚼啊？

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤～¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    算了！不嚼了！ 咽了得了！

    于是一仰脖，喉咙蠕动！

    满眼惊恐的庞巴迪直接顺着嗓子眼滑进食管，一路掉进胃里！

    “哧啦”

    赤红色的胃酸将庞巴迪腐蚀的冒出阵阵白烟！

    胃部的蠕动让这里翻江倒海！

    庞巴迪双手变成长刀，疯狂砍击利维坦的胃粘膜！

    然而收效甚微，胃部的疼痛让这里的翻涌更加激烈！

    庞巴迪都要疯了！

    这特喵怎么出去？

    上路跟中路都走不成……

    只…只能走下路了么

