    青龙会怎么说也是个有头有脸旳大组织，虽然不合法，可策划个阴谋啥的也肯定都是大场面。单说这战场数量就绝对是有排面的。

    只是可惜，他们的敌人有些强，无论是武力还是智力都是全方位的碾压，哪怕是胡亥也能够清楚的察觉到琴操有问题，而连胡亥都碾压不了，你们还有什么脸说要改朝换代？

    如果说唯一有点意外的，也就是普渡慈航的出现和敌人竟然想要对扶苏一族赶尽杀绝这事了。

    前者因为左舟这边的努力，其哪怕是大肆破坏，但对大秦也造不成伤筋动骨的影响。后者赶过去的是白起，那基本也能够忽视了。

    唯一影响有些深远的事情，大概就是龙骨的暴露！

    你看，连僵尸对这玩意儿都多看了几眼，那可是你的老父亲啊！

    对，新出现的美女是个僵尸，胡亥一句‘皇妹护驾’基本就将她的身份给暴露了出来。

    阴嫚，秦皇的流亡者女儿，跟白起一样利用天怒剑形成了僵尸之躯，也与白起一样不老不死。

    以前一直只是听说过她的传闻，如今算是终于见到了真人，怎么说呢？漂亮是真的漂亮，尤其是成为了僵尸之后身体定型在十六岁的少女状态，由于皇室营养好本就发育的不错，再加上一头白发，这是一种能够让二次元老色批们嘴角流出眼泪的完美状态啊！

    阴嫚到来之后先是来到了胡亥的身边，接着将天子剑直接扔给了无名。

    万剑归宗在有神兵配合之后那威力将得到难以想象的提升，所以其实在大秦跟天子剑搭配最好的应该就是无名了。只可惜，无名出身武林，过于逍遥自在了，所以当初秦皇才将其交给了白起。

    无名手握天子剑便感觉到了一阵通体舒泰，恍若刚刚从有美人鱼捏腿、猫耳娘揉肩的温泉中出来一样。感觉腿不疼腰不酸干谁都有劲了！

    “又是一件功德之宝！”

    普渡慈航大声惊呼，他对功德之宝眼馋无比，可不包括天子之剑，因为这玩意儿是能够伤害到他的。

    巨大的身形也不往前冲了，今天我普渡慈航认栽, 咱们改日再做过一场！

    “妖孽受死！”

    只可惜, 现在才想着跑已经晚了, 周侗双手抱拳将其尾部狠狠的砸进了泥土中。

    普渡慈航痛叫一声，看看天上飘着的见痴和前面的黄裳，也知道想飞出去怕是不行, 那就继续钻地。

    做了决定的普渡慈航开始掘土，然而这一次镰足插在地上却感觉像是狠狠刺在了铁板上, 震得镰足都快断了。

    一声闷哼之后便见凌乱的地面竟然缓缓浮现一个八卦形状的阵法图案, 这阵法刚刚清晰一点又开始慢慢变淡最后消失, 明显若非普渡慈航开始钻地了，他怕是永远不知道自己脚下被人布置了阵法。

    “你, 你还是武法双修？”

    黄裳没有回答普渡慈航感叹的兴趣，他博览群书，各种知识都会一点点是很合理的吧。

    于此同时, 见痴也看出来无名在准备大招, 转头望向皇宫之外, “想不到在帝都也有不少的少林寺弟子啊, 看你们对我佛这么虔诚，那就借念珠用用喽。”

    见痴双手合什, 一个巨大的卍字符出现在身后，佛光普照只是基本操作，下一秒, 全帝都的佛教徒家都飞出了一串念珠，这些念珠有新有旧、有好有坏, 只是无论何种材质，此时却都已经镀上了一层金色。

    嗡嗡嗡, 见痴伸手向下一压，无数念珠陡然变大, 各个直径都有一人多高，接着如同流星雨般朝着普渡慈航砸下去。

    砰砰砰，普渡慈航避无可避，无数巨大念珠汇聚在一处，真的跟一座山一样，牢牢将其压死在地上。

    另一边的左舟看的阵阵咋舌，这些地榜高手明显都有绝活啊, 见痴和尚这一手跟万剑归宗有异曲同工之妙，只是无名的万剑归宗是剑之君王，而见痴和尚这一手却是利用的佛门信仰。

    这边无名似乎也终于欣赏好了天子剑，挥手就将天子剑射了出来, 仅仅是一把剑，可在飞射途中，天子剑周遭迅速形成了狂暴的飓风，剑随风起，剑刃洪流重新组成阵势，只不过带头的大将军成为了天子剑。而这改变必然是巨大的，那股浓厚的功德气息实质化成了金光，覆盖了所有的剑刃，令所有剑刃恍然形成了一个金光耀眼的整体，就像是一根从天而降的针！

    嚓！

    甚至都没有太大的巨响，这根巨型金针直接将大蜈蚣身体穿透将其钉在了地上。

    下一秒，在大蜈蚣的惨叫之中金光开始崩解，可那些剑刃却并没有随之溃散，而是顺着伤口进入了大蜈蚣的体内！

    人们说最坚固的堡垒往往自内部被破坏，大蜈蚣的外壳确实坚硬无比, 可内脏绝没有达到啥都破坏不了的程度，如今无数剑刃入体就像是肚子里多了万千寄生虫在疯狂啃噬爬行一般, 让普渡慈航瞬间就感觉到了死亡的味道。

    “你们欺人太甚，啊，我要跟你们同归于尽！”

    普渡慈航的巨大身躯开始不正常的扭曲，明显是疼的, 可那猩红中透着疯狂的眼睛却也让众人吓了一跳，这是要自爆？

    所有人都看懂了，然后眨眼远离，场面一度非常尴尬，普渡慈航甚至有点气结，你们为什么跑的这么快？那我还自爆不自爆了？

    仅仅是片刻，普渡慈航强忍着巨大的疼痛，眼睛死死扫过四大地榜强者，凶横无比用几乎是牙缝里挤出的声音道：“我还会回来的！”

    轰！

    普渡慈航还是自爆了，巨大的身躯崩的到处都是，屎黄色的汁液瞬间将大半个皇宫变得臭气熏天。

    左舟一脸嫌弃的进入臭气区域，你既然说会回来的，那肯定是偷偷跑了，他当然得追着补刀才行。

    只不过左舟虽然精神力很强，但在这个混乱的环境中一时间也感知不到什么。

    倒是黄裳从兜里掏出了两枚铜钱，往地上一抛，指着左边的一处废墟，“打那里！”

    左舟嘴角抽了抽，你还很是什么都会一点啊！

    修罗法相出现，魔刀+神刀斩，一道拉长到三米的刀光就冲进了废墟中，碎石刹那被炸散，一跳仅仅有半人高的武功就露出了半截躯体。

    “好啊，你还会金蝉脱壳是吧！”

    左舟很气，整个人扑上去将勇为先从乾坤钵里掏出来，狂暴无比的砸在废墟上，原本已经快要钻地成功的小蜈蚣顿时彻底暴露在了所有人的眼前。

    “大侠饶命啊！”

    这一回普渡慈航干脆的很，也不钻地了，回头就开始用头抢地，DuangDuangDuang的砸地，看起来非常的虔诚。

    左舟愣了一下，“你也算是最不要脸的地榜高手了，不过我还挺喜欢的，你再说两句好听的！”

    小蜈蚣愣了一下，他也没想到左舟会这么说，不过毕竟是曾经当过国师的人，不就是拍马屁嘛，咱专业对口的……

    噗！

    勇为先猛然落下将其砸成了肉泥！

    “你这有点恶劣啊，先给希望然后再一棒子打死。”周侗撇撇嘴，换成是他就没有那么啰嗦，拳头落下绝不会停止。

    “什么希望？我可没有承诺什么，只是觉得这货的嗓音不好听，所以才弄死他的。”

    周侗乐了，“敢情你说好听的，是这个好听啊！”

    左舟转头又看向黄裳，“要不你再扔两枚铜钱，看看他还有没有别的分身？我总觉得他最后那句话很有点没完没了的意思。”

    黄裳好笑，“放心吧，蜈蚣又不像蚯蚓那样砍成两段还能活，再说你都将其砸成肉泥了。”不过说着还是又掏出了两枚铜钱抛到地上。

    “嗯，已经死透了。”

    “真死透了？”

    “真死透了。”

    “那我为什么没有看到灵魂的破灭？”

    “……”

    众人落下来，统一用一种看怪物的眼神盯着他，“你还能看到灵魂？”

    左舟一点不怂，用一种‘不是有眼睛就行吗？’的眼神回瞪，“你们看不到？”

    黄裳摇摇头，“不正常的灵魂可以感到和看到，但若是寻常死亡后灵魂进入轮回的那种就看不到，这应该是一种轮回对于灵魂的保护机制，你为什么能看到？”

    呵呵，地狱道在我的梦境空间里，就连着灵魂呢难道也要告诉你？

    “总之就是能看到，你再算算。”

    黄裳哭笑不得，“别胡闹，这种事又不是难算的，很简单不会错。”

    见痴随便找了块石头坐下，插嘴道：“你换一种算法，别算他死没死，就算他的灵魂在哪？”

    黄裳愣了一下，好吧，玩起文字游戏了，但还是重新算了一下。那两枚铜钱落地后叮叮当当的乱跳，然后就同时卡在了几块石头的缝隙里，竟然立住了！

    “……”

    好吧，这一次所有人都知道出问题了。

    黄裳脸色古怪的四处看了看，“他的灵魂处在一种好死不死的状态。”

    “什么叫好死不死？”

    “就是说，灵魂还在，可却已经不是普渡慈航了，他……化成了许多份分布在这周围。”说着踢起一块石头，直接将一支断裂的镰足击碎。

    这下众人都懂了，纷纷四散开来将所有的镰足统统打碎。然而因为爆炸那分散的镰足实在太多了，足足半个时辰才算是将所有都消灭掉。

    左舟依旧谨慎的再次要求占卜，然而这一次黄裳却脸色大变，“有人屏蔽了我的占卜！”

