    到底是魔尊的尸体，贸然靠近，谁知道会有什么危险？姜尘多么惜命的一个人，若无必要，绝不会亲身涉险。

    确定好了方位，姜尘心念一动，直接催动道鉴，放出一道神光，朝那龙尸口中的龙珠卷起。

    下一刻，但见神光裹着龙珠，以一种超乎想象的速度，倒卷而回，没入道鉴之中消失不见。

    与此同时，姜尘身化宙光，头也不回的就向陵墓之外逃去。

    姜尘的速度，不可谓不快，身化宙光，宛如与时间同行，这般速度，是任何遁术都比不过的。

    可惜，他快，但那龙尸的反应更快。就见龙珠丢失之后，那龙尸死寂的双眼猛然睁开，迸发出两道漆黑深沉的魔光。

    魔光幽幽，竟是无视了时间，无视了距离，刹那间，便追上了姜尘，没入他的体内消失不见。

    也是这时，姜尘那极速奔逃的身影，就好似按住了暂停键一般，深深的定在了原地。

    姜尘现在的情况很不妙，那魔光入体，没有损害他的身体分毫，但却勾起了他心中的种种魔念，生出种种幻影，欲要诱他入魔。

    这是魔种！魔道之种！

    魔种入体，若道心有瑕，便有入魔之危，若道心无暇，意志坚定，自可无忧矣。然，这是普通的魔种，与姜尘所面临的魔种不同。

    姜尘身上的这颗魔种，八成是那道尊体内，由魔祖罗睺亲自种下的那颗魔种。

    此魔种之能，在于强行将人拉入魔道，从而沉沦其中，被魔祖所奴役。无论道心有瑕无暇，只要力量不够，皆是难逃此厄。

    这才是真正的魔祖神通，霸道绝伦。后世魔道神通，狠辣有之、阴险有之，却是失了这霸道之意。

    丝丝魔气从魔种之中弥漫而出，转瞬之间，就已经演变成黑色汪洋，朝姜尘的识海侵袭而去，欲将其淹没，彻底魔染。

    连忙催动罪业宝轮，姜尘就欲将这些魔气炼化。可奈何，罪业宝轮虽列为魔道顶级神通，但姜尘显然没有练到家，以其六重之力，尚还不是这魔气的对手。

    “该死！”

    心中虽然惊怒，但姜尘也不敢大意，连忙施展人族顶级观想法，无上天庭观，欲以无上天庭之力，镇压识海之中的魔气。

    下一刻，姜尘的识海震荡，有无量神光垂现，接连演化出仙宫天阙，亭台楼阁、白玉走廊，七彩虹桥等景色。

    很快的，一座霞光笼罩、瑞气弥漫，规模宏大，堪称无边无际的无上天庭，就在姜尘的识海之中成形。

    霎时，无量神光垂落，将那不断翻滚的魔气，镇压、驱除。

    这就是人祖的顶级观想法，无上天庭观，具有稳固神实、镇压识海之妙，号称天庭不灭，识海不失。

    天庭一成，就是诸天劫数齐至，也破不了姜尘的识海。魔气虽强，但魔祖终归逝去，此物已是无根之源，难以冲开天庭的镇压。

    无上天庭观，这可以说是人族的镇族传承了。乃是女娲娘娘观太古天庭而成，后传于人族。

    之后，远古时代，昊天失位，人皇补天之缺，人族连出五位天帝，联手将这门观想法打造至完美的地步。

    可以说，人族的无上天庭观与妖族的周天星斗观、巫族的十二都天观，玄门的玉京十二楼观，三清的九天清气观，并列为洪荒五大观想法。

    若能将其中一副炼至大成，便能生出无量神通，堪与大神通者争锋。

    姜尘的无上天庭观，虽然远没有炼至大成的地步，但镇压魔气、护持自身还是可以做到的。

    轰隆隆！

    在天庭的镇压下，魔气飞速的消退着，很快的，就缩成了一团，重新化成了魔种。

    这时，姜尘也恢复了对身体的掌控权，下意识的朝那大殿一看，就看到那龙尸忽然抬起了头，漆黑的瞳孔正死死的盯着他。

    骤然，姜尘心中就是一寒，随之而来的，就是莫大的恐惧。

    那魔尊没死？

    不对，那魔尊确实死了，祖龙一拳，岂是道尊可以接下的？他肯定是死的不能在死了。

    眼下这情况，应该是执念作祟。

    是自己取走了龙珠，惊动了那魔尊的执念，从而导致他复苏了。

    念及至此，姜尘心下放松的同时，也有一抹庆幸。

    幸好，他没有贪心的去打龙尸的注意。不然的话，那魔尊执念肯定会被瞬间惊醒，到时别说是龙尸、龙珠了，他能不能跑掉，还是两回事呢。

    ……

    “此地危险，速退！”

    察觉到魔尊执念正在复苏，姜尘不敢停留，连忙化作宙光，朝天庭所在的方向飞去。

    天庭高手如云，魔尊执念若真的敢追来，别说他只剩一道执念了，就是本尊复活，也是死路一条。

    别的不说，现在的玉帝，就不比当年的祖龙弱。祖龙能一拳打死他，那玉帝同样也能一巴掌拍死他。

    就算那魔尊执念没有追上来，也不要紧，姜尘此去天庭，就是为了将此事禀告给玉帝的，好让玉帝派人对付他。

    魔门乃三界公敌，如今有魔尊执念出世，天庭自当挺身而出，镇压魔头。

    笑话，姜尘拿了那魔尊的龙珠，那魔尊执念要是彻底复苏，岂会与他甘休？

    这是一个大敌！

    正该趁着他虚弱的时候，将其斩杀，以绝后患。

    可偏偏，姜尘却不是他的对手，既如此，只能借天庭之手将他除掉，顺便的，也为自己换取一些好处来。

    姜尘的算盘，打得不可谓不精明。

    ……

    …………

    在返回天庭的途中，姜尘身上的魔道气息开始飞速消退，继而被氤氲的仙气所取代。

    就这样，转瞬之间，姜尘就由魔道修士，重新变成了仙道修士。

    只是，行至中途，那被姜尘镇压在体内的魔种，又开始闹腾起来。丝丝缕缕的魔道气息，从魔种的身上散发出去，融入虚空消失不见。

    那魔种源自于魔祖，其中蕴含的魔道气息，何其之精纯？堪称此界第一，对天地之间的魔物，有着巨大的吸引力。

    所以，就在姜尘穿越天地屏障的时候，祸事发生了。

    被那魔种的气息吸引，栖息在此地的域外天魔，就好似不要命似的，拼命的朝姜尘的身上涌去。

    天魔入体，非但好吞噬魔种，更是要吞噬姜尘的修为、神识，好取而代之。

    “找死！”

    天魔涌来的瞬间，就被姜尘感知到了，他当即就是一声轻叱，化作无须的音波，在虚空荡起层层涟漪，向那涌来的天魔袭去。

    天魔虽无形无质，无惧刀兵之利，水火之威，但姜尘是何等的修为，一声轻叱，便蕴含无量神威，直接就将身边的天魔震成齑粉。

    可惜，天魔无穷无尽，杀之不绝，姜尘虽是斩了一批，但很快，就会有另一批天魔补上，挡住他前进的步伐。

    以这些天魔的实力，实在难以对姜尘构成威胁，但其数量太多，加之其悍不畏死，倒是让姜尘不胜其烦。

    三界对付天魔的法门众多，其中以儒道的浩然正气为最，佛门的佛光次之，道门的仙光在次之。

    浩然正气一出，群魔束手，诸邪避易，可不是说说的而已。不跑的，都被浩然正气给蒸发了，死的一干二净。

    不过，浩然正气虽强，但要论对付天魔的手段，还要以佛门为最。倒不是佛门比仙道、儒道强，而是佛门与魔门乃是死对头，彼此之间，手段多有克制。

    佛门的九大根本佛光，每一种都有克制天魔之力。恰好，姜尘就极为精通其中的一种，名为大普渡神光。

    刷……

    虚空生光，点点如金砂，汇聚成环，悬于姜尘的头顶，一层套一层，足足有十二层，垂下无量佛光，普照十方虚空。

    同时，虚空之中，似有无数人在禅唱、在礼赞，汇聚成一道道无上佛音：“礼赞大德大威王佛，发众生无上菩提之心，断除一切魔障，摧伏一切恶念……”

    这是大普渡神光，也不是大普渡神光，而是融合了大解脱术、大超度术，大普渡术之后，形成的普渡一切神光。

    三界之中，天道之下，但凡有情众生，皆要受此光感召，昄依大德大威王佛。

    神光照下，那涌来的天魔，立即受到感召，幡然醒悟，脸上露出恍然之色，随即舍弃一切，昄依在姜尘脚下，环绕在他，口中更是不断赞颂着他的伟大，以加强普渡神光的威能。

    转瞬之间，就有数十万天魔众被度化，一圈一圈的围绕在姜尘身旁，使得之后涌来的天魔，无法靠近他。

    见此，姜尘仍是觉得不够，直接祭出三十三天造化宝塔，与普渡神光合力度化天魔。

    瞬间，姜尘脑后的普渡神环，也从十二层变成了十八层，普照范围更是达到了方圆百万里，就是强如大罗金仙，也难逃此光之压制，不过一时三刻，便被神光度化。

    如此，姜尘总算得了闲，连忙催动上清神符，发出道道上清仙光，朝体内的魔种轰去。这一次，他定要将这魔种打灭，以免它再次作乱。

