
地宫之中是一级又一级深长的台阶，蜿蜒着往下延伸。

长阶旁是一排排火把，原本处于熄灭的状态。在苦瓜脸和阴柔脸踏入地宫之后，这些火把就忽然间自动点燃。

“在那里。”苦瓜脸看到了台阶下方有一座散发着白紫光芒的法阵结界，结界笼罩着一座矮小的神庙，神庙的石门上留着封印术式。

不管是法阵结界还是神庙石门术式，上面都带着一股浓郁的香火气息，显然就是出自鬼之国巫女的手笔。

“这些封印有点薄弱了。”阴柔少年从长阶上一跃而下，几个蹬踏落在结界法阵前。

鬼之国巫女的封印在逐渐衰退，并非是永久稳固的封印，需要定期加强。不过看鬼之国巫女这样的状态，下一次封印魍魉只怕是要以性命为代价了。

阴柔少年身上涌动起法力，指掌间缠绕神光，伸手朝着法阵一拍，这法阵根本没办法与阴月的假丹法力抗衡，瞬息就被碾得炸裂开来，化作四处飞溅的光点碎片。

阴柔少年动作不停，石门上的封印术式也被他抬手抹去，石门崩碎开来，露出幽深的洞口。

“不出意料，一个小空间。”苦瓜脸从台阶上走了下来，“但凡封印这样没有实体、难以杀灭的存在，总是会用小空间作为封印容器。”

这个小空间并不大，比修士常用的储物袋还要小一号，而且并不是很稳固，只要被强力术式剧烈碰撞，立马就会立刻塌陷湮灭。

从小空间里，忽然传出了一道剧烈波动的情绪念头，一股股恶念气息从中不断逸散而出。

“是陌生的味道。”小空间里传来了混浊而含糊的声音，“不是当年那一批人，而是新的忍者么。”

顿了顿，那个声音又道：“想要获得称霸天下吗？我能给你这样的力量。这一处神社封印着我的灵魂，我的肉体被封印在另一处。”

“我的灵魂不能长时间暴露在外，我需要一个装载的容器。带我离开这里，杀掉鬼之国的巫女。当我与肉体融合的时候，我会赐予你无可匹敌的力量。”

苦瓜脸男人没有回应，而是扭头四处看着，仙识从眉心扩散而出。

“地下藏着东西。”仙识探查到了奇特的存在，“是兵俑。”

“正统香火道里有这种陶土泥胎为身、香火开启一点灵光神智的兵俑制造之术。”阴月透过分身感受着鬼之国地宫里的状况。

“在香火灵光磨灭之前，兵俑的泥胎身躯不论被破坏多少次都能重生。”

香火道世界的民间时常有供奉在庙宇里的泥胎忽然化身金甲神将斩妖除魔的传说，那其实就是香火兵俑。

这地宫地下埋藏的大片大片的兵俑，与香火道兵俑非常相似，只是各方面都相对较为粗糙。

“一只香火怨念里诞生的精怪，能有这样的手段也算难得了。”苦瓜脸露出微笑，轻轻一跺脚，法力透过地宫土石渗入地下。

那些兵俑身体中凝聚的念头被阴月法力扫过时就像烈日下的积雪，飞速消融。

“我的不死军团？！！发生了什么？！”小空间中那道混浊的声音惊怒咆哮，无数恶念怨念凝聚成黑色的雾气从洞口冲出。

阴柔少年面无表情，浑身法力涌动，伸手一抓。

“轰！”无形的力量捣入小空间之中，就像塞满黑色淤泥的坑洞里被砸入了石头，黑色的怨念一下子炸开，如泥点般飞溅。

“这是什么力量？！你们是什么人？”魍魉的灵魂惊且怒，这股力量

一团黑气被强行从小空间中拘出，被法力层层包裹，最后动弹不得，化作布满封禁纹路的黑色鸡蛋状小球，落在阴沉少年手上。

“走吧。”苦瓜脸和阴沉少年转身离开。

魍魉的不死兵俑被抹去灵光，从此之后就只是普通的土石。而魍魉的魂魄也被拘走，这一处地宫里已经没有更有价值的东西了。

那些香火道兵俑对于要组建势力的修行者来说，是还算不错的收获，能够作为镇守势力基地的守卫。然而对于阴月这种独行者来说这些兵俑没什么用处，毁掉了事。

……

就在魍魉封印被破、魂魄被阴月分身拘走的时候，神社宫殿中的巫女弥勒忽然间心有所感。

低垂的头颅猛地抬起，半开半合的眸子忽然睁开。

“有人破坏了封印，魍魉魔物的灵魂被放出来了。”巫女弥勒站起身来，“决不能让它彻底脱困，否则鬼之国甚至世界都会因此而毁灭。”

她那双眸子因为常年浸染香火之力，已经变得有些类似于神像的眼睛，看上去有一种并非生灵的观感。

香火有毒。过度接触香火，自身也会变成非人之物。历代巫女拼了命也要护持鬼之国，除了她们本身就带有的慈悲怜悯之心之外，还有一部分原因是受香火影响了思维。

阴月的两具分身带着魍魉的魂魄朝着鬼之国西面的沼之国进发。这两个国家相隔并不远，两道分身很快就抵达沼之国，却在进入沼之国境内不久之后，被人拦了下来。

来人一头灰黑发丝，身穿巫女服饰，一双眼睛如同神像雕刻出来的一般，毫无神采。

“巫女弥勒。”苦瓜脸的中年人看着这挡着他们去路的人，认出了她的身份。

“不管是什么时候，总有人在觊觎着魍魉的力量。”鬼之国巫女弥勒开口说道，声音没有任何波澜，“你们这些人不理解魍魉这只魔物的可怕之处，想要利用它力量的人最终只会落得不幸的结局，还会因此而祸乱世界。”

她缓步向前，继续说道：“你们能够突破我布下的封印结界，将魍魉的灵魂给解放出来，这一点我很意外。不过也就到这里为止了，请把魍魉的灵魂交出来吧。这不是能够轻易放出来的东西。”

阴月透过分身打量着这个巫女弥勒，有些许的意外。

他的这两道分身虽然只是正常的在行进，并没有全力赶路，但是速度也相当惊人，不是一般忍者能够追得上的。这个鬼之国巫女竟然能够在这里截击到这两分身，光是这一点就比寻常忍者更加不凡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69396307"  chaptername="第一百一十八章  巫女弥勒">加入书签</a>
</div>
