    马华原本是个勤快的人，只是最近比较忙脏衣服丢在那里还没洗。

    秦淮茹见了不等马华答应，就过去把衣服塞到盆里。

    马华见了，急忙过去抢。

    “秦淮茹同志，今天棒梗的事情我就不计较，你呢也别给我洗衣服了，我自己会洗。”

    秦淮茹已经抓着脏衣服不放, 摆出一副笑脸靠近马华。

    “马华同志，你也别见外了。

    咱都在轧钢厂的食堂一起工作过，你一个单身汉又不会照顾自己，姐给你洗下衣服怎么了。”

    说着边笑边抢夺起脏衣服。

    马华只觉得秦淮茹的笑和冉秋叶的完全不同，有一种完全说不出来的感觉，那个词该怎么说呢。

    对了，就是媚, 已婚女人带着媚的笑。

    要说对于单身男士没有杀伤力那是假的, 只是马华现在已经有对象了, 不知怎么的一有点感觉就觉得对不起冉秋叶，一下子就用力把衣服抢回来。

    秦淮茹再抢，他就赶紧把衣服放到一边。

    结果秦淮茹只抓到了他的麒麟臂，这可是他长时间颠锅颠出来的，不是某种祖传手艺活练出来的。

    结实的肌肉让秦淮茹有些心跳加速，想不到这马华看起来挺瘦的，这手臂肌肉还挺强壮的。

    见抢不过马华，她就摇起了马华的胳膊，边摇边说。

    “马华同志，这就洗个衣服你这么紧张干嘛，放松放松你这手臂肌肉都硬得像石头了。”

    手臂上传来了温暖触感, 吓得马华急忙推开了她。

    这感觉让他觉得对不起冉秋叶, 觉得自己变得有些不干净了。

    他原本就有一些精神洁癖, 再加上秦淮茹本来就是重点防备对象，这下他生气了。

    秦淮茹自以为讨好的动作, 再他那里换来的都是厌恶。

    不想和她有更多的接触，马华直接用上了一些恶毒的字眼, 把秦淮茹给骂了出去，直接就关上了门。

    这操作把秦淮茹给弄懵了，不就是磨蹭了一下他的胳膊吗，怎么感觉他像是被玷污一样这么大的反应。

    还骂得那么凶，声音那么大，她再不出来的话，搞不好现在就被院里的人堵住围观了。

    就现在就有人过来问怎么回事了，她赶紧解释道。

    “嗨，这事怨我，我家棒梗不是嘴馋吗，动了他家母鸡下的鸡蛋。

    虽然还回去了，但是人还是生气了，就骂了我一通。”

    “这样啊，那你家棒梗是得管管了。

    我听说那些那些鸡下的蛋可是用来养聋老太太的，这都下得去手。”

    秦淮茹怅怅然的说：

    “还是我这个做妈的没本事，他亲爸走得早，这后找的男人也不靠谱。

    我这命苦啊，连累得孩子都吃不饱饭。”

    那人一听赶紧撤了, 就怕她说完命苦吃不饱来自己家借, 这借容易还回来难啊。

    看着人走了，秦淮茹发出一声冷笑, 都是看热闹不帮忙的。

    听胖子说，这马华应该还是没经历人事的主，原本她以为这样的人她出手应该手到擒来。

    没呈现人家觉得像是被污辱一样，这可把她气坏了。

    这不禁让她怀疑自己的魅力是不是降了，愤愤然地离去。

    马华上班的时候，就把这事情和师傅说了。

    何玉柱心想秦淮茹这招可够恶心的，先给你洗衣服，接着就可以帮你收拾衣服了。

    你如果让她收拾惯了，哪天你家来客人了，她就跑过去来收拾，非得给你闹个不清不楚不可。

    “马华啊，还好你把她赶出去了。

    要不然要是哪天冉老师来了，见到她来你这拿衣服给你洗，还不得多想。

    你还是抓紧时间，把冉秋叶娶进门吧，可别被人搅和了。

    这时间长了要是院子里传出你和秦淮茹点什么就麻烦了。”

    “师傅，我也是这么想的。

    秋叶那么我也说过了，她觉得现在这样的年景简单结婚就好了。

    发一下喜糖，通知一下各位亲戚好友就可以了。

    还有就是这结婚要单位开介绍信，我看师傅您和杨厂长熟，您帮我说一下呗。”

    “麻花，原来你在这等我呢。

    行吧，这介绍信本来也没啥，只要身份没问题厂里都愿意给你开的。

    这会我也有空，就帮你走一趟吧，就等着吃你和冉老师的喜糖了。”

    马华在原地有些不好意思地摸了摸头，这好事将近又忍不住心里高兴，两种情绪交织在一起倒是让人看了觉得挺有趣的。

    何玉柱直接就去找了杨厂长的办公室。

    杨厂长看了很奇怪，这何师傅可是平常都不怎么来的。

    看来是有什么事情，不过正好最近也有一件头疼的事情正好和这何师傅有关。

    “何师傅啊，什么风把你给吹来了。”

    “杨厂长，您就别笑话我了。

    我这不是有事情找您帮忙吗，我那徒弟马华不是要结婚了，想着厂里开个介绍信。”

    “这可是好事情啊，放心今天我就给你徒弟安排了，下班就让他拿上。

    这效率怎么样，杠杠的吧。”

    “还得是您杨厂长，那我这就去告诉他这个好消息。”

    “何师傅，你别急啊。

    有空你也多来这边坐坐嘛，大领导你还得多走走去给做做饭。”

    “杨厂长，瞧您说的，这不是您一句话的事情嘛。

    只要您安排了，我这边一定听从指示。”

    “行，有你这话就行了。

    不过眼下有见棘手的事情，我想问问你的看法。”

    “啥事情啊，连您都拿不住主意，那我哪能成呢？”

    “这事情啊，和你还有关系，你说我要不要问一下你的看法。”

    “这样啊，那您就直说吧。”

    “你不是从轧钢厂抽调过来这边当大厨了吗，原轧钢厂的老杨师傅又退休了。

    结果现在人家轧钢厂又想把你给调回去了，说是他们那边现在缺大厨掌控后厨。”

    “这事，我都调过来了在这边正适应得好好的，怎么能又随便调回去呢。

    杨厂长啊，这事我可不愿意回轧钢厂啊。”

    “我也不想你调回去啊，只是毕竟是那边抽调过来的，所以他们提这个要求我现在也很头疼。”

    “那我在轧钢厂的时候又不是大厨，只是普通的厨师而已。

    要不您就这么办，把后厨的厨师调两个回去给他们就好了。”

    “何师傅，你这主意不错，他们调过来的只是普通厨师咱没必要还他们一个大厨。

    那你回去看一下，报两个名字给我，到时候我把人给调过去。”

    “行，杨厂长，晚点我就拿给您。”

    ......

    杨厂长看着何玉柱离开，他觉得何玉柱这人的想事情的思维还真和常人不大一样，一下子就把事情给解决了，难怪大领导都挺欣赏何玉柱的。

