
雨势逐渐加大，两个人都不想出门，所以晚饭就是在家里吃的，罗诗雅虽然是个女强人，但是厨艺却不差。

吃过晚饭，罗诗雅有些疲倦，两人一起收拾完比厨房后，她便回了客房。

秦阳在沙发上看了会电视后便开始修行内气，秦阳修行内气的办法也很简单。

单指倒立。

一根手指头要承受自己一百多斤的身体倒立，这不仅需要巨大的力量，还需要很好的身体平衡性。

为了不让身体跌落下来，秦阳必须不断的将内气灌注入自己支撑身体的手臂以及那根手指，随着时间流失，内气会急速的消逝，而到最后，他必须不断疯狂压迫丹田内气来维持这个状态。

丹田就像是一个气囊，压迫得越厉害，当恢复正常时候吸入的气酒会越多。

汗水一滴滴的从秦阳额头滴落，秦阳身子都在微微颤抖，但是他死死的咬着牙，不断的压榨着自己身体里的内气，不断的压榨着自己的潜力。

为了加快内气的消耗速度，秦阳的腰上和腿上都还负重了铁沙袋，这样的话，效率会高很多，当然，也会辛苦很多，不知道过了多久，汗如雨下的秦阳终于支撑不住，倒在了地毯上，大口大口的喘气。

窗外雨声渐渐变大，小雨终究变成了大雨，听着噼里啪啦的雨声，秦阳的心也变得宁静下来。

“叮咚，叮咚！”

门铃忽然响起，秦阳看了看墙上的钟，已经晚上十一点了，会是谁呢？

庄梦蝶？

秦阳站了起来，挥了挥酸麻的右手，走到门口，在门镜里看了一眼，眼光露出了两分吃惊。

李思琪！

她怎么来了？

她不是应该在几百里外的外景地拍戏吗？

秦阳拉开了房门，看着一身衣服全部都在滴水、头发乱糟糟贴在头上脸上显得无比狼狈的李思琪，又是关切又是奇怪的问道：“你不是应该在外地拍戏吗，怎么淋得这么惨？快进来！”

李思琪眼光直愣愣的看着秦阳，却不迈动脚步。

秦阳心中奇怪，伸手将李思琪拉进屋子，关上房门：“发生什么事情了吗，怎么这个样子，算了，先别说了，你先去洗个热水澡，小心感冒，我给你找换的衣服，有啥事我们等会再说好吧。”

李思琪被秦阳拉着走了两步，又停了下来，转过了身子，看着秦阳：“我是从剧组偷跑回来的……”

秦阳面色一下子阴沉了下来：“是不是谁欺负你了，你给我说，我帮你出气，不管他是谁，我绝对不会让你受委屈！”

李思琪咬了咬嘴唇，眼眶忽然微微有着两分红，轻轻摇了摇头：“没人欺负我，他们对我都很好。”

秦阳愣了一下：“没人欺负你，那你偷跑回来干啥，几百里呢？”

李思琪睫毛低垂：“你这般盯着我，我不好意思说。”

秦阳苦笑：“我不盯着你，难道背对着你？”

李思琪眨眨眼睛：“要不，你闭着眼睛，我说给你听？你这么看着我，我心里发慌……”

秦阳无奈的闭上眼睛：“说吧，说吧，到底发生了什么事情，能让你这么远的偷跑回来，是想让我帮什么忙吗？”

“嗯，我想让你帮个忙。”

李思琪的声音很轻，她似乎靠近了秦阳两分，声音也压得很轻：“电影已经快要拍完了，而在电影的最后有一场吻戏，你是知道的，这场戏是明天拍，我很紧张，而且我不想让我的初吻给一个陌生人，哪怕他是一个明星……”

秦阳听到这里，心中哭笑不得，这是事到临头开始心虚了吗？

刚要说什么，原本就距离秦阳很近的李思琪伸手轻轻搂住了秦阳，踮起了脚尖，小嘴轻轻的亲吻上了秦阳的唇。

秦阳眼睛陡然睁开，但是他这次没有退后，也没有推开李思琪。

之前李思琪就说过这事，但是秦阳以为李思琪开玩笑，而且他也觉得朋友之间亲吻了的话，关系恐怕会变质，不能再像之前那般随意，所以拒绝了李思琪。

可是如今李思琪一夜偷跑几百里，淋着瓢泼大雨，淋成了落汤鸡，就为了这个吻，他如何忍心拒绝？

李思琪脸蛋红红，就像两个红苹果，羞涩诱人，让人忍不住想咬一口。

李思琪长长睫毛轻颤，显然她心中也很紧张。

或许是因为第一次？

或许是因为担心秦阳拒绝她？

秦阳忽然笑笑，无奈的摇了摇头，伸手拥住了李思琪，嘴轻轻的啄了一口她的唇，轻笑道：“好吧好吧，你啊，先去洗澡吧，就算要亲也先把澡洗了换了衣服再亲，行吧？”

李思琪紧绷的身体明显放松下来，咬了咬嘴唇，垫了垫脚尖，再度吻了秦阳一下，这才松开了手。

“你说的啊，可不许耍赖！”

秦阳笑道：“不耍赖，不耍赖，这都送上门了，我这是喜出望外求之不得呢，怎么会耍赖！”

李思琪脸蛋红红，心中却是莫名的浮起几分甜丝丝的感觉，想着刚才亲吻的两下，心中有些纳闷，难道亲吻就是这感觉，有些冰冰凉凉，就是有点心慌，好像没其他感觉啊？

秦阳拉着李思琪到了一楼浴室：“你先洗着，我去给你找换的衣服……水温开高一点啊。”

李思琪嗯了一声，虽然时间已经进入五月，但是被雨淋成落汤鸡，一路这般过来，她内心复杂，倒是没去想这事，如今心事放下，感觉身上都冷冰冰的。

秦阳把李思琪推入了浴室，回到自己房间，找了一件自己的T恤和一条轻薄运动短裤，回到了楼下，敲开浴室的房门，从门缝里将衣服裤子递给了李思琪，反正之前李思琪也穿过自己的衣服，她也并不在意。

李思琪大约洗了二十来分钟，然后用毛巾擦干自己头发，穿着秦阳的T恤和短裤走了出来。

秦阳坐在沙发上，面前电视虽然开着，但是他的心思却显然不在电视上。

李思琪看着秦阳，脸蛋顿时又红了两分，不过她早在来的路上就做好心理准备了，她大大方方的走到了秦阳面前。

秦阳抬起了眼睛，两人目光在空中碰撞在一起。

李思琪咬了咬嘴唇，然后直接爬上了沙发，跨坐在了秦阳的大腿上。

“这个……要不要酝酿一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9926532"  chaptername="第四百四十一章  这个……要不要酝酿一下？">加入书签</a>
</div>
