    刘驰不可置否地笑了笑，但是嘴上却义正言辞道：“韩梦彤，你在说什么，配合警方调查，可是我们每个公民应尽的责任和义务，什么算计不算计的，你心思也太深了，都这个时候了，还说这种话！”

    他身边的几人听了，都忍不住抽了抽嘴角。

    刘驰说这番话的时候太假了。

    两个警察闻言，深受感动，对韩梦彤道：“你看看人家的思想觉悟。韩梦彤，你是公众艺人，我们给你留面子，但是如果你拒不配合，那我们只能采取强制措施了。”

    韩梦彤眼睛一突，被气得手指发颤。

    她突然想起什么，猛地扭头，指向夏溪身后的程澄：“我和孙敏确实闹了矛盾，但是一切都是由她而起，她是不是也应该接受调查。孙敏之前诬陷了她，我也怀疑程澄会报复孙敏。年轻人下手没轻没重，你们懂的。”

    程澄本来安静地在吃瓜，没想到吃到了自己身上，抬起头的时候，表情还懵懵的。

    夏溪咬了咬牙，被气笑了，一边护着程澄，一边对警察道：“如果真的需要我们程澄配合，我亲自送她去警局接受调查，绝对不会跟这位韩女士一样，说这么多废话，企图扰乱调查，拒不配合！”

    韩梦彤被内涵了一通，心里生气，不过能拉上程澄做垫背的，也能给她转移一些注意力，她不能放过这次机会，当即对警察道。

    “要我配合调查可以，把程澄也带上，我们两个一起接受调查。”

    警察闻言，眼里微微有些不耐烦。

    他们也是有公务在身的，韩梦彤一而再再而三地拖延时间，还攀咬别人，简直是在挑战他们的权威。

    “抱歉，这次我们接到的命令，就只有带你一个人回警局。如果局里发布了其他命令，我们才能执行。韩梦彤，现在时间不早了，如果你再磨蹭下去，我们只能采取强制措施了，到时候您可能更加难堪。”

    话已经说到这个份上了，韩梦彤要是再胡搅蛮缠，可能真的会惹怒警察了。

    她只能咬着牙，认输了。

    “我可以戴上帽子和墨镜吗？毕竟我是公众人员，被拍到了正脸，在网上可能会产生不好的影响。你们知道的，有些粉丝不太理智，我也不想给警方惹麻烦。”

    这理由倒是十分正当，警察答应了。

    韩梦彤将墨镜帽子戴好，几乎全副武装，才跟着警察走了。安锋见众人视线都不在他身上，也趁机跟着离开了。

    韩梦彤临走前朝程澄的方向看了一眼。

    虽然隔着墨镜，程澄看不清楚她的表情，但是依然能感觉到那视线里的恨意。

    “真是莫名其妙。”

    她嘀咕了一声，秀眉蹙了蹙。

    从始至终，她都没有主动招惹过韩梦彤，这次她被警察带走，也是因为她自己有嫌疑，凭什么用这种目光看她？！

    张瑶察觉到她的郁闷，凑到她身边劝慰道：“程澄，别在意，像韩梦彤这种人，恐怕都觉得是别人对不起她，从来不在自己身上找原因。你要是在意她，那你可有的愁了。”

    程澄一想也是，于是甩了甩头，将这件事抛到了脑后。

    夏溪还有事要对刘驰说，于是打发程澄和张瑶回去休息了。

    两人正好也要去门口看热闹，几乎是迫不及待地离开了。

    程澄临走前，还俏皮地朝两人眨了眨眼睛，眼神满是揶揄和暧昧。

    夏溪羞红了脸，忍不住嗔斥了一句：“这小丫头，鬼精鬼精的。”

    刘驰含笑看着她，认同地点了点头。

    可不是吗，要不是程澄聪明，也许他还没有机会对夏溪敞开心扉。

    等人走后，夏溪才看向刘驰，盯着他那张俊朗的脸，良久叹了一口气，郑重道：“刘驰，我承认，是我看走眼了。安锋，确实就不是什么好东西！”

    今天所有的滤镜被打破后，夏溪再回想起以前的安锋，突然觉得他现在变成这样，其实也是有迹可循的。

    夏溪长相不算特别漂亮，仅仅是清秀，性格也比较强势，不是普通男生喜欢的类型。

    在大学期间前两年的时候，安锋都没对她表达出好感，不知道哪天起，却突然开始疯狂追求她。

    他对付女孩很有一套，夏溪从来没被男生这么热烈地追求过，很轻易就被他可以打造出来的深情和温柔攻陷了。

    其实仔细想想，安锋突然疯狂追求她的那段时间，应该就是他准备创业的时候吧。

    安锋恐怕就是看中了她的工作能力，从那个时候就想着要榨干她的所有价值了。

    刘驰闻言揽住了她的肩膀，冷哼了一声，还挺委屈：“当年我就提醒你了，安锋不怀好意，但是你不听我的。有我这么好的男人喜欢你，你怎么就看上安锋这个渣男了，还拒绝了我的告白。”

    “什么？”夏溪愣住了：“你大学的时候给我告白过？我怎么不知道！”

    这话一出，两人同时懵住了。

    刘驰一向自信稳重的面容上多了几分惊愕，张了张嘴，结巴道：“我，我让你舍友给你送信了，我把对你的感情都写进去了，写的清清楚楚，你没收到？”

    夏溪也惊呆了：“哪个室友？”

    “就是那个短发的，脸尖尖的，气质很阴沉。我在你们女寝门口碰见她，让她送上去了！”

    刘驰想不起来那女孩的名字和具体长相，只记得几个特征。

    那是他第一次喜欢一个女孩，请教了不少人，查阅了不少书，真心实意地写了那么一封告白信，几乎倾注了自己满满的少男心事。

    他忐忑地等了一整天，不仅没有等到心爱女孩的回应，反而等到了一通羞辱。

    “第二天，那封信就被展示到了学校公告栏，幸好我有早起跑步的习惯，路过的时候无意中看见，赶在所有人知道之前将信给拿了下来，不然迎接我的恐怕就是全校人的嘲笑了。”

    关键是那天之后，刘驰再看见夏溪的时候，她竟然还若无其事地跟他打招呼，就跟什么都没发生一样。

    刘驰那么高傲的一个人，怎么能受得了，当即就和夏溪闹绷了。

    夏溪张了张嘴，良久才道：“那个女生，她，她可是喜欢你啊！”

