    安平生止不住感叹，这世间竟然会有这样的奇酒存在。

    先前他还在担心，聚灵丹已经被他用了十几枚，剩下的，就算可以支撑到他将将修为提升到第五境。

    再往下修炼的话，就再没有丹药使用了。

    聚灵丹固然药效强大，但终究是仙界产物，是无根之源，而猴儿酒就算喝完了，有金色猴王和他那群猴子猴孙在，找到原料，完全可以接着酿制出来，不需要像聚灵丹一样，要是用完，就再也没有其他能够得到的途径。

    前几天还在担忧的修炼资源稀缺，没想到猴儿酒的出现却能解决燃眉之急。

    “这猴儿酒你们还能不能酿制的出来。”安平生心中有了计较，转头目光灼灼的看向金色猴王，向其问道。

    “大王，要酿猴儿酒，只要有材料，有果子就行。”金色猴王有点不好意思的挠了挠脑袋：“在大王您领地偷过来的果子，就是用在了这里，还有，每年能酿制出数量都很有限，很多材料都很难找到。”

    金色猴王也机灵，听到安平生这么问，就知道，他是想要这猴儿酒，趁安平生心情好的时候说偷果子的事，免得一会被责怪。

    安平生瞟了一眼金色猴王，并不准备追究金色猴王之前的罪责。

    “你想不想到虎王洞来？”安平生向金色猴王问道。

    听到安平生的问话，金色猴王忙不迭的点头，他早就觊觎那里了，这才想着挑衅安平生，可惜弄巧成拙，现在还把自己搭进去了。

    “这样的话，你马上带着你的族人，到山林中找来竹子，用竹筒将猴儿酒全部装好，以后这里就作为酿酒基地了，虎王洞周围再划一片地给你种植果树。”安平生做着安排。

    听完安平生的安排，金色猴王犹豫一下，还是答应下来，人类世界的经历告诉他，只要表现出自己的过人之处，迟早会出人头地。

    安平生之所以会选择在虎王洞种植果树，主要是因为虎王洞周围灵气浓郁，果实品质也会得以提升，说不定猴儿酒的灵气还会继续上升。

    安排完这些事，安平生拍了拍金色猴王的肩膀，便带着虎老二离去。

    “是，大王，我一定办的妥当。”金色猴王并没有太过心疼这一池猴儿酒，当时就将胸膛拍的咚咚响。

    望着安平生离去的身影，金色猴王眼睛闪过一丝坚毅，并不是他贱，非要当安平生的酿酒工。

    对于力量，在这些遵从丛林法则，强者为尊的世界中，谁都是无比的渴望，所以，看到安平生的神奇手段，金色猴王心中顿生向往。

    金色猴王虽然不是武痴，但也差不多了，要不然怎么舍得下整个族群，前往人类世界学艺呢。

    安平生的力量，已经完全超出了金色猴王的想象，一直以来，金色猴王只会用武学心法炼化猴儿酒，可效率远远不如安平生那般，一两个小时就能结束。

    虽然经常喝猴儿酒，需要大半个月的时间炼化，还会白白浪费大半的酒力。

    安平生那神奇的金色光芒和飞一般炼化速度，深深的吸引到了金色猴王，金色猴王也相信只要自己表现足够忠诚，安平生迟早都会把这些手段教给他。

    当然，金色猴王心中对于安平生也有一种敬畏，毕竟那仿佛天灾一般的气势，很难不让人留下深刻印象。

    收服人，需要的不单是实力，还需要恩威并施。

    ......

    虎王洞内。

    “猴王，你是第七个归顺本王的三境兽王，本王也知道你的小心思。”安平生望着眼前的金色猴王：“机会是靠自己争取的。”

    “请大王吩咐。”金色猴王的眼中射出炽热的光芒。

    “好，你果然聪明，猴儿酒可以加快你们的修炼速度，能增长你们的力量，这次本王交给你一个任务。”安平生郑重其事对着猴王说道

    “你们在虎王洞全部安顿下来后，马上就带着你的猴子猴孙，开始酿制猴儿酒，不管是需要任何材料，本王都可以让人帮你们去找，只有源源不断的猴儿酒，才能加快大家的修炼速度。”安平生慎重的说道。

    “大王，我一定完成任务。”金色猴王听到知道这是对自己的考验，毫不犹豫的就答应道：“可是，猴儿酒要酿造出来，需要很长时间，每次酿造，都需要至少一季的时间才能酿成。”

    酒不同于炼丹，是需要有沉淀发酵的过程，需要将各种果子、奇花异草、珍贵药材，相互融合在一起，经过沉淀，才最终能酿造出猴儿酒这样的神奇灵酒，绝非转眼就能酿成的。

    “嗯！！”安平生深吸一口气，听到这么说，本来还有些激动的心情渐渐平复，知道，这或许就是限制猴儿酒量产的一个因素，只怕不可能有源源不断的灵酒。

    “就算这样，也不能放弃，等下你就带着你的族人，准备酿酒，我会让狼王他们配合你的。”

    “是，大王！！”

    金色猴王很快适应了自己的新身份，转身离去

    在虎王洞原本的那片果林，旁边山崖之上被挖出了一个大洞，用来给金色猴王酿酒用的。

    原本的一片果林，也进行了扩大这样，不仅方便他们摘取果子，也适合猴群的生存。

    望着干活干得热火朝天的众兽，安平生心头也是一片激动。

    或许，反攻仙界也有可能。

    不管怎么样，不能坐以待毙。

    正如安平生自己所说，机会是靠自己争取的。

    【作者题外话】：谢谢大家的支持，发了扣扣群在评论区，欢迎大家来找西瓜玩哦！

