    天色也已经不早了，所以姜初九并没有吃，而是简单的洗漱过了之后直接睡下了。

    毕竟次日还有其他的事情在等着她去处理。

    翌日。

    姜初九醒来，洗漱之后，便由着梦棠帮自己换上了衣裳。

    梦棠说要将脏衣服拿去洗一洗，让姜初九吃完早膳就去忙，不用管桌上的盘子。

    不过姜初九倒是没有去找陆暝，而是交代了一下南絮之后，去准备其他的事情了。

    再过不久，就是陆暝的生辰。

    而在生辰的后一日，便是中秋佳节。

    陆暝曾跟姜初九提起过生辰与中秋的事情，说延后一日过生辰，就不必多办一场宴会了。

    倒也不是他舍不得，这一点姜初九非常清楚。

    陆暝只是觉得麻烦而已。

    毕竟在陆暝登基之后的那几年里，都是分开过的，连着两日的宴会，难免会让人觉得有些疲惫。

    正与避暑山庄的管事交谈着此事，余光却不小心瞥到了一抹熟悉的身影。

    只是那身影转瞬即逝，等姜初九想要看看清楚的时候，却已经走远了。

    “姜大人，您怎么了？”

    管事顺着姜初九的视线望去，却已经空无一人。

    他疑惑的看向姜初九，眼中满是不解。

    姜初九收回了视线：“没事，我们接着说吧。”

    应该是她看错了，或者是之前见到过的。

    毕竟来到这里也有两个多月了，有一些熟悉的面孔与身影也是正常的事情。

    姜淮年转过头，并没有看到姜初九的身影，所以才微微的松了一口气。

    今日刚刚潜入避暑山庄，没想到刚一进来，就在管事那里遇到了姜初九。

    “小年，看什么呢，还不快走？”

    领头喊了他一声，姜淮年立马回了神，应了一声，便转身跟上了领头。

    “你今日刚刚进咱们避暑山庄，虽说有些事情还不够了解，但是有一点你得记住，咱们坐下人的，就努力做一个透明人，不过是为了混口饭吃，没必要把命都给搭上。”

    听着领头的教导，姜淮年默默点头。

    宫里的规矩他是不懂，也没想到，若是想在宫中生存下来，竟然如此的困难。

    那月儿在宫中生活了十几年，究竟是怎么熬过来的？

    越想，姜淮年就越是心疼妹妹。

    若非是当年惨遭仇人追杀，小妹不幸走失，她也不必受了这么多年的苦。

    不过也幸好，功夫不负有心人，终于是让他找到了妹妹。

    不论有多难，他也一定要把月儿带回家！

    领头将姜淮年带去了浣衣局，对他吩咐道：“你就暂时在这里打下手就好，活虽然有些多，但等九月份陛下回京之后，会好很多的。”

    姜淮年自然明白这个道理，便应下了。

    领头离开之后，姜淮年便被叫去干活了。

    正要将脏衣服往水里面放的时候，却被一旁的小宫女给拦住了。

    “哎！你那些衣裳深浅不一，容易染色的。”

    姜淮年的动作一滞，转头看去，便看到一个宫女装扮的小姑娘站在不远处，对他说着话。

    “这，不能放在一起洗吗？”

    姜淮年有些疑惑，他在家是没有自己洗过衣服，出门在外又都交给了客栈，倒还真的不知道深浅不一的衣裳不能放在一起洗。

    “当然不行了！”小宫女放下手里的活儿，来到姜淮年的身边：“你看，你这些衣服都是沐贵人的，沐贵人的脾气有些暴躁，你若是将她的衣服洗坏了，那可真的是要倒大霉了！”

    姜淮年看了一眼小姑娘走来的方向，问道：“那你洗的是谁的衣裳？”

    “我洗的是姜大人的衣裳呀！”小宫女，也就是梦棠，向他解释道：“自从我跟着姜大人之后，大人的衣裳都是我洗呢！”

    “姜大人？”姜淮年顿了顿，问道：“你说的姜大人，是不是姜初九？”

    梦棠惊讶的看着他，说道：“刚刚听说你是新来的，怎么能直呼姜大人的名讳呢？这不合规矩！”

    姜淮年丝毫也不在意，他说道：“你是她身边的宫女？”

    梦棠点点头：“是啊。”

    “方才从管事那里过来，见姜大人也在那里，所以便有些好奇，你既然是姜大人的宫女，就一定知道是怎么样的人吧？”

    “那当然了！”梦棠说话时，小表情上面都透露着自豪感：“大人人可好了，虽然外界都传大人的坏话，但是接触后就会知道，那传的跟大人完全不沾边！大人特别体贴我，对我特别好，而且笑起来真的好好看！”

    姜淮年当然信得过自己妹妹的人品，他信不过的其实是陆暝。

    但自然是不能这般明目张胆的问出来了。

    “对了小丫头，你叫什么名字？”姜淮年问道。

    梦棠微微瞪大了眼眸，恼羞道：“你这人，身为男子，怎么这么……我叫梦棠，以后可别那么叫了！”

    分明只有大人才叫过她小丫头的！

    “梦棠啊，我姓姜，叫姜小年。”

    听到姜淮年这么说，梦棠的也有些惊讶了：“原来你也姓姜啊！”

    姜淮年点点头：“是啊。”

    洗衣裳的时候，梦棠和姜淮年聊了好多，大多都是围绕着姜初九的。

    毕竟一个愿意讲，一个愿意听。

    就连梦棠回逸尘院时候的脚步，都格外的轻快。

    姜初九可算是跟管事交代好，回了逸尘院。

    刚回到屋子里面，就看到梦棠嘴角带笑意的模样。

    姜初九下意识的也跟着扬起了嘴角，笑着问答：“怎么了小丫头，怎么这么开心？”

    听到姜初九的声音，梦棠转头看向她，笑着说道：“大人您回来了，奴婢刚刚在浣衣局遇到了一个人，是新来的呢，对大人的印象也很好，一下就感觉又有了一个能说的上话的的人呢。”

    闻言，姜初九有些诧异：“为什么要对我印象好的人，你才愿意跟他交流？”

    “因为大人人很好啊，那些误会大人的，都是不了解大人，只看外表的肤浅之人！”

    闻言，姜初九哑然失笑。

    “我们在一起聊了很多呢，就连跟南絮，都没有这么有话题过呢！”

