    施婷婷很是意外的看着楚天，良久，她才朝楚天这边凑了凑，有点无力的说道：“楚天，蓝宁和孔琒两位怎么说都是我们的同班同学，虽然他们俩之前侮辱过你，但是还请你不要往心里去。他们这样被拖出去，凶多吉少的。”

    “你想说什么？”楚天看向她，反问道。

    施婷婷作为班长，虽然和他关系也就一般，但也从来没有打压或者侮辱过他。

    楚天心中有着一杆秤，没有伤害过他的人，他是绝对不会丧心病狂的去伤害的！

    “希望你和彪爷说个情，放过他们两个，行吗？”施婷婷弱弱的说道。

    “不行！”楚天摇了摇头，很干脆的说道。

    “为什么？难道就因为他们之前侮辱过你吗？你就要如此报复他？”施婷婷的声音陡然提高，她之前一直觉得楚天的为人还不错，但没想到他竟然如此睚眦必报，小心眼儿！

    “呵呵，你以为我是想报复他们？那你就太小看我了！”楚天摇了摇头，继续说道，“就凭他们两个废物，我若是想搞他们，分分钟就能让他们永世不得翻身，又何必假借他人之手？”

    “我之所以不管，那是因为这件事和我没有任何的关系！甚至跟你都没有任何的关系！！难道就因为我可以命令林天彪，我就可以毫无理由的干涉他的一切了吗？”

    “如今受到侮辱和殴打的，是林天彪的侄子和侄媳妇，难道他们不应该讨回公道吗？我有什么权利去干涉人家？”

    “换句话说，如果今天受到侮辱和殴打的两位，和林天彪没有任何的关系，只不过是一个普普通通的小夫妻，你觉得蓝宁和孔琒两人会怎么样？这对小夫妻的结局又会怎样？他们仗着自己的势力和地位，作威作福，置他人的尊严名节于不顾，难道不应该受到制裁吗？”

    楚天一连几个问题，问得施婷婷哑口无言，是啊，如今是碰到了有权有地位的，两人才受到了惩罚，若是遇到没钱没地位的，那对方两人岂不是要吃了闷亏。

    像蓝宁和孔琒这样的人，平日里嚣张跋扈，还不知道暗中坑害了多少人呢！

    原本还想替两人求情的施婷婷，这一刻顿时沉默了。

    “楚先生，那天彪就不打扰您雅兴，先行告退了。我就在隔壁包厢，有事您招呼一声就行！”林天彪向楚天请示道。

    “恩！出去吧！”楚天摆了摆手。

    然后林天彪带着众人离开，还没走出包间，楚天喊道：“等一下！”

    “楚先生还有什么事情吗？”林天彪又乖乖的跑回来。

    “介绍个人给你认识一下！”楚天说完，用手搭在旁边张强的肩膀上，“这位是强哥！明白了吗？”

    林天彪愣了一下，随即点点头，“明白了，明白了！”

    说着，从怀里掏出一张名片递给张强，“强哥好，我是林天彪，这上面是我的电话，以后有事招呼一声就行！”

    “啊？”

    张强一脸懵逼的看着林天彪，然后又是一脸懵逼的看着楚天。

    这是什么情况？？

    青州大佬林天彪，神一般的存在，竟然喊自己强哥，还说以后有事尽管招呼。

    这这这.......这特么不是在做梦吧。

    “收下吧！你最近不是在创业嘛，有困难可以和林天彪联系联系，我相信你的能力，别让我失望！”楚天冲着他笑了笑，说道。

    “老楚，这.......”

    短暂的愣神之后，张强明白了楚天的意思，楚天这是在给他铺路啊，而且是铺一条康庄大道。

    如果能有大佬林天彪的帮忙，那么之前的很多问题都可以迎刃而解了啊！至于剩下的技术层面的问题，张强自信凭借自己的本事可以解决。

    创业初期，有时机会往往要比能力重要的多。很多人倒在创业这条路上，就是因为没有机会。而这也是目前张强最想要的！

    当然，若是机会给足了，你还不成功，那就是你能力不行了！硬实力不够，那即便是作为兄弟，那也爱莫能助了。

    能帮得了你一时，帮不了你一世啊！

    反正楚天把自己该做的，能做的，都做了。接下来就看张强自己怎么去发挥了！

    知道了楚天的良苦用心，张强顿时有点眼眶湿润。

    “好好干！我只是给你机会！其余的便捷我不会给！想要成功，还得靠你的努力和付出！”楚天拍了拍他的肩膀，然后凑到他耳边说道，

    “跑车就暂时放在你这里，不用急着还给我，等啥时候开腻了，送到湖心岛别墅就行，近阶段我都会在那里。”

    说完，楚天直接起身离开，而林天彪跟在他后面，也走了。

    包厢内，再次恢复安静，死一般的寂静。

    如今的这个局面，谁都没有想到，尤其是方学民，他捂着半边被打肿的脸，眼神死死的盯着门口。

    相比于脸上火辣辣的疼，他心中的落差，更让他接受不了。

    原本他以为，林天彪给他让包间，而且还特意送酒，是因为方氏集团的关系，甚至他一度以为，自己真的成为了青州的顶级大少，从此呼风唤雨，贵不可言。

    可事实上呢，垃圾终究是垃圾，这辈子都翻不了身！

    最让他难以接受的是，他之前一直看不起的楚天，才是真正的超级大佬，那种连他老子都要仰望的存在。可笑的是他竟然还妄图脚踩。

    想到这里，方学民陡然意识到了什么，他猛地看向李舒怡，发现李舒怡只是脸色平淡的坐在那里，对于楚天身份的巨大转变，好像完全都不吃惊！

    “李舒怡，其实你早就知道了楚天的身份，是不是？”方学民出声质问道。

    这个贱人，明明知道楚天有背景，还不提前告诉自己，让自己在这么多人的面前丢人！

    “我的确早就知道了！”李舒怡点了点头。

    “那你特马的怎么不告诉我？让老子像小丑一样在这儿表演！！”见李舒怡如此平静的承认，方学民心中怒火更大，疯狂的怒吼道。

    “那你有问过我吗？你好像一直都沉浸在自己的世界里，无法自拔！”李舒怡很不屑的看了他一眼，然后直接起身离开。

    本来还以为方学民有点利用的价值，但是现在看来，也是一个废物罢了。

    想要扳倒楚天，看来只能依附于真正强大的存在了。

