    “等会儿有你自愿的时候。”陈家行笑而不语，倾身重新往杯子里添了酒水，吩咐手下：“把人送到房间里去。”

    沈知初不做声，垂眸掩饰着眼睛里的神色，手下意识的摸了摸外衣口袋。

    沈知初被人抱起来时，已经无法分心去辨别方向了，求救就更不用想了，这里是陈家行的地盘到处都是他的人。

    她要是求救，逃不了不说还会惹怒陈家行。

    沈知初被扔到床上，身上的包被搜走，沈知初浑身疼的难受，她张嘴直接吐了出来，肚里有的不是酒就是血。

    好痛.......这种痛不仅仅是身体上的伤，更深的是伤在心里，身体上的痛是可以治愈的，但伤到心里的光是想想就会难受，这根本没法治愈。

    其实也没什么好难受的，沈知初自我安慰着，毕竟她也不是第一次遭背叛了。

    这下可以果断和沈修礼断绝关系了，没了沈修礼这个累赘，她也可以不用再受厉景深挟迫了。

    今晚要是能活着出去，她一定要和厉景深离婚。

    沈知初从衣服内衬口袋里拿出一把小型水果刀握在手心里。

    这样一把小刀在关键时候能保命，也能致命。

    怕自己昏迷，沈知初咬紧床单举着刀用力插在大腿上，强烈的刺痛让她稍稍清醒。

    沈知初用力咬紧牙关，目眦欲裂，满头大汗。

    她撑起身，想从床上下去，可她高估了自己身体，脚还没沾地，身体整个失控地滚到了地上。

    好在地上有地毯掉下去也不疼，沈知初认清了自己的体力，她根本走不出去。

    沈知初移到饮水机前，按下凉水张口就去喝，一边喝一边又扣着嗓子吐，这样很伤胃，可她没办法，只能用这种方法来稀释药劲儿。

    喝了几口冷水后脑子清醒了许多，可胃也越来越痛。

    门口传来动静，沈知初立刻紧绷神经，抬眸看过去。

    门把一弹，陈家行走了进来，见到她坐在饮水机前，地上一摊水渍，很快就想明白了。

    “你看你行动都不方便，想喝水可以等一会儿让我来喂你的。”他表面露出关怀，实则那双眼睛暗里透着冷光。

    “用不着陈老板出力。”沈知初说话比刚才清晰了许多，她被靠着饮水机跟陈家行对视两秒后，无声笑了。

    “陈老板我真的不建议你碰我，你可能不了解厉景深，他这个人虽然对我没什么感情在但他占有欲极强，用过的东西就算扔了也不会给别人。”

    “陈老板你也是个做生意的人，我不信你不知道这其中的利弊，为了这一夜而得罪厉景深，得不偿失。”

    陈家行没有和厉景深接触过，对他的了解也是只言片语，对沈知初说的话只信个百分之二十。

    倒是沈知初，他对她了解程度要高上许多，不少人都说过，这个女人很聪明。

    他今天也见识过了，遇事临危不乱，就算被送上床了也在找机会谈判试图逃跑。

    “是失是得不是你说的算，沈知初我劝你别在动歪脑筋了，你送上来我就不会放你走。”

