    第463章 阐教克星！谁才是最阴险卑鄙无耻之人（求订阅支持。）

    完全所有人都来不及反应。

    就是帝辛自己原本都没有想的，毕竟马上那元始天尊就要来了，在那元始天尊眼前震天箭射阐教弟子，那绝对是不想好了。

    可还是忍不住看着一众阐教道德之士老杂毛，直接心血来潮之下再给那燃灯道人来一箭！

    西岐阵前。

    五方五帝同时威严的眸光忍不住一闪：‘乾坤弓震天箭！那是何人，竟敢诛仙阵前震天箭射阐教高人？’

    天庭四大将军天蓬元帅两个小眼珠也不由一动，几乎忍不住扭头就逃，还武王伐什么纣，不如就此散伙好了，那震天箭何人能挡住？就连当初蚩尤……

    但好在紧接便又反应，眼前有着一众的阐教高人在前，过后似乎更还会有圣人降临，自不用自己担心那震天箭。

    天佑元帅、翊圣真君、佑圣真君也都是不由看得眼皮一跳，明显老眼中都不禁闪过震惊，乾坤弓震天箭！那大商手中却还有乾坤弓震天箭？

    难怪阐教高人屡屡吃亏，分明就是所有人都忌惮那乾坤弓震天箭。

    可谓搬起石头砸自己的脚，不想当初圣人炼制的乾坤弓震天箭，有一日竟会用来卑鄙无耻的“威慑”阐教下一众道德之士练气士。

    卷帘大将更是瞬间不由瞪大眼珠子，那标志红光缭绕瑞彩盘旋就算有人可以模仿，但这诛仙阵前又怎么可能是假的震天箭？如果那震天箭射向自己，自己却是必死无疑！

    同样西岐阵前。

    西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众四贤八骏的黑矮短粗老货，也都是瞬间看得不禁老眼皮一跳，又是那传说射杀了蚩尤的乾坤弓震天箭？

    上次就差点没有将邪教阐教的一众道德之士老杂毛玩死，现在又来？

    包括新武王姬叔度、姬振铎一众七八十名的王弟，也都是一下不由看傻眼，又来？又射那乾坤弓震天箭？不会还是射向那阴险无耻的燃灯道人吧？

    然后那燃灯道人，再拉一位邪教的道兄挡在身前？

    瞬间汜水关四周天地，仿佛时间都凝固了一般。

    暗中。

    地书世界。

    顿时却就是怪胎镇元子，一双小美目都是不由一跳，当初射杀蚩尤的乾坤弓震天箭？那阐教下一众弟子也应该无人能挡吧？

    无人能看到的十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也直接忍不住老嘴微微一抽，又射那震天箭？不是说之前就是这位秦云道人，就是这位陛下化身的秦云道人，以假的震天箭将阐教一众弟子戏耍吗？

    而且每次，还都是只射那阐教副教主燃灯道人一人，每次也都拉身旁的广成子挡在身前，竟然又射那震天箭？不会又是假的吧？不会还是射那燃灯道人吧？那燃灯道人不会还拉身旁的广成子阴险卑鄙的挡震天箭吧？

    同样大商兵马阵中。

    如今整个截教自也都已听说，当初阐教一众‘道兄’被戏耍之事，就被一些假的震天箭，一众阐教邪教的道兄，就被戏耍恼羞成怒追出去一个月。

    可谓这洪荒最阴险卑鄙无耻的一人，让阐教一众虚伪阴险卑鄙的道兄都无奈何，似乎就是那位秦云道人，就是那位陛下化身的秦云道人。

    当然知道帝辛真正身份的，却也就只有个别几人，终于都是不由突然想起，那阐教一众道兄皆是洪荒虚伪阴险卑鄙无耻之辈？但在那位陛下面前，好像阐教一众道兄还没有任何人占过便宜！

    那乾元山太乙真人，本设埋伏想要杀石矶娘娘，结果那太乙真人却变成了莲花化身，据说自己开杀戒未成，反被人开了杀戒，最后被谁杀的都不知道。

    如今终于是传出一点风声消息，当初那太乙真人似乎正是被这位秦云道人杀的，而这位秦云道人，则正是无人知道将大师伯二师伯阐教打为天地邪教的大商君主。

    同样那五龙山文殊广法天尊也是埋伏九龙岛王魔道友不成，结果也是自己开杀戒未成，反被人开了杀戒，最后连死都不知道怎么死的，也已经二度莲花化身。

    鲜有人知，以那文殊广法天尊阴险卑鄙的埋伏，似乎也是身死在这位陛下的手上的。

    如果还不够的话，据说那西昆仑陆压禅师，本想要用钉头七箭书邪术暗害峨眉山赵公明道兄性命，结果却又被这位秦云道人带云霄娘娘眼睁睁看到，然后将那西昆仑陆压追杀到上天无路入地无门。

    如果依旧不够，那云中子、燃灯道人两位长辈师叔伯，阴险卑鄙无耻的奉玉虚宫符命奉敕炼通天神火柱，又在绝龙岭埋伏闻仲，结果却也被这位秦云道人带金灵圣母大师姐将两人反埋伏。

    后广成子又在佳梦关外阴险卑鄙的奉玉虚符命，再埋伏邱鸣山火灵圣母道友，似乎也是被这位秦云道人提醒，教下众道友许多都一起前去看了热闹。

    于是瞬间大商兵马阵中，所有伪装的截教弟子也都是一下忍不住美眸古怪了。

    ‘又射那震天箭？’

    ‘不会又射那燃灯道人吧？’

    ‘据说上次燃灯道人连拉几次广成子挡箭，这次不会还……’

    远远无人注意的一角，两个普通兵马都是忍不住嘴角微微一抽，却正是截教大师兄、二师兄的多宝道人、赵公明，如今自也都已听说那位陛下的“战绩”！

    而阐教的一众道兄也似乎是，从不怕自己截教弟子，但却唯一忌惮那位秦云道友，那位将阐教打为天地邪教的陛下。

    心中更忍不住莫名激动的自是赵公明，那位陛下可也是自己的妹婿！往后自己有如此一位妹婿，又还需要惧谁？就是那西方圣人自己亦可不惧！

    反而多宝道人，虽然也不禁莫名微微激动期待，但却跟那位陛下并没有更近一层的关系，心中也不禁微有点小遗憾，甚至一瞬间忍不住想到弟子火灵。

    既然那石矶娘娘都成了那位陛下的妃子，自己那弟子火灵美貌可是也不下那石矶娘娘半分的，就不知火灵愿不愿意？此事自己又怎好提出？

    虽说是辈分差了一些，但往日两人虽是不熟，但相见之下却又都是姐妹相称的，截教下从来都是各论各的倒是无碍，如果自己那弟子火灵也能成为那位陛下的妃子。

    自没有人知道多宝道人不动声色心中所想。

    另一边龟灵圣母、无当圣母同样两位截教的师姐辈，而也都是瞬间看得忍不住美眸中闪过古怪，这位陛下还真是，还真是不惧那二师伯元始天尊，不会又射那燃灯道人吧？

    一瞬间。

    仿佛时间都凝固住。

    整个汜水关就只剩下一个苍老的大怒喝声。

    紧接便在所有人完全不及反应下，所有人眼睁睁看着下，只见红光缭绕、瑞彩盘旋的一道箭矢，也直接向着阐教副教主的驴脸燃灯道人眉心飞去。

    然后又在所有人眼睁睁看着下，燃灯道人也依旧是老眼皮一跳，毫不犹豫拉身旁秃顶银发披肩而下的广成子挡箭。

    而忍不住大怒一声喝的，却正是秃顶银发披肩而下的广成子。

    “噗！”

    瞬间一箭插入广成子眉心。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

