    沈白一直觉得，永生集团能成为组建“商盟”的十大商业巨无霸之一，并不是没有理由的。

    服用了永生集团出产的星光级药剂[甘洌之泉]后，他更加坚定了这个念头。

    ——他们可太会起名字了！

    [甘洌之泉]，只要听到这名字，第一时间的反应就是“很好喝的神奇液体”。

    但事实上，这管药剂是沈白喝过的、最难以下咽的东西。

    难喝到什么程度，昨天晚上沈白被抗到守夜人内部的特殊医疗室，奄奄一息、半截身子都躺进棺材里了，一管药剂灌下去，硬是把沈白恶心醒了！

    直到十八个小时后的现在，沈白只要一回忆起那个味道，就会翻白眼。

    “太牛了，那个味道……”

    沈白喃喃自语，下意识地伸懒腰，可剧烈的疼痛却让他停下动作，倒吸一口凉气。

    一天前，他被畸变种操纵着搏杀真血武者，骨骼寸断、肌肉被碾碎，虽然被傀儡丝线粗暴地治愈，但后遗症太多，加上后来他在巷子里以撞墙的方式自杀，大脑受创严重，是真正的离死亡只有一线之隔。

    [甘洌之泉]药效极强，只要活着，无论如何都能救过来，但“活命”不等于“痊愈”，沈白的身体受到了太多太多的伤害，只能疗养，慢慢恢复。

    现在，沈白躺在医疗舱里，浸泡在粘稠的灵能流体和治疗药剂中，嘴上带着呼吸机，犹如水缸里供人观赏的鱼。

    这个时代医疗手段发达，但治愈身体这事，总要讲究个循序渐进，如果痊愈过快，很有可能耗掉身体的元气。

    更何况，守夜人的医疗舱里有大量灵能液体，治伤的时候还能修炼，一举两得。

    而且这是工伤，要算工资的……

    不过，沈白在医疗舱里待得很无聊，乔绵绵来过一次，但好像有什么事，又火急火燎地走了。

    “唉……也不知道昨天晚上最后发生了什么，猫儿姐把那个畸变种怎么样了。”

    沈白想着黑猫小姐，不自觉地联想到了那天进入的废墟世界。

    他不奇怪黑猫小姐有带着自己穿梭空间的能力，只是现在回想起来，他似乎忘掉了什么细节。

    “奇怪，总感觉有什么东西被我忽略了……”

    粘稠的液体中，沈白用手捏着眉心，陷入沉思。

    “有什么地方，是我平时没注意到，现在却突然意识到的？”

    “我现在，躺在医疗舱里，与外界隔绝，身体不断吸收灵能液体……对了！如今的我，没穿衣服，也没戴手套！”

    沈白猛然惊觉，他抬起左手，借着医疗舱内壁的光线看着这只强壮过分的手。

    他知道，这只外表并无任何异样的左手，在掌心处有个光滑的黑洞！

    而且看起来，和那个废墟世界上空挂着的巨大黑洞，很像很像。

    只不过沈白平时戴着手套，下意识地忽略这个问题罢了。

    “什么情况……那个世界的天空中，有一块巨大无比的最初之石？不应该啊，最初之石理论上将不应该很大啊，否则在坠落时，就把所有人类都毁灭了！”

    沈白盯着左手发呆，愣愣地怔了很久。

    然而就在他沉思时，眼前突然一花，刹那后，他出现在巨大的废墟世界。

    还是像第一次看到的那样，辉煌到不可思议的高大楼宇倒塌崩毁，夕阳如血，天空中挂着巨大的黑洞。

    以及站在不远处，黑发金瞳的绝美少女。

    “猫儿姐……”沈白下意识地出声，突然意识到自己啥都没穿，连忙转过去背对她，喊到：

    “猫儿姐，能给件衣服穿么？”

    “……”

    “猫儿姐？”

    “……”

    “猫……”

    “呵。”少女终于开口，声音依旧悦耳动听：

    “我还以为，你不要我了呢，沈白。”

    沈白心里咯噔一声。

    没有叫自己“亲爱的”，而是直呼名字，这是生气了啊！

    可自己哪里做错了？

    他咬咬牙，想回头，可是一只白皙修长的手却按住了自己的头。

    沈白的眼前再次一花，他被猫儿姐推到废墟世界某处深不见底的水潭中。

    他下意识地张了张嘴，却发现自己在这水中也能呼吸，便也不慌了，接着噗通一声，猫儿姐也跳了下来。

    她身上黑色的连衣裙湿透，长发飘荡，金色的瞳孔在水中越发神秘。

    真美。

    这是沈白此时唯一的念头。

    少女游了过来，抱住沈白，二人在深不见底的水潭中，越坠越深。

    “亲爱的……为什么要抛弃我呢？”

    “我没……”沈白才说了两个字就反应过来，意识到猫儿姐说的是自己在巷子里企图自杀的事。

    “猫儿姐，我没想丢下你，只是如果我不这么做，那个畸变种就会杀掉那群孩子。”

    “可是啊，这样，你不就死了么？我们不就从此分别了么？”

    “呃……”沈白顿了顿，试探道：

    “可是，我实在不能眼睁睁地看着无辜的孩童被吃，以自己一条命换他们，虽然不舍不甘心，但还是挺值……”

    “不，不值的。”少女抬起头，金色的瞳孔闪烁着柔和的光芒：

    “亲爱的，你的命，比他们都要值钱！”

    “哈……那是在你眼里，猫儿姐，其实对于个体来说，命都是一样的。”

    “不，不一样的，亲爱的，如果你死了，我会伤心，会难过，我会为了你走出不可名状之地，到那时……”少女笑了起来，灿烂美丽：

    “到那时，为了纪念你，纪念我此生唯一的爱，我会杀光我眼前的一切活物，不论是人类联邦的第六生活圈[乌托邦]，还是旁边的[理想国]，或者是遥远的[伊甸园]……所有你听到的、你看到的，都将毁灭，直至世界重新变成虚无。”

    “只有焚尽一切，才能祭奠你。”

    沈白怔住，看着少女。

    他知道，她说的都是真的，可奇怪的是，沈白心中并没有任何愤怒。

    女孩子为了心上人，化妆、省钱买礼物、迎合其喜好、放低结婚标准……这些事正确与否沈白不做评价，但他知道，这些都是女孩表达爱意的方式而已。

    对于猫儿姐来说，为了一个人而埋葬整个世界，就是最大的爱了。

    不可名状之存在，在用这种方式，向他表达着最炙热的爱。

    他不知这爱从何而起，只是沈白知道，自己无论如何也不想失去她。

    他抱紧少女，久久无言。

    “所以啊，亲爱的，要好好珍惜你的生命啊，不要轻易言死，因为那会发生很可怕的事哦。”

    不可见底的深潭中，少女被抱在怀里，吃吃地笑将起来：

    “但是啊，亲爱的你又是个待不住的人，因此，我会给你力量……这力量早已交于你手，但是请不要心急，它还在孵化，等待着破茧的那一天。”

    她牵起沈白的左手，轻轻抚摸：

    “亲爱的，你有时真是傻得可怜……居然会认为最初之石的碎片，仅仅是让你力气变大而已。”

