    何琳是个心软的人，这也是她一直以来很懊恼的事，很多时候，她都十分羡慕那种心硬的女人，又狠又冷酷无情，别人休想骑在头上撒野，可何琳从小到大，耳根子又软，心又软，被骗了无数次，还是不长记性。

    就好比此刻，陆司霆说沙发装不上他高大的身躯，想跟她挤在床上，她原本是想让他赶紧离去，可声音一开口就没气势了。

    “那你搬个被子睡地板上去吧，地板够宽了，不会影响你发挥。”何琳侧过身来，看着男人说道。

    陆司霆又可怜兮兮的说：“现在是深秋时节了，晚上很冷的，地板这么凉，万一以后我得了风湿骨痛，天天被痛的要命，你也不管我了？”

    何琳要被他给气笑了，还真不知道他有装影帝的超高演技。

    “我为什么要心疼，又不是疼在我身上。”何琳故意板起脸来说。

    陆司霆小心翼翼的坐到床沿上，不说话，只用幽幽的眸光看着她。

    何琳立即伸手推他：你还不赶紧出去啊，我真的要睡了，好累。”

    陆司霆突然伸手，抱住了她，狂霸的身躯也是弓着，不敢压迫到她的小腹，他附在她耳边低声恳求着：“何琳，你行行好嘛，让我睡床上，你是知道我的，在陌生的地方，我会失眠。”

    何琳白了他一眼，陆司霆什么时候变的像女人一样骄贵了？

    “不要…。”何琳想要让自己看上去冷酷一点。

    陆司霆薄唇突然就袭过来，吻在她的唇片上，但没有深吻，只是亲了亲，又移到她耳边恳求：“你就这样对待你前夫的？我承认，以前我混蛋，没有对你好，让你恨上了，但我以后会改的，我保证，一定改，把以前所有混蛋的行为，都改掉。”

    何琳又好笑又好气，他说改就改，她为什么要相信他？

    “你没听说过一句话吗？江山易改本性难移，我才不相信，你会改。”何琳嘲他。

    “我真的，如果我没有改，你就带着孩子离开我，你知道的，孩子是我的骨肉，我不舍得让他离开我，所以，我一定会做好的。”陆司霆此刻就像一个无赖，流氓一样，死皮赖脸的不肯离开。

    何琳其实早就被他撒娇撒的没有骨气了，只好任由着他：“好了，少说几句，还让不让我睡了？”

    “睡吧。”陆司霆得偿所愿，薄唇瞬间扬起一抹笑意，便不再说话了，只是轻柔的拥着她，吻到她发间的清香，他瞬间觉的神清气爽，心里的郁闷，一扫而光。

    他吃定了，这个女人心软，哈哈，他果然没有猜错。

    何琳躺在他的怀里，侧着身子，整个后背，贴着他结实温暖的胸膛，她突然睡不着了，也不知道为什么，脑子里越发的清醒起来。

    “陆司霆……你睡了吗？”何琳小声的喊他。

    “没有，抱着你，我哪睡的着？”陆司霆的声音，也无比的清醒。

    “那你还要抱着我，赶紧放开吧，很晚了。”何琳立即扭腰挣扎。

    “别动。”男人压仰着嗓音，急促的命令她一句：“别再乱动了，求你。”

    何琳俏脸一热，瞬间乖乖听话，一动也不敢乱动了，只是黑暗中，一双眸子格外的明亮有神。

    “何琳，我以前怎么没发现，你身子这么软呢。”陆司霆开玩笑的问。

    何琳气恨了一声：“我以前倒是发现了你是一个冷酷无情的人。”

    陆司霆失声笑了起来：“我这不正在接受惩罚嘛，旧帐，就别翻了，好不好。”

    何琳立即骂了一句：“你真讨厌。”

    陆司霆突然像中奖似的，开心的嘴角都合不拢了：“不知道为什么，这句话跟我爱你有异曲同工之妙。”

    “你……”何琳瞬间气的无话可说了，这个男人脸皮，真的太厚了，像铜墙铁壁一样。

    陆司霆见她又气闷上了，赶紧又哄她：“好啦，我不说了，你消消气，听说爱生气的孕妇，生出来的孩子十分的固执，我可不想他一出生，就是牛脾气，那我们两个有得玩了。”

    何琳瞬间破防了，笑了起来：“就你这脾气，说不定，孩子的脾气随你，到时候，也够气人的。”

    “是是是，千万不要像我，我自己有时候看着自己就来气，万一再生一个像我，那我不得气上加气吗？还是像你吧，你脾气好，温温软软的，如果是女儿，那不知道有多贴心，是儿子的话，可能有失阳刚之气，没关系的，我可以好好教他。”陆司霆赶紧应声说道。

    何琳发现，陆司霆已经不是她认识的那个陆司霆了。

    他现在是一个让她心暖，温暖，安心的男人。

    她真的把他降服了吗？

    真不知道是自己幸运，还是自己以爱感化了他。

    “琳琳，你身上好香啊，你涂香水了吗？”陆司霆闻到了一股淡淡的清幽香气，立即问她。

    “没有。”何琳立即回答。

    “哦，那可能是你的体香，听说，女人身上有不一样的香气。”陆司霆说着，在她的颈项处亲了亲。

    “好痒，你还要不要睡了，不要再说话了，你真的好吵。”何琳吓的缩了缩脖子，不让他亲了，还嫌弃了他。

    陆司霆则是偷偷的笑了起来：“这句话，我以前是不是对你说过？”

    何琳一提旧事，就来气了，绷着声线说道：“是的，我上楼叫你吃早餐，叫了你几遍，你就很烦燥的对我说，你真的好吵，赶紧走开，这些话，我一辈子都不会忘记的。”

    “我可以解释，那天公司出了点状况，我心情不太好，你又一直在门外说说说，所以我烦了。”陆司霆也记得那天发生的事情，所以，他也是有些自责的。

    “你心情不好，就可以吼别人？这是什么道理？”何琳生气的说。

    陆司霆也知道自己这脾气不太好，太臭了，只好诚恳的说：“我以后不会了，真的，相信我。”

    何琳轻叹了一口气：“可能是我要求太多了，算了，不说了，我睡觉了。”

    何琳闭上眼睛，认真的睡觉了。

    几分钟后，陆司霆在她的腰上碰了一下，小声喊她：“琳琳，你真的睡着了吗？”

    何琳不有回应他，是真的睡着了。

    “啧，真的睡着了，没劲。”陆司霆睡不着，所以，现在，只有他一个人在失眠了，他心情莫名的有些不爽。

    可是，不爽又不能干嘛，他只好闭上眼睛，在脑海里不断的想着刚认识何琳的样子，她小心翼翼的，温驯又乖巧，让她干嘛就干嘛，真的像一只听话的小猫似的。

    慕修寒带着夏沫沫回到家，在车上，她睡着了，慕修寒也不吵她，只是弯腰，把她打横抱了起来。

    她又瘦了，体重轻了许多。

    慕修寒眉头紧拧着，心疼的要命。

    夏沫沫其实是醒着的，但她喜欢被他抱在怀里，很有安全感，也很温暖。

    到了床边，夏沫沫睁开了眼睛，慕修寒轻笑起来：“要不要洗个澡再睡？”

    夏沫沫点点头：“要。”

    慕修寒便把她放了下来：“你去洗澡，我去看一下小宝，他可能睡着了。”

    夏沫沫点点头，慕修寒就推门出去了，门外，刘伯站在走廊上。

    “少奶奶还好吗？”刘伯关切的问。

    “嗯，她没事，小宝呢？”慕修寒低着声问。

    刘伯立即赞了起来：“小少爷真的懂事了很多，以前一个人，他会哭，会说害怕，但现在，他一个人吃饭，一个人进去洗澡，洗了澡就一个人坐在床上看书，也不哭，不说害怕了，他成长了很多。”

    慕修寒听着，没来由的心疼，孩子的成长，往往是在一瞬间的。

    一定是沫沫的事情，让他瞬间成长了，懂事了。

    “我去看看他。”慕修寒推门进去，看到小灯下，儿子那张可爱的小脸，此刻，正沉沉的睡着了。

    慕修寒把他床边的玩具放到一边去，看到他眼角还挂着泪痕，他就知道，他肯定又偷偷的哭了一场。

    “小宝……”慕修寒低声喃喃着他的小名。

    夏小宝好似回应了他一下，翻了一个身，又继续睡着了。

    慕修寒看着，又觉的好笑，薄唇弯了弯，替他掖好被子，走了出去。

    夏沫沫坐在浴缸里，闭目养神。

    突然，浴室的门被人轻轻的推开，夏沫沫一看到那抹高大的身影，脸就不由自主的红了起来。

    慕修寒站在门口，表情有些紧张，干笑了一声：“我是怕你会晕倒在浴室里，所以，我站在这里，可以吗？”

    夏沫沫愣了一下，随即朝他伸手：“不要站那么远，过来，到我旁边坐着吧。”

    慕修寒：“……”

    夏沫沫脸蛋红红的说：“我在想，既然是夫妻了，好像也没有什么不好意思的。”

    慕修寒心里一阵阵的狂喜，他声音沙哑的说道：“好，那我过来坐着，如果你不让我看，我也不会看的。”

    夏沫沫噗哧一声笑了：“我才不相信，你会那么老实。”

    慕修寒俊脸尴尬的红了一片：“看来，你还是挺了解我的，没错，我管不住自己的眼睛。”

    夏沫沫却一点也不生气，只是温柔的说：“管不住，才证明你爱我，如果真的管住了，那就该轮到我伤心了。”

    慕修寒坐到她的身边，闻到一阵阵的香气，他只觉的心头滚烫。

    “不会的，我怎么看也看不够。”慕修寒看着她雪白的肩背，薄唇轻轻的弯了起来。

    “需要我帮忙吗？”慕修寒问道。

    “不用了。”夏沫沫摇头，无比的羞赫：“你坐着就行。”

    浴室里很安静，只有水声传起，可气氛，却前所未有的热烈。

    慕修寒克制着，但随即又一想，克制什么呢，在自己喜欢的女人面前，何不放开一些呢？

    夏沫沫也有些放不开了，她拨拉着水花，眼角眉稍，含着春意。

    只是，她现在的身体状况好像不允许她想太多了。

    “我要起来了。”夏沫沫觉的很热，这水好像比刚才烫了，还是她心里的错觉？

    慕修寒赶紧拿了一个干净的浴袍，在她站起来的时候，他就直接把她包起来，裹的严严实实的。

    夏沫沫微愕了一下，随即扬起了唇角：“你洗吧，我先出去了。”

    慕修寒点了点头。

    夏沫沫赶紧出去，因为，她害怕看到一些不该看的。

    心里又会胡思乱想起来。

    等到慕修寒洗了澡出来，夏沫沫也躺在床上看着一本书。

    “你之前的设计公司，我找人去恰谈了，对方愿意让出部分的股权。”慕修寒一边系着带子，一边开口说道。

    “顾博渊要把那个公司卖掉吗？”夏沫沫微讶。

    “应该是吧，可能是他的一些资产在国外被冻结了，导致他现在资金周转不灵，听说他已经卖了几个子公司的股权了，这也正好，我把那个公司买下来，让你继续发展自己的事业。”慕修寒温柔的坐到了床边。

    此刻的夏沫沫，穿了一件真丝的睡裙，米色的裙子，和她白晰的皮肤很衬，一头乌黑的长发，微微凌乱，更显出一丝女人的娇媚感。

    “谢谢，如果以后是为你工作，我会更加努力的。”夏沫沫感激的望着他说道。

    “不是为我，为你自己。”慕修寒纠正她。

    夏沫沫弯唇一笑，点点头：“是为了我们，还有小宝。”

    慕修寒坐上了床，把她手里的书拿开了：“你现在唯一要做的，就是让自己身体赶紧好起来，等经历过了这一次的劫难，我们再好好的规划未来。”

    “我不知道我的身体状态，还能不能为你再生一个孩子。”夏沫沫有些担心，也很自责。

    “生孩子的事，往后再说吧，有一个小宝，就很满足了。”慕修寒不敢拿她的身体开玩笑了。

    “不，一个不够，我想再生一个，不论男女，我想要两个。”夏沫沫却很固执的说。

    “为什么？”慕修寒好奇的看着她。

    夏沫沫抿唇笑了起来：“因为有家产要继承啊，当然要多生一个。”

    慕修寒瞬间被她逗笑了，点了点她的鼻尖：“这倒是，那你养好身体，我们再战吧。”

