    到了宫宴这一日，庄云黛收拾妥当，一袭烟水红对襟绣灼灼杏花衣裙，腰间缀了一方安北侯给她的沁水白玉佩——安北侯说，赵虞音赵虞琴都有一块，她跟庄云彤庄云期也该有。

    先前安北侯在他库房里翻了好久，才翻到了合适的玉料，找了京中的玉刻大师，费了好些时日给雕刻了出来。

    烟水红原本便是雾霭中晕染出的红色，行走间犹如雾霭弥漫，配上一方水头极润的白玉坠，简直就像是云端里走下来的仙女儿。

    再配上庄云黛发髻间的那一柄以杏花做底铺，上头以红宝石为点缀的金钗，乌发雪肤，金簪红唇，端得是好一副天香国色。

    她从屏风后走出的时候，就连赵静萱跟安北侯都看得愣了下。

    赵虞音更是激动的小脸微红，小声道：“黛黛姐姐，你真好看！”

    庄云黛笑了下，虚虚的摸了一把赵虞音头上的小玉梳：“音音也好看。”

    今日宫宴，安北侯跟赵静萱是早早就收到了旨意，自然会出席，不过宫宴可不是个什么好地方，赵静萱担心赵虞琴年纪小，在晚宴上犯困什么的，她犹豫了下，还是决定把赵虞琴放在家中，托了庄云期庄云彤帮她照看。

    庄云期跟庄云彤郑重其事的点头：“师公，静萱姑姑，你们只管放心去，我们一定带好音音妹妹。”

    那两张相似的小脸儿，写满了如出一辙的郑重其事，看得安北侯跟赵静萱都忍俊不禁的。

    马车缓缓的驶出安北侯府，最后，在巍峨的宫墙外停下。

    庄世农翻身下马，把女儿扶下马车，颇有些紧张的看向赵静萱：“赵师妹，今晚黛黛就得托你照顾了。”

    男宾女宾的席位是分开的，庄世农自然不跟庄云黛坐在一处。

    赵静萱也颇为郑重的点了点头：“庄师兄放心。”

    庄世农似是还想说什么，但有些过于担忧的话，在这宫墙之下说出口，庄世农也怕隔墙有耳被人听了去，再给闺女她们添麻烦。

    他忍了忍，最后也只是嘱咐庄云黛：“黛黛，多加小心。”

    庄云黛点了点头。

    这也是她头一遭来皇宫。

    从外头看，极长的红墙青瓦，高耸的宫门，确实是气派极了。

    庄云黛颇感兴趣的牵着赵虞音，跟着赵静萱，在守门的侍卫验过了牌子身份后，迈进了宫门。

    宫门里头，是一条极长的青石板甬道。

    已经有陆陆续续来参加晚宴的夫人小姐们，沿着这条长长的甬道往前方走着。

    还有些软轿肩舆一类的停在旁边，赵静萱小声道，那是给一些出行不便的老夫人们准备的。

    庄云黛点了点头，牵着赵虞音的手，与赵静萱并排走在青石板甬道上。

    赵虞音眼下也不过才叫九岁，还是个孩子，再加上在淮阳侯府一直就没得到好好的养育，个头比同龄人偏低些。算下来，跟童年一直被虐待导致个头比同龄人娇小好些的庄云彤差不多一般高。

    个子矮，步子就也小，走得自然要慢些。

    不过赵静萱她们来得早，倒也不赶时间，便慢悠悠的往前走着。

    几位夫人小姐越过了她们，大概是认识赵静萱，笑着打了声招呼：“赵夫人。”

    赵静萱笑着回了礼。

    她们看向庄云黛时，却是一愣。

    庄云黛在绿梅宴上大放异彩，让不少夫人小姐都晓得了她；但那也不过只是一部分。

    像这两位结伴而行的夫人，乃是四位顾命大臣之中一位的两个儿媳妇，平日里深居简出，罕少参加什么宴席。

    她们头一遭见庄云黛，只觉得这小姑娘生得也太出众了些，容貌如此之盛，也就得亏眼下小皇帝还是个稚童，不然，这等姿色进了后宫，怕是就没有她们家族的份了……

    “赵夫人，这位是……”

    赵静萱笑着介绍了一番：“是我师兄的女儿……姓庄，名叫云黛。”

    她笑得平和：“云黛，音音，来，跟两位夫人请安。”

    庄云黛跟赵虞音依言行礼请安。

    这两位夫人眼神不由得一亮。

    她们虽说在后宅中，却也听说，眼下安北侯将一位弟子带到了身边见了不少客人。

    想来便是这位庄姑娘的父亲了。

    再看看这位庄姑娘，也很是个知书识礼的大家闺秀模样。

    两位夫人都有些意动。

    只不过这会儿是在宫内，很多事也不好多聊，她们也不好多交谈，万一被有心人看在眼里，指不定又编排出什么去。

    两位夫人笑吟吟的同赵静萱几人告辞。

    赵静萱看着那两位夫人带着女儿丫鬟们渐渐远了，她微微呼出一口气，这才跟庄云黛笑道：“感觉如何？在宫里，便是如此。”她压低了声音，“连打个招呼都要顾忌不少，多少是有些压抑。”

    庄云黛确实也有点这样的感觉，她点了点头：“是有点。”

    不过她抗压向来极强，自然也是能接受这些。

    赵静萱看着庄云黛神色中的从容与平静，她很是欣慰的点了点头，没有多说什么，带着女儿与庄云黛继续往宫里行去。

    举行宫宴的地方，叫琳琅阁，沿途都有宫女指路，倒也不会迷路。

    赵静萱带着庄云黛赵虞音赶到的时候，时辰还算早，她们按照指引宫女的位置，先行入了座。

    赵静萱属于安北侯一脉，庄云黛是陆太后下的懿旨特特邀请入宫的，两人位置并不挨着。

    赵静萱的位置较为靠上，庄云黛目视算了下，大概也就余下了几席位置，长公主与几位老太君一分，估摸着就没了。

    不过这也无妨，眼下离着开宴的时间还早，赵虞音又怕又坐不住，她偷偷摸摸的从她那一席跑下来，来找庄云黛玩。

    赵静萱有些无奈，也跟了过来。

    琳琅阁说是以“阁”为名，其实是一座很威严的宝殿。

    殿里人虽多，不过大家都谨记这是在宫中，并不敢高声言语，都是压低了声音说话。

    庄云黛耳力极佳，就听得赵静萱过来的时候，两位夫人在那窃窃私语。

