    第1376章 他们想要趁火打劫，还得意洋洋的说这是优厚！

    PS：求推荐票！求月票！

    晨光敲醒了一天的繁忙，打卡上班的朝阳刚刚结束周末彻夜的狂欢，还未曾回过神，显得精神萎靡，自然也就没有那么炽热。

    “刘太这么早。”、“阿婆好。”、“阿祖早。”、“王小姐好久没来啦。”

    温度还未升温，早上七点多的街市就已经十分热闹，卖土特产的潮州杂货店、干货药膳铺、菜档肉档、叉烧烧腊、新鲜水果。

    摊铺前挂着烧鹅，摆着咸火腿，铺着一筐一筐鲜活凌晨才从码头送来的海鲜，以及各种汤料、干贝等等食材，穿过琳琅满目不知哪家食肆的香气会勾起你肚子里的馋虫。

    提着竹篮戴着墨镜，吊带衫难掩白皙皮肤以及微微可见的小沟，轻薄款牛仔裤修饰着大长腿。

    身边伴着一位穿着白色T恤外边搭着一件透气衬衫，下身短裤耷拉人字拖的大帅比。

    “玲姐，替我选只鸡，拿回去煲汤。”王祖苋笑容灿烂，拢着头发冲摊位上的老板打招呼。

    “鸡汤补虚，我替你挑好一只土鸡。”

    玲姐瞟了一眼吴孝祖，笑着调侃，“配点虫草花、红枣、圆肉和枸杞子，中意还可以放点瘦肉。不过注意热气喔。”

    “好呀。我回去试一试。”

    王祖苋表情愉悦，看着玲姐帮她选土鸡，然后处理好，甚至都切好装好，十分仔细就是了。

    “我好想食生腌咯。”她朝着吴孝祖撒娇。

    “正好上菜摊让他们买点配菜切好，然后去前面买点血蛤、斑节虾、虾蛄和螃蟹，我回去给你做。”吴孝祖牵着她手，宠着笑。

    旁边摊位上时不时有摊主主动和两人打招呼，相比较而言都比较熟稔。这边基本上时常会遇到明星，周闰发、蔡阑、刘清云都会来这边买菜。

    这个时间，基本上出来买菜的也都是老街坊邻居，很少有游客回来这边闲逛。

    所以虽然有人会主动搵王祖苋拍照，但是基本上都还算礼貌和克制，并不会那么疯狂。

    再加上，吴孝祖如果住在附近，经常会来这里买菜，大家也都就见怪不怪了。

    阿文和三个保镖隐隐约约护在周边，并未影响吴孝祖的雅兴。

    在这时。

    忽然看到几个人拥簇着一个男人朝着吴孝祖方向移动，见此，阿文朝着保镖打了个手势。

    “雷猴。”

    保镖忽然挡住了几个人直面吴孝祖的道路，不远处的吴孝祖正笑容爽朗的与海鲜摊老板闲聊，手里还指着一条近一米半长的三文鱼，让老板把鱼切好。

    “我搵吴sir是有大生意要谈，不要耽搁我的时间，衰仔！”

    罗捷承伸手在保镖身上杵了杵。

    “稍等。”阿文并未因为被手指点而产生情绪波动，而是盯着对方看了一眼，使了个眼色给三个保镖，他这才转身去汇报。

    “叼。”

    罗捷承啐骂一口，对于吴孝祖这种夸张了的小心有点不以为意。

    看着那个保镖在弯着腰在挑海鲜的吴孝祖耳边轻声嘀咕，并朝着自己方向指了指，为此，罗捷承挤出一个笑容给吴孝祖。

    “你有事你先忙，我买完菜先回去。”王祖苋见此，也主动提及。

    “买完菜先让司机送回去吧，一起去吃个早茶。”吴孝祖笑着搂着对方的腰。

    “告诉罗老板，我请他吃早茶。”

    “好的老板。”

    阿文点点头，转身去与罗捷承说明。

    “走吧，附近酒家赤汤小笼包、红米肠粉、八珍甜醋猪脚姜、艇仔粥都非常棒。”

    “吸溜——”

    王祖苋眼里留下了悲伤的口水，扭扭捏捏故意矜持，“好吧，不过我最近要几部戏要拍，身材还是要维持，所以就吃一点点点……”

    手指捏出一个小尺度。

    显然，她要是未来在高丽，这个手势就算是歧视男性了。

    罗捷承不是第一个搵吴孝祖的人。

    当然也不会是最后一个。

    想要说的话无非也是大同小异。

    “吴sir，你也明白，我相对而言与这个行业交织不算深。虽然在之前大家之间有些误会，但也算是不打不相识。”

    罗捷承主动提着茶壶，替吴孝祖斟上普洱茶汤。

    “上次您入主南华，也算是让南华得以提升，对于我这种球迷来说，绝对是非常欣慰和开心的事情。所以我说，交给您准没错。”

    言语间夸的是吴孝祖，其实念叨的是人情。

    当初，南华易主，罗捷承也有机会，只不过最后在胡震霆等人的斡旋下，最终花落在吴孝祖头上。如果真算起来，人家也确实卖了个人情给他。

    “可以了罗sir，茶斟七分满，三分是人情。”

    吴孝祖手指轻轻磕了磕桌子，开门见山的道：“南华的事情，罗sir的仁义我记下了。所以有话不妨直言，能帮的我一定帮。”

    “爽快！

    我就知道吴生是性情中人。

    吴生，这次火车头和E7文化的的接手，你如果愿意，也可以考虑一下兄弟我。相比起其他人，我想我的价格肯定是最优惠的那一个。

    而且你放心，我肯定不会糟蹋了你的成果。

    我一定带领火车头和E7有更好的发展，打出亚洲走向国际，未来，说不定你我兄弟还能在欧美市场相互协作，岂不美哉？”罗捷承腆着笑脸，透着惺惺作态。

    “呵呵呵呵呵呵…我隐隐约约前两天也有人告诉我，他能带领公司打上月球。”吴孝祖忍俊不禁。

    “呃…”罗捷承语塞，满脸尴尬。

    大家心知肚明。

    什么打出亚洲走向世界？

    无非全都是说辞罢了。

    这就像是渣男的承诺，你真相信的话……说不定转身就给你送进监狱，让你感受到什么叫做铁窗泪。

    他们这些资本就是想要拿下火车头和E7文化，然后用它来完成自己的资本故事。至于说故事的内容到底还不好听，好不好看，那似乎并不太重要。

    说白了。

    他们想要利用电影来讲故事割韭菜。

    “开玩笑。”吴孝祖笑着端起茶杯抿了一口茶。

    “谢谢罗总对于我和我手里股票的看重，不过所谓的优待还是优厚条件不如再等等吧。心急吃不了热豆腐。”

    “你就不怕豆腐凉了？”

    “会凉么？”

    “呵。”

    罗捷承冷笑一声，拿出自己的皮夹，掏出一张千元港纸，然后喝光自己的茶水，用茶杯压住钞票。

    “吴sir，那就回头见？”

    “不送。”

    吴孝祖嘴唇挨着茶杯，笑容不减的微微颔首，目送着对方心情不佳的离开。

    “大佬，最近有人接触林晓明林总，并且强逼着他兜售手里的股票。

    甚至，还把林总和小明星再婚的消息放到了报纸上，闹得满城风雨。”阿文凑身禀报。

    “噢？怎么处理的？”

    “传闻是林总用人脉把媒体上的上的那些绯闻全部撤销了，把这个料给压下去了。”

    “哈，看来是急了。”

    “林总？”

    “我说的是那些想要扳倒他，以及想要巴结他的人！”

    阿文挠挠头，一脸不解。

    “公司今明两年正是变革的时机，在这个时候，林晓明最想要的就是稳妥，而不是满城皆知。

    你觉得他的性格，真的会忍不住非要在这个节骨眼和小明星结婚嚒？

    多荒谬的事情啊！

    现在可好，公司内部也好，城中的百姓也罢，全都知道林晓明为了自己和小明星的绯闻竟然强制压住了所有爆料媒体的声音。

    你说这让他这位在探照灯集团挂职的副经理宝座还能坐稳？恐怕很多人都盯上了。

    现在林总恐怕比骂他的人还要愤怒。这件事无非就是一个无聊的娱乐新闻，充其量就三分钟热度，现在可好…大家都等着看戏了。”

    吴孝祖自言自语的话让阿文有点摸不着头脑。

    他明白巴结的人帮着压制声音，但是不明白为何老板说扳倒他的人也帮着他在压制声音……

    当然，不乏有些人是好心办坏事，但是吴孝祖相信更多还是坏心在办坏事。

    这样的情况下，不说其他。

    吴孝祖这位大老板会怎么看待林晓明？为了一己私利损害公司整体利益？

    事实上，在这个紧要关头。

    许多人还是急了。

    如果慢慢来，先让其升一个职位，然后慢慢的打磨他，让他同流合污……费不了多长时间。

    中国这片大地上，如今这些深受外资影响的港岛资本家们连最基本的‘斗争’水平都在下降。

    什么叫润物细无声啊？

    这场戏演得不好，不好看！斗争水准比万历年间的水准都差…除非林晓明真的是蠢蛋！

    他是么？

    “你去打电话给林总，我请他吃饭，半岛酒店。”吴孝祖放下茶杯，笑着吩咐。

    “好。”

    阿文点点头，迟疑道：“可是……会不会让公司内部其他人多想？”

    他虽然听不太懂，但是却也知道不少人对于现在林晓明的情况很是不满。

    甚至名声都受损严重。

    这种情况下，吴孝祖公开力挺，总觉得有点会得罪影迷。

    “好人就该被枪指着嚒？”

    吴孝祖笑着摆摆手，“去吧。我好事蛮期待他们怎么出招的……我不介意指导指导他们的演技。”

    林晓明是好人嚒？

    吴孝祖不太确定，但是对于他来说肯定是一个好的棋子！

    你以为炸掉港片只是釜底抽薪嘛？

    怎么就不能暗度陈仓了？

    “哇，这个红米肠粉好好吃，里面的虾仁特别香甜，好像是腌制之后做成的……”王仙仙吃的满嘴是油。

    看到这一幕，吴孝祖笑容灿烂。

    ?  ?那个大家在章评里写她名字注意一点，但千万不要写他名字。大家注意一点，上一章就挺……疯狂试探了。

    ?      帮你‘做一些事情’的不一定是巴结你的人，有可能是想要扳倒你的人。

    ?      就是很多事情吧，矿泉水小宗总不是已经告诉我们了吗，再等等。

    ?  

    ????  

    (本章完)

