
　　“夏笙歌小姐，谢谢你的提醒，让我留住了我和我先生的宝贝。这件晚礼服名为【临江仙】，是我最满意的一件作品，我甚至舍不得将它放在晚意铭轩中出售。但如果这件衣服能由笙歌小姐你穿上，将会赋予它真正的灵魂。希望您不要嫌弃。”

　　落款是一个古色古香的晚霞logo，还有娟秀的“晚意”两字签名。

　　夏笙歌看看【临江仙】，又看看自己原本准备好的衣服，陷入了两难。

　　她的脑海中浮现出陆九城的脸。

　　想到晚上的红毯她要站在九爷身边，她要让九爷看到她最美的样子，为她心动，最好是……喜欢上她。

　　夏笙歌微微红着脸，将手伸向了【临江仙】。

　　===

　　今年这一届华语金曲奖的颁奖晚会，比往年都要隆重和热烈。

　　最重要的是，这一届颁奖晚会的主办方在S市很有些人脉和手段。

　　他想让这一届金曲奖成为标杆，成为乐坛崛起的风向标。

　　所以，今天的晚会上，他邀请了无数业界大拿来参与和颁奖。

　　其中不止有歌王歌后，还有家喻户晓的影视明星，当红流量小生小花，以及各大娱乐传媒公司的老总。

　　也因为晚会的盛大和热闹，今晚的红毯也是格外惹人关注。

　　还不到下午五点，红毯两边就已经挤满了粉丝和记者。

　　每个粉丝手上都举着牌子，急切地望着红毯的尽头，等待自己的爱豆到来。

　　华灯初上，一辆辆保姆车出现在红毯尽头。

　　争奇斗艳的明星从上面下来，立刻掀起了现场的狂风巨浪。

　　尖叫声呼喊声与快门声交织在一起，将今晚的颁奖晚会推向了第一个高潮。

　　一辆豪华的房车Lexani停在红毯尽头，立刻引起了所有人的注意力。

　　因为在房车旁边，赫然站着如今风头正劲的影帝【乔远】。

　　乔远相貌英俊，风度翩翩，只是站在那里，就引发的粉丝的一阵尖叫。

　　但此时他却伸出手，做出恭请的动作，笑意盈盈地等待车上的人下来。

　　几秒钟后，车门打开，只见一个穿着纯白礼服的美丽女子从车上走下来。

　　“是我佟！！啊啊啊啊，佟彤真是太美了！！”

　　“佟彤身上那套礼服，是香家今年全球只有一件的高定吧？真是太漂亮，太贴合佟彤的气质了。”

　　“对对，纯白如莲，秀雅如仙。我佟彤简直是仙女本女啊！”

　　“而且真没想到，佟彤今年是跟影帝乔远一起走红毯。呜呜呜，我宣布，佟桥是今天晚上最般配的CP。”

　　白佟彤搭上乔远的手，袅袅婷婷地从房车上走下来。

　　她的脸上挂着纯洁美好的笑容，下车后，就像是小鸟依人一样靠在乔远身边。

　　两人站在一起的场景美的像一幅画。

　　听着周围人的尖叫欢呼，看着身后几个小明星羡慕嫉妒的目光，白佟彤面上依旧羞涩纯良，眼底却掠过一抹得意。

　　“晚意”那贱人不肯借给她【有凤来仪】又怎么样？

　　她的金主给她弄来的这套香家高定，一样能让她艳压群芳。

　　更别说，陪她走红毯的还是影帝乔远。

　　乔远是从流量转型的，在二十八岁的时候，就获得了第一个影帝桂冠。

　　后来更是凭借其人脉运作和出色的演技，拿到了大满贯。

　　在三十二岁的时候，娶了娱乐圈大亨的独女，成立自己的传媒公司。

　　此后三年一直扶摇直上。

　　论容貌、论才华、论权势地位，试问今天晚会中的男星，有哪个能跟乔远相提并论的。

　　以乔远的咖位，要不是跟她的金主有业务合作，也不可能做她红毯的搭档。

　　白佟彤含羞带怯，又隐含挑逗地看了乔远一眼，正要抬步走上红毯。

　　正在这时，两边刚刚还喧闹的人群突然安静了一瞬。

　　然后有人爆了一句粗口。

　　“卧草，这是顶级房车Palazzo吗？据说光裸车价就要一千万！”

　　“我听说这种房车只有在拜迪才有人开，尼玛原来我们华国也有啊！”

　　“到底是哪个土豪能开得起这么贵的房车？”

　　白佟彤脸上的笑容僵了一下，原本迈出去的腿也收了回来。

　　她的金主为了给她挣面子，特地给她配备了奢华房车Lexani。

　　白佟彤每一次开出去的时候，都会收获一众穷酸小明星的羡慕嫉妒。

　　可没想到，在今天这样的场合，竟然出现了顶级房车Palazzo。

　　一下子就把她的Lexani衬得毫不起眼。

　　白佟彤磨了磨后槽牙。

　　她倒要看看，到底是哪个小妖精，傍到了什么样的金主，才能在车上压过她一头。

　　Palazzo车门缓缓打开，首先走下来的是一个四五十岁的中年人。

　　他伸出手，小心翼翼地等待着里面的人下来。

　　下一刻，就见一只欺霜赛雪，纤长漂亮的手搭上了中年男人的手背，缓缓从房车上走下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　哗——！

　　红毯尽头这一片陷入了一片短暂的死寂。

　　所有人的目光都一瞬不瞬盯着眼前的女孩，或痴迷，或惊艳，甚至脑海中一片空白，忘了该用什么形容词。

　　浅蓝色的冰纱极薄极飘逸，却又有质感，衬得女孩像凌波踏月而来的仙女一般。

　　底下的鱼尾随着走路轻轻摆动，又将这种缥缈和出尘衬托到了极点。

　　而女孩的容貌又是那样清冷艳丽。

　　凤眸水波盈动，身段婀娜逶迤，又带着一种高高在上的漠然。

　　浅蓝色的冰纱与碎钻都极挑肤色。

　　可偏偏少女的皮肤就像是雪雕而成，冰琢而就，让人挑不出半点瑕疵。

　　当女孩走到白佟彤身边的时候，刚刚还跟纯洁小仙女一样的白佟彤，一下子就被衬得俗不可耐。

　　就像是皎皎月光，与蒙尘白炽灯放在一起，天差地别。

　　白佟彤的面容扭曲了，几乎无法在大庭广众下控制自己的表情。

　　不仅仅是因为这个跟她前后脚到达的女孩把她狠狠比了下去，让她精心的准备全都成了笑话。

　　更因为，她一眼就认出来这人是谁。

　　夏笙歌！

　　昨天晚上就是她的一句话扭转了局面。

　　让原本帮着自己的许艺舟和卓玏，转而急匆匆送晚意那贱人去医院。

　　反而把她晾在了原地。

　　不过是一个小小的糊咖歌手，进军演艺圈连三个月都没有，就敢如此嚣张的艳压自己。

　　她就不怕自己的粉丝把她撕碎吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第199章 红毯争艳免费阅读。https://xs.23sk.com 