    

    虽说李孝恭被带下去了，但是他最后留下的那句话都被在场的每一个大臣记在了心里。

    趁着所有人都将目光落在陈桥身上的时候，长孙无忌却看向了李世民，可他终究还是低估了李世民对陈桥的信任。

    “不过是乱臣贼子的胡言乱语，众爱卿不必当真。”

    李世民眼见朝臣看向陈桥的眼神愈发不善，当即便落下一句话。

    听到这句话之后，朝臣们默默收回了自己的目光。

    “蜀王李愔勾结朋党犯上作乱，自今日起废去蜀王封号，着贬为庶民，逐出京城非诏不得入京。”

    等朝堂之内再次安静下来之后，李世民当即便宣布了李愔的处置。

    “父皇！父皇恕我一回！我不敢了我不敢了！！！”

    听着李愔的哭喊，李世民闭上眼睛长叹一声，然后朝着站在李愔身后的羽林军挥挥手，“带下去吧。”

    “是！”

    “父皇！父皇！母妃不能没有儿臣！儿臣不能离京！不能离京啊！”

    “放肆！”李世民怒喝一声，“你母妃教子无方，若不是看在恪儿的份上，你以为朕会饶过杨氏？”

    “带下去！”

    言罢，李世民不再去看那个让他一再失望的儿子。

    这一巨变，让几个临朝的皇子皆噤若寒蝉。

    “李恪！李恪！我是你亲弟弟啊！你便如此见死不救吗！！！母妃不会原谅你的！永远不会！！！”

    李愔的嘶喊逐渐远去了，朝堂众人一时又将目光放在被李愔提起的李恪身上。

    李恪虽也不忍李愔落得如此下场，可其间种种皆是李愔咎由自取罢了。可他怎么都不会想到，即便事到如今，李愔竟依旧不知悔改，甚至对自己口出恶言。这怎能不令他心痛？

    “罪人李愔所犯之事皆是他一人所谓，恪儿不必挂怀。”

    李世民对自己这个素来恭顺的儿子再是了解不过，生怕他因此事而自责，便温和地说了一句。

    “是，父皇。”

    李恪应了一声，压下了最后一点对于李愔的愧疚之情。

    下朝之后，陈桥在后殿见到了怒火滔滔的李世民。

    “陛下为何动怒？”

    “那无耻小人！不止挑唆李愔谋反居然还敢提及玄武门之事！”李世民斗大的拳头狠狠砸在矮几上，原本坚实的矮几瞬间四分五裂。

    陈桥却轻笑一声，把玩着自己适时救下的一只茶盏说道：“自古以来，成王败寇，史书都是由胜利者书写的，无论是当年的隐太子还是如今的河间王，他们都早已经失去了书写历史的机会，陛下又何必为之动怒？”

    “若是百姓知晓……”李世民面色漆黑一团。

    “百姓知道又如何？”陈桥歪着头，看似玩世不恭地看向李世民，“不知陛下以为，天下百姓最关心的是什么？”

    “陈卿为何有此一问？”

    心知李世民眼下心中正乱，陈桥也不难为他，转而便开口。

    “百姓从不关心他们的君王后宫是否有亲弟弟的夫人，也不关心他们的君王如何坐上皇位，对于百姓来说，最重要的永远都他们的君王能否让他们吃饱肚子，穿暖衣服。”陈桥眼神深沉地看着李世民，“陛下以为，这些陛下都做到了吗？”

    “朕自然做到了。”

    “既然陛下都做到了，又何必理会他人的污言秽语？”

    陈桥的一声轻笑，把李世民从泥泞不堪的沼泽中重新拉了出来。

    李世民看向陈桥，满眼尽是倚重。

    他何其有幸？大唐何其有幸？竟能拥有如此能臣悍将！

    “是朕执迷了，幸有陈卿在朕左右啊。”李世民看向陈桥的眼中，充满感激。

    “陛下言重，这都是臣该做的。”

    若是不有基因融合的副作用，仅是李孝恭最后说的那两句话就足以让李世民对他产生怀疑，还好自己早已经给李世民进行了基因融合，否则将又会是一场祸事。

    “启禀陛下，太子殿下与魏王殿下求见。”

    陈桥看一眼李世民，眼神不解，这两个人怎么一起来了？

    自从之前李世民在甘露殿痛斥两人之后，这二人自是规规矩矩了很久，连手下的人都一同老实下来，此番李愔事出竟也没有趁机落井下石。

    “既然太子与魏王来了，那臣便且先退下了。”

    陈桥言罢，刚要离开，便听到李世民说了一句。

    “不必，朕倒要瞧瞧他们要说些什么。”

    “儿臣见过父皇！”

    不一会儿，李承乾与李泰便走了进来。

    “有何事？”

    李承乾与李泰听到李世民问了这么一句，又见陈桥也在，相视一眼看上去有些为难。

    “臣还是退下吧。”

    陈桥对李世民说道。

    看来这二人是来说自己坏话的，自己人在这里，人家还如何说的出口。

    李世民见状，便让陈桥离开了。

    只是陈桥刚走出大殿，便被随后出来的大太监拦了下来。

    “陈将军，陛下让你去隔间听听太子殿下与魏王殿下要说什么。”

    没想到李世民竟要如此，陈桥耸耸肩，便随着大太监从侧门走进了那个能够听到殿中人说话的隔间。

    “父皇，儿臣以为那李孝恭固然罪大恶极，可他有一句话却说对了。”

    李承乾率先开口。

    “父皇，陈桥此人手握重兵，若他有朝一日生了异心，只怕父皇危矣！江山社稷堪忧啊！”

    李泰紧随其后，所说之后更是情真意切。

    李世民脸上未见怒色，转身坐了下来。

    “那你们以为，朕该如何？”

    听到李世民这样问，想来面和心不和的兄弟二人脸上齐齐闪过一丝喜悦。

    “儿臣认为，应当夺了陈桥的兵权！”

    李世民看一眼说话的李泰，又转向站在李泰身旁的李承乾。

    “太子以为呢？”

    “父皇，那黑龙军实在太过危险，儿臣以为，应该为黑龙军再择一良主，以免军心浮动。”

    李世民点点头，兄弟二人以为李世民听进去了自己的话，面色喜色更甚。

    身处隔间的陈桥却止不住的摇头。

    这两兄弟，难道看今日朝堂之上形势变化还不出来李世民如何信任自己？竟如此自作聪明的前来建言。

    “照你二人所说，朕该如何安置陈桥才能不让他心生不满，率领黑龙军揭竿而起？”

    听到李世民有此一问，兄弟二人一时不免语塞，良久后才听李承乾说道：“父皇，长乐自幼便最是识大体，有她在想必定能安抚了陈桥。”

    听李承乾这样说，李世民却是冷冷一笑。

    “先前朕还以为你二人即便一心谋夺朕这位子，对质儿倒也是真心关爱，没想到眼下你们竟想出让质儿来制衡陈卿的主意。”

    “父皇，儿臣……”

    李泰听李世民说了这番话，不由想起之前在甘露殿时的情形，忙开口解释。

    “闭嘴！”李世民怒喝一声，“你二人明知质儿对陈卿用情极深，还想要如此利用质儿，当真可恶至极！”

    “父皇……”

    “想要皇位便各显神通来争吧，别把你们那污脏的手伸到质儿那里，否则就别怪朕不顾年这么多年的父子之情！”

    听到这句话，李承乾与李泰俱是一抖，他们如论如何都没有想到事情会发展到这一步。原本以为凭着李孝恭最后留下的那句话，足以让李世民给陈桥分分权，谁知李世民却半点不提此事，反而怪罪他们利用李丽质。

