    疼！

    刺骨的疼！

    萧尚头痛欲裂，猛的惊醒，眼眸之中布满了血丝。

    周围装饰皆是金碧辉煌，龙飞凤舞，雕梁画栋，古色古香。

    “这……这是哪里？”萧尚嘴唇干裂，声音嘶哑，喃喃自语。

    “陛下，您醒了？”一道娇媚的声音传入萧尚耳帘。

    萧尚循声望去，眼睛瞪大，卧槽，这女人真漂亮啊。

    只见，一位身着锦袍的绝美女人，手中托着一盆热水，莲步婀娜的朝着萧尚走来。

    青丝高高挽起，露出白皙细腻的脖颈，五官精致，美眸似是一汪清泉，小巧琼鼻，殷殷红唇，仿佛一件浑然天成的艺术品。

    萧尚死死盯着她，重重吞了一口唾沫！

    这女人，比明星还要美上几百倍啊！

    “陛下，今天怎么这般盯着奴婢呢？”这女人脸色微红，眼神闪躲，不敢直视萧尚。

    陛下？奴婢？

    适时，一股记忆如潮涌般，冲进萧尚的脑海。

    撕裂般的疼痛，让萧尚龇牙欲裂。

    庚子年，大晋国，老子是皇帝萧尚。

    并不是历史中的大晋，而是平行宇宙。

    不过原主懦弱胆小，佞臣当道，实际的权力，早已不在他这个皇帝手中！

    “陛下，陛下，您怎么了，没事吧？”苏烟连忙扑到萧尚的面前，美眸含泪，满目焦急！

    苏烟，只是萧尚身边伺候他的婢女！两人从小便一起长大，青梅竹马，感情极好。

    只是，宫中规矩森严，两人始终没有捅破这层窗户纸。

    “太医！快传太……”

    苏烟话未说完！

    萧尚猛地回过神，额头上布满冷汗，一把抓住苏烟的玉手：“我……我没事。”

    我？

    苏烟一愣，陛下怎的不称自己为“朕”？

    没多想。

    苏烟连忙拿着芬芳的手巾，娇躯凑近萧尚，擦干他额头的冷汗。

    萧尚盯着面前绝美的苏烟，狠狠地咽了一口唾沫。

    老子现在是皇帝，做点想做的事情，应该没什么问题吧？

    苏烟感受到萧尚的目光，脸蛋通红。

    “陛下，还有什么吩咐吗？”她语气娇滴滴的说道。

    这一声，仿佛压死骆驼的最后一根稻草，萧尚最后的心理防线，崩溃了！

    眼神之中射出精光。

    猛地将面前这女人，扑倒在龙榻之上。

    顿时，宫袍凌乱，大片白皙乍现！

    苏烟美眸一怔，娇躯颤抖，声音都哆嗦：“陛下，陛下，您这是干什么？”

    “烟儿，待到明日，我就封你为妃！”

    萧尚眼眸通红，想让苏烟侍寝。

    “陛下，三思呀，现在早朝时间，您若迟到，朝中文武百官，定有怨言呀！”苏雅惊呼，眼眶溢满泪水。

    “老子是皇帝，他们敢多放一个屁，杀了便是！”萧尚大喝。

    “陛下，万万不可，您糊涂了，您手上的权利，十之七八被架空了，现在真正掌权，乃是当今魏丞相，切不可鲁莽行事啊。”

    苏烟这番话让萧尚瞬间清醒。

    是啊，老子现在就是个傀儡皇帝，手中一点权利都没有，还怎么享受荣华富贵啊。

    想罢，萧尚的目光逐渐坚定，不行，重活一世，还有那么多美好没有享受过，不能白白从手缝间溜走啊。

    那就定个小目标吧，老子要重回权力巅峰，醒掌天下权，醉卧美人膝，老子要做最屌皇帝。

    “苏烟！”萧尚的语气逐渐硬朗。

    “陛下，您请吩咐。”苏烟连忙起身，站在萧尚身边，微微欠身说道。

    “给朕更衣。”萧尚猛地一喝，“朕要上早朝！”

    苏烟眼眸一亮：“好，奴婢这就为陛下更衣。”

    “待到早朝结束，陛下想让烟儿怎么服侍您，都可以。”

    萧尚听完这话，眼睛瞪大，直勾勾盯着苏烟，那眼神恨不得一口将她吃下肚子里。

    “烟儿，乖乖等朕下早朝……”萧尚眼眸温柔缓声说道。

    ……

    金銮殿内，萧尚走了进来。

    文武百官并排而站，肃然而立！

    富丽堂皇，龙飞凤舞！

    萧尚望着这片臣子代表下的江山，心中热血澎湃！

    美啊！美啊！

    重活一世，老子决不能当亡国奴，要将这一切，牢牢掌握。

    萧尚望着大殿之下，零零散散的官员，轻声说道：“还有爱卿未到的吗？”

    这时，萧尚身边的太监，凑近上前，连声说道：“陛下，常远将军未到。”

    萧尚的眉头一皱，面容的神色有些不悦。

    常远将军，王青云，魏丞相头号红人，仗着魏丞相的喜爱，在宫中作威作福，甚至没人敢说个不字。

    “早朝时间已到，咱们开始吧。”萧尚冷声说道。

    娘希匹的，为了这次早朝，老子和苏烟在一起的时间都舍弃了，这王青云竟然还敢迟到？

    真不把我这个皇帝放在眼里啊。

    太监看向萧尚，顿时一愣，眼神有些诧异，平时皇上都会等所有大臣到齐，再开早朝，今日怎的如此反常？

    太监并未多想，旋即提着自己的公鸭嗓，喊道：“大晋早朝启~”

    “万臣跪拜。”

    众人听闻，先是一愣，旋即面面相觑。这常远将军还未到，皇上怎么先开早朝了？

    想罢，众人的目光全部落在，魏丞相的身上。

    然而！

    魏丞相立在人群之中，摸着自己白花花的胡须，眼神犀利的盯着高台上的萧尚。

    朝中文武百官，竟然无一人朝拜。

    萧尚见状，心头一凛，这是什么意思，这群人当真胆大包天？皇上的旨意都不遵守了吗？

    魏丞相嘴角勾起一抹诡异的笑意，旋即挥开大袍，露出膝盖，缓缓跪在地面。

    文武百官见状，眼神一愣，跟随着魏丞相，蓦地全部下跪。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    声音散漫，有气无力。

    萧尚眼皮直跳，眼眸之中盎然着杀意，这魏丞相当真是手眼通天，这全朝的文武百官，竟然都要看他的脸色行事。

    这群该死的东西。

    置他这个皇帝于何处？

    适时，萧尚额头上青筋暴起，拳头紧攥，骨节泛白，强忍着心中怒火。

    “众爱卿平身。”

    文武百官慢慢悠悠爬起来，丝毫不将萧尚放在眼中。

    萧尚咬紧牙关，几欲将牙齿咬碎！

    就在这时。

    金銮殿的朱门，轰然被撞开！

    众人一愣，循声望去，只见一身酒气的常远大将军，手中提着一壶酒，踉踉跄跄闯进金銮殿。

    “萧尚，今日早朝，为何不等我到？”常远将军王青云吼完这话，打了个酒嗝，如虎般的眸子，猛地抬起，带着杀意，死死盯着萧尚。

