    三千斤的亩产，比寻常的粮食高出十几倍。

    相应的这些粮食的价格无疑也必然降到十几分之一。

    也就是……呃，一钱一两。

    现在大唐的粮价，一两五钱还是天下平定之初到处都没余粮，又有天灾和囤积粮食的世家大族炒高的产物。

    若是按照正常的粮价来类比，怕是一钱白银能买两石土豆，也就是两三百斤。

    这？？？

    李二直接：？？？

    房玄龄更是当场变成木头人，整个人，整张脸表情彻底凝固，丝毫都不动一下。

    不知道的可能真以为这是一座木雕了！

    长孙皇后看着李二呆若木鸡的表情，直接笑出声来，“陛下怎地不说话？若是不需要此物，那臣妾就拿去做些点心赏给宫女们了。”

    “……不，不，等等，刀下留……不对，快给朕看看！”

    李二直接激动的话都不会说了。

    长孙皇后指了指阶下的箩筐。

    “就在陛下面面前啊。”

    “这便是臣妾要呈给陛下的祥瑞，土豆！”

    李二，房玄龄立刻转头。

    顾不上什么君臣礼法……直接一路狂奔到了箩筐跟前。

    “此物，此物真能亩产三千斤？皇后，此事事关天下百姓生死，你可切不能欺瞒于朕呐！”

    “陛下，臣妾与陛下结为夫妻，什么时候不说实话？”

    “……”

    李二直接哭出声了。

    房玄龄也是瞬间老泪纵横。

    这祥瑞……

    这祥瑞……

    天下百姓苦了这么久，老天终于开眼了啊！

    ……

    一番激动。

    许久许久……

    李二，房玄龄两人方才平静下来。

    长孙皇后也是摸了摸泪。

    天下是他们召集百姓打的，自然知道神州百姓这么多年吃了多少苦头。

    可是现在有了此物……

    房玄龄吸了口气，颤声道，“此物滋味如此甜美，亩产却能达三千斤，这是天佑大唐，臣恭喜陛下！”

    李二抹了把脸。

    太震撼了　。

    现在他满脑子都是土豆了。

    “皇后，等等，朕还要问些情况，这土豆……该不会种植条件十分苛刻吧？”

    李二心里始终放心不下，总觉得天下没有这般好事。

    这个亩产三千斤要是只有那种万里挑一的良田才能种出来，那还有什么用啊。

    不过长孙皇后红着眼却是露出一个笑容，

    “陛下，此物耐旱耐干，便是大旱之年，亦可收成！”

    “并且此物非茎叶，非花果，乃是土豆茎秆之下的根须结出来的。便是天下蝗虫齐至，也休想啃掉分毫。”

    “种植之法，更是简单。连种子也不需要，只需将土豆切成小块埋入土中，便能生长茁壮，成为新的土豆。”

    长孙皇后说完这些。

    李二和房玄龄快昏过去了。

    今天什么黄历。

    老天开眼？

    这是开眼开到后脑勺了？？？？

    ……

    足足小半个时辰啊，李二和房玄龄，乃至长孙皇后，全都沉浸在一种说不出的极度激动的情绪中。

    中途有内侍宫女进来送茶水，都被吓了一跳——这表情还以为皇后娘娘要进冷宫了呢！

    过了许久终于是平静下来。

    李二的表情简直严肃的可怕。

    “房玄龄，接旨。”

    “臣在！”

    房玄龄也是严肃的不得了，他清晰的知道李二要干什么事，并且这件事绝对不容任何阻挠。

    就算是神仙下凡要挡李二的路，李二也会带上全部玄甲军拼命。

    “近日既有流民来长安。很好！”

    “给朕妥善安置，先发放赈济粮食。”

    “日后，便用这一筐土豆，交与灾民开垦荒地种植。”

    “臣妾敢为陛下立军令状，若是此物不大丰，臣妾愿领军法处置！”

    长孙皇后也极为看重这件事，当即下了狠话。

    李二有些感动，但也知道皇后这是要与自己的政治声誉共同进退了。

    “好！既然这样，朕也立一个军令状，若是土豆不大丰，朕愿绝食三日！”

    房玄龄非常明智的没有劝李二。

    他知道李二就是这个性格。

    这个土豆赈济灾民的计划，不惜一切都要完成！

    ……

    说定此事。

    李二有些坐立不安。

    “玄龄，这灾民大概还有多久到长安？”

    “陛下，大约还有三日，火龙营已在路上接待护送。”

    “这……怎么还有三日？怎么还有三日？”

    李二急不可耐了，这在他多年的带兵生涯以来还是头一次，

    “这东西可耐存储？”

    “陛下稍安勿躁……”

    李二急的在甘露殿走来走去来回转圈，叹息声一声接着一声。

    “不耐储存，只恐百姓种出来了也只能随种随吃，要想以之抗衡天灾却是难了些。可若是耐久储存，只怕……又有世家大族饕餮囤积，价格又要上去，唉……”

    “陛下且宽心，此物无需晾晒，从地下挖出洗净即可食之。储存是阴凉通风之地，能直接放一年左右。”

    李二愣了，“刚好一年？”

    “不错。一年之后，土豆若是发芽，在萌芽之时会有毒性，也不可再吃。不过……总是有能吃的。”

    李二一瞬间要乐坏了。

    这土豆果然是……天赐祥瑞！

    此时，房玄龄忽然道，“娘娘，此物如此宝贵，却是从何处觅得？过去……微臣也算天下南北都去过，似乎从未听说百姓有食土豆者。”

    “这东西……”长孙皇后看向李二，笑着盈盈行了一礼，“这便是那位高人所赐之物了。”

    李二双眼一下睁大。

    是盛儿……是盛儿找到了此物送给朕的？

    脑海中霎时浮起一个念头。

    这孩子……

    这孩子，才是真正的祥瑞啊！！！

    岂是天佑大唐。

    这是盛儿在护佑大唐啊！

    原来如此！

    ……

    而同时，房玄龄则呆住了。

    真的假的。

    开什么玩笑。

    又是那位高人？？

    这高人究竟是哪路神仙啊？？？

    他简直懵逼。

    这人又是献养猪之术，又是炼铁之术，两样都是奇术。

    此刻又献上了土豆这件神物……

    等等。

    好像听老杜说过。

    前些时日，陛下偶遇突厥贼子重伤，还染了伤寒。

    这伤寒，也是这高人赐药治好的！

    这人……莫非是真仙下凡不成？？？

    “陛下，这位高人如此厉害，何不邀入朝中为官？”

