    “我次奥，龙帅的笑容，为什么会给我一种毛骨悚然的感觉啊！”

    陈兴瑞到底还没有到老眼昏花的程度，自是察觉到了叶无双那似笑非笑的眼神，当即心中便是猛地一沉，心中忍不住的嘀咕：“难道真的要发生意外？”

    想到这儿，他的心当即又是一颤，为了以防万一，他连忙说道：“叶小友，这天色已经不早，您是留宿，还是返回？”

    黄龙士听到这话，不由得鄙夷的看了陈兴瑞一眼，都是千年的狐狸，玩的都是聊斋，他自然知道陈兴瑞的意思。

    只不过，在他看来，这陈兴瑞啊，还是……太嫩。

    因为他想要叶无双离去的意思，实在是太明显了。

    叶无双可是深的他真传，又岂能听不出这画中的意思呢？

    “呵呵，天色已晚，也确实应该早些下山。”

    叶无双淡淡点头，然后看向苏妙音道：“收好师傅给的火玉，如果你没有其他事情的话，我们这就返回江东？”

    苏妙音点了点头，并没有什么异议。

    陈兴瑞闻言，不由得在心中长出了一口气，叶无双多留一刻，他便多担心一刻，如今听到叶无双终于要走了，他那一颗惴惴不安的心，也总算是安定了下来。

    叶无双对此心知肚明，不过他却装作什么都不知道的样子，对着黄龙士道：“师傅，刚才给您的先天之木的能量液，您及早吞服，免得浪费了其中的能量。”

    黄龙士斜眼看了他一眼，自然明白他的意思，只是他本不想配合叶无双演戏，但是就在这个时候，叶无双的声音突然出现在了他的脑海中。

    能量传音！

    “师傅，配合一下，等会儿我再给您几滴，您看咋样？”

    黄龙士回应：“小子，你师傅在你眼中就是那么容易被收买？”

    叶无双笑着道：“师傅，十滴能量液！”

    黄龙士：“可以可以，你我师徒心有灵犀，你既然想要坑一下陈兴瑞那个老狐狸，为师自然要成全你。”

    说完，他便立刻拿出叶无双之前给他的能量液，佯做恍然大悟道：“哎，我这人啊，真是老了，竟然差一点就忘记了你竟然还给了我一滴先天之木的能量液。”

    说着，他不由得啧啧道：“先天之木啊，木，无形之中代表着的就是生命，吞服了这滴能量液，且不说武道修为会有多少的提升，至少我这寿命延长个好几年，应该没有问题。”

    说话间，陈兴瑞的眼睛早就已经直了。

    他双眼如被施展了定身法一般，一眨不眨的盯着那滴青翠欲滴的能量液，嘴角隐隐间甚至都有湿润的光泽。

    很难想象，堂堂古武当的掌教，竟然会馋的流口水！

    原因无他，委实是这先天之木的能量液太过珍贵，珍贵的，即便是整座武当上所有的宝贝加在一起，都很难与之一较高低。

    “老狐狸，我就不信你不上钩！”

    叶无双发现了陈兴瑞的神色，心中得意一笑，然后便对黄龙士道：“呵呵，既然师傅已经知晓要尽早炼化这一滴能量液，徒儿也就不多打扰了，有时间还希望师傅能够下山，好让徒儿尽一份孝心。”

    黄龙士闻言，嘴角不由得抽搐了一下，没办法，实在是叶无双说的话太……恶心人了。

    要知道，之前他与叶无双之间的相处模式，可都是“你个老不死的”与“你个小王八蛋”的模式，如今这样的模式……还真是让他极其的不适应。

    不过话又说出来，演戏嘛，总得情真意切一些。

    所以，为了与叶无双的戏路保持一致，他也装作一脸不舍的留恋，对着叶无双道：“我的无双爱徒啊，既然你还有事情，为师也就不多留你了，去吧！”

    叶无双听到这话，当真是差点就要一口老血喷出来，虽然他知道师傅的脾气秉性，但是这一刻他不得不承认，自己还是低估了黄龙士的无耻。

    不过对此他只能硬着头皮道：“额，哈哈，好的师傅，徒儿这就先告退了。”

    说完，他便对着黄龙士与陈兴瑞分别拱手道：“师傅，陈掌教，告辞了！”

    话音落下，他就拉起了苏妙音的手，不见有丝毫留恋的转身，当即便要离开！

    转身的刹那，叶无双嘴角不由得微微翘起：“老狐狸，我就不信不不动心！”

    “叶小友，等一下！”

    果然，叶无双猜测的完全正确，就在他嘴角翘起的那一刹那，陈兴瑞的声音便立刻传入到了他的耳中。

    “哦，陈掌教还有事？”

    叶无双装作一脸不解的样子问道。

    陈兴瑞干笑道：“哈哈，叶小友，此时下山，为时尚早了点吧，无论如何，你也应当给我武当一个略尽地主之宜的机会不是？”

    叶无双面露纠结道：“为时尚早吗？刚才陈掌教不是还说，天色已经不早，我与音儿应当提早下山吗？”

    陈兴瑞脸不红心不跳，一脸惊讶道：“是吗，我说过这样的话吗？”

    这话说的，不仅让叶无双对陈兴瑞的无耻极其佩服，就连刚才还视陈兴瑞为得道真人的苏妙音，此时再看向陈兴瑞的神色，也是一脸的黑线。

    这些老前辈，做事情都那么的……老小孩吗？

    她有些不解的看向叶无双。

    “呵呵。”

    叶无双笑着拍了拍她的手，示意自己一会儿再向她解释，然后便看向陈兴瑞道：“哦，那应该是我意会错陈掌教的意思了。”

    陈兴瑞一脸厚颜无耻道：“呵呵，一定这样，老夫的意思是，天色不早了，希望二位今日不要再走了，我这边就让人安排晚饭。”

    叶无双顺坡下驴道：“如此，那便有劳陈掌教了。”

    “小事小事。”

    陈兴瑞淡淡一笑， 而后便继续道：“其实，让叶小友留在此地，贫道还是有些私心的。”

    “哦？”

    叶无双明知故问道：“陈掌教向来心底傥荡无私，这在整个江湖都是人尽皆知的，您怎么能有私心呢？”

    听到这话，陈兴瑞一时间还真是不知道说什么了，想了半天，这才不得不开口道：“呵呵，这个……叶小友啊，这个……我也时日无多了，要不，那能量液你也给老夫一点？”

    （第一更）

