    “不是，听风掌柜你好歹也给我们说清楚原因呐，就这么糊里糊涂的回去了？”

    众人都看向听风掌柜。

    这次围剿的事也是他一力发起的，因为他得到了这妖物的踪迹，考虑到他自己没有享有这三万里封地的命，就叫了些人随行。

    实力才是享有资源的根本，这封地三万看起来很多，但那是直接赏赐出手的东西，宙斯圣殿分出去就不会再理会。

    到时候听风掌柜一人之力，想要守住这三万里的封地，可谓是难如登天。

    当初让他们前来的人是听风掌柜，如今让他们走的也是听风掌柜，众人心中自然很是不解。

    听风掌柜无奈的叹了一口气。

    “既然如此，那我就直说了。”

    “前辈喝的酒并不是从酒肆中带回去的，而是他自己带的灵酒，恕我直言，我没有见识过有这等香味的酒，不可能是我们这方星域的东西。”

    “这说明，前辈在先前是特地前往酒肆，是为了这大妖而来。”

    一番分析之后，听风掌柜无奈的耸了耸肩膀。

    “所以，既然前辈都这么明显了，我们也得识趣一些，否则的话，讨不到好处还惹一身骚。”

    听风掌柜的分析顿时劝退了不少人。

    尤其是那些先前在酒肆当中，暗中试探过的人，他们知道秦逸尘的实力有多强大，他们全力的试探，在秦逸尘面前依旧毫无动静。

    宛若泰山岿然不动。

    “罢了，既然前辈想含蓄点，那我们也含蓄点吧。”

    随着一个长者的离去，有不少人一并离开了院子，等到人都走得差不多了，听风掌柜这才看向剩下的三人。

    其中一个黑瘦的老头，一个壮硕的中年，还有一个提剑的丫鬟。

    听风掌柜一声轻咳。

    “既然三位都留了下来，说明你们的看法和我一致，我们虽然失去了获得三万里封地的机会，但我们有别的机缘。”

    “所以，接下来你们三位是想和我各凭本事，还是一起谋划？”

    壮硕的中年一声轻哼。

    “当然是各凭本事，我一定能得到前辈的认可。

    我留下来，只是想看看有多少对手而已。”

    说完，中年扬长而去。

    听风掌柜摇了摇头，看向黑瘦的老者。

    “您呢？”

    老者抚摸着胡须。

    “和你谋划比较适宜，人老了，脑子转不太动。”

    听风掌柜想了想，这才看向最后一个提剑丫鬟。

    小丫头脸上带着甜甜的笑容。

    “我家主子说了，前辈赐下的机缘适合我家主子，你们立誓不争抢，那就愿意一起商议。”

    听风掌柜哈哈一笑，伸手想揉这个可爱的小丫头。

    可却被这小机灵鬼躲开。

    听风掌柜也不恼。

    “我听风的名气还是有几分的，这点诚信还是有的。”

    三人商议完毕，也就开始了全新的谋划，比如说如何接近前辈等等。

    而秦逸尘这边却是无聊至极。

    看这街道外的行人，这一成不变的场景，让秦逸尘有些无语。

    尤其是当那些天赋还不错的人路过的时候，秦逸尘更是恨不得将他们的脑袋摁在自己提的字，做的画上。

    摁着它们的脑袋，叫他们好好看清楚，这是不是天大的机缘！可终究，这个念头也只是浮现而已，秦逸尘并没有实施。

    他想要的是等这些人发现他的机缘，再传开，要是自己太过于主动，反倒是不妙。

    可眼前的场景属实无聊，秦逸尘又不方便在这里修行，那可就全部都暴露了。

    忽的，秦逸尘眼珠一转，直接吩咐道。

    “黎云，你找个地方休息一下，我要降临到你身上。”

    突然出现的声音让黎云楞了一下，他正想要阻止秦逸尘的举动，可还是太迟了。

    下一瞬，已经要被无聊逼疯了的秦逸尘降临到黎云的身上。

    再下一瞬，一道数百米长刀对着黎云的位置斩落。

    秦逸尘直接无语。

    “黎云你可真够狼狈。”

    眼下已经长刀已经逼近身前，长刀以这等恐怖的速度斩下，数十米的距离，不过一瞬之间，而秦逸尘接手黎云的身体之后，就只有十米不到的距离了。

    时间仿佛被无限拉长，黎云满心绝望。

    “光主大人，我刚刚正想传送离开来着。

    我也不想，您听我解释。”

    眼看这一刀即将落在身上，秦逸尘控制着黎云的身子向侧面躲开两步，气息沉定，信仰之力在身侧凝聚。

    刷！长刀直接斩空！天空中忽的传来一声怪叫。

    “呀呼！”

    下一刻，一道黑影出现在秦逸尘的身前，手中是一柄漆黑的长刀，带着密密麻麻的残影，横刀斩来！此刻秦逸尘控制着手，将黎云被风卷乱的衣衫收拾好，完全没有在意眼前对手的模样。

    黎云虽然失去了对身体的控制，可他还是能够看见，余光瞥见了刀刃，连忙在心头一声惊呼。

    “光主大人小心！”

    黎云对自己的身体强度还算了解，可不能像光主大人那般连一些道兵都能够无视。

    要是光主大人忽视了这一点，自己的肉身可就不保了。

    眼看刀刃即将逼近，秦逸尘忽的伸手扣向鼻孔。

    “我说黎云啊，你这好歹也是雷云星域出来的人，怎么近身的战斗技巧技巧这么薄弱。”

    “身上三处刀伤，十处刀痕，你就没发现，这家伙是在逼你的动作，再给你致命一击么？”

    “像这种小动作多的，打他狗头就完事了！”

    随着秦逸尘的话音落下，下一瞬，秦逸尘猛的收拢拳头，拳头猛的挥动，信仰之力的光辉绽放！凌显然没有预料到，对手会在短短的一瞬间改变战斗的风格，按照先前交手的结果，黎云最可能做的选择就是躲避，而不是还击。

    如今突然间被秦逸尘控制着身躯，还这么悍不畏死的一拳砸过来，难道你是看不见我的刀都快砍上你了么？

    在这片刻的时间里，凌猛的抓住手中的刀刃，用力挥动，想抢在秦逸尘之前砍伤对手。

    奈何剑刃直接从黎云的身躯当中穿过，剑刃之上完全没有一点砍中东西的反馈！凌一声惊叫，连忙收刀护住身躯。

    咚！一声闷响，凌被打落黑烟之中！秦逸尘捏响了拳头，双眼中带着狠辣。

    “如此，不堪一击。”

    

