    第278章早不来晚不来，偏偏现在来

    看着车子完全消失在视线内，宋星辰整个人才轻松多了，正准备转身回小院，便见叶裴川那熟悉又骚包的跑车疾驰而来，停在她面前。

    宋星辰目瞪口呆的看看耍帅从车上下来的叶裴川，再看看白梨离开的方向，那叫一个惋惜。

    “你怎么现在才来啊？”叶裴川刚下车，还没开口呢，就被宋星辰指责。

    叶裴川愣怔，“干嘛？想我你就直说，凶巴巴的像个老妈子！”

    宋星辰气得伸手拧住他的耳朵：“谁是老妈子，你给我把话说清楚！”

    叶裴川堂堂一个风流公子哥，居然在这大路边被宋星辰拧住耳朵欺负，是可忍孰不可忍，挣扎道：“你松开，快松开……不要以为小爷我打不过你……”

    宋星辰压根不怵：“你打啊，有本事你还手啊！”

    叶裴川：“……”

    宋星辰这丫头就是不能激，尤其不能正面激，否则她绝对跟你刚到底。

    不愧是条汉子。

    叶裴川在宋星辰手上吃了不少亏，学乖了，连忙告饶：“星辰，我的小祖宗，有什么话我们好好说，你先松开，我耳朵都要被你扯掉了，这大冬天的，多疼啊……”

    宋星辰这才把他松开，恨铁不成钢：“早不来晚不来，偏偏现在来，我怎么看你怎么衰——”哪里是他们宋家人的对手！

    叶裴川一下车就被宋星辰骂，压根不知道哪里惹着宋星辰了，揉着自己耳朵，故意离宋星辰远了几步，才问：“你是不是嫌我耽误你事了？要不你先去忙吧，我就馋你做的红烧肉，想来蹭一口……”

    吃吃吃，就知道吃！

    在旁人眼里，叶裴川不管如何青年才俊、潇洒倜傥，在宋星辰眼里，他都只是个只知道吃吃吃的猪。

    毕竟这饭馆开了好几年，像叶裴川这样隔三差五来蹭吃蹭喝的人，仅此一位。

    弄得宋星辰这饭馆，好像是专为他开的一样。

    偏偏叶裴川还特别没脸没皮，不管上次怎么发誓说这是最后一次蹭饭，下个月雷打不动又来了，闹得宋星辰这火爆脾气，拿他一点办法也没有。

    宋星辰心说叶裴川这没出息的，白梨都没看住，尽知道吃吃吃。

    可惜，她又不能直接跟叶裴川说，白梨跟她堂哥跑了，现在都去见家长了，只能哀其不幸、怒其不争。

    “我马上要出门，没时间给你做红烧肉，要吃找别家去——”宋星辰甩下话，走回衣帽间，换了一身衣服出来。

    一身的黑色皮衣、皮裤、皮靴，帅的像个杀手。

    尤其她出来的时候，手上拿着机车的头盔，帅气的一甩短发，整个人气质飒爽，酷极了。

    叶裴川早看习惯宋星辰这打扮了，虚伪的夸了两句“帅”，上前抢走了宋星辰怀里的机车头盔。

    “你干嘛？”宋星辰不耐烦：“我等着出门呢，你帽子还我——”

    叶裴川不给，“你能有什么事，比我的红烧肉还重要？你妈又给你介绍相亲对象了？”

    宋星辰：“……”

    (本章完)

