    ps：感谢九霄情殇同学的评价票和月票，感谢mun666同学给予的两个魔法蛋糕！

    就像是崔丽做的那样让学生们从实践中找出自己的错误，叶苏芒要做的也很简单，就是同样用实践用对比来告诉这群学生正确的答案。

    或许这个星球上叶苏芒和刘伊菲的演技并不是顶尖，但是叶苏芒又自信教导这群学生是足够的。

    在众人的注视下，很快叶苏芒和刘伊菲就诠释了什么才叫做表演。

    叶苏芒自不必说，自从拥有记忆碎片后，他在艺术上的天赋就无人能及，再加上这么多年来也有过不少的表演经验，更何况作为导演本身就需要会表演，叶苏芒的演技自不必说。

    而刘伊菲呢？最开始或许还有人说这个小女孩面部表情生硬，但这一切随着叶苏芒的安排早就烟消云散了，《一代宗师》中的小师妹，《画皮》中的九霄云狐小唯，都证明着这个女孩演技上的不断突破，而两个人的合作，也叫这群新生着实大开眼界了一把。

    甚至如果不是知道两个人的身份，不知道这是表演课的话，他们甚至会真的认为这是在街头看到的一场真是惨烈的亲情伦理大战。

    叶苏芒没有占用太多时间，短短一分钟左右就和刘伊菲结束了表演。

    “觉得有什么不一样？”叶苏芒笑着问道，目光盯着的正是刚才反驳他的男生。

    这个男生脸色有点红，但显然还是很有担当的，叶苏芒此时此刻已经拿出了事实证明，他也不得不承认自己几位同学刚才的表演是多么的烂。

    “自然了一些，真实了一些。”吭哧了半天，男生回答道。

    这话算是委婉的了。说出来后让在座的同学都有些脸红，尤其是刚才表演的那几位甚至更想找个地缝钻进去。

    “哦，我可不是让你评价我的演技。”叶苏芒笑道：“用你们心去看，我和茜茜的表演为什么真实，是我们的表现力比你们强太多？我们经验丰富？这些都算是正确的答案，但这些归结到一句话。那就是‘细节决定成败’。”

    “或许你们自己都没有现，在表演的时候你们加注了太多自己‘自认为’的想法，我认为我就该这么演才对，我认为一个父亲就是这样，我认为一个风尘女子就该这样，但是你们却忘记了，表演源自的不是自己的幻想，而是生活，你认为的并不一定是对的。甚至有的时候还会大错特错。”

    叶苏芒的话让现场的学生都认真了起来，显然也明白这是叶苏芒在传授经验给他们。

    “知道《一代宗师》么？”叶苏芒举例道。

    现场所有人都点了点头，这部经典的电影不可能没人知道，甚至这还是目前京都影视学院艺术鉴赏课必看的电影之一，里面的拍摄手法，对白台词，演员的表演都又太多的地方值得学生们去学习了。

    “那你们知道这部电影的筹备又用了多少时间么？”叶苏芒继续问道。

    这一次有人举手了。

    “是一年半。”叶苏芒点了一名小女生，这个小女生立刻大声回答道。

    笑着点了点头。叶苏芒显然认可了这份答案。

    “一年半，能够拍出十部以上《夜.店》那样的电影。但是想要成就一部经典，就不能走快餐文化。”叶苏芒认真的说道：“一年半，其中一年的时间里，迅哥，还有包括茜茜，袁弘全部都是在真正的国术门派去学习。甚至迅哥为了演好角色，在那一年中推掉了所有的影视作品的邀约，连代言都仅仅只选了几个重要的，要知道她那时候可是出演过《如果.爱》，正式红的紫的时候。”

    “而之所以用了一年的时间。不是我拖拉，而是我一定要让他们的骨子里真正的打上国术者的印记，因为只有这样他们才能够演好，事实上也确实如此，虽然用特效做出来的效果或许比影片中还要来的震撼，但是那能够有演员一招一式打出来的真实么？”

    叶苏芒的一番道理让所有人都不自主的点了点头，确实，只有付出才有回报，如果没有那一年半的积累，也不会又那部级经典的武侠文艺片《一代宗师》。

    “知道我刚才为什么训斥你们么？我进来看到的是什么，其实是你们的好高骛远，刚才我看了课程表，这一节其实应该是情景表演和解放天性训练两项吧，可是很显然，在老师没在的情况下你们忽略了一项。”叶苏芒说道，这话也让学生们有些羞愧的低下了头。

    “我理解你们的想法。”叶苏芒走到学生面前，笑着说道：“解放天性啊，太丢人了，学桌子学椅子学台灯这还算了，学狗叫学猫挠还要学鸵鸟，你说这是人干的么？”

    叶苏芒的话让现场的所有人都禁不住出了轻笑声，事实上叶苏芒说的也正是他们内心想的。

    “不过，我觉得你们并不要忽略了这个训练。”在一片笑声中叶苏芒忽然话锋一转。

    “解放天性训练，说白了其实就是训练你们的脸皮，像是刚才两位同学的表演，老头子还好些，但是风尘女子的那一位小姑娘我怎么看怎么觉得单纯呢？当然，你要觉得你脸皮足够厚了，那么这堂课我觉得你也可以和老师申请免修。”

    叶苏芒幽默的说着，让现场所有人都禁不住哈哈大笑起来。

    “老师，你上过解放天性这个课程么？”有同学大胆的问道。

    “没有，拜托我是导演，不过这个问题你可以问一问我亲爱的老婆。”

    诶~~~~！叶苏芒肉麻的话引起所有人羡慕的嘘声，刘伊菲脸色也有些红，但是内心此时却也同时甜蜜的不得了，听了叶苏芒的话后看着瞅过来的学生们，刘伊菲大方的说道：“我当然也做过，不过内心很不情愿，还记得那时候崔丽老师威胁我要扣我分，我才老老实实跟着学习了一阵。”

    说到这里，刘伊菲忽然俏皮的眨了眨眼睛，搂住了崔丽老师的胳膊，笑着说道：“现在我要感谢老师，要不是她把我锻炼成了全班脸皮最厚的那一个，我也取得不了现在的成就。”

    哈哈哈哈哈——————！！！

    学生们都笑疯了，谁也没想到那个电视上如同空谷幽兰的女神私下里竟然如此懂得幽默，在一片笑声中，大家也早就从刚才叶苏芒那一连串的训斥中恢复了过来。

    接下来的课程，叶苏芒和刘伊菲都认真的指导着这群孩子，帮他们纠正一些小毛病，至于他们会不会记住，那完全要看他们自己的努力程度了。

    一堂课的时间很快过去了，叶苏芒和刘伊菲也要起身离开了。

    “老师，再给我们说几句吧。”学生们很不舍，出口挽留道，听到这句话，叶苏芒收起笑容，拍了拍手把所有人叫到一起。(未完待续!