    这绝世的怨灵，便是曾经出现过在小天界外面肆意厮杀诸族强者的帝狱老祖，后与神凰宇宙国一族的火幻老祖相斗，杀了火幻的肉身，再后来遇到了因果老人，因听了因果老人的话而去四处寻找他的克星炼天壶。

    这段时间内帝狱老祖终于找到了炼天壶便将其打破，这才安心出世，这世上再无可杀他之物，除非是圣贤出世。

    帝狱老祖的到来让所有人都是提了一下心，这绝对是一个超级危险的人物，但同时所有人也在幸灾乐祸，这绝世的怨灵来到这里最该头痛是神凰一族无疑，也不知道那成就了圣兽的凰皇能否力压住这怨灵，当然了，前提是这怨灵会肆无忌惮的对神凰一族做些什么，期待吧。

    “他怎么来了！”

    皇城城楼之中一位半步圣贤正是曾被帝狱老祖斩杀掉肉身的火幻老祖，立即是站起了身子，眼神之中出现了杀意和恐惧之色，身躯略有发抖，他对帝狱的怨恨极深，恨不得现在就催动大阵将其斩杀，以报那日之仇。

    但理智告诉他不可，此事必须等待凰皇做决定。

    帝狱老祖站在高空之中，抬眼横扫了一下不远处的那些强者，桀桀而笑，让人发怵，也只有几个界主不惧此人，其余之人不敢对视，深知这帝狱的厉害。

    不多时，神女也出现在了天际之中，身边还有天宙大长老和不死君主，此时那不死君主整个人都笼罩在一层不死之气当中，极其诡异，些许日子不见修为也是大涨。这个号称定能成就圣贤的男人，是一个恐怖存在，便是连继承了神界传承的神女也是忌惮。

    “时间快到了，那道族之人怎么还不出现，难道这次真的忌惮圣兽而不来了吗？”那鬼界之主冷声而道，虽是联盟之人，但却极为希望沐游去死，几次三番都是与沐游作对，归根结底，也实在是想不出到底是有何渊源，有人猜测这鬼族与道族有天大仇恨。

    “那道族之人，身边有宝界三巨头，各个都曾是圣贤位阶，实力极为恐怖去，又吞天相护，实力绝对不容小觑。若非是此次凰皇成就了圣兽，我还真是看好这大气运之人。不过，这神凰圣域之中的超级杀阵也是极为恐怖，不知道上次传送之法门是否还能够奏效。”

    妖界之主虽然不曾与沐游有什么交情，但却极为看好沐游，隐隐之中还有担心之色。

    当然了，在场之人，更多的还是看热闹的心态。

    也只有曾被沐游救过的几个古族强者是极为担心，奈何他们做不了什么。

    “我佛界此次会支援道族之人，不知道诸位是何打算？”

    一直很少开口说话的净世尊者突然开口，说出一番决定来，让所有人都是微楞了一下，不知道这佛界是何意图，欲要帮助道族。佛界自上古之时便是极为宽管他族之事，没想到这大劫之际反而是如此。

    见众人都没回答，那大和尚道了一句阿弥陀佛，便不再多言。

    时辰迫近。

    皇城之中出现几股气息，出现在了高台上空。

    “圣兽凰皇，上任凰皇！”

    “圣兽龙皇，上任龙皇！”

    看到四位强者终于出现，众人都是屏息而看。

    “看来龙凰二族真是绑在一起了，此次居然连成就了圣兽的龙皇也来了，看来那道族小子若是前来，凶多吉少，九死一生啊！”

    众人都是心中惊诧，攻打上位面一事变得更难了。

    “天生道体一族，上古顽遗，对抗我族，杀我族人，夺我族宝，占我族土，罪不可赦！上任凰皇开口，声音洪亮，传播极远，道：“今日，抓捕天生道体一族十数族人，在此处决，以儆效尤，威慑天下。诸天万族，如有敢觊觎我族领土者，这个就是尔等下场！”

    话音落下，皇城城楼上的几位半步圣贤飞身落入那光圈之中，手持斩刀，准备行刑，每一个都是神色谨慎，深知此次行刑绝不可能这么简单，那道族小子若来，定有一场血战。

    但见，这数位半步圣贤刚落入光圈之中，天际之中就有一片虚空被撕开，从中走出两人，正是沐游和红发女皇。

    “还真的来了！”

    “终于来了！”

    诸强见此，都是神色一紧，知道好戏要上场了。

    这神凰一族做出这等要挟之事来，虽然看上去不好看，听上去不好听，这不得不说这是最好的办法，道族小子沐游表现出来的实力、势力、潜力都实在是太过骇人听闻了，如若还不斩杀，后患无穷尽啊！

    特别是上次道族小子沐游指挥吞天、宝界三巨头兵分两路在神凰圣域之中肆无忌惮的横冲直撞，后居然还能无恙而归，实在是一件让人时时刻刻睡不着的事情，如若放任，这上位面之地将陷入无尽的骚扰之中。

    “神凰一族，你侵我领土，掳我族人，以一群手无寸铁之人要挟于我，而今又摆下这等阵仗，你们到底是有多怕我，你们到底是有多没脸皮！”

    沐游见到那光圈之中十数位熟悉的亲朋好友低垂着头随时都会死去，神色寒到了极致。边上红发女皇立即伸手将其手握住，免得这冲动的人彻底丧失理智。红发女皇很清楚那里关押着的人之中非但有沐游的一些好友、兄弟，更有几个长辈，比起上次五女的情况还要严重。

    “沐游，你威胁实在太大，我等不得不出此下策，你若偏安一隅，我等又如何会招惹与你，实在是你太不知进退硬要与我族为敌。”

    圣兽凰皇开口而道，极为直白和诚恳，又道：“你若就此兵解全身修为，我凰皇发誓保你那一颗星球之人平安，永享富贵。或者还是那个条件，你若斩杀征伐联盟一人，我便还你一个族人。”

    气势一凌。

    “当然，你也可以选择来救，看能否还如上次一般来去自如！”

    两头圣兽，两个精锐！

    这是龙凰二族的绝对底气，不信这沐游还能翻得起什么波浪来。

