    霎时间，风云涌动，那巨人虚影高大而威猛，就如同传说中的神灵一般。此刻他挥动三五斩邪剑向着秦昊斩去，爆发出一股青色的剑气，威力强悍。

    我看到天上那一幕，忍不住摇头苦笑道：“这些道门的法术还真是神奇啊，一个剑术都能弄出这种华丽的模样。不过那个巨人虚影到底是什么东西呢？看上去倒是有些意思。”

    就在我们感到惊叹的时候，秦昊面对这一剑，脸上却是露出不屑之色。他冷笑道：“华而不实的东西。”

    就看到他握着手中的太阿剑迎着上去就是一斩。一道惊天剑气爆发，与那从天而降的三五斩邪剑撞在了一起。

    轰隆！

    一声巨响，剑气逸散。张云天召唤出来的，那个看上去非常威风的巨人虚影居然被太阿剑的剑气绞碎，成为金色光点消散。不仅如此，那残留的剑气在绞碎青色剑光之后，还击飞了三五斩邪剑，向着张云天的面部斩去。

    这一刻，张云天脸色大变。幸好他身上穿的那件八卦衣也是非常厉害的法宝，自动散发出一阵青光，有一道八卦图形悬浮在张云天身前，将那已经减弱的剑气阻挡。

    这一刻，所有人都脸色都忍不住变化起来。

    “可怕！不愧是华夏最强的十柄神剑之一，哪怕是张天师的随身法剑也挡不住啊！”我眼皮跳动，眼中也闪过一抹灼热之感。心里有一个念头在不断的滋生着。

    “太阿剑是我的！”

    “那是我楚国先王的佩剑！这秦家的人不过是一群强盗罢了！”

    “我一定要得到它！”

    我的目光火热，死死的盯着那把威力无穷的神剑。

    而旁边的张宏道也是脸色大变，想要去救助张云天，却被秦家的强者盯着，一时间也不敢冲动。只能喃喃道：“这样不行的。云天手中只有雌剑，威力不足。若是天师手中的雄剑也在这里，雌雄合璧之后，或许能和太阿剑对上一下。”

    就在我们为张云天担忧的时候。天空中的形势再次发生了变化。

    秦昊脸上带着那种高傲的形容，对张云天说道：“看来天师传承也不过如此。真是让我对你的兴趣大减。不过看在你是张道陵后代的身份上，现在最后给你一个机会，向我宣誓臣服，我还能饶你一命。”

    “他日，我得了天下，成为盖世人皇，也将给你一个光大道统的机会。让你龙虎山在我大秦的光辉下能够延续！”

    秦昊的声音充满了一种施舍的意味，似乎他这番话刚刚给了张云天极大的面子一样。

    “滚你大爷的！刚刚不过是本天师大意而已，想让本天师臣服，做你的春秋大梦去吧！”

    张云天在听到秦昊的话之后，原本还有些狼狈的神色一下变得恼怒起来。刚刚这一剑已经彻底将他骄傲的情绪击碎，开始认真了起来。

    “天师秘法，八卦幻化！”

    张云天再次将手中那面古镜扔上天空，在青色光芒中，那古镜变成之前八个古字环绕的模样。

    “天师秘法，演化万物！”

    “离为火，化三昧真火，灼烧万物！”

    “坎为水，化青霜圣水，冻结生灵！”

    张云天手中法诀连转，就看到那古镜周围的八字中“离”和“坎”两字先后大放光彩。

    “离”字飞出，在空中化成漫天的三昧真火向着秦昊烧去。而“坎”字则变化成一道青色水流涌动，所过之处，空气中的水分直接冻结，寒意四散。

    而张云天这一次是真正的认真了起来，他知道秦昊实力强大，所以手中法诀还没有停下，继续变动。

    “巽为风，化黄沙灵风，吹熄元灵！”

    “震为雷，化轰天金雷，碎裂虚空！”

    这一刻，那古镜周围的“巽”字和“震”字也同样变化。分别化作漫天的黄沙大风和一道金色神雷，向着秦昊席卷而去。

    做完这一切之后，张云天脸色有些苍白，哪怕以他如今达到元神期的修为，连续施展四道法术还是消耗不小的。

    “可惜现在实力还不足。要不然施展出乾坤二字，就能幻化天地之威，直接湮灭一切。”张云天有些惋惜的说道，八卦之中，乾为天，坤为地，威力也是最为巨大。不过施展的条件也同样苛刻，以他的修为暂时还没有办法施展。

    不过饶是如此，风、火、水、雷四大元素的攻击还是震惊了所有人。

    这一刻，就看到黄风席卷，金雷裂空，青水冻结，真火漫天。

    哪怕是秦昊也脸色大变，最先轰击而来的是那道金色的雷霆。秦昊挥动太阿剑在瞬息间将那金雷击散，但雷霆所附带的麻痹的特性还是从太阿剑上传遍他的全身，使得他身子一颤，僵在半空，整个身体都感到发麻。

    而紧随其后的黄风、青水、三昧火一起涌了上来将秦昊包裹，瞬间爆炸，发出巨大的能量波动。

    “哈哈哈，你这喜欢说大话的家伙，还是死翘翘了吧！”张云天嘿嘿一笑。

    这时候，所有人的目光都牢牢的放到了那爆炸的正中间，紧张的看着里面的情况。

    “死了吗？”

    周围的几个修炼者全都猜测，毕竟这种爆炸的威力太过可怕了，很难有人在这种情况下存活下来。

    “应该不会这么简单吧。”

    我双眼微微眯起来，有些不相信，以秦昊那家伙的实力会死在这种地方。

    果然，下一刻，一道黑金色的光芒席卷，将那逸散的能量湮灭。

    在爆炸的正中间，站立着一个披头散发的男子，他的身体此刻被一团黑金色光芒包裹，双眼血红，身上散发着狂暴的气势，看上去就如同一位魔神。

    “殿下！”

    秦家众人担心的叫了一声。

    一道冰冷的声音，传遍整个天地。

    “既然不愿臣服，那你们就全都去死吧！”

    秦昊仰天怒吼，他双手握着太阿剑，向着张云天的方向狠狠一斩。

    “秦皇裂九州！”

    这一刻，秦昊的身后似乎也出现了一个高大的霸气的男子，同样手持太阿剑向着前方斩去，在那男子的前方，出现了九州大地的轮廓，一剑之下，九州碎裂。

    而与此相对应的是，秦昊挥出的那一剑散发出一种碎裂一切的威势。张云天身前那面青色的古镜首当其中，在某种神秘的力量影响下，古镜周围居然出了一副九州大地的幻象，九州在剑光下碎裂，那青色的古镜也在这一剑之下发出“咔嚓”声音，镜面上出现一条巨大的裂纹。紧接着便被炸飞。

    “该死的！阳平治都功印！去！”

    张云天在这生死危机之下也是双目大睁，他顾不得心疼古镜的损坏，连忙解下腰间的那枚印玺向着前方扔去。

    阳平治都功印，乃是传说中张天师所用的印玺，又被叫做天师印，拥有着镇压一切邪魔的功效。

    神印变大，挡在张云天身前，在一声巨响中，这枚神印也同样被炸飞。不过在连续劈飞斩裂两件法宝之后，这一剑的威势也被抵消了不少，劈落下来，被张云天身上的八卦衣挡掉，但也将他劈的往下落去。

    一剑之威，震慑天地。

    “云天！”

    张宏道大叫着，飞身而起，想要接住张云天。

    “嘎嘎，这是殿下和那小子的战斗，旁人不能参与。”

    秦南挡在张宏道身前，一脸怪笑。

    “滚开！”

    张宏道怒吼，一剑向前斩去，迎接他的是一条闪烁着黑光的腿影。

    还有白云子和其他青城众人也想要上前接应，但全都被秦家人给阻挡了下来。

    这时候，我身上金光一闪，施展太阳遁术，下一秒便出现在张云天身旁，将他接住，避免落下大地。

    “楚大哥，我……”

    张云天缓过气来，一脸哀伤的说道，刚刚秦昊这一剑将他所以的自信都给披散了。此刻的他已经没有了刚刚出来时那种意气风发的味道。

    “没事的，他手中的雍州鼎和太阿剑都是九州最顶级的宝物，确实很强大！”

    我安慰了他一句，同时一脸凝重的看着前方。

    秦昊手握太阿剑，一步步向着我们走来，身上散发出一种恐怖的杀气。

    “皇者的耐心是有限度的，既然你们找死，那就一起去死吧！”

    我双拳紧握，此刻下方包括梦璃在内的青城众人已经和秦家修炼者再次混战在了一起，无法支援过来。

    我和重伤的张云天，将面对这个狂暴之后的秦昊。

    没有再多说废话，向着我们迎来的是一道同样恐怖的剑光。

    在这剑光之下，我无法躲避和逃遁。只能硬着头皮，再次施展出荆州鼎抵挡。

    轰隆！

    一道巨响中，荆州鼎被劈飞，我也和张云天一起吐血不已，瞬间遭到重创。

    “这太阿剑太可怕了。除非能得到和它同一级别的法宝，否则根本扛不住啊！”

    我心中不甘，因为这一次，我完全是输在了法宝之上。如果说在握上太阿剑之前的秦昊我还能对付，但当秦昊握上这把神剑之时，可以说在元神期中已经无敌了，我估计就算是龙子那个级别的存在，也恐怕不愿和他战斗吧！

    “绝望吧，你们将迎接死亡的来临！”

    秦昊再次举起手中的神剑，这一次，他将施展出更加可怕的力量！

    “楚大哥，我们要死了吗？”

    张云天一脸凄苦，没想到转眼间情况会变成这种模样。他喃喃道：“妈的，太可惜，我才当了一天的天师啊！”

    我没有理会他的心情。

    自语道：“看来只能施展那一招了，或许还有机会！”

    我的脑海中浮现出当年在峨眉山施展的那一招太阳神降临，也不知能不能敌得过眼前手握神剑的秦昊。

    不过就在这千钧一发的时刻，突然间，一道清冷中带着伤感的女声在天地间回荡。

    “够了！”

    “你们全都停手吧！”

    一个青衣女子从下方缓缓走来，她的周围被云雾环绕，长发随风舞动，飘飘若仙，如同一位云中女神……

