    阮乔脑袋里嗡嗡的作响，耳朵里也好像听不清楚东西。

    南城别墅的花园大门打开。

    有纷乱的脚步声传来。

    有很多人在朝她靠近。

    阮乔感觉自己被人给抱起来，小心的呵护着揽在怀里。

    温暖的胸膛驱散了她身上的凉意。

    他们在她身边说话、一个个都担忧而急切的询问。

    阮乔听不清楚，感觉声音是从很远的地方传来的。

    听在耳中很虚无，一点都不真切！

    她茫然的眨眨眼睛。

    视线定格，看到了满脸惊慌的宋婉宜。

    神情凝重的白雨。

    还有平时总是一脸憨厚笑容，此刻却浓眉皱着的江遇。

    以及……开始从看到她后的喜悦，脸色转而变得阴鸷冷沉，充满愤怒的祁湛。

    阮乔抽离思绪缓慢回笼。

    面前他们的声音，才变得清晰起来。

    “阮小姐，这是出什么事了？”

    “小乔，你好吗，有没有受伤，怎么会搞成这样？”

    “啊，祁少爷，还是快把阮小姐带进去吧，等下让宋婉宜好好的检查一下。江遇你这家伙别傻站着啊，快点快点让所有佣人都来照顾……”

    他们每一个人，眼中的焦灼担忧毫不掩饰。

    阮乔感觉了久违的温暖。

    她回神后，抹掉脸上的泪，垂眸哑声说。

    “我……我没事，没受伤。”

    一直都没有开口的祁湛，用力的抱紧阮乔。

    他目光晦暗，从她被嫣、红刺眼的唇边上掠过。

    最后，落在那满是印记的颈侧跟锁骨。

    浓重如阴云的情绪，充满瞳孔。

    这叫没受伤？

    她身上所有显眼的情状，都是跟那人关系不同寻常的证据！

    那么的触目惊心！

    属于另一个男人的！！

    封御琛是不是……动她了？

    所以，她身上是只有这些？

    还是这说凌乱的长裙之下，其实藏着更多不能见人的痕迹。

    祁湛看着阮乔的状态，就已经联想到可能发生了的事情！

    顷刻间，恨到牙关都要咬碎了！

    江遇低声问：“阮小姐，您……您是怎么回来的？”

    封御琛刚刚得到胜利，怎么肯放阮小姐回来？

    白雨咋咋呼呼的打断他：“行了行了，就不能等下再问嘛，你现在怎么比我话还多，而且，反正阮小姐都回来了，怎么回来的重要嘛！”

    阮乔有点走神，眼神里全是空洞的茫然。

    祁湛垂首，压下心头的惊怒。

    深深凝视阮乔苍白无色的脸。

    清朗声线，极近温柔。

    “小乔……别怕，我带你进去。”

    祁湛长腿迈开，脚步生风的朝别墅里走。

    白雨也快步跟上去。

    只有宋婉宜站在原地，她一把拉住了江遇的胳膊。

    两个人对视一眼，都从彼此眼中，看到了不同寻常的神色。

    宋婉宜皱眉看着祁湛的背影，“江遇，我有不好的预感，我觉得，事情可能要遭了！”

    江遇沉吟两秒，圆脸上布满端凝。

    “你说的糟糕，是指阮小姐突然回来的事，还是指……阮小姐的状态，还有她身上那些……”

    江遇避讳的住了口。

    宋婉宜说：“你都看出来了？”

    江遇皱眉：“阮小姐这失魂落魄的样子，谁又看不出来呢？我也觉得这次，怕是要变天！”

    “你没看到祁湛少爷抱她进去时候的样子，眼睛都红了。”

