一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐瑶愤愤不平，奈何殿主师兄的眼神太过凌厉，她只好悻悻而退。

    至于道歉，那是不可能的！

    她身旁的秦宇迪对她微微摇头，以极小的声音说道：“齐师妹，师兄在保护你。这个叶凡不是好惹的，你别乱来！”

    “一个乳臭未干的臭小子……”

    “你真觉得，一个乳臭未干的小子，能把你一个八倍极限的高手，打得好无应措？”

    “哼，趁我不备，算什么能耐？”齐瑶目光怨毒，“他不过七倍极限，有什么资格在我们天山殿耀武扬威？”

    秦宇迪斜斜瞟了一眼叶凡，“你刚入八倍极限，境界还没彻底稳固，或许探不出他的虚实。

    不过我能感觉得出来，就算殿主师兄，恐怕都很难应付他！”

    “不可能！”齐瑶不信。

    他们这些天山殿的掌教，无一不是八倍极限的高手。

    而他们的殿主师兄，则拥有八倍极限巅峰的实力！

    对方的气息，最多最多就是七倍极限中段，怎么可能是殿主师兄的对手？

    别说殿主师兄了，就算让她齐瑶动手，十招之内，必定能解决了叶凡！

    “别傻了，那小子说不定有什么伪装实力的手段。七倍极限……哼，你觉得七倍极限的人，能让殿主师兄露出那种神情吗？”秦宇迪沉声说道。

    齐瑶连忙看去，只见王安落一副如临大敌的样子，双手虽然还保持着背负的姿势，可是手心已经凝起一股肉眼可见的实质武劲了。

    殿中的气氛，瞬间变得诡异起来。

    叶凡和王安落对视几秒钟，忽然气势一松，淡笑道：“王先生不愧是血魔宗一方殿主，实力强大，在下甘拜下风！”

    王安落的气势同时下降，拱手回礼：“叶先生年纪轻轻，天赋卓然，本殿主敬佩不已！”

    “哪里哪里。”叶凡不以为意的拱了拱手。

    双方虚情假意，就算是白痴都看出他俩在客套。

    齐瑶心中依旧怨恨，却已然感觉到叶凡的气势和殿主师兄的不相上下，自己恐怕还真不是他的对手！

    不过没关系，对方既然在他们天山殿的地头，早晚有办法收拾这对狗男女！

    “王先……王殿主，不知道血妖圣女和林轩毅，在什么地方？”叶凡觉得“王先生”太有代入感，索性换了一个称呼。

    王安落淡淡笑道：“圣女大人正在天山殿里与林少爷闭关，这两天应该就能出来了。

    叶先生和董小姐长途跋涉，暂且在演武阁休息，等到圣女大人出关，自然会来相见。若是有什么需要，吩咐刘师弟即可！”

    “好。”叶凡点点头。

    对方摆明了是在下逐客令，叶凡也不矫情，道了一声谢，便和董玥君离开了会客厅，来到一座别致的小庭院中。

    这座小庭院环境很好，百花齐放，绿木葱葱。

    院子里有三侧卧房，里面设施崭新漂亮，就是没什么现代化家具。

    刘苏阳把叶凡送到院子大厅，呵呵笑道。

    “叶先生，这处别院是少爷特意挑选给……二位的，在下就住在隔壁，有什么事情，尽管吩咐。两位好好休息，我先行告退！”

    “嗯，慢走。”

    叶凡笑了笑，把刘苏阳送到院子门口，随后回到大厅里。

    董玥君好奇的四处打量，对这里的装修风格十分满意。

    “叶凡，这里真的很好看啊！好复古，好气派！”

    “喜欢的话，回滨海我给你买套房，你也按这样的风格装修。”叶凡笑道。

    “还……还是算了吧。”董玥君幽幽的白了叶凡一眼，低声哼道：“要是被李小姐知道了，她还不得跟你吵架呀！”

    滨海的房价很高，小套的房子用这种装修，会显得很小家子气。

    所以，只能买大套！

    可是大套就意味着购房成本高，说不定一套房就要一两千万呢！

    这可不是小数目，董玥君觉得李若昕不会愿意叶凡拿这么多钱给自己的前妻买房子。

    唉……

    董玥君的情绪一下子差了许多，没了兴致，转身去大厅后面的卧室里参观。

    叶凡看看左右，找了一壶热水，坐在客厅茶室泡茶。

    董玥君转了一圈，忽然急匆匆的跑出来。

    “叶凡，怎么办，我们换洗的衣裤全都落在鬼牛湖了！这……晚上怎么洗澡啊？”

    “别着急。明天我去跟刘苏阳说一声，请他帮忙跑个腿儿。”叶凡不以为意。

    “哎呀，我们女人的衣服，怎么能让他一个男人去买？”董玥君脸蛋一红，“特别是……里面穿的。”

    “傻不傻，这里就没有女弟子吗？”叶凡摇头笑道。

    “也对哦。”董玥君了然，一拍手掌，“可以请齐女士帮我。”

    “别！”叶凡连忙摆手，“那女人一看就是个小心眼，刚才被我打了一巴掌，指不定在想怎么找回来呢！

    让她给你买衣服，你就不怕她在你内衣里做手脚？放心吧，刘苏阳会解决的。实在不行，我亲自跟他跑一趟！反正林轩毅跟他奶奶还在闭关，没那么快出来。”

    董玥君听叶凡这般说，便不再坚持了，“也行，我们明天一起去乌鲁木齐逛一逛！”

    叶凡和董玥君各挑选了一个房间，就此休息。

    他为了防止董玥君不受控制吸收这里的灵源之气，特意将武劲附着在她的体表，千叮万嘱，让她千万别修炼。

    因为董玥君运转《血魔功》，会吸收他的武劲化为己用，到时候没了那一层保护膜，她估计能在这里修炼得飞起来。

    至于叶凡自己，则不以为然。

    该怎么修炼就怎么修炼！

    那些被吸入体内的灵源之气，通过脑海中的三字金文，瞬间便能化为精粹的灵源，汇入武源丹田之中。

    其中的血煞杂质，则被三字金文自主吸收。

    虽然多了一个步骤，但是叶凡的修炼进度依旧快得惊人，至少是外界的十倍！

    叶凡有三字金文和武源之心的加成，修武速度本来就非常快，寻常武者修炼一年半载，还不如他刻苦十天半月。

    如今在天山殿这等武源秘境之中，叶凡的修炼速度更是一日千里。

    仅仅一个晚上，叶凡七倍极限中棋稳固增长，朝着七倍极限后期大步迈进！

    夜深时分，山巅天山殿。

    殿主王安落把一众掌教和几大分坛坛主全部召集过来，商量叶凡的事情。

    “各位，今日圣女大人的客人董小姐已至。可是，出了一些差池，董小姐的丈夫叶凡，也同行于此。

    我派人出境打听了一下，发现了一些不同寻常的地方，各位看看。”

    王安落把手中信件发给一众属下。

    刘苏阳接过一看，顿时眼睛瞪圆：“王师兄，这个叶先生是军区的人？”

    不仅他，其他掌教和坛主也纷纷惊愕。

    齐瑶面色沉冷，尖声低喝：“我就说这个小子不怀好意！殿主师兄，为了以防万一，我们还是先下手为强！”

    “齐师妹，你要干什么？”王安落冷冷一哼：“既然知道了对方的身份，难道还想主动挑起我们和军区之间的战争吗？”

    “师兄，我……我不是这个意思！”齐瑶一慌，连忙解释。

    “这小子仗着自己跟军区有关系，在我们天山殿的地盘上嚣张跋扈，要是传出去，其他十一殿的人肯定会看我们的笑话的！”

    “这不是你考虑的事情。”王安落揉着发麻的头皮，低叹一声：“我们与华夏军区一贯井水不犯河水。

    这次叶凡进入我们天山殿秘境，也有可能是机缘巧合。

    但是，不排除他受军区之命，来探我们血魔宗的虚实！

    我之所以把这事儿告诉大家，是想让大家在叶凡面前警惕一些，不要透露太多我们血魔宗的秘密。”

    王安落一说完，刘苏阳的脸顿时黑不溜秋。

    靠妖，你怎么不早说啊！

    昨天老子嘚啵嘚啵，已经告诉他好多事情了……

    “刘师弟，你是迎接使，千万要记住，不该说的话就别说，知道吗？”王安落看向刘苏阳。

    刘苏阳嘴角微微一扯，应道：“是！”

    随后，他话锋一转，讪讪的笑问道。

    “王师兄，咱们血魔宗光明磊落，咱们跟军区一贯无仇无怨，有什么见不得人的？”

    “匹夫无罪怀璧其罪！”王安落摇了摇头。

    “咱们血魔宗手里握有大量的武源秘境秘密，无论是找到的还是没有找到的，全世界有谁不眼红？

    虽然我们现在跟华夏军区秋毫无犯，但是架不住某些人觊觎我们手里的秘境情报！”

    刘苏阳不解。

    “师兄，咱们是名门正派，那些秘境让他们去找好了。要是找到了，对华夏的武者也是好事，为什么……”

    不等他说完，王安落猛地低喝：“闭嘴，这些事情不是你能妄自评价的！”

    刘苏阳打了个激灵，退到后方。

    齐瑶斜斜的瞥了刘苏阳一眼，讽刺道：“刘师弟，你跟那个叶凡什么关系，为什么明里暗里在帮他说话？”

    “没有啊……”刘苏阳被问懵了。

    “还说没有？”齐瑶阴阳怪气：“武源秘境是我们血魔宗的立足之本，也是我们历代先祖，费劲千万百计寻找而来。

    你口口声声说给华夏，我就问你，凭什么？！你是想叛离血魔宗吗？！”

    “……”

    刘苏阳满头冷汗，这一顶大帽子扣得好难反驳。

    我好慌张，怎么办？