    胜利斗兽场内有些昏暗，在进入之后，卞沉渊就取出了两个面具，一个交给了白夭，一个给自己戴上。

    两个银狐面具遮住了半张脸，在细节上有些许不同，看似就是一对，边缘还有细细的容貌衬托，看着更妩媚了一些。

    “你戴上面具，像个......女人。”白夭看着卞沉渊，忍不住惊叹，这家伙一遮起面容，不看身形，就雌雄莫辩了。

    “......”卞沉渊不知该说什么才好，稍稍用力捏了捏白夭的手，“你喜欢什么样的，我都有，对吗？”

    白夭笑了，“应该是不论你什么模样，我都喜欢吧。”

    于是卞沉渊改为搂着白夭，走进了斗兽场。

    “上啊，往左边攻击！”

    “打它，就是这样！打它！”

    “老子可是压了大把的灵石，真没用，快站起来！”

    ......

    喧闹的声音在耳边震动，整个斗兽场内都回荡着人们激动的吼声。

    大部分的人都下了注，若是赌对了的话，还能得到一笔不小的钱。

    中央有一个巨大的场地，边缘有着三层的环形看台，从哪个角度都可以看得清楚场内的情况。

    此时场内正在对战的，是一只青花响尾蛇和一只白熔穿山甲，两只正缠在一起，互相撕扯，杀得不可开交。

    这一看便是从斗兽场内购买的灵兽进行的对战，它们身上已经血肉模糊，却还在决胜出最后的胜者。

    估计不管谁赢，最后这两只都得不治身亡。

    真是残忍，白夭心道，不过这就是这里的生存法则，也映射着整个大陆的生存法则，强者为尊。

    “这两位爷，要不要来抽一次，说不定就抽到了免费选取灵兽对战的机会，不要你们一分钱。”一道谄媚的声音忽然从旁边传来，两人转头，就看见一个斗兽场侍从装扮的男子捧着一个箱子，站在他们的身后。

    “没兴趣。”卞沉渊看了一眼，就撇开了，这种骗人的手段未免有点太低级了。

    “没兴趣。”白夭也说了一声，正经的斗兽场，会弄这些东西吗？

    这偌大的斗兽场，难免鱼龙混杂，混进了什么别的东西，也很难有人发现。

    那男子只好转身去找别的人。

    场上很快分出了胜负，有人欢喜有人忧，而下一场对战很快就开启。

    而这次对战的，是两只十分强劲的灵兽，沧溟九尾狐和冰霜毒蝎，这两只体型还有些庞大，修为更是有罹天境的级别，光是看着这两只登场，就觉得接下来会是一场精彩的战斗。

    卞沉渊小声说道：“这两只也是这座斗兽场内的灵兽，看似公平战斗，其实有人在后面暗箱操作。”

    “这你也看得出来？”白夭有些诧异，那这斗兽场岂不是根本就不公平吗？

    “看这两只身上的伤就知道了，它们一定经历过很多场的战斗，只不过之前的对手，还不一定是对方，但是每次战斗它们都不会死，几乎相当于斗兽场的摇钱树。有人在后面控制他们，由斗兽场来决定最后胜利者是谁，看似它们两只打得凶狠，其实都没有伤及根本，斗兽城内驯兽的方法不少，让这些灵兽听话，并不算多难。”卞沉渊低声说道，这种幕后暗箱操作的东西，他见过不少。

    “那还真是阴险，一旦有人下注，斗兽场就可以让押注少的一方胜利，以此来赢取牟利，是这样吗？”白夭这么一想，对方也不是没可能这么做。

    卞沉渊点点头，说道：“没错，每天在这里押注的收入，都是一笔不小的进账，想看公平的，就得看契约灵兽的对战，不过很少人愿意拿自己的灵兽冒险，要么就是用自己圈养的灵兽进行对战，这也是最多人选择的。场上现在的战斗，不过是预热而已，后面有更精彩的。”

    “你懂得不少啊。”白夭看了他一眼，而卞沉渊回答道：“之前来过一次。”

    他去过的地方可真多。白夭心道，不过有他在，也相当于有了一个活导游。

    站在看台边缘看了一会儿，卞沉渊就带着白夭来到了登记台，笑道：“来玩玩？”

    在登记台后的墙上，挂着许多灵兽名字的牌子，旁边有个小屏幕，列着今晚参战的灵兽对战记录，它还在不断增加场次，是有人正在登记对战。

    现在已经排到了二十多场之后了。

    “这个要怎么玩？”白夭问道，她看见在他们的旁边还有侍从在带人进入另外一个门后，应该是挑选灵兽的地方，隐约还能听见那门后传来的灵兽嘶鸣声。

    “看你要玩哪种了，是用自己的灵兽，还是用斗兽场的灵兽。”卞沉渊问道。

    若是用自己的吧，她也舍不得她那些灵兽受伤，要是用斗兽场的吧，又怕斗兽场的人从中作梗。

    见白夭犹豫着迟迟无法做出选择，卞沉渊便拉着她，找到一位侍从，说道：“我们要买灵兽。”

    “买灵兽，好的贵客，这边请。”侍从直接带着两人进入了那扇门后。

    看见门后的景色，白夭还有些被惊到。

    这是一个比斗兽场还要大的空间，只见一只只灵兽用绳子栓着脖子，有些体型巨大甚至顶到了天花板，这些都是斗兽场圈养的灵兽，平日没有场次的时候，这些灵兽就会由斗兽场安排上场，或者有人亲自点名上场。

    跟随侍从，两人从右侧的阶梯走到了地面，进入了另一个房间。

    与其说是个房间，不如说是个地下交易场，长长曲折环绕的摊位全部都是胜利斗兽场所属，在这里买卖的人还不少，也十分热闹。

    侍从给两人指道：“这边是灵兽蛋区域，这边是灵兽幼崽区域，那边是成年灵兽区域，二位可以自行选择，若是想买灵兽进行对战，建议二位前往成年灵兽区。”

    “知道了，多谢。”卞沉渊说道。

    侍从转身离开，两人就在这里逛了起来。

