
　　“嘶！”

　　许多人倒吸一口冷气。

　　“整整九十九次。”

　　眼力非凡的人很快就根据地上的痕迹，数出了具体的次数。

　　这一刻无数人脑子里只有一个问题。

　　林芙到底是哪来的妖孽？

　　没有过人的素质和体能，却只凭借经验和技巧就能做到不可思议的事情。

　　林芙力竭而尽摔下来。

　　还没落地，就被最后赶来的一头异兽给撞飞出去。

　　纤弱的身子狠狠的砸在一颗大树上，当即就撞的吐出一口鲜血。

　　但这还不是结束，而是开始。

　　手上构建的刀已经没有了，慢慢的消散，从现在开始林芙的闯关彻底宣告失败。而失败的结果是惨痛的，挑战者不是立刻死亡，模拟幻境中的猎杀者们不会立刻杀死林芙，而是采用最残酷的方法戏耍，折磨死对方。

　　就像林芙这样，彻底失去反抗能力，被紧接着赶来的异兽围攻。

　　所有人都不忍的闭上眼睛，只有个别幸灾乐祸的人瞪大眼睛，期待的看着林芙接下来的凄惨结局。

　　然而就在这时，突然一个陌生的身影从天而降。

　　单手接住林芙摔下的身体，揽着她的腰，毫不停歇的挥动手中制式长刀，浮空掠影般闪过。

　　无数围攻的异兽全部死在他的刀下。

　　这一刻，屏幕前所有人都屏住呼吸。

　　双眼放光的盯着那个突然出现的人。

　　只有一个背影。

　　挺拔，冷漠，强大，孤高。天籁小说网

　　如巍峨高山般让人仰止。

　　“这是谁？”

　　此刻，无数人脑海中都在闪烁这个疑问。

　　“咦？”

　　林芙本来都快要失去意识了，可鼻尖嗅到一缕特殊的清冽香气，又勾动她心中的那根弦，加上预想中的撞击没有到来，反而被人单手锁住了腰肢，以至于身体紧紧的靠在一个宽阔温暖的怀里。

　　这个气息好熟悉。

　　“扶星是你吗？”林芙声音低哑破碎，听的让人心疼。

　　扶星微微蹙眉，那只揽着她的大手都在颤抖。

　　没有得到回答，让林芙怀疑自己是错觉，临死前出现的幻觉。

　　“是我的幻觉吗？真是日有所思夜有所梦，我已经喜欢你到这种地步了吗？”林芙仰着小脸，努力想要看清楚，但根本看不到。但任何时候，都不自哀自怨的性格让她已经全身再次多处骨折，痛到快窒息的情况下，依旧能保持心态不崩溃。

　　甚至还能自我调侃，就当给自己解压，分散太注意力了。

　　只要不想着痛快，想着开心的事情，让自己开心的人，就能忘了身上的疼，精神上的折磨。

　　“扶星，扶星，等我们回去就圆房好不好？”

　　要说她现在最后悔的事情是什么，就是临死前就没把该占了便宜占了。

　　真是太吃亏了。

　　前世自己虽然追求者无数，有冲她家世去的，有冲她长相去的，但她一个都看不上，结果到死都是个单身狗。

　　现在一穿越到星际就有了个联姻而来的男人。

　　处处满意，性格长相，无一不对她胃口。

　　林芙都忽然有点理解她好友整天谈恋爱的行为了。

　　想着也许是老天爷知道她临死前的遗憾，特意弥补来的。

　　结果还什么都没来得及做……

　　“别说话。”头顶传来男人清冷深沉的嗓音。

　　林芙瞬间石化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第93章 等我们回去就圆房免费阅读。https://xs.23sk.com 