    叶天的戏命师烬的熟练度确实如焕峰说的那样，非常高。

    想到这里，阿兵的压力大了起来，有点不敢继续豪言壮语了。

    而身为当事人之一的叶天，则是笑而不语地进入游戏，买好出门装出门。

    此时，scout和左手也都在各自的俱乐部训练室，盯着叶天的戏命师烬看。

    “这局还真有太岁！”

    “太岁……真是巧啊！”

    scout和左手都没有打字和叶天进行互动，但他们都是在自己的位子小声自语了一句。

    常规赛里，他们都是败给了叶天所在的SN。

    这好不容易在路人局里逮到叶天一次，而且叶天玩的还是ADC，他们岂能让叶天好好发育？

    scout和左手都已经想好了，一有机会就去下路打麻将，让叶天体验下他们对他的关爱。

    虽然他们玩的都不是自己最擅长的位置，但在他们看来，玩ADC的叶天会特别好杀。

    这种路人局，和比赛可不一样，没人保的ADC不就是一碰就死的命！

    不只是阿兵、scout和左手想搞死叶天的戏命师烬，对面的其他两个路人也想把叶天的烬往死里打。

    而叶天家的队友们，也都猜到对面肯定会疯狂针对叶天。

    这局他们要好好发挥，争取保住叶天的烬。

    “全军出击！”

    一级上线前帮助自家打野豹女打了几下野怪，叶天的烬就带着他让辅助猫咪往下路走。

    为了防止对面在前方的三角草阴他搞针对，叶天的烬走的是石头怪的位置去兵线上面。

    对面的下路组合路人韦鲁斯和阿兵的璐璐倒没有蹲伏在草丛里阴叶天的烬一套的想法。

    双方都是正常帮打野，然后上线的打法。

    到达了线上，双方正式开始了抢二的争夺战。

    经过一番博弈，叶天的烬和对面的韦鲁斯几乎同时升二。

    到了二级，都是互相打了一套，叶天的烬明显要比阿兵璐璐辅助的路人韦鲁斯操作要好，换完血就赚了血线上的优势。

    阿兵的璐璐玩得是那叫一个急躁，只可惜这局他是个辅助，只能干着急。

    这一波对拼下来，这名路人韦鲁斯不知不觉就被叶天操作细腻的戏命师烬给镇住了。

    如果不是知道叶天是个职业中单选手，这名路人韦鲁斯都觉得叶天可能是ADC出身的。

    这身法和操作，一点也不像是个临时补位ADC选烬混一混的人。

    “太岁这ADC未免也玩得太好了吧？”

    不是这个路人不行，而是叶天的烬熟练度高的吓人，再加上他凶悍的对线打法，很容易就能把对手打出心理阴影来。

    再加上阿兵的辅助璐璐玩得是真的水，叶天这局烬对线得非常舒服。

    三级，叶天的烬就带着辅助猫咪拿了阿兵璐璐的一血。

    而阿兵辅助的路人韦鲁斯则是闪现治疗全交，极限血量逃生。

    倒在叶天的烬手上，黑屏的阿兵很是烦躁。

    他还觉得是这个路人ADC不行，都没去想他的辅助璐璐是不是也很不行。

    偏偏这个时候，叶天还来了一句话刺激他的神经：“阿兵，你这辅助有黄金水平吗？”

    “……”

    被叶天这么一嘲讽，阿兵其实也意识到他的辅助璐璐确实很水。

    不过身为一名操作型上单选手，嘴硬是很正常的。

    “我觉得我玩的至少有王者水平吧！”

    噗嗤！

    一旁打完一局出来观战的焕峰没忍住，笑出了声。

    他是想看阿兵能联合左手、scout把叶天给干爆一次，让叶天狠狠地哭，但阿兵的辅助璐璐玩得确实太水了。

    这怕是还没有等到scout和左手来下路，叶天的烬就起飞了。

    听到焕峰的笑声，阿兵看了他一眼：“焕峰，你笑什么？”

    焕峰收敛了下，憋着笑道：“没什么，你这辅助确实是亡者辅助！”

    出大丑的阿兵也知道自己确实水，他瞪了眼焕峰，自己闷头操作。

    double kill ！

    killing spring ！

    又对线了会儿，叶天的烬就在猫咪的加速下，在下路线上完成双杀，战绩来到了3/0。

    “不对啊，这下路这节奏！”

    “阿兵的辅助好像有点菜……”

    上路的scout和打野的左手看着下路这都没到六级就送了叶天的烬三个头，他们两个都开始有点急了。

    scout扶住额头，有点头疼：“早知道我把上单让给阿兵来玩了……”

    左手也是道：“我要是二级抓下会不会好一点？”

    现在这俩人已经把注意力都放在叶天3/0的烬身上，并且时不时切屏关注下路。

    左手的皎月直接放弃抓上，刷完野立刻回城，信号标记叶天的烬，从线上往下路走。

    看到左手的皎月这个信号，尽管他们都没有打字交流，但scout和阿兵还是看得懂的。

    很明显，左手的皎月这波要搞波大的。

    scout已经做好了随时准备tp下路，四包二胖揍叶天的烬的准备。

    阿兵的璐璐这波复活后也老实了，坐等左手的皎月到达正面。

    叶天算了算时间，这个点左手的皎月不是已经在抓上单，就应该是在抓中单，或者在河道被他们家的打野豹女碰到。

    怎么迟迟不见左手的皎月身影？

    眼珠一转，叶天心生警惕，喃喃道：“好像有点不对劲。”

    为了安全起见，叶天3/0的烬吃了层塔皮就带着猫咪回到靠近己方塔下的草丛回城，顺便留下了一个饰品眼。

    他这一溜，把对面想抓他的四人全搞懵了。

    “不行，这波一定要抓死他一次，断一断他的节奏！”

    左手的皎月心一横，决定多花点时间蹲叶天的烬回来。

    让路人韦鲁斯和阿兵的璐璐推线，左手的皎月卡着极限距离一点点前进，然后在没视野的情况下进了草丛。

    贴着厕所的墙绕进靠近叶天家塔下的草丛，左手还有点佩服自己的皎月抓人卡视野非常秀。

    殊不知，他一进入这个草丛，他的一切动向都清晰地暴露在叶天提前插下的视野里。

    SN训练室的on也是打完一局出来，他守在叶天的电脑前观看叶天的第一视角。

    当他看到左手眼上蹲的皎月，有些没绷住，笑出了声。

    听到on的笑声，阿兵觉得有点不对劲，但他不可能回头窥屏，这样就没意思了。

    焕峰则是暂时离开阿兵这里，走到叶天的电脑前。

    一看左手的皎月像个傻子一样在眼上硬蹲到叶天的烬慢悠悠地上线，他也绷不住了。

    这完全是在被叶天戏耍啊！

