    第60章爹不疼娘不爱

    又是一个没听过的菜！

    沈天赐忍不住了：“什么是蛋包饭？”他可称得上吃遍夕江县，却也没听过这新鲜名词儿。

    潇潇很谦虚地说：“哦，也没什么特别的，就是将混着肉丁和蔬菜丁的炒饭备好，再将摊得金黄松软的蛋皮盖上去，撒一层我特制的酱汁，吃的时候，饭菜鸡蛋和酱汁一起在口中融合，脆的蔬菜丁和软嫩的蛋皮围裹着饭粒儿，那个味儿……”

    待沈天赐自个儿畅想了一会儿，潇潇却又谦虚起来：“比不得酒楼，不过只是家常菜而已。”

    沈天赐已经有点儿绷不住了，潇潇见好就收，接下来一路都很安静，但沈天赐却因为这份安静，更加控制不住去想她刚刚说的那些吃的，每一个听起来都好好吃啊！！

    就连跟着来搬东西的家丁都忍不住擦了把嘴角，感觉他从前对农家的印象可能有很大的偏差！

    到家的时候，院门是关着的，可见爹娘都听进了她的话，不管是为了如意布庄的小脑斧图样保密也好，内心深处也不愿意宁二婶之流来闯门也罢，效果到了就行。

    回家后他们果真只和爹娘说来人是普通客人，恰好想买的东西他们没带，对方就跟着回来拿。

    宁丰年现在也能正常出门了，这会儿恰好去育苗地里看秧苗不在家，宋氏倒也不担心来人有问题，看穿戴就知道他们是大户人家出来的，自家一穷二白，有什么好图的？

    潇潇让大哥二哥带沈家人去放酱菜坛子那里，每样都取出来一点给他们尝尝，除了酸笋之外，最近潇潇还做了许多别的小菜，比方说咸菜雪菜辣白菜萝卜干腌榨菜辣白菜，每一样都是用来佐粥的开胃好东西。

    从小也算锦衣玉食里泡大的沈天赐这会儿早就对咸菜没兴趣了，让管家看着买一点，视线就总往厨房的方向飘，是什么呢，究竟是什么这么香甜。

    闻到这味道的可不止沈天赐，隔壁闲着无聊出来遛弯的云亦恰好从门口经过，回屋后不经意般就和容衍说了。

    容衍记得宁潇潇更爱吃辣，所以这甜食，莫非……

    他神色清冷，缓缓放下手中笔：“影子那里怎么说？”

    他是有个影卫的，只是这人身份成谜，连容衍都没见过真容，但无论何时何地，只要他一声令下，影卫从不失手。

    云亦立刻恢复严肃：“罗州府衙正在准备堤坝修建的章程，近几日正着手征丁服役一事，看似并不知道殿下行踪，按说他们不该对殿下出手……”可影子那里得来的消息，杀手偏就出自严知州府上。

    容衍思索片刻：“我记得，严律是太子的人？”可他对太子毫无威胁，不，应该说他对任何人都没有威胁，父皇不在意他，母妃又明摆着只当没他这个儿子，一个无权无势的皇子，谁会废这心思暗杀他？

    顿了顿，他又问：“宫里可有什么消息？”

    云亦犹豫了一下，见主子目光渐冷，才硬着头皮：“一切正常。”

    容衍的指尖往桌面轻扣，视线垂落掩了神情：“母妃……可曾问过我？”

    云亦恨不得将呼吸都止住，问完这个问题后，容衍似乎自己也觉得好笑，就又换了个话题：“今年母妃寿宴，还是太子操办吗？”

    云亦觉得今天全是送命题，他狠狠咬牙：“是。”

    陛下疼爱贵妃娘娘，娘娘偏爱皇后生的太子，那些好事的人便说，他们家殿下是爹不疼娘不爱……

    可是为什么啊，明明三殿下才是贵妃娘娘亲生的，娘娘为何连生辰都要特意将殿下支出京城，摆明了不想见到他？

    殿下心里该多难受……

    隔壁的饭菜香更浓了，只怪最近的风向可恨，日日都从宁家吹到他们这里。

    心情低落的容衍觉得今日不想用粗茶淡饭委屈自己，竟对宁潇潇将送来的东西有了期待。

    “若是她送东西来，你就把昨儿我们得的野兔给她送去。”

    (本章完)

