    尽管心里面很清楚宋越也会第一时间得到这个消息，但她还是下意识的发送了一条消息过去——结界破了！

    那边很快回了一条消息——知道了。

    对宋越来说，这消息既有些意外，又不是很意外。

    意外的是按照原本的估算，就算没有一百年，至少也得几十年，结果这才过去几年？

    说不意外，原因也简单，魔族巨头们被他的成长速度给刺激到了。

    更被九关世界如今的这种变化给刺激到了！

    他们用无数年进行的铺垫和布局，在上古诸神那里，早已被识破。

    一直以来的通天碑，和如今的自斩一刀，往深里想想其实都是上古诸神当年留下的应对手段。

    绝非魔族想的那种：攻破九关结界就万事大吉。

    真正的战场，在人间！

    凰女率领的百万妖众和夫子那一系的几十万人族战士组成的军团虽然没有很高调的在人间行事，但这种事情，又如何彻底瞒得过同样在人间那边早有布局的魔族巨头们？

    所以他们急呀！

    最近九关世界的种种变化，差点把魔族一众巨头级大佬给急疯！

    隔着那道该死的结界，他们纵有千般手段，也无从施展。

    在这种情况下，已经变得有些疯狂的魔族巨头不惜一切代价攻击结界，原本需要几十上百年才能完成的事情如今只用了几年时间就做到，实属无奈之举。

    因为这样，对那些王级的巨头来说，也是一种相当巨大的消耗。

    仙力不是米饭，吃一碗两碗就饱，没有顶级大药撑着，光凭自行恢复，需要很久很久。

    所以别看现在结界破了，但几乎所有仙王层级的魔族巨头都只剩下两三层仙力。

    甚至有极个别的魔族巨头一身仙力几乎被彻底掏空！

    战力已经不是大打折扣的问题，而是短时间内，根本就无力再战！

    所以结界破碎的一瞬间，儒释道三门的军团便直接跟魔族率先杀过来的军团展开了激烈的战斗。

    趁着魔族阵营中的王级巨头们虚弱，儒释道三门的领袖强势出手。

    第一波杀过来的几万魔族军团战士一个照面就被灭了。

    双方隔着一层结界已经相互仇视太久，所以也不存在任何交流，魔族第一波先锋军被灭掉之后，紧接着就涌过来更多！

    同时十几个魔族的王级巨头，勉强出手，试图挡住儒释道三门领袖，给自家军团开路。

    大战瞬间爆发！

    边疆的高天之上，瞬间魔焰滔天，佛光冲霄！

    双方的较量从见面那一刻就直接进入到白热化。

    同样都是仙王层级的巨头，儒释道三门领袖在修为上要比魔族这边差了一些，但以逸待劳之下，三名人族领袖也没落下风。

    只是没办法再像刚刚那样，一个照面就干掉数万魔族先锋军。

    不过儒释道三门的弟子却都生龙活虎，各自施展神通。

    天空很快被打的扭曲、塌陷下来。

    鲜血从天空到地面到处都是，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    到处都是各种能量波动，恐怖射线。

    就在杀过来的魔族军团越来越多之际，夫子率领上百万名战士，分别由洛筠、颜玉真、王氏兄弟、江源、赵轩和等人进行指挥，从两翼直接杀过来。

    结界的破碎虽然稍微有些出人意料，但这边的准备，也早已相当充分！

    厮杀声镇天！

    双方都迅速有人陨落。

    尤其是魔族阵营这边，原本都认为人族很弱，根本不是他们的对手。

    却不想短短数年之内，通过宋越从大罗天带回的那些真仙大药、仙王级药肉，温柔炼制了难以想象的海量丹药。

    将九关世界这边的战士整体拔高了不止一个层次！

    双方的军团彻底厮杀到一起，战场成了一台巨大的绞肉机。

    自斩一刀，回到人间再战？

    那是已经回去那群人的事情！

    敢留在这里，并且跟随陆无敌踏上战场的战士，就没想过能活着回去！

    这世上有人胆怯，有人贪生怕死，同样也有人不畏牺牲！

    夫子没有第一时间出手，而是在战场上进行调度和指挥，这种规模和级别的大战，若是没有一个厉害的人指挥，只一味蛮干，根本不可能获胜。

    魔族这边同样也有相当出色的将领，面对大量的死亡，同样是面不改色，淡定的坐镇后方进行调度协调。

    就在双方陷入胶着状态时，魔族大军内部，突然间开始乱起来。

    一名身穿黑色战甲，黑色披风，头戴黑色战盔黑色面具，浑身魔焰滔天的魔族高级将领突然带领部众开始击杀魔族战士！

    数量庞大的魔族军团瞬间就乱了！

    一群仙王级的巨头当即怒不可遏，就要赶过来击杀那名黑甲战将。

    但那黑甲战将的速度快到不可思议，率领一万多魔族精锐，直接在几十万大军当中杀出一条血路，冲到了夫子面前！

    随后，这支突然叛出魔族阵营的队伍当中所有人，全部换上大红披风！

    夫子的声音传遍整个战场：“红色披风的是自己人！”

    轰！

    整个战场瞬间就炸了！

    人族战士军团瞬间士气暴涨！

    虽然都不清楚发生了什么，但他们是眼睁睁看着那群先是黑色披风，此刻换上红色披风的战士从魔族军团中冲杀出来。

    陆无敌说那是自己人，那就是自己人！

    “杀！”

    洛筠指挥着部众杀进魔族军团。

    “杀！”

    颜玉真指挥着玉鼎宗人组成的军团从另一个方位，与洛筠互为犄角，也杀入魔族军团。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    所有人族这边的将领在这一刻，全都疯狂了！

    将领身先士卒，战士悍不畏死。

    所有自认为了解人族，了解九关世界的魔族巨头都被震撼到了。

    是什么让九关世界的战士短短数年内就发生了这么大的变化？是宋越吗？

    不过那些几乎失去战力的仙王级巨头们都没有第一时间参战，甚至就连真仙层级的强者也都没有几个出现在人前。

    任由下面的军团跟人族这边的战士军团厮杀。

    即便很短时间就出现大量伤亡，那些真仙之上的高级魔族依旧无动于衷。

    此时越来越多的魔族从破碎的结界那里杀过来，然后在将领的指挥下，第一时间投入到战场。

    三巨头面对着十几个仙王级魔族巨头，已经杀到更高的外太空去，不时有一些星辰被击落，变成巨大的流星碎片，从高天之上砸落下来。

    那边在打车轮战！

    每次出来十几个王级巨头，一旦体力不支，就退回去，再由其他人顶上。

    目的仿佛也就只有一个，就是要拖住这三尊仙王级人族领袖。

    数百万的魔族军团，此时已经过来一百多万，但伤亡的数字也无比惊人。

    粗略估算，已经折损了三分之一！

    也就是说，一会儿的功夫，由脱壳、圆满、渡劫这个层级组成的魔族军团，已经损失了三十几万人！

    天空中、大地上……流血漂橹，尸骨堆积如山！

    人族这边的损失比魔族稍微小一点，但也有十几万战士陨落。

    钱芊雪、凌小涵等人同样也在战斗！

    这群人如今大多都已经踏入到真仙领域，最差的也在渡劫层级。

    如果不是她们当中的真仙，以及颜玉真、洛筠、赵轩和、洛道一这些同样踏入仙道领域的人在，人族军团的伤亡只会更大。

    所有人都在奋力厮杀！

    而就在这时，上百名魔族真仙层级大能组成的一支队伍，突然间从一侧杀出，他们的目标正是钱芊雪、凌小涵这些真仙层级的强者！

    这股力量太强大了！

    双方的顶级战力根本就不对等。

    距离还有很远，钱芊雪等人就明显感觉到压力。

    但没有人选择退却。

    穿着一身仙王级战甲、战衣和元神战甲的钱芊雪祭出金蛟剪，朝着一名真仙级魔族大能斩去。

    其他人也纷纷祭出顶级仙器，勇敢迎战。

    此时一直没有动手的夫子，在遥远的地方，淡淡说了句：“禁魔族神通！”

    噗！

    随着这句话，一口鲜血喷出来。

    但那上百名真仙层级的魔族强者，竟无一人能施展出神通，其中一些体魄强大的还好些，那些纯粹依靠神通术法的当场就懵逼了。

    没想到人族阵营当中还隐藏着这么一个狠人。

    金蛟剪发威，当场将一名真仙大能拦腰斩成两段，连同元神一起，直接给干掉。

    钱芊雪眸光清冷，再无一丝当年不敢打架的怯懦。

    她驾驭着金蛟剪，不断斩杀那些被禁了神通的真仙级魔族大能。

    但就在这个时候，又有一百多名真仙层级的魔族强者杀出来。

    就连凌小涵都忍不住吐了口吐沫，道：“太多了！”

    的确太多了！

    根本杀不完！

    魔族的真仙级强者，根据不完全统计，至少有三千多名！

    为什么军团损失如此之大，那些巨头们却不慌不忙？

    无它，他们的高端战力依然可以碾压人族！

    先前从魔族阵营中临阵反叛杀出来的黑甲军这会儿再度又杀进魔族军团当中，这群身上冒着冲天魔焰，看不见脸的强者虽然几乎都没有进入仙道领域，但却都是渡劫巅峰的无上存在。

    在为首那名仙道领域的将领的带领下，爆发出无与伦比的可怕杀伤。

    人族这边，整个战场，除了夫子和儒释道三门领袖以及道子这些人之外，没人知道他们的来历！

    但所有人族战士都有种莫名的震撼。

    不知道来历，不代表心中没有猜测！

    那些看上去就是纯粹的魔族，身上散发着滔天魔焰，却如此决绝狠辣的反杀魔族战士，只能说明一个问题——他们是自己人！

    夫子有些紧张的盯着披红披风的黑甲军动向，尤其为首那个，他的目光从见到那人起，就几乎没离开过。

    尽管双方之间没有任何交流，但彼此之间却心意相通。

    因为那个人，正是他的女儿！

    为了整个人族，连血脉都彻底改变的真正狠人。

    她的名字，叫陆青莲。

    这个寓意着纯洁清雅的名字，蕴含了夫子对她无限的爱。

    或许当年起这个名字的时候，夫子未曾想过，自己的女儿，有朝一日真的会变成一朵出淤泥而不染的莲花。

    身在深渊，心向光明。

    他甚至都不知道女儿是怎么在一众魔族大佬的眼皮子底下，凝聚出这样一支如臂使指的魔族军团。

    这当中最大的一种可能，就是这群披着红色披风，浑身魔焰滔天的黑甲战士，都是跟女儿一样，是人！

    为了心中的理想和信念，将自身改造成魔！

    这种牺牲，生在和平年代的人是根本无法想象的。

    便是九关世界的战士，也都不敢生出这种念头。

    战场上的魔族军团被彻底撕开了。

    在夫子的总指挥下，庞大的魔族军团被硬生生分割成二十几个首尾无法衔接的团体。

    然后在洛筠、洛道一、颜玉真这些人的带领下，如龙似虎的人族军团对他们展开疯狂的击杀！

    谁都知道，双方的高端战力不对等，只有趁着这个机会，能多杀一些，就多杀一些。

    哪怕最后的战场依旧在人间，但在此之前，多杀一些魔族高端战力，接下来的战争就会多一分机会。

    都是自斩一刀，看似回到同一起跑线，可实际上大家都明白，脱壳自斩一刀到聚丹巅峰，跟仙王自斩一刀到聚丹巅峰……根本就不是一回事儿！

    后者一个能打前者一百个！

    这一点都不夸张。

    而是个血淋淋的事实。

    先前出来那一百多个魔族真仙眨眼间就被干掉十几个，但随着更多真仙层级的魔族强者的出现，人族阵营这边终于有点顶不住了。

    夫子还要指挥大军战斗，言出法随也不能肆无忌惮的随便使用。

    只能暗中提醒钱芊雪这些人小心，情况不对就直接退走！

    此时的钱芊雪、凌小涵、林欢、小墨、段叶雨这些人都已浑身浴血，但都在咬牙坚持着。

    实在不行就掏出一小块仙王级药肉吃下去。

    转头继续相互支撑着继续战斗。

    但还是不行。

    魔族这边的真仙越来越多。

    一波一百多人，此时已经出来五百多！

    他们并没有第一时间攻击人族的战士军团，而是盯着人族这边的真仙，想要用最短时间，磨灭人族这边的高端战力。

    轰隆隆！

    几座巨大法阵，突然在这五百多魔族真仙当中激活。

