    与此同时，

    叶尘和萧若曦两人，早已经出了天海大学。

    “刚刚……对不起啊！”

    萧若曦低着头，一脸心虚道。

    之前她也不知道自己怎么了，一冲动便当众吻了叶尘，事后方才娇羞难当。

    叶尘淡淡一笑，

    “没事，让别人认为我是你的男朋友也好，省的麻烦！”

    叶尘这话才刚刚说完，萧若曦的语气顿时变了，

    “是吗？看来你倒是求之不得呢！”

    叶尘先是一愣，继而哭笑不得，

    “曦月，你怎么突然就出来了？吓我一跳！”

    原来，之前那句话，赫然是出自曦月之口。

    曦月一脸幽怨道：

    “怎么？你不想看到我啊？那我回去算了！”

    叶尘顿时急了，连忙一把拉住，

    “别呀！我的老婆大人，我们一天好不容易才只能相聚这么一小会，你还跟我闹脾气啊？”

    ‘萧若曦’噗嗤一笑，

    “跟你开玩笑呢！不过我们这个样子，确实不太方便，看来我必须要尽快重新凝聚元神才行！”

    叶尘微微一笑，

    “老婆大人的事情，我可不敢耽搁！”

    说着，叶尘手掌一翻，取出一瓶丹药，递给‘萧若曦’。

    ‘萧若曦’打开药瓶，取出一看，脸色顿时浮现出一抹喜色，

    “四品丹药，灵魄丹！”

    “你之前不是说，地球灵气稀薄，灵物匮乏，想要炼制灵丹极为不容易！”

    “而且以你只有筑基巅峰的修为，竟然可以炼制四品丹药？”

    叶尘哈哈一笑，

    “我这也是侥幸凑齐了药材，再加上吞天鼎的帮助，方才炼制出这灵魄丹的！”

    “走吧！我带你去个地方！”

    叶尘一边说着，伸手抓住‘萧若曦’的手腕，然后身体微微一晃。

    下一刻，

    两人已经在原地消失，出现在天海大学附近的一座别墅之中。

    “曦月，这灵魄丹的药力，需要肉身帮忙炼化，这是我专门为你准备的修炼道场，以后你若是需要炼化灵魄丹，便可以到此处来，周围我已经布置了十几道空间禁制，以及聚灵法阵等，你大可以安心在这里修炼！”

    ‘萧若曦’顿时大喜，当即便将灵魄丹一口服下，然后盘腿坐在地上，开始炼化起来。

    叶尘顿时眉头一皱，

    “曦月，你不用这么着急吧？我还想带你见识去四处看看呢！”

    ‘萧若曦’叹了一口气道：

    “叶尘，你有所不知，我现在越来越能清晰的感觉到，这个世界的规则之力，对我的排斥越来越强，如果我不能尽快凝聚出元神，离开这个世界，恐怕将会招来劫数！”

    “而且我的肉身，如今还在修真界，你也不想永远寄居在别人的身体里吧？”

    叶尘听完这话，只好作罢。

    大约两个小时之后，

    曦月的残魂再次陷入了沉睡，萧若曦的意识重新回到身上。

    两人便又一起返回了天海大学。

    一路上，两人并没有避讳什么，很快便又被一些好事者看到，偷偷拍下两人并肩而行的画面，传到学校论坛之上后，顿时再次引起了轰动。

    ……

    等叶尘回到602宿舍，却发现宿舍里空无一人。

    叶尘也没有想太多，将李虎帮自己买的生活用品，收拾了一番，然后躺在床上，开始思考之前曦月的那番话。

    按照曦月所说，月光宝鉴是神器，可以将人的灵魂，穿越到过去。

    可是按照规则，同一个世界，不能同时存在两个自己！

    这也是为什么，叶尘回到八百年前，意识会自动回到自己的身体。

    可是，曦月的意识，却并没有回到修真界。

    按照曦月的猜测，地上存在某种力量，强行扭曲了月光宝鉴的规则！

    再加上之前，妖、魔等族的存在，显然也是来着修真界。

    地球和修真界之间，到底是什么关系？

    这一点让叶尘大为好奇。

    ……

    一晃眼，足足等了两三个小时，李虎三人总算是回来了。

    看到房间里的叶尘，三人顿时一愣，继而李虎冲着他竖起大拇指，道：

    “尘哥，你真牛！新生第一次集合你都敢缺席，而且还是全院独一份！咱们班主任的脸，都快被你给气歪了！”

    原来，下午生物学院的新生集合，难怪宿舍里一直没人。

    陈东跟着道：

    “叶尘，我觉得你现在应该尽快给班主任，打电话，道个歉，不然会给老师留下不良印象的！”

    唐威却满不在乎道：

    “没这么严重！老大，你这就有些小题大做了！”

    一旁李虎道：

    “我倒是觉得老大说的有道理，你们可能不知道，我可听高年级的学长说了，咱们这个班主任廖明峰，是出了名的小肚鸡肠，最喜欢给学生穿小鞋！”

    “叶尘，我老爸经常跟我说，宁可得罪君子，不可得罪小人！”

    叶尘听到三人，如此关心自己的事情，心中顿时升起一股暖意，微微一笑道：

    “你们放心吧！区区一个班主任而已，他不敢把我怎么样的！”

    叶尘这话一出口，三人顿时一愣。

    李虎当即凑到叶尘身旁，笑眯眯道：

    “尘哥，听你这口气，莫非你背后有人？”

    陈东和唐威，也纷纷露出一抹期待之色。

    叶尘自然没有办法向他们明说，于是随口道：

    “算是吧！”

    李虎当即在叶尘胸口捶了一下，

    “尘哥，可以啊！那以后你可得罩着点兄弟们！”

    叶尘正要开口，却忽然眉头一皱，

    下一刻，

    砰！

    房门直接被人一脚踹开！

    除了叶尘之外，其余三人全都吓了一跳，

    “握草！这特么谁啊？想死……”

    李虎反应过来之后，顿时大骂了一声。

    不过，随着他往门口方向望去，整个人顿时一滞，一下子就没有了底气。

    只见，此时门口处，是一群身材魁梧的学生，而且，这些人手里还拿着啤酒瓶、板凳腿之类的东西，个个凶神恶煞。

    看到这阵势，李虎和陈东两人，顿时忍不住往后缩了缩，唐威也不由得眉头紧皱，脸上露出一抹凝重之色。

    这群人中，为首的是一名染着一头红发的壮硕青年，

    红发青年在602宿舍里扫视了一圈，目光最终落在叶尘的身上，

    “你就是抢走了我女神的那个家伙，对吧？老子要和你单挑！”