    第五百四十二章岁月如刀斩天骄

    这一番话，落入林天南耳朵之中，也是正中下怀。

    “既然如此，一切就按照莫道长的意思。”

    随后，林天南便是命人布置了一番，举行了一个简单的收徒仪式。

    “说起来，今日还是月如的满月宴，我这个做师父的，若不拿出点表示，林堡主多半会在背地里笑话贫道吝啬……”

    说话间，叶晨淡淡一笑。

    手掌一抹，便是多出了一柄飞剑和一瓶丹药。

    望着林天南不解的眼神，才解释道：“这飞剑乃是蜀山弟子入门必备之物，至于丹药，是贫道这些年从各处寻找的一些珍稀药材炼制而成，名为大黄丹，哪怕是普通人服用此物，也有增强体质、百病不侵的作用。”

    “林某代小女谢过道长。”

    在道谢之后，林天南也是小心翼翼地收下了礼物。

    这两件东西在苏晨眼中或许不值一提，但对于一般人而言，也算是价值连城。

    “既然如此，那贫道便告辞了！”

    在留下了两件礼物之后，苏晨也是离开了林家堡。

    没办法。

    现在的林月如，还是个连话都不会说，需要被人抱在怀里的女婴。

    二人总不能大眼瞪小眼吧？

    …………

    “这个时间段，似乎林青儿和巫王刚刚完婚，连赵灵儿都没有出生……”

    原本苏晨的可以跑去南诏，和那位仙剑世界的大科学家，拜月教主聊一聊万有引力，日心说什么的。

    不过。

    想到前身在南诏国不小心做的荒唐事，苏晨也是一阵头疼。

    南诏原本是分为黑苗族和白苗族这两个部落，双方之间也是敌视已久。

    然而。

    白苗族出了一位女娲后人的林青儿，为了化解白苗族与黑苗族之间的矛盾，甘愿以白苗族大祭司的身份，嫁给黑苗族的巫王。

    值得一提的是。

    在林青儿嫁给巫王之前，曾经与苏晨那位便宜师兄，殷若拙有过一段情缘。

    二人因一对人面吊坠结缘，双双坠入情网。

    然而……

    就在双方即将私定终身的时候，殷若拙为了参悟天道，主动放弃了这段感情。

    最后。

    林青儿在寻求殷若拙未果之后，也是回到了南诏，与巫王结亲。

    不巧的是。

    苏晨这具身体，也就是酒剑仙莫一兮。

    因为听了殷若拙的故事之后，将自己带入到了其中，也是喜欢上了林青儿。

    在林青儿与巫王大婚当天，莫一兮试图大闹一场，结果遭到了阻拦。

    在酒醉之后……

    莫一兮和南诏国的圣姑，明渊清有了一夕之欢。

    “哎！”

    所以南诏国这地方，短时间内苏晨都是不敢踏足，生怕不小心撞到明渊清，那可真是想走都走不掉！

    “麻烦……”

    一念及此，苏晨也是调转方向，前往了大宋的都城临安。

    是的，大宋！

    仙剑的历史背景尤其混乱，但根据酒剑仙脑海之中的记忆，还有苏晨在蜀山藏书楼之中翻阅的典籍，也是弄清了这个世界的确是宋代。

    至于是不是历史上那个宋代，那就无从得知了……

    大宋地大物博，临安京城更是繁华至极。

    由于大宋历代统治者都尊崇道教的缘故，苏晨这一身道士打扮，在临安城之中可谓是畅通无阻。

    又因为他那丰神俊朗的相貌，更是招来不少女子那毫不掩饰的大胆眼神。

    “嗯？”

    在临安城内一阵游荡，苏晨也是发现了一处奇特的地方。

    新安当！

    新安当是一家当铺，而是一家很有名的当铺，在大宋境内的很多地方，都有新安当的分号。

    当然。

    新安当之所以那么有名，主要是因为，他有一个相当不简单的东家。

    新安当现在的东家姓景，名小楼。

    而景小楼的父亲，名叫景天！

    在许多年前，景天只是蜀中唐门麾下，一家名为永安当的当铺里小伙计。

    不过……

    景天的身世可谓是颇为复杂，一世为神界最强的大将军飞蓬，受万人景仰，一世为姜国太子龙阳。

    原本景天的前世飞蓬，是镇守神魔之井的神将。

    在千年前，飞蓬与魔尊重楼私斗导致魔界侵犯神界，因此神界派兵捉拿飞蓬，飞蓬分心，佩剑被打落人间，成为蜀山镇妖剑，飞蓬本人也被打入人间轮回。

    随后。

    飞蓬便转世成了姜国太子龙阳。

    时值姜、杨两国交战，为挽国危，龙阳铸造魔剑，但剑未炼成国都先破，龙阳死于兵乱。

    同时姜国公主、龙阳之妹龙葵，跳入铸剑炉自尽。

    魔剑得室女之血天成，从此龙葵长留魔剑，成为了魔剑的剑灵……

    而有着两世非同凡响的经历。

    第三世的景天虽然原本只是永安当的一个小伙计，但却有着种种际遇，与唐雪见、蜀山派弟子徐长卿，等人，联手除掉了祸乱人间的邪剑仙。

    而景天也是恢复了前世身为飞蓬神将时候的力量，与妻子唐雪见，成了新安当的主人。

    值得一提的是。

    景天收收“南盗侠”李三思为入门弟子，而李三思也就是李逍遥的父亲！

    按照这一层关系来说。

    景天应该是李逍遥的师公！

    “有意思……”

    来到新安当之中，苏晨也是注意到，这家当铺之中只有两个人。

    一位老爷爷，和一位老奶奶。

    一位负责管账，另一位则是在柜台前接待客人。

    “蜀山派的人？”

    就在苏晨踏入新安当的一刹那，原本低头端详着一件古玩的老者，眼中也是精光一闪。

    是的！

    在苏晨发现了老者的同时，对方也是发现了他，并且感受到了苏晨身上那股独属于蜀山派的气息。

    剑气！

    “客人请进来坐坐吧。”

    随意朝苏晨点了点头，老者也是笑吟吟道：“客人来我新安当，应该不是为了典当东西吧？”

    虽然对自己的伪装十分自信。

    但老者也知道，似他们这等人物，这种表面的掩饰，并不能起到什么作用。

    很明显。

    苏晨是冲着他来的。

    不过老者心中也是有着一丝好奇，蜀山派何时又多了一位这样的高手？

    “不知客人如何称呼？”

    在为苏晨端上一杯茶水之后，老者也是直接开门见山的问道。

    “蜀山派酒剑仙，见过景天前辈。”

    不错！

    这位老者，便是景天！

    在踏入新安当的一瞬间，苏晨便可以确定对方的身份。

    毕竟除了景天之外，应该不会有其他的强者，会无聊到隐居在一家小小的当铺之中，当一个偏安一隅的小老板。

    而景天与蜀山派之间的渊源，也当得上他这一句“前辈”的称呼。

    “想不到，蜀山派这等英才，以你的修为实力，应该丝毫不逊于当初的徐长卿，以及南宫煌……”

    提及昔日的两位好友，景天也是露出一抹追忆之色。

    “前辈过奖……”

    苏晨淡笑，心中却是不置可否。

    他这一身实力修为也是隐藏极深，哪怕是景天，最多也只能觉察到苏晨身上属于酒剑仙的力量，而很难觉察到他身上其余的力量。

    毕竟这些都是他游历各个世界积累而来，本身便具有一定的隐蔽性。

    想到自己今日的来意，苏晨也是好奇道：“传说中的景天大侠，乃是神界战神飞篷将军转世，相传他骁勇善战，英姿飒爽，气度不凡，不知前辈如今，怎么会变成这个样子？”

    都说岁月如刀斩天骄。

    但景天早已拿回了曾经身为飞蓬时的力量，时间这种东西，本不应该在对方身上留下痕迹才是。

    可现在……

    若非苏晨亲眼所见，谁又敢相信，面前这位老者便是当年的景天大侠？

    “没办法！”

    景天耸耸肩头，略有些无奈与宠溺道：“我的妻子想和我尝试一下，平凡夫妻的生活。”

    景天的妻子，自然便是唐雪见。

    二人确实是一对非常幸福的夫妻，这一点苏晨也是能够看出。

    哪怕二人早已是垂垂老矣，但相互之间那种默契和恩爱，却是常人根本羡慕不来的。

    “二位这般自在逍遥，倒真是一对神仙眷侣！”

    原本苏晨还有些好奇。

    既然人间有了景天这样的高手存在，那为何拜月教主发动水魔兽的时候，景天却没有阻止对方呢？

    本以为景天早已逝去。

    或是如殷若拙那般，为了所为的天道，抛却了一切。

    但现在看来，对方分明是不愿意被人打扰了自己和妻子这般恩爱惬意的生活，才会隐匿不出。

    …………

    得益于景天这一桩事情，也是让苏晨对这方世界产生了极大的兴趣。

    所以……

    在对蜀山派修书一封之后，他也是开始了游山玩水，红尘漫步的旅程。

    值得一提的是。

    在这段时间，苏晨路过余杭镇的时候，却是感受到了水灵珠的气息。

    也是顺手用一件小玩具，换走了李逍遥手中的水灵珠。

    当然……

    在小时候的李逍遥眼中，水灵珠也不过是一颗比较好看的弹珠罢了。

    “有趣，不知道被我拿走了水灵珠，长大之后的李逍遥，在通过女娲庙之中女娲娘娘的力量，回到了十年前，又会是怎样一副懵逼的表情？”

    把玩着手中的水灵珠，苏晨也是有些好奇道。

    当然。

    按道理说，他的出现已经改变了原本的故事轨迹。

    也有可能会出现这样的情况，那就是不会再有十年后的李逍遥，来到这个时间线。

    一切故事，就此发生转变……

    …………

    林家堡。

    时隔六年，苏晨也是终于想起了，差点被自己忘了的便宜徒弟。

    林月如！

    毕竟他和林天南有约在先，更是和林月如定下了师徒名分，自然不能就这样弃之不顾。

    否则殷若拙那一关，就不好过。

    “莫道长果真是信人！”

    从下人处得知苏晨上门拜访，林天南也是亲自迎了出来，眼中带着一丝惊喜之色。

    他还真怕苏晨喝酒误事，把收自家女儿为徒的事情给忘了。

    现在林月如也是到了习武的年龄，如果不是有约在先的话，林天南都想传授林月如家传的武功了。

    “不知道长可是要带小女前往蜀山？”

    虽说林天南也想望女成龙，学到一身出入青冥的道法。

    可他膝下毕竟只有这一个女儿，实在不想让林月如小小年纪，就离开家里。

    “倒也不必。”

    “月如如今尚且年幼，自然是以打基础为主，倒也不必前往蜀山这等清冷之地，在家中便可修行。”

    “如此便好……”

    随后，林天南也是吩咐下人，将林月如带了出来。

    不得不说。

    在服用了大黄丹之后，林月如年纪轻轻，却是气血充盈，身姿矫健。

    难怪连林天南，都有些忍不住想要将家传武功传给自家女儿。

    这可是十足的练武苗子！

    “月如，还不快点见过你师父？”

    林天南也是领着林月如，前来拜见苏晨。

    后者先是看了苏晨一眼，又下意识看向林天南，眼中带着几分羞怯之色，却是小孩子的正常表现。

    “拜见师父……”

    好在她还是十分听林天南的话，乖乖地叫了一声师父。

    “先前你刚刚满月之时，为师便与你父亲商量过，早早地与你定下了师徒名分，考虑到你尚且年幼，倒也没有急着传授你功法。”

    “如今你也算正式拜入为师门下，我便传你一门神通，名为《白帝金皇斩》！”

    看着面前的林月如，苏晨也是幽幽道。

    毕竟蜀山派有门规在先，不收女子为徒，他虽然是蜀山派长老，也不好公然违背门规。

    所以……

    只能折中一下，收林月如为徒，但并不将其收入蜀山派门墙，也不传授其蜀山派道法。

    好在苏晨一身所学颇杂，倒也不担心没有可以传授给林月如的功法。

    “多谢师父！”

    “另外，以你现在的年纪，修炼《白帝金皇斩》，只怕身躯难以承受其中的剑气，为师这里还有一门炼体神通，名为《阎罗金身》，也一并传授于你！”

    考虑到白帝金皇斩那有些苛刻的修炼条件，苏晨也是补充了一句。

    随后，手指一点。

    两门神通功法的修炼心法，也是一并传给了林月如。

    至于林天南。

    后者作为殷若拙的好友，虽然并不清楚蜀山派门规，但也从苏晨这番举动之中猜到了一些东西。

    倒也没有点破，而是命人为苏晨在林家堡安排了房间。

