    从郑怀国家离开以后，余昊并没有直接回学校，而是回了自己租的房子，一套只有六十平不到的小房子。

    回去之后他先是洗了个澡，然后回到房间就躺了下来，今天对于他来说，悲绝对要大于喜。

    也不知道躺了多久，外面的天已经完全黑了，房间里没有开灯也是一片漆黑，什么都看不见。

    余昊偏过头，从窗户看向外面，犹豫片刻之后他从床上爬起来，打开房间的灯。

    接着就见他走到客厅，拿起自己的花了五十块钱从学校二手市场掏来的二手吉他，走到阳台。

    抱着吉他先是调了调已经有些不准的音弦，接着就自顾自的弹了起来。

    这一手是他前世得病的时候学会的，当时是为了讨好给他打针的小护士，目的是希望小护士打针的时候能够轻一点。

    到了后来，就成了他发泄情绪的一种手段。

    这不，躺在床上心中那股郁闷迟迟无法发泄出来，所以才爬起来弹一会吉他。

    只不过弹了好一会，脑海当中突然浮现出一首歌，一首很经典的英文歌，起码在余昊看来是属于经典之作。

    “When you try your best， but you don't succeed

    When you get what you want， but not what you need

    When you feel so tired， but you can't sleep

    Stuck in reverse

    …………

    ………

    Lights will guide you home

    And ignite your bones

    And I will try to fix you”

    足足唱了有将近十分钟，才把一首歌完全唱完。之所以四分钟不到歌花了十分钟才完全唱完，是因为中间有些词余昊记得不是太清楚，尝试了好几次，才把完整的歌词全都想起来。

    等歌唱完，他心里的那股不畅快才完全的发泄出去。

    站起身，拉上阳台的门，关好灯，回到房间睡觉。

    然而他不知道的是，就在他弹吉他的时候，他隔壁的邻居跑到阳台准备阻止他，只不过还没等对方开口，就听到余昊开口准备唱歌。

    对方鬼使神差拿出手机将余昊唱歌的视频全都拍了下来。

    一直等余昊完全唱完收拾东西回去了，对方才反应过来，连忙暂停手机，也从阳台回去。

    “小云，我跟你说个事情，我感觉我要恋爱了…你问是谁…哈哈，不能告诉你，我怕你抢我对象。

    算了算了，不跟你说了，你等会看我小破站的账号就知道了。”

    张彩云挂断了闺蜜的电话，脸上全是兴奋，她本来是想去告诉邻居，大晚上的不要扰民，却不想对方竟然给了她一个大惊喜。

    如果她不是英语专业，外加上喜欢唱歌，也不会发现这首歌的厉害之处。更重要的她刚刚已经上了度娘查了一下，这首英文歌根本就没有出处，那也就意味着这首歌是隔壁邻居自己创作的。

    越想越兴奋，她现在甚至都在想，自己这个邻居是不是某个大明星，要不然怎么能唱歌这么好听。当然，也有可能是个作词作曲家，毕竟这首歌不光是的唱的好，词也写的很好。

    张彩云登上小破站，打开上传视频界面，只不过再等视频上传完成准备点击发布的时候，她犹豫了。

    这个视频毕竟是她“偷拍”的，如果就这么发出去，可能会被邻居告她侵犯隐私，更何况对方极有可能是一个公众人物，所以她迟迟不敢点发布。

    犹豫好一会，她想起来了自己的一个学长，摸起电话拨通了对方的电话。很简单，她就是要给余昊打个码。

    十分钟后，视频再次被发到张彩云的微信上，看着已经被打了马赛克的脸，张彩云露出一个开心的笑容。

    小破站，一个叫“我是小菜园”账号发布了一个十三分钟左右的视频。

    按理来说这么长时间的视频，一般人都不会去看，但我是小菜园这个账号并不普通，是一个专门学习英语的视频账号，拥有六千多的粉丝。

    “快快，菜老师发视频了，估计是讲语法，大家快去看一下，顺带着帮忙点个赞。”

    一个名叫“菜园子里的小白菜”的群突然活跃起来，这里面都是张彩云的粉丝，数量不多，只有一百多个人，都是想要学英语的人。

    每次张彩云一发视频，他们就会第一时间的去看，当然，也不排除是为了看一眼张彩云，毕竟外语系系花也不是白叫的。

    “怎么不是语法？？”

    “是首英文歌？”

    “有人听过吗？感觉很好听呀！”

    “为什么听完整首歌有种想哭的感觉。”

    “我也想哭……”

    在这一刻，余昊收获了近百个粉丝。只不过双方都不知道对方是谁，余昊是不知道自己唱歌被人拍了。而余昊的粉丝则是却被小小的马赛克挡住了认识他的可能。

    这一晚，无数人被余昊的这首英文歌给安利了，而余昊脑子当中的那道长条，又往前进了一丝丝。

    第二天一大早，生物钟的作用下，余昊睁开了眼睛，他觉得昨晚睡得很舒服，最起码是这两个月以来最舒服的一晚。

    而另外一边的张彩云，起床第一时间就是摸出手机看了一眼，结果一下子从床上跳起来。

    “卧槽……”

    此刻她已经没有话能够形容她内心的震惊。

    未读信息“99+”，这是她从未有过的，别看她有好几千粉丝，但平时发视频也就几十上百个点赞，评论更是少的可怜。

    而现在她看到的是什么，评论99+，点赞99+，她甚至都在怀疑自己是不是看错了。

    然而屏幕上一直在弹跳的提醒让她意识到自己似乎“闯祸了”。

    没有在犹豫，连忙打开手机，点进提示信息，界面直接进入到小破站当中。

    “嘶！！”

    打开小破站的张彩云倒吸一口凉气，整个人都有些傻眼了，这还是自己的小破站吗？粉丝数从六千多一下子变成了四万多人，仅仅一晚上，这是要火了吗？

    点开评论看了一眼，张彩云这才明白发生了什么事情，原来昨天晚上自己发的那个视频火了。点赞数已经过十五万，评论一万三，转发两万二，这妥妥的是大火的节奏。

    更重要的是，张彩云还在看到了站内几个“大佬”竟然私聊了她，其中大部分是询问她唱这首歌的人是谁，另外还有一些人则是询问她能不能用她的视频做剪辑。

