    林浩嘴角抽了抽：“认识倒是不认识，但是我知道你，二十年前，我征战港交所那一千万，其中九百八十万，就是从宏明科技有限公司手里薅的羊毛。”

    刘明子哭笑不得，不由苦笑不已：“我去，二十年前那一场公司股票大灾难，原来是您老整出来的啊，我说呢，我请了好几个业内最专业的金融团队操盘，更是连续追加了两个亿进去，才堪堪稳住局面，但是还是被林大爷您直接抽走九百多万。”

    “你以为，我如果像做空，你扔进去那两个亿有用吗？

    当时我掌握了可是你们公司百分之八十的流通股份，总股份的百分之四十。”

    林浩耸耸肩，他只是不想打垮这个公司而已，毕竟有没有仇。

    他也就是想筹集点资金杀向米股证道而已。

    “没有用，完全没用。”

    刘明子毫不犹豫的说道：“如果是别人，我当时完全可以让对方一毛钱都带不走，还得套里面，可是林大爷出手，我哪怕是将所有非流通股份扔进去，也是杯水车薪，最终下场是明宏彻底土崩瓦解。”

    “知道就好，说说吧，你想算什么。”

    林浩笑了笑，这家伙倒是有自知之明，而且丝毫没纠结当年的事情，主要是纠结也没有用。

    不说林浩的那些小弟，光是林浩自己，哪怕是现在的明宏体量，林浩要干，也能让其倾家荡产，直接宣告破产。

    刘明子淡淡的笑了笑：“我其实也没什么算的，就是想算算明宏如何能够更上一层楼，毕竟到了这个体量，每往上走一步都非常艰难，我是想，如何能够成为破百亿的集团。”

    林浩看了一眼刘明子，点点头：“的确，从你面向来看，家庭和睦美满，夫妻恩爱，父慈子孝，生意顺遂，的确不用算了。

    不过你要求算的，根本不用算。”

    “这样吧，你把那三个亿，全部借给汉王，不对，王汉，叫网名叫习惯了。

    然后，当是还你当年薅羊毛的人情吧，你这边筹措自己，有多少筹措多少，我全部接受你的投资，不过说明一点，只能是你自己的，不能是借别人的，就这样。”

    林浩那边已经挂掉了，刘明子人都傻了，这么干的话，有些仓促了啊，林浩只是给了他七个小时的时间，也就是说，港交所的这一战，不会用到他们的资金。

    他在想，要和王汉不顾一切的上吗？

    毕竟王汉将身家都快压上去了啊！刘明子心一横，玛德，哪怕老子一无所有了，搭上林浩的关系，自己就挂不了，随便说句话，自己都还能东山再起，怕个der啊！刘明子一咬牙，直接发信息给王汉，告诉他，借他三个亿，然后没关王汉的询问，立刻让公司高层全部集合，不惜一切代价，七个小时内，将所有现金流给集中起来。

    同时召开股东大会，低价抛售自己所掌控的公司股份，内部价比市场价低两成抛售，外部则是低一成抛售抵押借钱！毕竟对外大范围抛售，明宏股票恐怕会引起动荡。

    这边的林浩已经回到镜头前来了，特地悠哉悠哉的去看了一下直播间弹幕。

    看到林浩回来，所有人都激动万分。

    “我靠，林大爷，你总算回来了啊，时间恰的真是准啊！”

    “大神，快动手啊，还有一个小时，港交所也要收盘了，来吧，展示！”

    “我看没戏了，就算是这一个小时，林大师重复之前的操作，时间也不够操作了，输定了啊。”

    “我觉得也是，天衡那边筹措了五十个亿，强势杀入啊，而且现在盈利已经逼近三个亿了，玛德，真的跟捡钱似的。”

    林浩看了这些弹幕，并未放在心上：“这次港交所，我不操作，让他一局，还有，直播间的朋友们，想发财的朋友们停好了，准备好钱。”

    “我这边已经准备好了专业整理资金的金融团队，到时候大展拳脚。”

    说罢，林浩直接将钱提了，盈利的收取了百分之二十的管理费后，将本金和盈利的部分给之前给他投资的人打了回去。

    一千两百七十万的盈利，百分之二十的管理费，那也是两百多万了。

    林浩见钱有些少，就没拿去捐，自己收下了。

    林浩的操作让白霜脸上满是问号，直播间的观众也是有些愣神。

    这是什么骚操作？

    直接让一局，是知道赢不了，直接认输了吗？

    难怪之前他没有打开募集通道，可是又让他们准备钱是几个意思？

    “我靠，我懂了！林大神压根就不打算割自己人的韭菜，第一局只是为了保证自己的优势，第二局干脆不动手，将决胜局定在了最后的米股！”

    “卧槽卧槽，林大神又要重现二十年前的操作吗？

    玛德，本来想买车的，不说了，我去拿钱去！”

    “原来如此，冲啊，时隔二十年的机会啊，当年错过了，这次绝对不能错过，当年没错过的，这次再度跟上！”

    量子基金：“尊敬的林先生，还请手下留情，重现二十年前的悲剧，谁都讨不到好处……”天使基金会：“林先生，还请三思，你们的比赛，不至于波及我们啊，我们是无辜的。”

    烂梨乔布斯：“大神请收了神通……”这些人的纷纷出现，简直卑微好么！直播间的观众人都傻了，这特么的，是发生了什么事情了吗？

    还没开始呢，对手就已经瑟瑟发抖了吗？

    可怕，实在可怕！林浩到底是多猛啊，竟然让对手害怕成这个样子！要知道，量子基金和天使基金，那可是米国华尔街著名的资金大鳄，哪怕是在任何地方的交战，那都是势如破竹，一往无前的恐怖存在！同时准备支持和相信林浩曾经辉煌的人，或者跟林浩一起发过财的人，此时都无比兴奋的坚定了自己的想法，那就是一定要跟林浩一起发财，必须跟投！看到这些瑟瑟发抖的对手，林浩眨了眨眼：“你们慌啥啊，我能募集到多少啊，不用这么激动的你们。”

    “不用担心哈，我不会引发像当年那种大地震的，淡定。”

    然而林浩的话，却起不到任何的安慰作用，甚至还造成了反作用！这些对手更加慌了，完犊子了，赶紧回去准备进行狙击吧！同时他们还开始秘密联系天衡，毕竟敌人的敌人，就是朋友，天衡的能力他们也知道一些，他们要联合天衡一块，狙击林浩，反正天衡能赢就行。

    相当于大家站在了统一战线，狙击林浩成功，天衡就能赢，大家共赢的啊！没办法，林浩二十年前，把他们给坑惨了，都给坑出心理阴影了，鬼知道这家伙消失二十年后，还来！这是要将他们逼疯还是咋地？

    林浩知道他们不信，可信不信，跟他又有什么关系呢？

    林浩离开了镜头，继续让节目组直播，自己懒得管这些。

    至于天衡那边的战绩，他更是懒得管，爱咋咋地呗。

    一个小时后，结果也就出来了。

    天衡长老凭借着五十个亿的本金，在港交所那边狂卷了十个亿，直接赚取了本金两成的收益！这是挺恐怖的了，也挺吓人的。

    现在是各赢一场，打成平手，实际上，天衡占据绝对的优势了。

    天衡总收益是十个亿一千两百七十万，林浩这边只是一千两百七十万，唔，零一块！林浩懒得操心这些，做了晚饭大家一块吃饭，该节目直播就继续直播，该聊天的聊天。

    “林浩哥，你就一点都不担心吗？

    对方赚取的收益比你高百倍了啊，太吓人了。”

    楠歌一直关注着直播间，谁都没想到，本来林浩直播算命，还算出这么大的事情来。

    林浩挑挑眉：“那又怎么样？

    赚得多，我怕他亏的更多。”

    因为他根本就不知道，什么叫大势所趋！在米国那边的战场，林浩可是带大部队杀过去的，如果这天衡真跟量子基金和天使基金合伙起来搞事情，上头怎么可能会放过他们不干预？

    何况，除了林浩筹集过来的这些之外，其他人肯定也会跟着他操作去发财，那就不是他们两人比赛的事情了，而是华夏和米国之间的金融博弈了。

    “还是林浩哥你淡定，这么多钱，哪怕是我，我估计血压早就飙升到恐怖的程度了。”

    楠歌苦笑不已。

    “那是你，好了，好戏准备开场了，你们早些休息，我去接管直播间、。”

    林浩放下饭碗，看下时间差不多了，随后接管直播间。

    看到林浩到来，所有人顿时来了精神。

    “天降正义团队，上渠道！”

    “另外，只有五分钟的募集时间，每个人，一百块起投，一千万上限。

    并且这次管理费只收取百分之五，但是，如果赚了钱的话，你们的身家翻一倍以上，我希望，你们多多少少，捐点出来当慈善，没问题的话，战歌响起，准备出征！”

    林浩说完，天降正义团队那边立刻上渠道！整个直播间更是顷刻间沸腾起来！这一刻，所有人浑身热血同样在沸腾！因为这是出国征战啊喂！ 

