    她抽出自己背上的长刀，右腿用力的蹬地，手臂微微翻转，明晃晃的长刀就朝着最前方那只丧尸的脖子砍去。

    “唰！”的一声，那只丧尸的脑袋就被砍了下来，“扑通”一声掉在了地上。

    其他的丧尸皆是一愣，然后便怒吼着，将攻击的目标转向了阮莎。

    在李开洋和潘徒生眼里，这些丧尸的速度非常之快，阮莎是不可能避开的，一场血案马上就要上演。

    但是在阮莎的眼里，这些丧尸的动作简直不要太慢。

    她行云流水的舞了几个刀花，“唰唰唰唰唰”，便斩下了这些丧尸的脑袋，溅起无数的绿色血水。

    随着最后一只丧尸的脑袋落地，阮莎长长的舒了一口气，然后擦干净自己的长刀，将它收回刀鞘之内。

    阮莎这番惊为天人的操作，直接吓傻了瘫坐在地上的李开洋和潘徒生。

    他们想说些夸奖的话，但是支支吾吾了半天，却是一句话都说不出来。

    “你们两个，起来吧，这层楼的丧尸都在这里了，后面不会再有其他丧尸进来了。”步当仁看着瘫坐在地上的两人，冷冷的说道。

    “是……”

    “好……”

    两人相互搀扶的从地上站了起来，低着头不敢直视步当仁。

    他们刚才没有做到步当仁交代给他们的事情，那就是面对丧尸不要发出任何大的动作。所以他们两个都很担心步当仁会怪罪于他们。

    但是步当仁只是淡淡的说了一句：“下不为例。”

    他也能理解普通人第一次面对丧尸，难免会害怕，所以不必苛责。

    李开洋和潘徒生听到步当仁的话，如释重负，终于开始说起话来。

    “阮莎小姐，你，你好厉害啊！”潘徒生崇拜的看着阮莎，由衷的赞叹道。

    “是啊，想不到有人的刀能挥舞的如此之快，我都还没有反应过来，那些丧尸就都被你杀死了，实在是太了不起了。”李开洋也是赞叹道。

    阮莎有些不好意思的说道：“这也没什么了，这些都是普通的丧尸罢了。”

    任何她又补充道：“我的能力都是步大哥给我的，他才是最厉害的！”

    阮莎此言一出，李开洋和潘徒生就更震惊了。

    他们此刻都暗下决心，之后一定要抱紧步当仁这根大腿，绝不撒手。

    潘徒生之前还对步当仁的行为有些不满，但是现在，他已经是心服口服了。

    这种神人，再怎么嚣张都是应该的。

    “如果我有他这本事，我肯定更加嚣张。”潘徒生暗暗想道。

    步当仁笑道：“我只是给你提供了一个途径，其他的还是靠你自己。好了，这些事情就不用再说了，时间紧迫，我们还有不少的事情要做，赶紧出发吧。”

    “是！”办公室里的其他四人纷纷点头应道。

    步当仁第一个走出了办公室，跟在他身后的依次是郑能达，李开洋，潘徒生，阮莎。

    一行五人静步走到了十二楼的楼梯口，然后缓缓向楼下走去。

    到了十一楼后，步当仁等人又发现了刚才被他们杀死的那只鬼胎丧尸。

    它的尸体直挺挺地躺在十一楼的楼梯口，脑袋滚落在一边，惨白的眼睛死死的盯着步当仁等人，看上去怪瘆人的。

    步当仁看着这个鬼胎丧尸的尸体，心中也有些不是滋味，便径直从它身边走过，不去多看这具尸体一眼。

    “卧槽，这个好恶心啊……”潘徒生路过鬼胎丧尸的尸体时，也被吓了一跳，于是他小声嘀咕道。

    郑能达转身看了潘徒生一眼，后者立刻就闭上了自己的嘴巴。

    “不要担心，它已经死透了。”走在最前面的步当仁，转过脑袋，小声的说道。

    这时，步当仁的眼睛猛的瞪大，仿佛看见了一件不可能发生的事情……

    那只鬼胎丧尸鼓起的肚子里，好像有什么东西在活动，而且那东西的活动力还有不断变强的迹象。

    众人看见步当仁呆呆的站在原地，专注地看着什么东西，便都回头往后看去。

    只见那只鬼胎丧尸的大肚子微微蠕动，接着发出了“咕噜噜，咕噜噜……”的声响，仿佛有什么东西要从里面爬出来一样。

    “这，这是什么玩意啊……”潘徒生颤抖的说道，然后他就往后退去，一不小心就踏空了，惨叫一声，直接从楼梯上跌了下去。

    郑能达眼捷手快，一把抱住了往下跌去的潘徒生，然后狠狠的瞪了他一眼。

    “你小子，不想活了吗？”他对着潘徒生小声威吓道。

    “我，我，我错了……”潘徒生自知理亏，也不敢和郑能达顶嘴。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    丧尸的吼叫声在不远处响了起来，而且听上去数量还不少。

    “糟了！”步当仁暗叫一声不好。

    他马上打开了脑海中的电子地图，查看上面的丧尸分布。

    正如他所料，潘徒生刚才的惨叫声虽然并不响，但还是吸引了十一楼，十楼的丧尸，它们现在正在往这里靠近。

    “所有人，都保持现在的姿势，不要动！”步当仁小声下令道。

    他的话语刚落，丧尸的吼叫声和脚步声就从四面八方传来了。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    很快，几十只丧尸就包围了步当仁等人，但是因为这些丧尸都是普通丧尸，并没有感知能力，所以无法察觉站在楼梯上一动不动的步当仁他们。

    李开洋和潘徒生此时都已经闭上了自己的双眼，不敢多看周围一眼。

    就他们的胆子，看到眼前发生的一切，恐怕已经要昏厥过去了。

    时间一分一秒的流逝着，那些聚集过来的丧尸，在往楼梯口张望了一阵，都没有任何的发现，于是便准备离开这里。

    步当仁见状，心里悬着的石头就快要落地了。

    但就在这时，鬼胎丧尸腹中的异动突然加剧了，它本来就有些膨胀的大肚子，此刻膨胀的更加厉害。

    在那灰白色的皮肤表面，正不断的浮现出一道道凸起，像是有什么东西要从里面爬出来一样。

