    “好！”

    秦风点了点头，眼前这一头大家伙，明显是来自太古时代的恐怖存在。

    哪怕是他，也不能大意，必须得认真对待！

    不过！

    秦风并没有因此而害怕。

    他如今的实力，早就不同于以往，对方还不至于能够威胁到他。

    更何况，他还有很多底牌杀招，没有使用出来呢！

    除非是迫不得已，秦风也不会轻易施展！

    紧握住手中的龙灵战剑，秦风开始催动体内的真龙之力，一缕缕惊人的龙威，开始在剑刃上闪烁跳跃。

    整个龙灵战剑的剑身，更是发出呜呜作响声，似是在呐喊助威！

    秦风深吸了一口气，目光开始变得锐利起来，一股淡淡的威压，开始笼罩在整个四周。

    这一刻！

    面对秦风与龙寒二人，恐怖无比的杀意！

    那赤红色巨掌的主人，也仿佛感受到了一丝危机。

    同时！

    这一庞大的手掌，似乎是因为催动了刚才那一道神通之术，消耗过大。

    所以！

    它此刻的攻击幅度，明显比刚才弱了很多！

    此时此刻！

    面对秦风二人的疯狂攻击，竟然显得有点应接不暇了起来！

    “枪出如龙，破九霄！”

    龙寒怒吼一声。

    那手中的金龙长枪，幻化为金龙，径直刺向苍穹，以斩破九霄的气势，狠狠冲向了那一道巨大的手掌。

    同时！

    秦风也是面色凝重，将体内真龙之力，催动到了最大化。

    在九十九道真龙之力的增幅下，那手中的龙灵战剑，爆发出了无比耀眼的光华。

    一眨眼功夫！

    龙灵战剑便以闪电般的速度，化为一头真龙，狠狠斩向了巨大的手掌。

    “吼！”

    在那地底深处，那里面的恐怖存在，发出了一道愤怒咆哮声。

    紧跟着！

    虚空中的赤红色巨掌，迅速一握，形成了一个无比巨大的拳头。

    “嘭”的一声！

    这一个巨大的拳头，狠狠朝着那金龙长枪，直接砸了过去！

    不过！

    这一次交锋，那巨大的拳头，却是没能够起到太大的效果。

    整个拳头，直接被恐怖的力量，反震了回去，不断的后退！

    而龙寒的情况，同样也不好过。

    他被这一拳之力，同样是反震了出去，整个身体像是断了线的风筝，径直倒飞出去，狠狠砸在了地面泥土里。

    “好机会！”

    秦风目光一闪，眼神中流露出了一丝精芒。

    下一刻！

    秦风全力运转真龙之力，握着手中的龙灵战剑，爆发出最强的霸道剑势！

    “瞬雷一剑！”

    作为秦风单体攻击力，最为恐怖的一门剑术，瞬雷一剑的威力，当真是超乎了想象！

    再加上，秦风的霸道剑势增幅，以及身为九星神器的龙灵战剑相助。

    这一刻！

    剑气所爆发出来的杀伤力，完全不会比那些，真正的问鼎境高手攻击，差到哪里去。

    “嘭！”

    一道剧烈的爆炸声，响彻整个九霄虚空。

    下一秒钟！

    那一只巨大的赤红色巨掌，便如同被斧头，砍断的树枝一般，瞬间齐腕而断！

    这一下子！

    那一只巨大的手臂，仿佛失去了一切力量，在手掌被砍断的瞬间，便连忙缩回了地底深处。

    与此同时！

    那虚空上方，被砍断的那一只巨手，却是开始不断缩小，最后形成了正常大小的手掌。

    秦风右手一抓，便将其收入手里。

    “这居然是一块骨骸？堪比问鼎境层次的骨骸？”

    秦风双眼中闪过一丝精芒，看着手里的骨骸，顿时惊讶的说道。

    没想到！

    他居然还得到了这么一块好东西。

    遥想当初，洛水前辈就是凭借着两块问鼎境残骸，爆发出了十分恐怖的战斗力。

    不过！

    对于如今的秦风而言，这一块骨骸，对他来说，倒也没有太大的提升效果了！

    就在这个时候！

    当秦风打量手中骨骸的时候，虚空上方，传来一道惊雷般的声音。

    “重创血尸族大能，斩获对方一只手臂，获得十万积分奖赏！”

    嗖嗖嗖！

    也就是转瞬间功夫！

    秦风资格令上的积分，便迅速暴涨，直接超过了十五万数量！

    这太可怕了！

    提升太夸张了！

    仅仅是重创了血尸族大能，便一下子得到了这么多积分数量。

    “果然是危险越大，机缘越大！”

    秦风摇了摇头，不禁暗暗感慨道。

    旋即！

    他似乎是想起了什么事情！

    连忙转过身子，看向了刚才，龙寒坠落的方向。

    此时此刻！

    龙寒正躺在地上，一幅无比虚弱的模样，脸色煞白无比。

    秦风眉头一挑，便毫不犹豫的走了过去。

    “龙寒兄，你现在感觉如何？”

    秦风开口问道。

    龙寒点了点头，回答说道：“反正死不掉！就是浑身没力气，整个脑袋还有点晕乎乎的。”

    “不过这也没事，反正每次施展血脉力量，就会有这种情况！”

    “只要休息几天，就能恢复正常了！”

    “那接下来的考核，你怎么办？”

    秦风微微皱眉，开口问道。

    龙寒受到了这么大的伤势，肯定会影响战斗力，后面的考核恐怕成绩不会太好。

    而他现在，必须要隐藏一些手段，暂时不能轻易动用生机之力，给龙寒进行疗伤。

    “哈哈哈，没事的！”

    “反正我都已经拜入了天尘阁，能得到多少积分，我也不在乎！”

    “这一次，能够打得这么痛快，实在是过瘾啊！我感觉到这一次战斗，对我提升非常大，只要好好闭关修炼一段时间，我应该就能达到半步问鼎境层次了！”

    龙寒爽朗一笑，倒也没有太过于在意。

    秦风眉头一挑，开口说道：“把你的资格令给我。”

    龙寒没有多想，直接便拿出资格令，递给了秦风：“怎么了？”

    秦风二话不说，直接把自己的资格令贴过去，划了五万积分给龙寒。

    一瞬间！

    龙寒的积分数量，就瞬间暴涨，达到了八万多积分数量！

    仅仅只比秦风少一点！

    看到龙寒不解的样子，秦风开口回答道：“这一次能够重创血尸族大能，你的功劳很大，这是你赢得的一部分积分！”

    同时！

    秦风又拿出了那一块骨骸，“这是一块问鼎境骨骸，无法平分，你我轮流领悟如何？”

