
　　……

　　“苏枫，你这啥**操作，太帅了吧！”

　　击杀完酒桶后，阿泽口吐芬芳的称赞。

　　“低调一点啦，普普通通一个延迟E，有手就行。”

　　推完兵线，苏枫轻笑回城。

　　系统老哥，给他最大的优势，不是梦境的PK训练，而是拥有无限cd的训练营模式。

　　这可以让他短短的一个小时，比那些玩了将近三五百把的玩家，更容易开发一名英雄的技能机制。

　　就像冰女延迟E说的简单，只是恰好卡在冰抓消受的一刹那，按下二段E。

　　可不管在比赛里，还是排位中，又有谁会特意等到冰爪消失，才按下技能的呢？

　　手残党除外奥。

　　但是苏枫可以！

　　在训练中一遍又一遍追求技能的最大化，W闪，EE闪RW…

　　哪些连招最有效果，就进行疯狂练习训练。

　　这才是他，

　　领先所有玩家最大的金手指！

　　下路反蹲击杀两人，节奏宣布起飞。

　　中路小鱼人即将渡过前期，压力来到卡牌这一边。

　　上路瑞文更是痛苦，

　　面对主E副W，根本不点Q的墨菲特，连它的皮都砍不动，简直快要绝望了。

　　“下路线不错，阿文你先别着急露头，我去中路游走一波，能杀就杀，杀不了帮杰哥解一下线。”

　　升级版辅助装备，苏枫径直从上半部野区赶往中路。

　　这也是源于酒桶在下，

　　判断的无视野路线。

　　不止于此，

　　就像苏枫每一波的游走gank，必须要建立在兵线优势的情况下，也就是所谓的回推线。

　　如果贸然游走，

　　不顾忌兵线，

　　导致让自家射手无法补线，优势崩盘，那就是纯粹辅助的脑子瘫了，而不是叫做游走。

　　这也是每晚训练，

　　苏枫遭受苦与难，得来的充足经验。

　　当然，

　　这也只是最初级的游走知识。

　　更高级的游走，

　　用系统的话来说，宿主还没悟透，等多赚点联盟币，我再来教你。

　　30秒过去，

　　顺利绕道上半部河道。

　　运气不得不说，还不错。

　　趁着小鱼人还没到六级，

　　卡牌已经竭尽全力，

　　追求在前期打出最大优势，所以压线极深，小鱼人每次补刀都会吃到普攻伤害。

　　“杰哥，逼个闪就行，等六级再说。”

　　几乎满状态的卡牌，

　　打消苏枫击杀的念头，侧翼出草探出冰爪逼进，小鱼人QE撑杆跳，即将减速。

　　“咻～”

　　不出意外，卡牌果断交闪拉开。

　　“Nice阿，小枫枫。”

　　看着冰女帮忙解线，没蓝没血的黄伟杰爽到不行。

　　不得不说，

　　辅助会玩，带给队友们的感受，比打野还要强烈。

　　毕竟，打野玩家需要刷野，可辅助不是在帮人，就是在帮人的路上。

　　简直是一个无私奉献的小棉袄，哪里需要往哪贴。

　　他真的，我哭死！

　　“客气客气。”

　　吃着中路经验的苏枫，也很是开心。

　　这种既能让射手加速成长，又不会损失自己的经验，麻烦能来几次就多来几次，可以吗？

　　“飞鸟没了。”

　　场外，

　　看到冰女回城游走中路，凌风似笑非笑，表情很是玩味。

　　如果没有先前下路的击杀，

　　他会认为，这波中路的游走，绝对是黄伟杰在进行指挥。

　　谁让他是这里面，段位最高的玩家呢？

　　可是，

　　自从下路，

　　冰女延长EW闪开人，这种他从未见过的技巧，凌风就明白了。

　　这个队伍除了中路是个老实人外，其余全特么是阴险货色！

　　但凡没有隐藏段位，凌风把眼前50寸的大屏幕全吃了都行。

　　果不其然，

　　六级后的小鱼人，借助闪现和引燃的优势，成功击杀卡牌。

　　上路瑞文也被墨菲特和盲僧击杀。

　　下路齐齐抢六的女枪和丽桑卓。

　　朴实无华的ERW冻住小炮，远方好运姐架枪洗礼，风女只能眼睁睁看着。

　　最终，

　　25分钟，

　　三路全爆的飞鸟战队，输掉比赛，自由小队挺进三强，获得最低一万元的奖金！

　　“啊啊啊，赢了，兄弟们！！”

　　“一万块一万块呀，嘿嘿嘿。”

　　“哈哈哈，这一个月的苦没有白吃。”

　　赢下比赛的一刻，

　　黄伟杰等人心脏都快从嗓子眼里跳了出来，激动的欢呼击掌。

　　“喂喂喂，你们好歹也冷静一点，注重点形象，不知道的人还以为夺冠了呢。”

　　苏枫取下耳机，起身拍打脖颈，还是难免露出一丝笑容，“别忘记我们的目标...”

　　“冠军！”

　　“十万块！！”

　　喊着十万块的众人尴尬不已。

　　而苏枫愕然后，又开心地笑了起来，“没错，冠军重要，十万块更重要！”

　　“走吧，整理一下表情，别露出太得意的样子，免得招人说闲话。”

　　哪怕苏枫督促一句，

　　可走出房间后，

　　黄伟杰等人洋洋得意的喜悦，还是掩饰不住的显露出来。

　　与之相对的，

　　就是垂头丧气的飞鸟战队。

　　虽然俗话说得好，亚军和季军永远是最大的输家。

　　这句话倒是没错，

　　可往后面会往往加一句，“亚军和16强被淘汰不都一样，又有什么区别？”

　　那就纯粹是弱者的吃葡萄不吐葡萄酸。

　　亚军和季军再差，那也是一个不大不小的荣耀。

　　各种比赛会有银牌和铜牌作为奖励，哪怕是英雄联盟也会有丰厚的奖金。

　　总不可能是那些16强的人，看不上更丰厚的奖金？

　　没那个能力，知道吧！

　　“下一场德玛西亚VS……”

　　淘汰的飞鸟落寞离开，又有两支战队进去参加比赛，选手区也空旷了不少。

　　“这里。”

　　找到一处空沙发，苏枫坐了下来，阿文和马飞充当左右护法。

　　“你们先聊，我们去抽根烟，放松一下。”

　　紧张打完一局游戏后，黄伟杰和阿泽二人结伴去放松了。

　　这也算是一个不小的通病，

　　由于平时熬夜打排位，香烟和零食是必不可少的东西。

　　就像你习惯键盘，突然换了个新的，总会有点不自在，或者提不起劲头。

　　甚至不止是黄伟杰，听说LPL的选手们，私底下抽烟的人数比例，也压根不少。天籁小说网

　　甚至于网上产生了一句戏言：

　　“如果打比赛可以抽烟，LPL选手总体实力最少能提升一倍！”

　　“阿文，陪我上个厕所，我也有点内急了。”

　　没坐两分钟，

　　马飞也顿感尿意来袭，拉着阿文离开。

　　仅剩下苏枫一人，闲来无事的看着屏幕。

　　“朋友，上局发挥的不错呀，按照职业比赛的选拔模式，MVP应该就是你的了。”

　　突然间，一道略显低沉的声音从身后浮现。

　　“你是...凌风？”苏枫侧头疑惑。

　　“你认识我？”

　　“不认识。”

　　“……”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第四十八章：晋级决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 