    楚天阳挡在车前，无赖得怎么都赶不走。

    司机按喇叭提醒无果后，保镖下车，要将人拖开。

    总之，没有霍云霆的允许，楚天阳根本无法近他的身。

    车内，霍云霆根本就没将他放在眼里，捏了捏眉骨，眸光中含着几分不耐。

    楚天阳眼睁睁看着几辆车子开走，急得直跺脚。

    “欸？怎么走了？霍总！我是楚天阳，是你丈人啊！”他这话是说给那几个保镖听的，“你们快放开我！我可是……”

    保镖充耳不闻，神情冷漠地甩开他。

    楚天阳被甩出了一个弧度，一屁股坐到了地上。

    他对着那些保镖骂骂咧咧，眼神满了恶意。

    霍云霆回到老宅后，对半路遇到楚天阳的事只字不提。

    见到陈淑兰，对她还算尊重，喊了声“外婆”。

    自从知道外孙女婿有多厉害后，陈淑兰看到他，就难免会有种自卑感。

    对于她而言，霍家就像皇宫似的，富丽堂皇又恢弘，她则是那宫外的平头百姓。

    霍老太太的热情，在一定程度上削减了陈淑兰的不安。

    两位老人聊起孩子的事儿，自然而然变得亲近了。

    尤其是说到给孩子取名的话题。

    凌冉就坐在旁边陪着，霍云霆回来后，径自坐到她身边，轻搂着她的腰，压低声音温笑道。

    “今天在家待了一天，无聊吗？”

    凌冉轻笑，用略带商量的口吻询问，“有点。不如你早点同意我出去工作？”

    霍云霆一脸慎重地回绝。

    “等胎儿稳定吧，你工作起来太拼命，我怕你忘了自己是个孕妇。如果太无聊，可以跟我一块儿去公司，或者等我下周得了空，再好好陪你出去逛逛。你觉得呢？”

    他言语温和，所说的内容都是对她的关心和爱护，连眼神都宠溺极了。

    凌冉想了想，幅度略小地点点头。

    “可以，你看着安排吧，我这几天的工作比较清闲，对了，学校那边毕业手续办得如何了？”

    “早就差不多了。”说完，伸手捏了捏她的脸，语气亲昵。

    “老婆，你安安心心地把孩子生下来，比什么都重要，可怜我得吃几个月的素……”

    旁边有人，他是刻意压低了嗓音的。

    恰好这时两位老人都意外地停下交谈，几秒的寂静，他的声音显得突兀又清晰。

    霍老太太笑得合不拢嘴，直言。

    “你们夫妻俩有什么亲密话，赶紧上楼说去，没必要硬坐在这儿陪我们两个老的。”

    凌冉面上有些微不自然的窘色，仿佛上学时和同桌开小差，被授课老师当场捉住似的。

    一抬头，便对上了两位老人家慈祥的笑眼。

    她稳了稳心神，用脚轻轻踹身边男人的脚踝，示意他说几句话，缓和一下这稍显尴尬的气氛。

    霍云霆大大方方地搂着她起身，不紧不慢道。

    “那我们就先回房了。”

    陈淑兰“哎”了一声，下意识地要站起身送他们，被霍老太太抓住了胳膊。

    “让他们去吧，自个儿家里还能迷路了？”

    陈淑兰有些拘束地陪着笑，而后目送着夫妻俩上楼。

    回到两人的房间后，霍云霆顺手关上了房门，还把门给反锁了。

    凌冉看着他这一系列动作，眉头轻皱。

    “锁门干什么？”

    “楚天阳也来了，你知道吗。”霍云霆一脸正色地转身问到。

    凌冉神色淡漠，“知道。他厚着脸皮让外婆帮他求情，要你给楚氏注资。”

    “老人家耳根子软，容易被他说动，无可厚非，我们别跟他纠缠就是。”

    “楚氏必定是要倒闭的，我从一开始就没打算管这烂摊子。说说你那边的情况吧，今天的新闻我都看过了，霍正延那事儿，警方那边怎么说？”

    “有证据证明霍正延自导自演诬告他人，警方自然知道怎么处理。”

    说完，霍云霆解开领口的扣子，轻松地靠坐在沙发上，并且拽着凌冉的胳膊，将她抱到自己腿上。

    凌冉立即挣扎着想坐到旁边的空位，他却强行按住了她的后腰，一只手扣着她的腰肢，另一只手抬起她的下巴，细细端详。

    “不说那些，先让我好好看看你。”

    凌冉别过脸，“看我干嘛，整天朝夕相对的，还没看够吗。”

    “一辈子都看不够。”他笑着，倾身亲吻她的唇角，喉间溢出一声愉悦的笑。

    凌冉想起什么，双手覆在他肩上，将他往后推开一些。

    “你还没有跟我说，你把楚筱筱和阮馨月弄哪儿去了。”

    她就担怕他把人给非法囚禁了。

    霍云霆神色如常，冷峻的眉眼间浮现丝丝倨傲。

    “只要做完她们该做的，我就不会继续留着她们。”

    “霍凌琛肯定在找阮馨月，我很好奇，你那晚用了什么方法，让她同意起诉梁友生弓虽女干的？她跟了霍凌琛很多年，不是那么好收买的吧？”

    面对凌冉的审视，霍云霆以玩笑的口吻反问。

    “在意她，还是怕她纠缠上你老公？”

    凌冉扯了扯嘴角，“少不正经，说正事儿呢。”

    霍云霆笑笑。

    “说起来很简单，我只是看到了她的需求，然后各取所需罢了。你以为的忠诚，是先入为主的误判。阮馨月对霍凌琛，未必就是百分百的忠心，只要有那百分之一的动摇，就能为我们所用。”

    “你给了她什么？”凌冉越发好奇了。

    霍云霆那骨节分明的手指挑起她一缕头发，放在指尖绕来绕去把玩着。

    旋即，漫不经心地答道。

    “在梁友生那件事上，她并非完全自愿。我给了她逃离霍凌琛控制的机会，让她的人生有了更多的可能性。”

    凌冉眉眼微挑，“她离开京都了？”

    这话虽是提问，却带着几分笃定。

    霍云霆趁机在她脸上印了一吻。

    “老婆真聪明。相信我们的孩子也会跟你一样聪明。”

    他搂着她腰的手移到她小腹前，眼中流露出初为人父的慈爱。

    “你说，这里头是男孩还是女孩呢？”

    方才还在说阮馨月，话题莫名跳到孩子身上，凌冉不假思索地随口答道。

    “奶奶说她梦到是个男孩儿。”

    “不管是儿子还是女儿，我都喜欢。”说着，霍云霆突然就想到他和凌冉那个胎死腹中的孩子，眼神快速拂过一丝伤感。

    凌冉感觉到他的情绪，张开手臂抱住他，主动依偎在他怀中，柔声安慰。

    “霍云霆，我很爱你……”

    闻言，他的眉头舒展开来，化为和煦。

    他低头亲吻她的额头，低声回应。

    “我也爱你，想和你在一起，把所有的遗憾填上。冉冉，你和孩子，都别再离开我了，好吗。”

    “嗯。”她点了点头，心中酸涩。

    就在这时，霍云霆的手机响了。

    那是他的私人号码，知道的人不多。

    电话那头，保镖的声音透着焦急。

    “总裁，楚筱筱自杀了！”

