    几乎是在最后一头怪物被砍碎的同时，又有一二十头怪物冲了出来，它们中没有任何一只和上一波长得像同一个品种。

    奇兹在那些跌跌撞撞冲出来的黑泥怪中还看到了一些人型的怪物，不过它们和其他怪物一样，基本上都没有任何理智，只知道张大嘴巴不断的嚎叫着、挥舞着各种各样的肢体从门里冲出来。

    清理完第一批怪物的骑士们退回了掩体后面稍作休整，另一批骑士越过矮墙迎了上去, 以同样的方式砍杀了它们。

    米尔克指挥着手下们用这样的方式杀掉了三四批涌出来的差不多一共四五十头怪物之后，闸门那边传来的动静更加剧烈了。

    “准备好！热身结束了！真正的冲击就要来了。”，米尔克从半人高的掩体上跳了下来，踩在已经被黑色污泥充满的空地上，拔出了挂在腰间的双手剑，眼神坚毅的死死盯着那道闸门。

    众人听到他的话也全都紧张了起来, 不过还是按部就班的坚守着自己的岗位。

    果然, 在两三分钟后，闸门下面的通道出现了密密麻麻的怪物。

    沃尔德在看到大量怪物出现时挥动魔杖，向着闸门里边射出一个超级荧光闪烁。

    巨大而闪亮的光团在灰黑色的雾气中的效果远比不上在正常夜里的效果，虽然在雾气中划出一道残影，但仅仅照亮了门口和门里边的一小片大概半个足球场大小的位置。

    让人感到毛骨悚然的是，在这一小片范围里，已经集满了，密密麻麻的黑泥怪，而且看上去每一头都比刚才跑在前面的那几头要强壮。

    奇兹甚至在其中看到了一些特别巨大的个体，最大的那头比成年毒角兽还要巨大。

    米尔克吹了个口哨，左右两边各有两个骑士从掩体后跳了出来，举起手中的武器站在他的身边。

    然后他回头看了仍然站在掩体上的沃尔德一眼，“巫师！我们准备好了！来！”

    “如你所愿！”，沃尔德朝他点了点头，随后魔杖指向站在U型掩体中间空地上的四人，给他们每人施了一个‘盔甲护身’。

    “准备！”，米尔克嚎叫一声，他那高大的身影立刻被一层淡淡的银光完全笼罩，同时一个银白色的圆环在他的脚下展开，将几人笼罩在其中。

    “冲锋！”

    在最前排的怪物将与圆环接触时, 米尔克动了，他带着身旁的四人和脚下的圆环冲向了闸门。

    银色圆环所到之处，凭空冒出许多银白色的利刃。

    这些利刃不断飞舞着，在怪物们的身体上留下一道道或深或浅的伤痕，有一些比较纤细的肢体直接被砍了下来。

    奇兹看到这一幕，忍不住向旁边的布兰卡发问，“这就是米尔克的命环嘛？看起来还挺帅的，叫什么名字？”

    布兰卡有些不屑的瞥了一眼，“这就是米尔克的命环——银白之刃，不过也就看起来不错罢了！

    杀伤力和实用性都不强，你看他命环里生成的那些小剑，一剑下去连怪物那脆弱的身体都无法劈成两半。

    而且因为数量太多还没什么可操纵性，要不是有巫师的防御咒，他那些手下连进都进不去。

    如果是我的荆棘的话就没有这么麻烦，好控制不说，抽过去保准让它们四分五裂。”

    “已经很厉害了好不好？就算是‘神锋无影’也仅仅是比这效果好上一丢丢。”

    就在他们说了几句话的功夫，场中的五人已经冲到了闸门下面。

    米尔克冲在最前面，负责将体型最大、看起来最危险的那些怪物砍杀，或者砍成重伤, 他后面的四人守护着他的侧方, 并随时挥动手中的武器给前面那些被重伤的怪物们补刀。

    他的命环攻击范围此时正好卡住整个闸门的门洞，从门后冲出来的怪物一出现立刻就会被纳入攻击范围。

    他们五个人组成的战阵，就像一台无情的收割机器，不断收割着怪物们的生命。

    当然，偶尔也会有一些漏网之鱼越过他们组成的防线，这时还留守在掩体后方的骑士们就会按照之前的战法剁碎它们。

    “不错的策略！”，身旁的布兰卡也夸赞了一句。

    大概十来分钟之后，场上四人身上的魔咒马上就要消散了。

    随着米尔克的又一声口哨，又从掩体后面跳出四个人，其中就有昨天晚上暴打了奇兹一顿的那个小女孩。

    沃尔德再次给这四人身上施加‘盔甲护身’。

    随后他们砍杀着遇到的怪物，迅速来到银环外侧，银环里面那四人也一边砍杀着一边缓步退出圆环，用最快的速度与新来的四人交替了位置。

    奇兹特意观察了一下克蕾雅在战场上的表现，此时她全身被甲胄和面罩包裹地严严实实，但全场最矮的身高还是让奇兹一眼就认出了她。

    她不再是赤手空拳，双手握持着一把比她还高的长刀，每刀劈下去都会将一到两只怪物劈成两半。

    也并没有像昨天晚上突然出手时那样的莽撞，与自己这边的那位搭档配合的十分完美，几乎没有任何一头怪物能够从她们这边闯过去。

    奇兹知道现在的他可做不到像克蕾雅这么干脆利落，至少单单使用骑士的力量自己是做不到的，如果使用魔法的话就另当别论了。

    场上的情况还算稳定，虽然随着时间的推移，那边冲过来的怪物越来越多，但大部分还是被拦在了闸门那里。

    侥幸越过五人的防御来到U型掩体附近的怪物也多了一些，但仍逃不过第二道防线的杀戮。

    一直在战场中的米尔克似乎完全感受不到疲劳一般，他旁边的人换了六七波，他那高大的身影依然一直矗立在闸门下方，不断的挥舞着手中的阔剑，就算是怪物中体型最大的那一类也受不住他的几次斩击。

    很快，U型掩体围成的那片空地几乎变成了一片泥池，里面积攒的污泥已经到小腿那么深了。

    怪物们的攻势也渐渐放缓，在超级荧光闪烁的照耀下可以看见门那边它们的数量已经减少了大半。

    似乎这附近的怪物大部分已经都被吸引过来并消灭在这里了。

