    （这一章还是末日世界，不喜欢的可以略过）

    中洲港，其实也就是昔日阳山大岛，中洲部落聚居地边上的那一个港口。

    在连续数年时间里，经过胡彪和土著门不断的疏通航道、修建泊位、安装相关设施之后，这里已经成为了一个大型的港口。

    可以勉强停靠下5万吨以上巨轮，并且有着相应快速装卸能力。

    以及在码头的周边区域，还有着修船、造船、仓库储存，等众多配套设施和能力的一个专业港口。

    现在被划分为军民两用，算是一个系统分了一半的区域。

    今天也正是在中洲港这里，中洲部落的探索舰队将会正式出发，算是正儿八经的第一次出海，开始向着昔日的周边郭嘉开始探索。

    而不是像之前那样，仅仅是在国内的区域打转而已。

    也正是这样的一个原因，还有其中所代表着那一个自己所在的势力，终于是走出了国门的重大意义。

    这一次中洲战队上下，才是来了这么多人送行。

    而一到了这里之后，战歌就是搂着一台老款的单反照相机，不断‘咔咔~’的拍摄者照片作为留念。

    毕竟他一方面，有着这么拍照一个爱好。

    另一方面，他寻思着将部落发展的过程中，一点点地改变拍摄下来，今后完全就是一些重要的历史文献啊。

    虽然在这么一个过程中，战队的那些货色们一旦进入了镜头，下意识中就会做出挺胸收腹的威武状。

    又或者是比划出了一个剪刀手，很是又一些刻意的装逼……

    而今天在战歌一系列拍摄中绝对的主角，无疑就是在巨大的港口中间位置上，那一个规模不大的小舰队了。

    没办法！这已经是现代位面的兔子家帮忙下，短时间里能拿出最合适的一些力量。

    不是他们没有更好的战舰，也不是舍不得给胡彪他们，而是太先进了的一些战舰不输于超低价值物品，根本就带过不过来。

    想想看以如今兔子家的阔气程度，如今连海上阿SIR和渔政部门，都换上了淘汰的那些054型的早期号了。

    以胡彪他们表现出来的重要性，弄两艘完全是没有任何问题。

    可惜的是，就算弄到手了也带不过来。

    目前能够指望的是，就是065型江南级的护卫舰，还有庞大053级的护卫舰系列中，早期的那些型号了。

    另外！舰队的规模有限，与人力方面也有着相当的关系。

    就算中洲部落的水面力量，前前后后已经是经营了好几年的时间，勉强合格的船员他们也是培训出了不少。

    但是这些合格的船员，总不能全部一股脑地塞进舰队吧？

    总要留着相当的一部分，在领地内部进行巡逻、物资运输，继续地维持整个部落的生产和生活。

    所以，就连这些被PLA封存起来的小型舰艇，胡彪要的数量也不多，主要是他知道目前为止，也只能开动这么多的数量。

    不过话又说回来，规模虽然小了一些。

    但是这一支中洲部落的探索舰队，在这一个年头来说实力上却是一点都不弱。

    首先，舰队的主要战斗力一共是4艘037型猎潜艇；别看这家伙吨位不大，但PLA当年在穷逼的时候，可是靠着这玩意打出了不少战绩。

    主要是这玩意上，有着两门双联的57毫米炮，不但有着对海陆6公里的有效射程。

    还能打出每分钟最高70发，这种如同突击步枪的一般射速来；一旦动手，立刻用弹雨糊你一脸的那种。

    因为在船上，还有着老式的搜索、炮瞄准等雷达，在炮击的准确度也不错。

    另外，考虑到了在最近一段时间，中洲战队也不会需要面对什么潜艇。

    所以在接手之前，PLA帮忙做出了一定的改装；具体上就是削弱了一部分的反潜能力，将其中4门火箭深弹发射器，改装成了对的那一种107毫米火箭弹。

    加上了船上一些高平两射的重机枪，23毫米机炮。

    所以说这小家伙虽然吨位不大，但完全就是一个火力刺猬；不愧是在现代位面，被一众军迷们戏称为：黄水战列舰、近海衣阿华。

    另外从PLA弄到手的一共4艘067登陆艇，本次是全部的出动了。

    其中三艘的每一艘的上面，都装了一个排的兵力，加到了一起之后刚好是一个陆战连的兵力。

    剩下的一艘，则是装上了连部，以及他们的相关装备。

    在这一种067型登陆艇上，每一艘上面都装上了4座25毫米高射炮，这玩意同样可以对地攻击，所以火力其实也是挺猛的。

    探索舰队最后的组成，则是3艘分别是1200吨、1400吨、2000吨的货轮。

    只是里面只有那一艘2000吨的货轮，属于是这一个探索舰队的补给船只。

    剩下的两艘上装了差不多150武装人员，还有一些生活物资和工具；这是打算在半路上，也就是大概距离阳山一千公里左右的位置上。

    寻找一个合适的地点，好修建一个中转和补给港口。

    算是未来控制周边海域，一个重要的据点。

    所以在那两艘的船上，那是吃的、穿的、用的、种子和武器这些，可以说什么都有；只要当地的环境不是过于糟糕，都能逐渐的发展起来。

    最终，在上午的8点零8分的时候，哈士奇带着一共700多人的探索舰队出发了。

    这一次，他需要在末日世界一直滞留3个月的时间；期间作为舰队第一指挥官的存在，一直将手下舰队的菜鸟带出来为止。

    在他们启航的那一刻，岸上一共是6门122口径的榴弹炮。

    连续各自发动了3发，一共是18发的空包弹，作为欢送哈士奇这货的礼炮。

    需要说明一下的是，这些122毫米口径的榴弹炮，还有发射的空包弹，都是由中洲部落第一重工生产的最新产品。

    技术上，完全是基于兔子家54式122毫米榴弹炮，所加工生产出来的。

    除了这些之外，像是59式130毫米口径加农炮，66式152口径的榴弹炮，当第一重工那一台水压机正式安装完成了之后。

    在随后的一段时间里，也是一一的仿制生产了出来。

    唯一可惜的是，许是土著技术员和工人们在相关工艺上还差了一点。

    像是122毫米口径，这样稍微小一些的炮管还好一些；但152毫米的炮管寿命有限，往往打上了那么300发就要换炮管……

    *******

    就这样，胡彪他们送走了哈士奇。

    当然了！字面上的意思，仅仅是送着他率领舰队出发了。

    随后的时间里，胡彪开始抓紧了时间，开始在领地中四处视察了起来；在这样的一个过程中他无奈地发现，本次末日世界的开发进度绝对是受到的影响。

    因为战队中的大部分成员，在最近的一点的时间里，将自己很大一部分精力，都放到了成立‘部落纪律部’方面。

    无可避免地，就让自己各种工作就受到了一定的影响。

    毕竟‘纪律部’就是一把双刃剑，他独立于民政和部队两个系统之外独立运行；期间万一监管不力，就可能会发展成一个毒瘤。

    所以在成立之前，大家都非常的慎重。

    投入了相当的精力，在反复的探讨了之后，制定了一些规章制度和内部监管制度。

    而且就是成立之后，一下子冒出来那么多的举报，白象一个人根本就忙不过来，还不是战队好些人过去帮忙，才是在短时间中有了那么大的成果。

    不然了？80几个人的抓捕、审问、收集证据和材料，哪里是白象一个人能忙活得过来。

    还不是战队的好些人带队，才是达到了这样的一个效果。

    不过就算只在行动之前，胡彪就知道会受到了影响，知道本次末日世界的开发度可能会差强人意，‘部落纪律部’依然会准时成立。

    这玩意，就好像发现身上有了脓疮之后，及时的就将其挤破、敷药。

    可能最初的时候会很痛，连干活都会受到影响，但是能避免情况的继续恶化下去。

    至于在这一个过程中，所耽误掉的工夫、还有落下的开发进度，无非是在之后的时间里加一把劲，再继续地追上去就是了。

    另外，在最后一天的视察中，胡彪还是发现了一些值得高兴的地方。

    比如说：以前通过了白象在山鹰家的渠道，还有兔子家的库存，搞过来了一批五爷和六爷等喷气式战斗机，还有一些初教6和K8教练机。

    但是除了螺旋桨的初教6，一众土著空军们用的还算顺手以外。

    其他喷气式的飞机中，就连K8这种专业教练机，也是飞得磕磕巴巴。

    好在当疯狗使用了一本《初级飞机驾驶精通》，拥有了二代机王牌飞行员的水平后，本次过来后立刻起到了根本性的改变。

    就算最忙的时候，胡彪都没有抽调疯狗去忙活，一直都是留在了空中部队作为教官。

    结果在这么15天的时间下来之后，在疯狗亲自带着飞的情况之下，燕俏等五六个种子飞行员，基本已经掌握了K8的飞行。

    而有了这些种子之后，以后空中部队从螺旋桨到喷气式地发展，就会变得轻松了起来……

    忙忙碌碌之中，胡彪等人迎来了晚上11点的36分。

    到了这么一个系统让所有人，正常滞留15天期限的最后时刻。

    当绿油油的传送门再次数显的时候，包括了胡彪在内战队的绝大部分人，直接一头走进了其中，果断的返回了现代位面，只有极少的人员滞留了下来。

    主要是考虑到了下一个系统任务，过程中可能会非常的艰难，必须有着大量系统点数傍身的原因。

    在这一次离开的时候，中洲战队只留下了一共五个人。

    分别是哈士奇、疯狗、白象、老杨和旭风这些四人，让这四人留下的事情，都是胡彪经过慎重考虑的。

    让哈士奇留下三个月的事情，在上面已经说过了。

    舰队的探索那是重中之重，这4500点的点数根本无法节省下来。

    疯狗需要留下一个月，那是空中部落在喷气式飞机的训练上，胡彪还是不怎么放心；算是多加上一份保险。

    白象需要留下两个月，那是最少需要这么长的时间，才能将第一次反贪*腐、渎职的行动初步处理完毕。

    老杨需要留下三个月，那是需要继续探索乌斯藏地区。

    半年之前，他们留在了昌南地区分基地的那一批人员，还是没有吃闲饭、做了很多工作和努力的。

    他们经过长途跋涉之后，探索了周边相当大的一片区域。

    最终在乌斯藏高原上，应该是昔日的LZD区，这一种变异生物数量惊人的所在，发现了有一个势力存在的痕迹。

    可是这一个势力的人非常排外，一旦是靠近了他们活动的区域，只要见面了之后就会开始战斗，根本不给任何外来者沟通的机会。

    不得已之下，昌南分基地的人只能又退了回去。

    等着老杨这个坐镇本地的首领过来之后，再行计较。

    今天老杨出现在了送行舰队的行列中，其实人才是刚刚下飞机了；这是回来一趟，准备带上更多的精锐力量和装备过去，协助他行动用的。

    反正在之后的三个月时间里，他们想要弄清楚昔日末日世界中，兔子家的组织力量到底是去了哪里。

    至于旭风的话，同样是需要留下三个月的时间。

    需要说明一下的是，留下了这么长达三个月的时间是旭风主动要求的，这是他打算多陪一下已经怀上了双胞胎的李群。

    因为从时间上算起来，李群的预产期他没有办法在对方身边，只能是用这样的方式，稍微地补偿一下对方。

    针对于旭风这样一个四人的要求，胡彪还是答应了下来。

    李群怀孕了的原因，其实其中的一个小方面；主要是旭风留下之后，还是能起到一个很大作用的。

    那就是带领一群人，对于当前中洲城的电力线路网进行一番巨大的改造。

    以前布置的电力线路网的时候，一方面是大家的水平有限，另一方面是手头太紧，用了很多老旧的电线。

    综合在一起，只能算是解决了通电的基本问题。

    而随着中洲城的规模越来越大，在用电的需求上也是越来越惊人，这些老旧的电力线路就很有些不堪重负。

    往往三天两头，就会出现一些问题，

    哪怕都是一些小问题，但是凑在了一起之后，依然给生产和生活造成了很大的影响。

    所以趁着旭风这个现代位面，电力公司的专业人士留了下来，刚好是可以做上一次线路改造，也算是一举两得……

    返回了现代位面后，不出意外的是在仓库里。

    柳秘书又准备了一大桌子的外卖，在等候着胡彪等人的返回。

    胡彪和狼青两人，稍稍地进行了一番洗漱后，就开始一边吃喝着、一边等待着系统公布最新有关于末日世界的开发度排名。

    想要看看，因为本次受到了影响之后，中洲战队的排名有没有掉出前三。

    得益于两个位面之间惊人的时间流速差异，胡彪手里的大杯冰啤酒都没有来得及喝完了，系统冰冷的声音就开始响起。

    但是其中的内容，很让胡彪和狼青两人感到意外：

    “现在公布所有系统战队，在末日世界最新开发度；请领先的战队继续保持，落后的战队继续加油。

    因为最终在这一场竞争中失败的代价，最终将是你们无法想象的。

    第一名、北欧战队目前开发度23.72%~

    第二名，毛子战队目前开发度22.96%~

    第三名，中洲战队目前开发度22.81%~

    第四名，波斯战队目前开发度19.78%~

    第九名，山姆大叔战队目前开发度14.72%~

    第二十一名，小巴战队目前开发度8.11%~

    第七十一名，安南战队目前开发度1.29%~

    第一百二十五名，岛国战队目前开发度0%……”

    匆匆听完了以上的说法后，第一时间里就涌上了胡彪等人心头的反应是：

    哪里估计错误了，为什么这一次中洲战队的开发度不但没有落下，反而是涨了一大截，都快赶上排名第二的毛子战队了。

    随后的一些反应是，山姆大叔家最近发展还挺快，有上升了一名。

    安南战队他记得上一次是排名五十一，开发度还有着2出头的，这一次怎么是不升反而下降了这么多。

    至于岛国战队的事情，知道还是处于见习期间、根本连去末日世界资格都没有的胡彪，根本就没有在意。

    在稍后的时间里，等滞留的五人返回后，一一的给胡彪汇报了一下工作。

    胡彪算是明白了，以上的开发度为什么这么奇怪。

    那是在滞留期限的第三个月，哈士奇带领的探索舰队，终于是来到了昔日安南这一个郭嘉的地盘上。

    在发现了一个疑似是安南战队，经营出来的领地之后，哈士奇根本没有半点客气。

    趁着某一个夜晚发动了突袭，在安南战队没有任何人留守的情况下，先是用舰炮和火箭炮洗地，打掉了他们有限的一些重火力。

    接着，陆战队在舰队火力的掩护下上岸，抓紧时间抢了一批物资后，剩下的放了一把大火。

    最终，用安南战队的损失，造成了中洲战队的巨大收获……

