    第二天我去教务处办事情的时候竟然遇到了方可然，她是那种有着无形的优越感与自信的女孩，这是一种魅力，但有时候也确实招人反感。

    尤其是，当我们俩成为情敌时，她虽然嘴里友好地跟我打着招呼，但是她那眼神，简直就像是怜悯和施舍，把我看毛了，真恨不得自己眼睛里冒出两团小火苗把她烧成光头。

    本以为就这么不咸不淡地打个招呼就算完了，钱唐又不在场，她用不着作秀，谁知道我填表格的时候，她竟然凑过来，在我身旁轻声说道：“你和钱唐不合适。”

    我现在很明白唐阿姨为什么选她当媳妇了，连说的话都一样。我眼皮都不抬地说道：“谢谢提醒。其实你和他挺合适的，只可惜他一点也不喜欢你。”

    方可然哼了一声转身走了，不用看我也知道她是个什么表情。

    因为给情敌添了堵，所以我特别开心，回到寝室的时候还在笑。但是我一走进寝室就觉得不对劲了，自己好像处在某些强烈光波的扫描中——徐大天才和张小富婆直勾勾地盯着我，仿佛我就是一块肥美的烤肉。

    “你你你你们……要做什么，我可是有男朋友的人！”我惊恐地看着她们。

    “我们就是要借你男朋友用一下。”

    在我即将爆发时，这俩变态给我解释了一下具体情况。原来最近学校里有社团招新的活动，这俩变态都在cosplay社，她们俩一起策划了这次cosplay社招新的活动，打算用雄厚的财力加雄厚的脑力，秒杀一众凡人，吸引新生们的眼球。

    就这么点破事儿，这两人跟我啰唆起来没完没了，可见她们有多兴奋。我对cosplay不怎么感兴趣，只好残忍地打断她们：“嗯，很好……但是这关钱唐什么事儿？”

    “呵呵呵呵……”徐大天才笑得那个贱啊，“谁让你们家钱唐帅啊？我们给他留了一个经典角色！”

    好么，在这儿等着我呢。我摆摆手，说道：“就他那闷骚理工小宅男？你让他看热闹他肯定很乐意，但是把他打扮好了拿出去展览，他能答应你吗？”

    “这不还有你呢吗？”

    这两人开始充满期待地看着我，一边胡说八道地游说，想让我劝钱唐。本来我也是不太愿意掺和这事儿，但是她们说什么我男朋友既然那么帅就应该打扮好了让全天下的人都看一看，然后沐浴在众多女色狼羡慕嫉妒恨的目光中叉腰狂笑……我很可耻地心动了……

    于是我就带着这样一种阴暗的心理拨通了钱唐的电话。

    简单说了一下事情的原委，钱唐的回答竟然异常干脆：“你让我去我自然去。”

    “钱唐我爱你！”

    钱唐很受用地嗯了一声，接着又说道：“不过，你也知道，到时候肯定会有不少人要求和我合照，也许还会有人对我拉拉扯扯，嗯，要是趁我不注意偷亲我一下……”

    这种事情我怎么没想到？我家钱唐就不应该往高调的地方扎嘛。想到这里我果断说道：“钱唐，这招新活动咱不去，打死也不去！”

    “好啊。”

    我挂断电话，看到徐张二人正呆愣地看着我。天才徐无奈地对富婆张说道：“咱俩忽悠她这么半天，结果她就被他一句话给策反了？”

    天才徐想了想，开始拨打求助热线，不用想也知道是谁。她对着电话一个劲儿地撒娇，听得我牙疼。

    等到天才徐挂断电话，便对我说道：“谷哥，这样吧，既然钱唐不来，那就你上，怎么样？”

    怎么又扯上我了？

    富婆张托着下巴沉思了一会儿：“你来cos红玉。”

    我很疑惑：“红玉是谁？”

    天才徐插嘴道：“一个特有魅力的御姐，她男人也特有魅力，总之她跟你的形象很符合。”

    我想起来了，前些日子这俩熊孩子挺迷一个叫《古剑奇谭》的游戏的，好像里面就有个姐姐叫红玉，据说人气很高。

    接着这两人又开始新一番的狂轰滥炸，这次我很快投降，不就换件衣服化个妆嘛，我没钱唐那么羞涩！

    然而接下来奇迹出现了。富婆张开了手机免提，给钱唐打了个电话。

    “喂，钱唐？”

    “嗯，有事儿吗？”

    富婆张笑得狡猾：“你老婆已经答应来我们社团招新现场cos红玉了，是红玉哦！”

    钱唐似乎挺无奈：“我去。”

    富婆张更得意了：“少年，要文明哦！”

    “我是说，我可以去cos紫英，只要你们别打她的主意。”

    “成交！”

    我还挺意外这事情怎么反转得这么快，可是等我看到那个红玉的海报，就全明白了。那确实是个霸气而漂亮的女人，就是吧……胸前的布料少了点……

    钱唐就这么被骗去做展览了。后来我才知道，这个迂回的主意是小恐怖出的，所以说那些看起来忠厚老实的人，肚子里的坏水也真不少。

    社团招新那天天气不错。钱唐穿着一套古装，远远地看着身材修长，丰神俊秀，离近了看面如冠玉，眉目清朗。加上他表情冷冷的酷酷的，更使全身笼罩上一种凛冽的气质，仿佛孤独地行走在人群中的侠客，虽招来万众瞩目，却依然我行我素，不把众生放在眼里。

    我跟他朝夕相处这么久，看得都有点呆，更何况别人，尤其那些看什么都新鲜的新生。于是钱唐不出所料地被围观了，而且一直被围观，还有不少人在拍照，也难怪他要摆出一副生人勿近的面瘫脸了。

    看着自己男朋友这么有魅力，我当然开心。本来想上前慰问他一下的，可惜前面挡了太多人，而且他现在这么受关注，我还真不太好意思高调。于是我只好在外围朝他送了个飞吻，难得他竟然能从这么多热烈的目光中发现我，看到我的动作，便温柔地冲我笑了笑。

    他这一笑不要紧，围观的花痴们可不淡定了，尖叫声此起彼伏，每个人都自称他是对着自己笑，还有后悔自己没拍到照的。这年头同学们的精力都很旺盛，就这么一直围着一个人看也不觉得累。

    今天这里太热闹，我刚想去别的地方看看，却发现围观群众中挤着一张熟悉的面孔——也是，这种时候怎么能少了方可然来凑热闹呢！

    她也看到了我，依然是一种略带轻视而又尽量保持矜持的表情，跟唐阿姨鄙视人的时候如出一辙，我都快怀疑她是唐阿姨的女儿了。

    当然，今天她来了我也不会担心她能做什么，钱唐这会儿肯定心里挺烦，别人没事儿跑到他面前晃只会让他更烦。我倒是想上前安慰他一下呢，可是这阵仗……我还是先去别的地方逛逛吧。

    想到这里我便朝钱唐挥了挥手，挤出了人群。

    在五花八门的社团之间穿梭，看了会儿热闹，我突然被某教授传唤，便赶紧过去了。因为我要申请保送研究生，这位教授对我的印象还可以，所以今天想找我聊聊。我开始还有点紧张，但是教授很亲切，一点架子都没有，我们俩也就多聊了会儿。等到从教授的办公室出来，都快中午了。我掏出手机想打电话问问钱唐那边收工了没，但是一看到手机我就惊了……二十多个未接来电？

    这些电话都来自天才徐和富婆张，也不知道有什么事情能这么催命。我翻了翻短信，有富婆张给我发的一条短信：你快来，钱唐出事儿了！

    我脑子嗡的一声，钱唐能出什么事儿？他不好好地在被人围观吗？

    我赶紧打电话给钱唐，但是打了很久都没人接，这让我心里更沉重了，又打给富婆张：“喂，钱唐怎么了？”

    “哎呀，谷雨？钱唐没事儿。”

    “那你怎么说他出事儿了？快急死我了。”

    “这个，其实确实有人出事儿了，我刚开始还以为是钱唐，就赶紧给你打电话，但是钱唐没事儿……”富婆张接着跟我说了一下事情的经过，还挺离奇的。

    原来快到中午的时候，有一些社团走得早，碰巧有个社团抬着挺大一个铁架子经过cosplay社，但是没小心，铁架子就往一边倒，正好倒向钱唐，他当时背对着，也没注意到，结果快被砸到的时候有人突然冲过来扑倒他，那铁架子就砸在那个人身上了。

    铁架子本身是空心的，砸在人身上并没有砸出伤，但坏就坏在那个人的腿磕在地上，结果就那么寸，给磕得骨裂了。

    我听完之后一颗悬着的心落了回去，但又觉得不对劲：“是谁那么有牺牲精神？”

    “不知道，是个女生，长得挺漂亮的，钱唐好像还认识她。”

    我好像知道是谁了。

    来到医院的时候我的心情很复杂，一方面是庆幸钱唐没出事，另一方面，方可然这个女人还真是……勇敢。

    病房里很安静，钱唐正在和方可然一起吃饭，他一抬头看到我，便放下饭盒：“小雨，你来了。”

    “嗯，”我走过去，看着方可然腿上打着的石膏，对她说道：“你还好吧？”

    方可然点了下头：“没事儿。”

    我们俩之间难得这么融洽，这使我心里头有那么点别扭。我拉着钱唐的手，看着方可然说道：“那个……谢谢你啊，真心的。”

    方可然微微一笑：“我也是真心的。”

    我知道她指的是什么，可这根本是两码事。我侧头看了看钱唐，他没说话，可是他的目光之中充满感激。钱唐是懂得感恩的人，谁对他好，他都能永远记在心里。

    不管怎么说，出事儿的时候我没在场，救他的是方可然，这是事实。

    而且，就算我当时在场，我也不敢保证自己会想也不想地扑向钱唐，我更不知道自己是不是有那么快的反应能力做到那些。这么一看，方可然还真是比我强。

    离开病房时我的心里空空的，钱唐没有和我一起，他还要帮方可然办转院手续，他还要陪着她。

    我给辅导员打了个电话，跟他说了今天的事情。辅导员这回没有说什么不着调的话，他只是沉默了很久，才说道：“这次，她可能真的不会回来了吧。”

    我和辅导员都想把自己的爱人抢回来，却从来没有认真想过，方可然是不是真的爱上了钱唐，她会不会像我爱钱唐那样爱着他，甚至比我的爱还要多。

    晚上，辅导员把我约了出来，理由是“两个失恋的人一起借酒浇愁”。

    我纠正他：“我可没有失恋。”

    他毫不客气：“也快了吧。”

    我不满：“哪有你这样说话的呀？”

    “说真的，”他晃着酒杯，盯着里面琥珀色的液体，“这不是想给你增加点危机感吗？”说着，要给我倒酒。

    “你想多了，”我推开他的瓶子，“她救了钱唐，无论是钱唐还是我，都感激她，可这跟爱情是两码事，总不能她挡那么一下子，就得让钱唐以身相许了吧？”

    辅导员笑了笑：“你呀，还太年轻。”

    “别整这些虚的，我说的是事实。”

    他摇了摇手指，严肃地看着我：“你没懂我的意思，谷雨。人民内部爆发的矛盾，那才是致命的矛盾。方可然是个不简单的女人，她最可怕的一点是，她比男人自己都了解男人。你懂吗？她如果想得到钱唐，完全没必要伸手抢，只制造点矛盾，等着你们主动分手，她坐收渔翁之利。”

    “她想得美。”这也太天方夜谭了，我又不是傻子。

    辅导员唉声叹气地摇头，低头又开始喝酒。

    这天辅导员喝了不少酒，离奇的是他竟然没有醉，回去的时候步伐稳健眼神清明，根本不需要我扶。

    分开的时候，我从他那清朗的眼睛中，到底看到了一丝悲伤，只怕是他没隐藏好。

    第二天钱唐没和我一起吃饭，因为他要给方可然送饭，理所当然地就在她那里一起吃了。

    第三天依然如此。

    看着自己的男朋友悉心照顾自己的情敌，我说不着急是不可能的。可是我想来想去也想不出什么好的解决办法，阻止钱唐吧，那也太不懂事了，偷窥吧，也好不到哪里去。最后，我只好一咬牙：“钱唐，你那么忙，以后我来帮方可然送饭吧。”

    钱唐有点为难：“可是小雨……”

    我拍胸脯保证：“你放心吧，我绝对不会为难她，你看我是那么小肚鸡肠的人吗？”

    “我不是这个意思，只是，”他斟酌了一下，说道，“只是我妈妈总是给她做一些吃的让我送过去。”

    “哦，那好办，你给我，然后我再给她不就好了？”

    钱唐摸了摸我的头，目光担忧：“小雨，别多想。”

    晚了，我已经想得太多了。

    “钱唐，我知道唐阿姨对我是什么态度，对方可然又是什么态度，所以你不用为难怎么和我解释。”

    钱唐拥住我，轻轻地叹了口气。我知道，他夹在三个女人中间，肯定更难做。

    次日，我便带着个保温桶来到医院。方可然一看是我，明显错愕。我笑道：“怎么了，不想看到我？”

    “没有，”她摇了摇头，“钱唐怎么没来？”

    “他忙得很。”

    “是吗？”方可然笑着，送上一个大家心知肚明的眼神。

    我把保温桶打开，一阵排骨汤的清香飘散出来。唐阿姨厨艺一般，能做得这么香还真是挺不容易。我看看保温桶，又看看方可然：“是你自己吃，还是我喂你？”

    方可然笑笑：“钱唐在的时候都是他喂我吃。”

    才怪！钱唐不是会主动做这些事情的人，而你方可然为了装矜持也绝不会主动要求他这样做。我也不拆穿她，只是把上层的米饭和菜取出来：“那好，今天就由我来为你效劳。”为了爱情，我还有什么不能忍的？

    方可然盯着我的手看，皱眉：“你洗手了吗？”

    我摇晃着筷子：“没有，你还吃吗？”

    她不说话了，嫌弃地看着我。

    我也不生气，用饭勺舀了点排骨汤送到她嘴边：“来吧，先喝点汤？”

    方可然抬眼看我，直截了当地说道：“看见你我倒胃口。”

    “彼此彼此，只可惜，现在只有我。”

    方可然偏过头，不理我。

    我也很懒得理她。便把东西放到桌上，想吃自己拿呗，反正你伤的是腿又不是胳膊。

    “我的任务完成了，您慢用！”我朝她笑了笑，拎起包大步离开。

    本以为我们这样相看两相厌，把饭放着让她自己吃是挺简单的一个事情，没想到这样也能被方可然整出幺蛾子来。

    我下午放学时接到钱唐的电话，他的心情似乎不太好，张口就是：“小雨，你不该那样做。”

    我挺奇怪：“我怎么了？”

    钱唐没回答，依然像是自言自语：“小雨，你太任性了。”

    “停停停，我知道我任性，但麻烦你先告诉我，我做了什么事儿？”

    钱唐沉默，没说话。

    我觉得这事情相当不对劲，没头没尾地来这么一句，还藏着掖着不愿意直说出来，我是做了什么见不得人的事了？我忍着不满，问道：“你在哪里？”

    “医院。”

    “……方可然那儿吧？是不是她跟你说我什么坏话了？你也真信？”

    “小雨，”钱唐叹了口气，“今天下午我妈妈来了。”

    “然后呢？然后我就任性了？”

    “小雨，你跟我说实话，你是不是中午给师姐送饭的时候把饭都打在地上了？”

    这都什么跟什么呀，我有病呀？

    钱唐见我没说话，以为我默认了，便说道：“小雨，你还是不相信我。”

    我一听这话真是火大：“钱唐，你打住，这是方可然在跟我玩阴的，她还真能找事儿！”

    我总算明白这是唱的哪出了，现在我几乎能想象出下午的场景。肯定是唐阿姨拎着钱唐来看望她最中意的儿媳妇候选人，结果一进门就看到自己辛辛苦苦做的饭菜都撒在地上，而病床上的小美女必定是脸色苍白一看就是没吃饭血糖低，细问之下果然如此。接着唐阿姨当然火大啦，愤怒地追问到底是怎么回事，而小美女必定会期期艾艾地不正面回答，被问急了就把事情都揽在自己头上，表现出一副“为了顾及钱唐和他女朋友的感情我真的愿意承担这一切”的尊容，再然后唐阿姨感动钱唐感动小美女得到肯定，总之他们是皆大欢喜，唯一里外不是人的恶毒女配那就只能是我了！

    这招真是够狠的啊，操作简单却又环环相扣，暗藏杀机，这女人真不是省油的灯！

    要说方可然让我愤怒，那么钱唐就只能说是让我心寒了。我是什么样的人他应该很了解，我任性归任性，但还不至于无理取闹到那种程度。再说，故意把饭菜都撒在地上等着全世界的人来看，我真的有那么脑残吗？

    我立刻赶到医院，钱唐也在，他正拿着一份资料和方可然讨论，两人离得很近。我心头的火又蹿上了三分，走进去冷冷说道：“方可然，你够狠。”

    方可然故作意外地看着我：“谷雨，我怎么了？”她说着看了一眼钱唐，故作惊慌，“哎呀，你是不是误会什么了？我和钱唐只是在讨论问题。”

    “我知道你们在讨论问题，我现在也有问题要和他讨论。”我说着，转向钱唐，“钱唐，你真的认为她的饭菜是我撒的？”

    钱唐直起身，淡淡地看着我：“小雨，你应该和师姐道歉。”

    我心头有些发冷：“你不相信我？”

    钱唐神色无奈：“小雨，别闹了。”

    “你觉得一直是我在闹？”我讽刺地笑了笑，“好啊，既然大家都觉得我无理取闹，那么我今天就真的无理取闹一次！”我说着，上前几步，扬起手甩向方可然。

    然而手在接近方可然的脸时却被截住，钱唐用力攥着我的手腕，脸色阴沉：“小雨，我说过，别闹了。”

    “好啊，好啊！”我用力拽回手，“我不闹了，我以后再也不闹了，行了吧！”

    “小雨……”

    我没看他，用力地擦掉快掉下来的眼泪，快步跑出病房。钱唐并没有追出来，这代表他认为我错了，他不会低头。

    我走之后钱唐和方可然会说什么呢？一定会向方可然道歉，会告诉她我有多不好，会请她不要放在心上。

    而方可然呢？她简直就是在看自己亲手导演的一出好戏。每一个环节，每一个演员，都按照她的剧本走，多么美妙，美妙到几乎变态。

    走出医院，我的眼泪终于再也控制不住，流了下来。这都什么事儿啊！我心里很难受，难受的不只是我被人暗算，更是我爱的人他不相信我，不支持我，他要我向暗算我的人道歉。

    我现在特别想找个人说说话，在手机联系人里一个一个地翻着，突然有人打电话过来，是周文澄：“谷雨，干吗呢？”

    “没干吗。”

    “咦，你声音不对啊，不会哭了吧？”

    “……”

    “我靠，不会真哭了吧？百年一遇啊，出来让哥瞻仰瞻仰！”

