    冷兵器时代，两军对阵之时阵法的布置尤为关键。阵法多种多样、因地制宜，大多相生相克，一种合适的阵法能够极大程度发挥自身战力，同时压制对方，轻易获得战争之胜利。

    李元景与柴哲威估计房俊数千里长途奔袭，其麾下骑兵必然不能携带重装备，只能倚靠骑兵冲阵来冲垮己方阵型达到大规模杀伤之目的。所以左屯卫与皇族军队的防御阵法布置，皆是针对此点，将大量长矛兵列阵于前，以抵抗敌军骑兵的冲击之势。

    然而当敌军骑兵自风雪之中陡然奔袭至面前，两人这才骇然发现，这哪里是冲击力天下无双的右屯卫兵卒？

    这些兵卒一个个身穿革甲、披发左衽，奔袭之时口中发出怪异的叫声呼喝连连，成千上万如同猛兽一般冲锋而来……

    这是胡族轻骑兵！

    再是坚不可摧的长矛阵，在轻灵快捷的胡骑面前简直就是送人头，因为胡骑从不轻易冲阵，他们只会倚仗高明的骑术在阵前来回穿插奔驰，然后以骑射收割敌人性命……

    “娘咧！怎么会是胡骑？”

    柴哲威气急败坏，破口大骂。

    宇文节那厮给的是什么狗屁情报？说好的是房俊率领的右屯卫，这怎地一转眼就变成精于骑射的胡骑？

    而且看对方冲锋的阵势与骑兵衣物、兵刃铁证，很明显这是一支吐蕃骑兵……

    难道是吐蕃趁着长安兵乱自顾不暇，所以陡然出兵攻占河西，而后直扑关中意欲兵临长安？

    李元景急道：“管他胡骑还是汉骑，赶紧调整阵型迎敌！”

    若只是右屯卫，他还有些信心在付出极大代价之后抵挡三日，可现在面前冲锋而来的乃是数千胡骑，想必房俊的右屯卫尚在其后。先是抵御胡骑之冲锋，而后损失惨重精疲力竭之时再对上房俊的右屯卫……这哪里还有活路？

    然而此刻胡骑已然兵临阵前，即便自己想要逃走亦是不能。战阵之上针锋相对，若是这个时候撤退，此消彼长之下必然被敌人衔尾追杀，阵型一旦被冲乱，无论是皇族军队亦或是左屯卫，唯有被屠杀的下场。

    所以此刻就算是明知必败，也只能硬着头皮顶上。

    这种明知不可为而为之的郁愤，令人几欲呕血三升……

    前方，吐蕃胡骑奔弛至阵前，立即从中分开向两翼迂回，同时胡族骑兵在马背上张弓搭箭，一轮一轮箭矢飞蝗一般落入左屯卫与皇族军队阵中。长矛兵缺乏革甲更无盾牌，只能任由锋锐的箭簇射穿身体，惨呼连连，本就不是那么严整的阵型随着一片一片兵卒中箭倒地愈发显得涣散。

    即便是中原王朝骑兵最鼎盛之时的汉唐两朝，但以骑射之术而论，亦远远不及胡骑，那种自幼生长于马背之上策骑控弦，进而浸淫于基因之中天赋，绝非后天努力便能抵达，更遑论超越。

    他们于奔弛起伏的马背之上双腿控马，弯腰施射，轻松得好似吃饭喝水一般简单……

    面对胡骑骑射，长矛阵只能被凌虐的份儿。

    柴哲威眼瞅着自己最后剩下的精锐兵卒在胡骑往复迂回不断施射之下一片一片倒下，急得火烧火燎、目眦欲裂。

    急忙下令：“两侧骑兵冲上去，顶住胡骑！中军保持阵型，不得慌乱，缓步后撤！”

    一旁李元景急道：“这等时候，如何能撤？一旦阵型涣散，岂不是愈发被动？胡骑甚至用不着冲阵，单只如此施射便不可阻挡！”

    他也算有些军事常识，知道这等两军对阵之时，其中一方一旦撤退，此消彼长之下必然使得对方占据先机，败局一定，接下来便是一场大溃败。

    柴哲威怒目而视，喝道：“再不撤下来，这些兵卒皆将沦为胡骑的靶子，咱们撤向箭栝岭上，地形崎岖，胡骑难以接近！”

    “放屁！”

    李元景也怒了，他挥舞马鞭指着柴哲威，怒叱道：“若是房俊在此，咱们撤就撤了，任其攻打长安便是。可眼前这些胡骑乃是吐蕃军队，吾等一撤，其必顺势直抵长安，祸乱关中！若被人得知你我让开道路任凭胡骑长驱直入，届时皆要背负千古骂名，被人戳脊梁骨！”

    未必有多么忠贞，更不愿面对胡骑以命相抵，可他却明白今日一退，那么他与柴哲威就不仅仅是“谋逆反贼”那么简单，而是将会上升至“卖土求荣”的国之奸贼！

    他可以在兵败之后流亡塞外，屈膝于胡族之下，却不愿此刻放开道路，任凭胡骑凌虐关中！

    柴哲威楞了一下，从慌乱失措歇斯底里中清醒过来。

    长安兵谏，毕竟是权力之争，名分大义也好，逆而夺取也罢，总之是内斗。而一旦任凭胡骑长驱直入祸乱关中，使得关中百姓惨遭屠戮，那则是另外一个性质。

    从古至今，国人将内外分得很是清楚，但凡能够扬威域外、开疆拓土者，莫不接受后世子孙顶礼膜拜，青史之上不尽赞美，纵然死去千百年，依旧香火鼎盛、名垂千秋。

    可一旦丧师失地，导致外族入寇，那必将遭受无尽唾骂，子子孙孙，遗臭万年！

    逐鹿天下、争权夺利是一回事，这是内斗，即便手段狡诈残酷一些，亦能容忍。但是面对外族之时，若不能做到寸土不让、以命相抵，反而为了保存实力避而不战，那就是另外一回事了。

    这一点柴哲威感触颇深，他本是身居高位的世家子弟，纵然并无多少德望，但素来受人尊敬。然而当初吐谷浑入寇河西，他自忖无必胜之可能，故而畏敌怯战、称病不出，导致一世英名尽丧，关中百姓纷纷指责唾骂，名誉尽毁。

    而毅然西征、向死而生的房俊，却受到关中百姓无尽的吹捧与拥戴，待到河西一战击溃吐谷浑铁骑，其声望更是陡然攀升至全所未有的巅峰，朝野上下，俨然以“帝国英雄”相待。

    柴哲威清楚的记得自己当时是如何的扼腕悔恨、羡慕嫉妒，恨不能时光倒流，自己没有畏敌怯战、称病不出，而是毅然决然的率军西征，为国征战……

    此刻若是撤军，任凭胡骑肆虐关中，自己固然可以保存实力，可事后将会遭受何等唾骂与诘难？最为重要的是，一旦到了那等人人喊打、人人唾弃的地步，还有谁会冒天下之大不韪容纳自己？

    柴哲威这才惊醒，刚才自己的命令差一点便将自己推入万劫不复的境地，即便风雪正劲，依旧出了一身冷汗。

    他面容狰狞，咬着牙道：“王爷所言，甚为有理……”

    他抽出腰间横刀，高高举起，环视左右将校，大声喝道：“吾等身为唐将，身负卫国守土之责，焉能眼看着胡骑肆虐关中、屠戮百姓？今日于此，吾等纵然粉身碎骨，亦要阻挡胡骑前进，勿要让关中父老指着吾等脊梁骨怒骂！”

    “喏！”

    左右将校以及附近兵卒登时精神振奋，齐声应诺，士气暴涨！

    对于兵卒来说，兵谏乃是内战，谁胜谁负不过是高层的利益得失，与他们何干？但面前对战乃是胡骑，这却是完全不同的意义。但凡尚存一丝血性，谁有愿意狼狈溃逃任凭胡骑肆虐关中，残害家乡父老？

    关中儿郎，从来就不曾丧师辱国、畏敌怯战！

    柴哲威见到士气可用，当即下令：“长矛手顶住，后排弓弩手上前远程射杀，骑兵上前阻挠胡骑迂回，刀盾手上前掩护长矛手后撤，各军相互协调，毋须慌乱。若有不尊将令、擅自溃逃者，杀无赦！”

    “喏！”

    身边将校齐声回应，传令兵纷纷前往各部军中传达军令，身后校尉也打出旗语，指挥全军调整阵型，由防御敌骑冲阵，渐渐改为防御敌骑施射。虽然各军运转缓慢，行动滞涩，但直面敌骑却激起了兵卒的血勇之气。

    尤其是两侧骑兵阵型向前，很好的遏止了胡骑的穿插迂回，使其机动性大大降低，难以来回穿插对唐军施以骑射。

    吐蕃胡骑本来就不以冲阵擅长，此刻失去先机，不得不陷入苦战，一时间短兵相接，双方厮杀震天，战况极其惨烈。

    柴哲威抹了把脸，心中暗暗侥幸，回头对李元景道：“幸亏王爷提醒及时，否则微臣铸下大错矣！”

    眼下战况极其惨烈，但好歹算是稳住了阵脚，吐蕃胡骑固然战力强悍，一时之间却也难以突破左屯卫与皇族军队结成的阵列。

    想必宇文节的情报有误，居然将吐蕃胡骑当作房俊的右屯卫，以眼下之战况看来，损失惨重乃是必然，但将其阻挡于此，似乎也并不难……

