    “吱～～”

    伴随着一阵略显刺耳的刹车声，颠簸摇晃了大家半天的大巴车终于完成了它的使命，载着大家抵达了目的地——青山牧场。

    “到了啊，下车之后先集合，别乱跑啊～”车门打开后，胡老师叮嘱道。“自己的东西都带好了，别落车上了。”

    楚晨背着自己的背包缓缓从车上走下，连续坐了几个小时的大巴车，让他浑身上下都有点酸痛。

    下了车，楚晨开始朝四周打量起来。

    在他们前方，是几座普通的砖瓦房屋，与市区里的高楼大厦截然不同，伴随着脚下摇曳的青草，一股自然气息扑面而来。

    越过外围的一圈围栏，则是牧场的饲养区，肯泰罗、咩利羊、大奶罐等主要饲养精灵踱步其中。

    再远处则是一座高耸的山脉，山脚下微微的反光似乎是有着一片胡泊存在。

    “精英班的到我这集合～”不远处，胡老师高举手臂，呼喊示意着。

    楚晨收回目光，和其他人一样，向胡老师的方向走去。

    趁着集合的时间，楚晨做了几个伸展拉伸的动作，随着身上关节传来一阵“卡啦～卡啦～”的声响，他瞬间感觉舒爽了许多。

    “等会儿先给大家安排房间，到时候你们先把行李收放下，先别收拾，赶紧出来吃饭。”

    “要是错过了饭点就自己饿着吧，这里可没有外卖给你们点。”胡老师大声叮嘱着注意事项。

    这是，远处又传来了一阵汽车声，楚晨转头看去，原来是另外两辆车也到了。

    “不用管他们，这次实践我们是分三个组行动的，也就是说我们班这组的实践内容和其他人是不一样的。”

    “请问，是胡志刚，胡老师吗？”从居住区内走出一个中年男子，向着胡老师询问道。

    “没错，我是胡志刚，您是田彦斌，田先生吧？”胡老师迎上去说道。

    “啊，没错，胡老师你们一路辛苦了，快进来吧～”名叫田彦斌的男子满脸笑容的说道。

    “今年又要麻烦田场主了～”

    “哪里的话，能够给学校提供点小帮助也是我的荣幸～”田场主笑呵呵的说道，“大家快进来吧，先把东西放了，然后我带你们去吃饭～”

    “对，拿好自己的东西，我们先进去。”胡老师也招呼道。

    由于有着空间技术这种前世没有的黑科技，所以也就不存在前世的大包小包现象。

    像楚晨，出门就带了个背包，东西多点的在拎个小箱子也绝对够了。

    一行人跟着胡老师往里走去，简单质朴的砖瓦房屋，一块块方砖铺成的道路，有点类似楚晨前世乡村旅游农家乐的感觉。

    “这间房子就是我们的住处了，男生住这边，女生住那边，四个人一间房，自己分配吧。”胡老师领着大家来到位于第二排的一栋房子前。

    精英班一共32人，男生20人，女生12人，刚好是八间房。经过大家商量，女生们去住东侧，男生则住在西侧。

    “姜磊，去问问丁凯和陈晓，看看他们愿不愿意和我们两个住一间。”楚晨拍了拍姜磊。

    “为什么这种跑腿的事总是我去做啊？”姜磊不情不愿的说道。

    他现在饿得很，要知道对于一个胖子来说，最残忍的事就是饿肚子。

    而比饿肚子还残忍的就是饿着肚子干活。

    “别废话了，因为我已经把动脑子的活干了，你就只能动动身体了。”楚晨催促道，“哎呀，快去吧，就当顺便减肥了～”

    楚晨找这两人是有原因的，两人的精灵分别是海豹球和小箭雀。

    前世看过不少某点小说的楚晨看过不少集训的情节，说不定到时候来一个小组行动，以宿舍为单位什么的，他得先防着一手。

    因为他的小磁怪和姜磊的妙蛙种子都比较怕火，所以水系精灵是必须要一只的。

    队伍里还需要一个侦查员，飞行系精灵就不错。

    结合性格和实力，楚晨认为丁凯和陈晓是不错的对象。

    不是说没有比他们更适合的人选，只能说他们的性格相对来说更容易和楚晨姜磊两人相处，实力也相对还不错。

    至于为什么不找个奶妈精灵？

    额～这个前期选奶妈精灵当初始精灵的训练家真是凤毛麟角。

    要么就是家里有传承，几辈人慢慢摸索出来的道路。要么就是身后有不小的支持，能够让他们平稳渡过艰难的前期。

    反正，楚晨班里确实是没有这样的人。

    很快，姜磊顺利带着两人过来。

    “我有些猜想，所以想先问问你们是否愿意和我们两个住一间？”楚晨指了指自己和姜磊。

    丁凯带着副眼睛，身上的服饰也比较高档，家庭环境优越，精灵是大夏国不太常见海豹球。

    “我倒是没什么意见，跟谁住都差不多，你们只要没有睡觉打呼之类的问题就行。”

    陈晓则是比较瘦弱，看起来完全不像一个高中生，说他是初中生也有人信。

    楚晨姜磊主动来找他倒是让陈晓心里挺高兴的，有种被人重视的感觉，所以也没多说，直接点了点头，用意了下来。

    “既然大家初步达成了意向，那么我们先找个空房间我东西先放下，等吃饭的时候我在慢慢和你们说我的猜想。”楚晨招呼着大家先放东西。

    毕竟之前胡老师可是强调过的，他可不想错过饭点。

    由于之前稍稍浪费了点时间，所以留给四人的只剩下最西边的一间了。

    进入房间，左右靠墙是两张上下铺的木床，中间则是一个大的方桌。

    四个人简单的分了一下床位，刚放下东西，就听到外面胡老师在喊集合，急急忙忙的赶紧跑了出去。

    “这里就是你们以后吃饭的地方，种类肯定没有市里那么多，也没有大鱼大肉的，都是些农家菜，希望大家别介意呀～”田场主热情的招呼着大家。

    排队打完饭菜，楚晨四人找了张空桌子坐下。

    饭桌上，楚晨把自己的猜想说了出来。姜磊是提前知道了一点，但是丁凯和陈晓则是非常惊讶。

