    双腿微曲、纵身从高达二十多米的树上跳下来，厚实的黑色长筒靴踩在地面上，砸出深深的脚印来，迈步向前，走向了这个疑似爆炸场。

    离这个巨坑越近，身旁的绿意就越少，脚下的大地上烧灼后的草木灰几乎盖住了大地，依稀能看到灰烬中挣扎着冒头的小草，和身后茂盛的草木形成鲜明的对比。

    走的近了，脚下的泥土里多了些砖石水泥碎块，并且离大坑越近，这样的建筑碎片就越多、体积就越大，但最大的也不过足球而已；直至走到大坑边缘，才看到坑底被扔了大量的建筑垃圾。

    格瑞尔随手将拾起的一块碎石丢向了坑底，已经没必要再看了，显然这里已经被简单的清理一遍，可能某个角落还遗漏的实验证据，但绝非格瑞尔能找出来的，一没相关经验，二没专业仪器，要是能找出来DNA什么的，那专业人员早就集体失业了。

    虽然找不出证据，但不代表没有收获，格瑞尔现在确定了绝境士兵是存在的，否则这么多重达数吨的建筑碎块是怎么在没有工程机械的情况下，扔进这个大坑里的。

    还有这个大坑，以及被夷为平地的大楼，哪家拆迁公司都不会如此奢侈的用这么多炸药，这里恐怕曾是绝境病毒的实验场之一，但.....

    格瑞尔扭头看了看四周焦黑的大地，这爆炸威力实在是太恐怖了吧，不但将堪比一个足球场的区域夷为平地，还炸出这么大一个坑，战列舰的主炮威力也不过如此吧。

    忙活了一晚上，除了个应该准确的猜测，就再没什么收获了，让格瑞尔倍感无奈，要是能进行场景还原的话，绝对能得到更多的线索和信息。

    对了，好像是有一项名为BARF的场景还原技术，还有斯塔克也让贾维斯还原过发生在剧院前的爆炸场景，神盾局特工的电视剧里面，科学二人组的菲兹也搞过类似的还原技术。

    看来有必要找下班纳博士，了解一下这方面的知识，最好能搞到相关的仪器，这样万一找到下一个被炸毁的地方，不至于如现在这样大坑对小眼，两相茫然。

    摸了摸扁扁的肚子，格瑞尔果断选择暂时撤离，先回去吃早饭、休息一下，再继续他的侦探之路，又困又饿的，哪能有精神和力气做事呢。

    虚空中打开的空间门迅速的闭合，使得这片山林再一次的恢复了静寂，可在十分钟过后，却有一阵沉闷的发动机轰鸣声自空中传来，并且声音愈发响亮，大地上的草木枝叶被强气流吹的摆动起来，大量的尘埃扬起，隐约勾勒出一架战斗机的轮廓。

    在这轰鸣声停下后，空气突然泛起涟漪，从无到有的显现出一架停泊在草地上的昆式战机，机舱门还未完全打开，神盾局特工的梅琳达·梅和格兰特·沃德就握着手枪从机舱里跳了出来，枪口警惕的指向前方。

    将四周查看了一遍，两个人才发出了安全指令，菲兹背着一个大背包从昆式战机上走了出来，低着头看着手中的平板，右手在屏幕上快速点动着，头也不抬的说道：“没错，多次出现的未知能量的位置就是这里。”

    “总算是找到了。”格兰特·沃德大步向前走去，举着手枪警惕的看着四周，随时准备将冰冻子弹发射出去，击中目标。

    “不过我们应该来晚了，一切都已毁掉了。”耳麦里传出梅冷冷的声音，当沃德和菲兹来到梅的位置时顿时明白为何她这么说了，焦黑的大地和巨大的坑洞，无声的诉说着这里曾发生过什么。

    三人快速的走向了坑边，菲兹释放了他的无人机群，开始勘察现场，而梅和沃德则分散开来警戒四周，无人机群很快就完成了初步的勘察工作，三人没有停留，立刻离开了这里。

    昆式战机返航时，菲兹坐在机舱的座椅上，忙着处理无人机收集到的数据，整理成报告，提交给上司菲尔·科尔森。这次任务并非神盾局总部下达的，而是菲兹巧合发现了一种从未见过的能量波形，并且每隔一会就会出现一次，时间很短暂。

    在神盾局卫星的帮助下，好不容易才定了个大概位置，才有了三人这次的行动，可除了大坑和焦黑的大地，就再没什么发现了。但菲兹却不这么认为，将无人机群收集的数据整理好，在空中移动总部巴士的全息投影屏幕上放映出来。

    首先展现的是那个大坑底的石头，菲兹详细分析了石头的构造和沾染的土屑，得出的结论是那是大楼的墙体，并且原本并不在坑底，而是被扔进去的，在大坑附近也找到了符合那些建筑碎片棱角的凹陷坑。

    根据凹陷坑的深度、土壤硬度和倾斜角度，菲兹的结论是这些建筑碎片砸在地上的时候，被赋予了很高的速度；对坑壁土壤取样以及大坑四周不同距离、不同地点的土样、植株分析，结果显示那里曾爆发数千度的高温......

    菲兹和西蒙斯的分析结果，都支持一个结论，那里曾发生过相当于八百公斤TNT的爆炸。但令人疑惑的是爆炸产生的冲击波，影响范围仅有估计范围的三分之一。

    “所以我认为这并非是炸弹爆炸所造成的，而且我发现了另外一个不可思议的事情，”菲兹说着敲了一下屏幕，将无人机群在现场找到的一个个脚印投影出来，道：“建筑碎片把坑填满了一半，可我在现场没有发现工程机械的轮胎或者履带的痕迹，只找到了一些脚印。根据深度和面积反推受力，两个劳拉（科尔森的古董车）才赶上他的体重。”

    “你是说那些几吨重的水泥块是被人扔进去的？”格兰特·沃德一脸的诧异，一摊手道：“难道某一天队长路过那里，看到一个大坑，于是搬起那些水泥块填坑。”

    “也许是浩克。”西蒙斯在一旁插嘴道。

    “我不知道，但我知道这一行脚印是新的。”菲兹说着投影出现场图片，并且用光圈标注出一行从森林里延伸到坑边的脚印，道：“根据被踩断的草茎失水程度判断，对方是在我们来之前八分钟到十二分钟离开的。”

    一直都沉默着听汇报的科尔森这才开口道：“那个异常能量波形吗？”

    “我不认为是个巧合。”菲兹说出了自己的意见：“在那里发生的爆炸威力比TNT要大很多，很可能是外星武器，还有堪比队长的‘人’，长官，我觉得有必要进行调查。”

    “嗯！”科尔森点了点头，再度看了看屏幕，道：“我会将这些情况汇报给总部，在新的命令下来之前，菲兹，你继续追踪调查。”

    “是，长官！”

    科尔森当即走向了自己的房间，将所发现的情况汇总成一份报告，发往神盾局作战总部——枢纽，十分钟后，一条讯息夹杂在神盾局繁多的信号中，传输到了一栋普通的居民楼中隐藏在衣柜中的电脑里。

    一直到下午五点多钟，屋主人穿着破旧大褂、叼着根烟爬上了自己的破皮卡，慢悠悠的顺着街道向前行驶，拐了几个弯停在挂着AIM标牌的门口，没两分钟一辆豪华的汽车从AIM的车库出口驶出来，皮卡车当即发动，朝着前方驶去。

    两辆差别极大的车交错而过，没有停留哪怕一秒钟，找不到一丁点的异常，皮卡继续他的运货工作，而这辆自AIM驶出来的车却在驶出两条街后迅速的调头返回了AIM。

    正在为新的实验而忙碌的AIM掌舵人基里安接到了副手的电话，通知了他一个极坏极坏的消息：派去清理因实验失败而导致的废墟的人，发现有人在调查那片废墟，并且在即将启用的实验场的废弃大楼里发现了自以为安装的很隐蔽的摄像头。

    这让基里安大为惊慌，他的绝境病毒实验失败率极高，别人实验不过是死个把人，他实验失败可是动辄炸楼，能够持续到今天的最大原因是低调。

    每次雇佣实验体都以不同的公司、不同的名义，失败了就用交通事故啦、意外啦之类的原因，然后赔给家属一大笔钱，并且选择场地都很偏僻，才顺利到今天。

    可运气之神对他的眷顾貌似停止了，先是新一代绝境病毒实验不顺利，三次全部失败，紧接着就是副手通知有人在调查实验场的废墟。

    这怎能不让基里安着急呢，万一被人发现、曝光的话，他就完了，那些眼馋他的财富和企业的人，绝对会疯狂的扑上来，说不定还有发现绝境病毒强大的人，一起把他弄死，然后把他的一切都吞进肚子里。

    愤怒、恼火...让基里安的脸变得炙红，呼吸间鼻子好像烟筒一样，往外喷着烟气，显然体内的绝境病毒因为他的情绪激动，而变得不那么稳定了。

    但基里安很快就压抑住内心的愤怒，再恼火也没用了，现在最重要的是善后。调查者肯定来头不小，不然副手也不会给他打电话，早就派绝境士兵过去弄死对方了。

    AIM发展成这么大的企业，他的副手居功甚伟，打击、铲除竞争对手和不听话的人，根本就是家常便饭，基本都是他的副手负责的。

    这个调查那片废墟的组织既然来头很大，那么就不能和对方硬碰硬，必须智取才行，而且既然对方偷偷摸摸的，显然只是怀疑、没有证据，很可能根本不知道他们进行的是绝境病毒实验。

    想到此，基里安有了主意，对着电话说道：“所有的实验不再入驻实验场，那些地方就按照假的计划书上进行开发、改造，还有将一切清理干净，绝不能再留下一点的证据，无论是真的实验场还是假的，都要和AIM摘干净。”

    “那实验怎么办？”

    “实验当然不能停止，”基里安不断的深呼吸、压抑住内心的情绪，道：“我自有主意，你先把这件事情办好，这个时候绝不能惹人主意，更不能有麻烦，否则就糟了。”

    挂掉了电话，基里安心中依旧是充斥着满满的负面情绪，这些位于荒郊野外的地方，是最佳的实验场地，但从今天开始恐怕就不能再使用了，购买那么多的不良资产的确是不正常的投资。

    可新一代绝境病毒实验失败后简直跟点了炸药桶似得，不在深山老林、荒郊野外，难道还放在城市里吗？等下...

    基里安的心一动，突然想到了什么，急急忙忙的打开电脑，开始搜索起来，迅速的找到了斯塔克绑架时有关中东的一系列报道，脸上不由得露出笑容，道：“既然不能牵扯到自己，那就推出来一个焦点好了，这样大家就都去看他了。”

    办公室内，顿时响起基里安得意的笑容，显然为自己的这个主意而感到兴奋，更为自己的机智而喝彩。

    远在东岸的奥斯本集团的顶层办公室里，却没有一点的笑容，哈利阴沉着一张脸坐在父亲诺曼·奥斯本曾经坐过的位置，青涩的脸上满是疲惫。

    自从接手了奥斯本集团以来，他就没睡过几个好觉，忙的是不可开交，可纵然如此，奥斯本集团也不见好转。丢出去的‘人工太阳’这个大炸弹，的确挺响的，感兴趣的也不少，但真正说投资的人却几乎为零。

    这年头，锦上添花的不少，雪中送炭的几乎为零，奥斯本集团这段时间以来的表现简直差到了极点，纵然人工太阳的前景很广阔，但在没见到实际运用价值之前，光凭一个概念别想拿到真金白银。

    面对这些不见兔子不撒鹰的主，初次忽悠人的哈利也不知所措，只能一条道走到黑的投入奥斯本集团本就不多的流动资金，到这个鬼知道能不能成功的项目里面，只希望能看到一点曙光，来让那些投资者扔钱进来。

    就在哈利烦躁万分的时候，桌子上的电话响了，话筒传出秘书迷人的声音：“BOSS，赛博科技的人来了，想和您谈谈。”