    尚志阳闻言，直接无语。

    晓峰医堂位于市中心，太过热闹了。

    江晓峰就对傅若曦道：“咱们找一个僻静的地方，我指点你几招吧。”

    “好的，师父。”

    傅若曦一听师父要指点自己功夫，几乎要开心的起飞，连忙脸蛋红扑扑的应道。

    “师父，那我打车。”

    傅若曦很积极，立马掏出手机打了车。

    就在傅若曦打车的时候，两个女孩子，却是联袂而来。

    这俩女孩子，不是别人，正是妙音和上官玲珑。

    妙音一眼看到了江晓峰，便对上官玲珑道：“上官姐姐，我看到我朋友了，我去跟他说几句话。”

    上官玲珑刚要点头，只是当她朝江晓峰的方向看一眼的时候，她呆住了。

    那个人，不就是在清凉山救了自己的青年吗？

    他……他怎么出现在这里？

    她看到妙音径直朝江晓峰跑去，嘴里还叫着“江大哥”，心头一片震惊，难道说妙音认识这个青年？

    这也太巧了吧？

    上官玲珑看到妙音走到江晓峰的面前，一脸兴奋的和江晓峰说话

    她本来也想上前和江晓峰打个招呼的，但还是克制了自己。

    她还是等妙音和那个青年说完话，再询问她一下关于那个青年的情况吧。

    江晓峰和傅若曦站在一起，听到有熟悉的声音叫自己，就定睛朝声音之处看去。

    当他看到妙音之时，也是惊讶的不行。

    妙音换上一身休闲装，看起来充满了青春气息，再也不是之前那个小尼姑形象了。

    傅若曦看到妙音，眼神里闪过了一丝敌意。

    她对妙音产生敌意的原因很简单，她总认为这个小尼姑和师父有一腿。

    假如这个小尼姑真和师父有一腿，那岂不成了她的半个师娘了？

    她可不想让这个小尼姑成她的师娘！

    “妙音，你现在……好漂亮。”

    江晓峰看到妙音，情不自禁的赞叹了一句。

    本身妙音就是个美女，哪怕她穿上尼姑服，也是个小美女，更遑论穿上这一身世俗界女孩的衣服了。

    傅若曦听到江晓峰夸赞妙音，不禁翻了翻白眼。

    妙音被江晓峰夸得有点不好意思，脸颊红红的，显得很是开心。

    “对了，妙音，你这几天过得咋样？”江晓峰很关心的问了一句。

    “不咋样，不过，我现在好了，认识了一个姐姐，她要帮我介绍……工作，我马上要离开本市了。”妙音道。

    “认识一个姐姐？离开本市？那你认识那个姐姐，靠谱吗？”江晓峰很关心道。

    “她很靠谱的。”妙音忙道。

    江晓峰也没注意到上官玲珑，而是点头笑道：“靠谱就好，有时间常来本市，我请你吃饭。”

    “好的呀，谢谢江大哥。”

    妙音甜甜笑道。

    傅若曦不想让江晓峰和妙音说话，忙道：“师父，车来了，咱们快上车吧。”

    “呃，好。”

    江晓峰应了一声，便对妙音道：“有什么需要我帮忙的，就联系我。”

    江晓峰说了这一句，就被傅若曦拉着胳膊上了一辆网约车，径直离去了。

    “好的。”

    妙音应了一声，看着网约车离去，心头竟然有着一丝不舍。

    说实话，她没什么朋友。

    尤其是没有什么男性的朋友，而江晓峰，无疑是在她的心头烙印最深的一个。

    她不知道这一别，还能否再见江大哥。

    “江大哥，再见，再也不见了。”

    妙音说了这一句话，心头有点凄楚，便转身朝上官玲珑而去。

    “上官姐姐，咱们走吧。”

    妙音对上官玲珑道。

    “好。”

    上官玲珑和妙音行走在路上，上官玲珑随口问道：“妙音，刚才那个青年，他和你是什么关系啊？”

    “奥，他是我的朋友。”妙音道。

    “那他是做什么工作的？叫什么？”

    上官玲珑很好奇道。

    “他……是个中医，叫江晓峰，医术很厉害的。”妙音回答道。

    “中医，江晓峰？倒是和少主一个姓。”上官玲珑嘀咕了一声。

    妙音感觉上官玲珑对江晓峰很感兴趣，便问：“上官姐姐，你怎么对江大哥这么感兴趣啊？”

    “哦，没什么，只是觉得你这个江大哥人还不错。”上官玲珑淡笑道。

    上官玲珑没有告诉妙音自己被人追杀，正是江晓峰救了自己。

    而自己受了内伤，也是江晓峰帮自己治好了伤。

    “啊？上官姐姐，你怎么知道江大哥人不错的？”

    妙音一提到江晓峰，很显得很是兴奋道。

    “嗯？怎么说？”

    上官玲珑反问。

    妙音一副兴奋道：“上官姐姐，你说的太对了，江大哥人特别好，他不但武功高强，医术高超。

    而且，他特别正直、善良，他经常用自己的医术，为百姓义诊呢。

    最为关键的是，他的医术很高，几乎什么病，到他手里，三下五除二的就给治好了。”

    看到妙音无比兴奋的夸赞江晓峰，上官玲珑也是跟着笑，她没想到救了自己的那个青年，竟然有如此品性，而且，还是一个医术和功夫都很高超的青年！

    这让上官玲珑也感到很是安慰，毕竟，江晓峰是她的救命恩人，自己的救命恩人能这么正直善良，她也跟着高兴。

    “妙音，既然你这个江大哥这么好，那你为什么不找他帮忙，给你介绍工作呢？”

    上官玲珑能够感受出来妙音对江晓峰很是欣赏，甚至还有些爱慕，便疑惑问道。

    上官玲珑一问这个，妙音的脸庞，“唰”的一红，道：“上官姐姐，人家不想麻烦江大哥了。”

    “奥。”

    上官玲珑微笑一下，便打趣问道：“妙音，你跟姐姐说，你是不是喜欢你的江大哥啊？”

    “啊！没有啦！姐姐，你别乱说！”

    妙音被上官玲珑调侃的，脸庞红的跟大红布一样，立马一片娇嗔的叫道。

    上官玲珑一看妙音这个样子，就知道这丫头那是绝对喜欢那个江大哥了。

    否则，她不会是这一副宜嗔宜喜的模样。

    上官玲珑眼眸一动，她突然想到长老们让她来找少主，说是少主姓江，医术和功夫都很高强，会不会就是这个江晓峰呢？

    当她想到这里的时候，她的心不禁快速跳动了起来。

    假如真的是这个江晓峰……

    她的脸庞突然现出了一片红晕。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>