    风雪之中，黑雾弥漫不散。

    走出一段距离，顾青山忽然察觉不对，忙唤道：“王小衣？”

    没有回应。

    顾青山心下一沉。

    ——王小衣是另一名斥候的名字。

    进入黑雾之后，他与王小衣稍稍分散，以扩大探查范围，谁知转眼间就找不到对方的人了。

    “王小衣？”他再次轻喝道。

    依然没有人回答。

    无穷的黑雾之中，只有北风呼啸的声音。

    顾青山乃是须弥山主境界，神念放出去，观察方圆数万里都不成问题，但在这黑雾之中，他的神念却只能观察到十米范围内的情况，超过十米就被黑雾挡住。

    不得已，顾青山停住脚步。

    眼下已经不适合继续朝黑雾深处走。

    他略一思忖，褪下手上的钢铁拳套，转而取出一双薄薄的皮质拳套。

    ——这是谪剑仙王顺送他的兽皮拳套，是“李秋山”的生辰礼物。

    这双皮质拳套能呼唤烈焰的加持，比卫兵制式拳套要强得多。

    顾青山将皮质拳套戴好，又在外面套上钢铁拳套，以免被人看见。

    王小衣那边已经出了状况，还不如顺着他离开的方向，去看看他那边究竟是什么情况。

    顾青山缓缓后退，很快来到两人分开的地方。

    他回忆了下当时的情形，顺着王小衣前进的方向，拨开黑雾，缓缓前进。

    大约走了不到两百米，前面忽然传来轻微的响动。

    只见一道人影从风雪中飞速退回来，迎面碰上顾青山。

    “王小衣，到底什么情况？”顾青山出声道。

    那人影在他面前停住，果然是王小衣。

    “快走，我发现了一些有价值的情报，要赶紧回去报告长官！”王小衣神情紧张的道。

    “好。”顾青山道。

    他调转方向，准备朝回奔行。

    王小衣在他背后，忽然露出狞笑。

    他取出一把长刀，狠狠朝顾青山身上砍去。

    电光火石之间，顾青山忽然与他互换了位置。

    冰冷的锋刃划过虚空，什么都没砍中。

    王小衣只觉眼前一花，顾青山已经不知去向，紧接着后背传来灼热的痛楚。

    轰！

    烈焰震动。

    顾青山一拳将他打飞出去，在地上接连弹跳，滚出去数十米。

    “咳……咳……”

    王小衣吐出一口血，眼神恢复清明。

    “快，快救我，有一种怪物附着在我身体里！”他惊惶的说道。

    顾青山走到他面前，低头看他。

    “有我在，别怕，我得打昏你，然后才放心把你带回去——有问题吗？”顾青山道。

    “没有。”王小衣立刻道。

    顾青山点点头，竖起手刀，照着对方的脖颈轻轻一砍。

    王小衣顿时昏了过去。

    顾青山松了口气，将王小衣翻了个身，面容朝下。

    他喃喃道：“行了，这样一来，我就不算‘在本土众生的注视下，作出有违身份的事’。”

    顾青山踩着王小衣的头，让对方无法看到任何情形，这才从虚空之中抓出镇狱鬼王杖，一下子就贯穿了王小衣的身躯。

    “唔啊啊啊啊！李秋山，你在干什么！”

    强烈的痛楚让王小衣清醒过来，发出一声高亢惨叫。

    顾青山握着镇狱鬼王杖，脸色却越来越凝重。

    ——在王小衣的身躯里，没有灵魂存在。

    到底是什么在操控王小衣的身躯？

    “你是谁？”顾青山问道。

    王小衣顿住。

    他收了那些刺耳的惨叫声，以一种审视的态度说道：“黄泉的东西……原来是得到轮回神祇之位的凡人，难怪会发现我。”

    顾青山沉声道：“王小衣呢？不想死的话，就把他的灵魂还回来。”

    王小衣突然尖声大笑，叫道：“灵魂？他的灵魂已经进入坟场，没办法再还给你了！”

    顾青山握紧拳头。

    星星点点的火光围绕着他的拳头，最终聚拢成一团烈焰。

    “我最后说一遍，交出他的灵魂，否则我会让你死。”顾青山道。

    对方失笑了片刻，悠然说道：

    “凡人，神祇之位并不适合你，当坟场开始扩散之时，我会再来找你。”

    话音刚落，王小衣躺在地上，再无动静。

    顾青山蹲下去，伸手摸了摸他的脖颈。

    死了。

    四周风雪大作，黑雾中再也没有其他动静。

    顾青山沉默了一会儿。

    这个怪物不是灵魂体，否则自己手握镇狱鬼王杖，绝不会让对方逃走。

    也即是说，这是一种能吃掉灵魂、并且直接取代众生的怪物，但它绝不是能直接吃掉灵魂，必定还需要满足什么条件才可以。

    不然的话，当它遇见自己，就不会用长刀偷袭，而是直接噬魂。

    “没有灵魂，这下麻烦了啊……”

    顾青山喃喃道。

    他抱起王小衣的尸体，飞快的朝回退去。

    不一会儿，他已经退出黑雾之外。

    那个卫兵小队依然还在原地等待消息。

    此外，一些王国的高手们都已经来了。

    军官看了眼王小衣的尸体，变色道：

    “怎么死人了？里面到底是什么情况？”

    顾青山将王小衣的尸体放在地上，行了个军礼，开始讲述之前发生的事。

    等他说完，众人陷入沉思。

    一名身穿将军制服的强者发话道：

    “行了，这件事已经不是你们这些城门卫兵可以应对的，都退回去守住城门吧。”

    “是！”众卫兵齐声道。

    顾青山望向将军。

    ——从对方身上，顾青山感受到了熟悉的气息。

    那个孩童。

    那个被附身的孩童，如果长大之后，大概就是这副模样。

    想不到，他却被安排了一个这么有权势的身份。

    顾青山心中忽生警兆。

    下一秒，将军冲顾青山使了个眼色，突然大声说道：

    “李秋山，你这个小子还挺机灵，应变也不错，我问你，你是想当个守卫城门的副队长，还是过来当我的亲兵？”

    说完，他朝顾青山发出心灵沟通：“祭司，来当我的亲兵，这样我们一起行动也方便些。”

    顾青山点点头，大声道：“报告将军，我想当一个守卫城门的副队长！”

    将军脸色一僵。

    “你这是什么意思！”他传音道。

    “没什么意思，那黑雾里面太危险，我不去了。”顾青山道。

    -开玩笑，你的身份是将军，而我是士兵，只要你当众命令我做什么，我就必须听你的。

    典型的人为刀殂，我为鱼肉。

    顾青山才不干。

    将军沉默了一息。

    当着所有人的面，将军脸上挤出一个笑容，哈哈笑道：“你这样的人才，还要继续守门？老夫看还是算了。”

    他朝身边的城门卫队长说道：“从现在开始，李秋山就划归我的骑兵队，你有意见没有？”

    “是。”城门卫队长哪敢说什么，连忙应声道。

    他笑着拍拍顾青山的肩膀，说道：“将军赏识你，去了好好干，别给我丢人。”

    “是，大人。”顾青山只得应了声。

    主将有令，他一个守城门的士兵，根本没有办法反对。

    随着他的这一声回应，战神界面上，迅速刷新出来一行萤火小字：

    “你的身份已经变更。”

    “你现在是一名将军亲骑士兵。”

    “在本场末日幻象之中，你不能在本土众生的注视下，做出有违身份的事，否则将被直接丢进末日的中心，承受无尽的绞杀。”

    顾青山望向将军。

    将军也看着他。

    双方之间脆弱的联合，在这末日降临之际，直接变得支离破碎。

    “原来你打算把我留在这场末日里。”顾青山传音道。

    “祭司啊，你看看你，现在连当众跟我撕破脸都不能，假如你敢那样做，就会直接被丢进末日深处。”

    将军嘴角流露出笑意，继续道：“这是千载难逢的机会，所以我不必再顾虑什么了。”

    他一挥手中的兵器，高声道：“骑兵队，整队！”

    “遵命！”所有骑兵应声道。

    受身份所限，顾青山也只得跟着应了一声。

    他连马匹都没有，只能临时站在骑兵队伍的边缘地带。

    将军开始发号施令：

    “前进！你们去黑雾之中，见到任何怪物，杀无赦。”

    “还有——”

    将军的目光落在顾青山身上，缓缓开口道：

    “没有我的命令，任何人不得返回。”

    “违者，军法处置！”