    “君子报仇，十年不晚！“

    “血债血偿！”

    “投降从宽，抗拒从严！”

    “渊盖苏文无君无父，弑君之举，天谴之！”

    ……

    第二天，天刚亮，睡了一个安稳觉的辽东城百姓走出家门口，就发现许多地方都写着东西。

    虽然大部分人都不识字，但是这么大一座城池，总有一些人是识字的。

    很快的，这些宣传标语就在城中传开了。

    再结合这两天时不时从天而降的一些宣传单，辽东城军民刚刚缓和下来的情绪，立马又紧张起来了。

    唐军进城了！

    这是许多人的第一反应。

    “城主，城内几条主要街道上面，都出现了唐人的标语！”

    泉仆思刚刚起床，饭都还没有吃一口，就听到了一个坏消息。

    “唐人的标语？我不是已经吩咐过，所有热气球上散发下来的传单，全部都要收集起来销毁掉吗？”

    泉仆思眉头一皱，但是并没有太多在意。

    “不是那些传单，是有人在大街上用墨水写的字！城主，属下怀疑城里面有唐军的奸细！”

    这名官员心中其实是担心唐军已经混入城中，但是不敢直接这名说。

    只敢说是城中有奸细。

    其实，他这误打误撞的推测，反倒也是意外的说中了事实。

    楚王府情报调查局已经在高句丽活动了十来年，像是辽东城这样重要的城池，自然也有调查局的人员在里面。

    由于没有办法跟城外的大军进行沟通，他们只好通过这样的方式来协助大军了。

    因为这些潜伏的勇士，敏锐的感受到城中好不容易紧张起立的气氛，在昨天泉仆思巡逻了一圈之后，就缓和了起来。

    这才有了他们昨晚的行动。

    “那你还不赶紧安排人去把这些地方清洗一下？”

    “城主，属下已经安排人去把所有的标语都给洗刷掉了，但是许多百姓已经知道了。”

    听了这话，泉仆思总算是松了一口气。

    不过，他的好心情没有持续三秒钟，就被一个匆匆进来的护卫给打断了。

    “城主！出事了！城墙上面发现了九名将士的尸首！”

    很显然，城墙上昨晚运气不好的那几个起夜的士卒尸首，总算是被发现了。

    这可了不得，只要脑子没有进水，都能猜测到是有唐军进城了。

    他们是怎么进城的？

    进去了多少人？

    这些问题立马就出现在了泉仆思的脑中。

    “不用慌！这些唐军能够悄无声息的进入到城内，数量必然不多，只要让城内的将士加强巡逻，应该不会有什么问题。”

    虽然泉仆思心中有一丝不详的预感，但是嘴里面还是说着安慰大家的话。

    “城主！城主！”

    泉仆思的话音刚刚落地，就又有好几名将领从外面闯了进来。

    很快的，泉仆思面前就聚拢了不少辽东城的文武官员。

    “城主，出事了！昨天晚上，军营里头有几个营帐内的将士，全部都在睡梦之中被人杀了。这些凶手的手法十分的熟练，个个都是一刀毙命，连中刀的位置几乎都是相同的。如今军中已经人人自危，昨天好不容易缓和下去的紧张气氛，立马就一去不复返了。”

    “军中也出事了吗？昨晚一名官员的院子里进了贼人，一家几十口人，除了几个熟睡的小孩，全部都没了！”

    “街上一队巡夜的将士，也失踪了！生不见人，死不见尸！”

    泉仆思听着属下们汇报的消息，脸色越来越难看。

    很显然，城墙上面那些将士，不是无缘无故的死去。

    唐军在给辽东城带来了三天轰炸之后，开始入城了。

    虽然不知道规模有多大，但是从昨晚一个晚上的情况来看，进来的人应该不会少啊。

    “立马发布禁令，所有的百姓没有得到允许，不许出门！然后调遣大军，挨家挨户的搜查，看看有没有可疑的人员。”

    泉仆思不愧是经验丰富的城主，很快就有了主意。

    当务之急，显然是要稳住城中的局势，然后便是把溜进城的唐军给找出来。

    哪怕是一时半刻的找不出来，也要限制他们的活动，或者说让他们不敢随意活动。

    伴随着泉仆思的这个命令，辽东城立马就乱了起来。

    一对对将士冲进了各家大门里头，借着搜捕唐军的机会，纷纷上下卡要。

    这些将士平时的待遇并不算高，城内的那些大户人家，平时都是高不可及的存在。

    如今有着光明正大的理由，大家自然不会客气。

    “校尉，还是楚王殿下厉害，提前安排了一部分队员学习高句丽语，没想到今天居然派上了用场。”

    辽东城内一处不显眼的院子里头，几名高句丽商家打扮的人员，光明正大的在那里活动。

    很显然，程处亮他们已经快速的完成了潜伏。

    “楚王殿下的眼光，其实你我可以比拟的？不仅高句丽语，我们飞虎队里头，还有人会突厥语，有人会倭语，也有人会吐蕃语呢。”

    程处亮想到当初李宽强逼着队员们学习胡人语言的时候，大家是多么的抗拒。

    现在想起来，辛亏有一部分人会高句丽语，要不然刚刚可能就暴露了。

    “今天高句丽人这么一顿折腾，我觉得反倒是给我们帮忙了。原本一些不紧张的百姓，估计都被这一顿搜捕给搞得紧张起来了。”

    “他们的这个做法，本来是没有问题的。不过碰到了我们飞虎队，呵呵，那就有问题了。”

    程处亮想到今晚上的行动，脸上不由得露出了笑容。

    不管今晚的战果有没有昨天那么大，只要接连几天都这样，辽东城里头的军民，恐慌情绪必定达到一个高峰。

    到时候城外的大军在尝试着来一小波攻城，进一步给他们施加压力。

    与此同时，让热气球营再往房屋密集的地方扔下几个火油弹，估计辽东城将士抵抗的决心，就没有那么坚定了。

    那个泉仆思只要不傻，哪怕是心中再不愿意，也会主动的带着兵马出城攻击唐军。

    否者，这么一直下去，都不需要大唐过来攻城，里面的高句丽人自己估计就要先乱了。

