    “先帝…”

    李煦沉默了一会儿，没有说话。

    林昭背负双手，转身离开。

    “寻个地方说话罢。”

    李煦回头，看了一眼林昭的背影，犹豫了一下，默默的跟了上去。

    早在乾德七年，他们两个人便在长安见过面。

    那个时候，李煦是长安来的贵公子，而林昭还是一个书铺的伙计，两个人之间的身份，天差地别。

    如今，一转眼十年时间过去，李煦成功的从宋王世子变成了宋王殿下，而林昭，也已经摇身一变，成了大周的越王。

    地覆天翻。

    林昭负手走在前面，不一会儿两个人便出了承天门。

    这个时候，宫城是由三个节度使的军队共管的，因此两个人非常安全。

    现在还没有到中秋，天气尚且很热，天亮的也早，等两个人走出朱雀门的时候，天色便已经蒙蒙亮了。

    这个时候，朱雀大街上那些卖早点的小贩，也有零星的几个开始出摊，林昭在路边找了个卖面皮的小摊子，径直坐了下来。

    李煦默默坐在林昭对面。

    要了两份面皮之后，宋王殿下看向林昭，深呼吸了一口气：“陛下…情况如何了？”

    林昭低头扒了一口面皮，微微低头：“周振应该跟师兄说过了，重伤昏迷，生死不知。”

    李煦“哦”了一声，低头也吃了一口面皮，没有再说话。

    林昭看了看坐在自己面前的这个形容有些憔悴的瘸子，微微摇头：“人生最辛苦的事情，就是把本不属于自己的责任扛在肩上，看来师兄并不明白这个道理。”

    “我是李家人。”

    李煦放下手中的筷子，声音平静：“我生来姓李，生来享受李家的富贵，长大成人了自然就要为李家做些事情。”

    “且不说…李家应不应该永远做天下至尊。”

    林三郎面无表情，开口道：“即便应该，我做了什么对不起李家的事情，李家非要杀我不可？”

    李煦愣了愣，无言以对。

    林昭冷冷一笑：“大约是因为我，对李家的统治成了威胁，是不是？”

    “杀了我，王甫就可以说了算，再通过王甫，把太子扶上位，然后辅佐太子，联合齐师道，慢慢拔除王甫，让权柄重新回到李家手中，是不是？”

    当初在武功遇刺的时候，林昭怎么想也想不明白，想不明白皇帝为什么要对他动手，一直到后来，事情慢慢指向李煦，皇帝也证明是李煦动手之后，林昭才慢慢想明白这件事的前后因果。

    李煦要代表李家，做最后的挣扎。

    对于李家来说，皇帝不一定要是李洵，只要姓李就可以。

    因此对于李煦来说，帝位上不一定非要是李洵，也可以是李炎。

    所以，他才会有后续的一系列动作。

    见李煦沉默不语，林三郎冷笑道：“师兄倒是打的一手好算盘！”

    “杀了我，联合王甫，让太子正位，再联合齐师道，杀了王甫。”

    他看向李煦，缓缓说道：“到最后，再联合皇帝，把功高震主的齐师道也给杀了，是不是？”

    李煦再一次低头，喝了口面汤，然后抬头看向林昭，低眉道：“齐师道之后，我也会功高震主。”

    他神色平静。

    “我也会死。”

    “到现在，你还以为自己是李家赤胆忠心的忠臣，是不是？”

    林昭冷冷的看着李煦。

    “去你娘的！”

    他忍不住骂了一句脏话，骂道：“到头来，只要是替你们李家做事的，就没有一个好下场！”

    “皇权无二主。”

    宋王面无表情：“为了江山社稷，但凡是威胁到皇权的，都有取死之道。”

    “那康东平威胁到皇权没有？”

    林昭看向李煦，面露讥讽之色：“师兄当年，怎么不去杀康东平？！”

    “我尝试了。”

    李煦抬头看向林昭。

    “不然，三郎以为关中义军是怎么来的？”

    说完这句话，李煦默默起身，对着林昭拱了拱手。

    “三郎，这件事是为兄对你不住。”

    他深呼吸了一口气，开口道：“但是易地而处，咱们说不定会做出同样的选择。”

    林昭不屑一笑：“我要是你，关中义军将会横扫天下，不必借助任何阴谋诡计。”

    李煦愣了愣，然后摇头苦笑。

    “或许吧。”

    他对着林昭低头作揖，语重心长：“你我兄弟，相识已近十年，如今反目成仇…乃时势所致，非你我所愿也……”

    他深呼吸了一口气，再一次低头行礼。

    “仇怨已结，将来事败，李煦有死而已，只希望你我，都能够…”

    “祸不及妻儿。”

    林昭看向李煦，面无表情。

    “好，我应你了。”

    李煦再一次低头作揖，然后默默转身，一瘸一拐的离开。

    这位宋王殿下，实际上是在求饶了。

    虽然他说的话是互相的，但是现在这个情况，林昭事败的可能性已经非常低，李煦这句话的意思就是，将来有一天，宋王府破落的时候，希望林昭能够放过他的家人。

    身为皇室子弟，能够说出这句话，说明李氏皇朝…

    已然日落西山。

    看着李煦渐渐远去的背影，林昭缓缓吐出一口浊气，心里有些复杂。

    他在想刚才李煦说的话。

    易地而处，他们会不会做出同样的选择？

    假如他是李煦，没有另一个世界的记忆，没有火药火器，没有任何金手指，只凭借这个时代的眼界见识，他……

    会不会比李煦做得更好？

    恐怕不容易…

    想到这里，越王殿下微微摇头，从袖子里取出一排铜钱放在桌子上，给李煦付了帐，然后转身离开。

    拐角处，越王府的马车已经等候许久。

    林昭上了马车，有些疲惫的闭上眼睛。

    赵成伸手拉着缰绳，回头问道：“王爷，去哪里？”

    “回家。”

    林昭声音沙哑：“我累了。”

    赵成应了一声，马车缓缓动了起来，回到了越王府。

    这个时候，林昭已经整整一夜没有阖眼，他回到越王府后院之后，回头叮嘱赵成。

    “记着，让铜钱卫密切关注长安城里的一切动向，有什么事情立刻禀报。”

    赵成应了一声，低头道：“属下明白。”

    林昭低头想了想，继续说道：“宫里的情形，也要盯着…”

    所谓宫里的情形，说白了就是皇帝死没死。

    赵成再一次低头：“属下明白了。”

    林昭伸手拍了拍赵成的肩膀，开口道：“好了，你去忙罢，我稍稍睡一会。”

    赵成点头，转身去了。

    而林昭，则是回到了自己的卧房里。

    卧房之中，崔芷晴已经起床，正坐在书桌后面看书。

    见林昭回来了，崔芷晴站了起来，慢慢走向林昭，问道：“夫君，到底出什么事情了，你一晚上没回来…”

    林昭扶着她重新坐回了椅子上，摇了摇头。

    “没什么大事，估计是…”

    “有些人东宫住的不耐烦了。”

