    呼吸在这一刻停滞。

    排球撞到远处墙壁反弹落地，咚咚咚的声音不断在赛场回荡，北川第一所有球员站立原地，只觉浑身都仿佛僵住。

    这是何等威力的发球？

    刚刚被排球从身边穿过的北川第一球员几乎吓出一身冷汗，别说刚刚没有反应过来，就算反应过来，他刚才也不一定敢接啊！

    “哔！！！”

    北川第一教练豁然起身，紧急叫了一个暂停。

    双方比分4:5。

    虽说只差一分仙国就能追上来，但此时首先要解决的关键问题，显然并不是比分。

    北川球员下场，各自喝了几口水，队内气氛陷入诡异的沉默。

    “说实话，这次是我判断出现了失误。”

    北川第一教练开口道：“真正亲眼看过之后才明白，仙国的王牌“明石飞鸟”，远比我之前判断的还要可怕，尤其是对方的跳发，虽然没有太多精湛技巧，但那种威力和速度，已经完全不属于国中生的水平。”

    北川第一教练先是承认自己出现了失误，随即话锋一转接着道：“但是我们也不必太过畏惧，就算对方的发球可以直接得分，但他也不可能每一球都能成功发出，这方面，我想影山的话，应该比我更有说服力。”

    说着，北川第一教练给了影山飞雄一个眼神。

    影山飞雄只是性格有问题，但涉及到比赛时，脑子还是相当灵光的，点点头道：“没错，虽然不知道对方的发球成功率，但就算是职业选手想要发出这种直接得分的发球，成功率也不可能达到百分百。”

    “如果以我自己在正式比赛跳发成功率30%来对比，对面的王牌成功率再高，也不太可能超过50%。”

    这并非是单纯的安慰之言，事实的确就是如此。

    影山飞雄的高速跳发是国中一年级，观看当时的三年级前辈‘及川彻’的比赛，自己慢慢开始学习。但受限于身体机能的发育与其他技术训练，直到三年级才初次拿到正式比赛中尝试使用。

    不过成功率一直不高。

    除非是比赛陷入劣势或困境，需要冒险一搏。否则大多数情况下，影山飞雄使用更多的还是普通发球。

    而明石飞鸟的情况也很类似，和影山飞雄预估的差不多。

    强大的身体素质，赋予了明石飞鸟发球惊人的威力与速度，但其它方面的技巧和成功率，实际低的可怜。

    一局比赛中，明石飞鸟轮转到一号位发球的机会，至少有3~4次。

    但每局发球成功的次数，往往只有一次到两次。

    剩下的要么就是直接将排球打落网失分，要么就是勉强发出一个普通的击球。

    这也是为什么现在一旦轮到明石飞鸟发球，仙国的好队友们都会默契的捂住后脑，并且主动放开球场的中间位置，都可都是充满鲜血的经验啊！

    听到影山飞雄的话语，北川第一的气氛稍稍得到缓解。

    和金田一差不多，北川第一其他球员如今对待影山飞雄的态度，基本都是讨厌他的性格，但内心深处却又对影山飞雄的技术和实力有几分佩服。

    所以在这方面，影山飞雄的安慰，的确比教练更加有效。

    暂停很快结束。

    比赛重新开始。

    此刻的发球权依旧掌握在仙国手中，不过或许是刚刚的暂停，打断了明石飞鸟火热的手感，暂停回来的第一个发球球，明石飞鸟没有感受到刚刚那种‘柔软’的发球触感。

    但发球的威力依旧惊人，球越过网之后，直直奔着影山飞雄的方向落下。影山飞雄伸手去接，但刚刚触碰到排球，一股巨力撞乱了他的接球姿势，双臂一歪，排球直接飞出界外。

    仙国连续得分，比分5:5。

    “该死的，就算是失误也能有这么大的力量吗！”

    影山飞雄面露不甘，刚刚明石飞鸟发球的瞬间，他已经判断出对方的动作姿势出现问题，可没想到即便是一个失误发球，竟然还能有这么大的力量。

    而在拦网对面，明石飞鸟和仙国队员相互庆祝了一番后，拿球重新回到底线。

    这一次发球前。

    明石飞鸟握了握五指，眉间微微皱起：“因为刚才的暂停，手感已经凉了吗？”

    ‘状态’对于任何体育运动员而言都至关重要，就像是上辈子打篮球，‘状态’好的时候，小小的篮筐就像大海般广阔，怎么投怎么有。

    ‘状态’不好，那投起篮球时，真是职业铁匠听到都得流泪。

    前排拦网的三下隆平注意到了明石飞鸟的小动作，顿时脸色剧变，伸手拉了拉身边小田美贵的衣角，提示了他一下之后，果断捂住后脑朝着侧面拉开距离。

    小田美贵和另外一名代替自由人上场的替补见此，也迅速做出了相同反应。

    不一会儿。

    整个仙国中场拦网区域，竟直接空出一大片。

    “砰！”

    赛场上空一声炸响，明石飞鸟发出了第三球。

    手掌击球的瞬间，明石飞鸟眼中一亮，触球手感还不错，那种‘柔软’的触觉又出现了。

    下一瞬。

    排球呼啸着飞出，然后·····擦过三下隆平的耳畔，直直击中球网。

    “(?Д?)ノ嗷！！！”

    一股清凉的劲风吹起三下隆平的发丝，瞬间惊的他汗毛炸立，差点没原地蹦起来。

    明石飞鸟：“额······抱歉，三下。”

    “没关系，下次发个好球。”

    三下隆平咽了咽口水，回头勉强挤出一抹笑容。

    而他身边的两名拦网，脸色也隐隐有几分发白，不过即便如此，他们还是挤出了“艰难”而‘卑微’的笑容，安慰道：

    “对对对······不用在意，下次继续努力就行。”

    “很棒的发球。”

    “下次争取连得十分。”

    ······

    为了球队的胜利，区区‘生命危险’，根本算不了什么。

    这就是如今仙国队内最著名的底牌——‘明石飞鸟的发球’。

    这种发球不仅可以震慑对手，同时还能震慑队友，实在是身为‘王牌’的必备绝学。

