    “居然是这个原因，看来还真是我大意了，我只想着如何才能让洁儿所表现的更加真实，却没想到在你的眼中，她展现的越真实，你反而还觉得越不可能，这里算是我的失误了。不过好在我一直没有用洁儿去接近你，若是这一招早走了的话，恐怕还真是会引起你的警觉，那时候可就不妙了。”

    邹鸿昀很是感叹的摇了摇头，似乎也意识到了自己的失误之处。

    叶圣凌看着他不屑的笑了笑，随后又说道。

    “行了，我看你应该是说不出来了，倒不如我直接告诉你吧。其实你刚刚说的那些都只是更加印证我的想法而已，那都不是主要原因。既然我想好好跟你聊聊，那我本来也就想要跟你说道说道，我想你听完后，一定会觉得好笑。”

    “是吗？叶老弟，莫非你的意思是还在更早的时候，你就已经知道了，那你要这么说，我可就不相信了，你这样也有些太自大了吧。倘若你要是真的早早就看穿了我的话，又怎么可能还会陷入我做的局呢，不过既然你要是想说，那我就听听你到底能说出个什么来。”

    邹鸿昀一愣，随后又笑了笑说道。

    叶圣凌淡淡的笑了笑，随后说道。

    “邹老板，你知不知道，一个人最可悲的就是无知，对于你而言似乎也很适合。你真的觉得自己所做的这些都没人知道吗，那我就重新给你分析一遍，让你知道自己在什么地方暴露了，一定让你知道自己多无知。”

    叶圣凌叹了一口气，随后就缓缓地开始说道。

    “邹鸿昀，我第一次见到你大概是在东瀛，不过那一次跟你没有交集，所以对你也不算了解。之后孟家发生了惨案，孟家几十号人死光，唯一还在五服内的就只剩下了孟家的两姐妹，那时候你找我说了很多，我还真以为如你所说这是有人想要故意害死孟茜姐妹，想要让两个孟家结仇，但最后谜团揭开，结局似乎并不是我想象的那样。”

    叶圣凌继续说道。

    “虽然最终的结局是将宇文白这个这个内奸揪的出来，但同样的，孟家也因此而大受影响，那时候孟小姐才刚刚上任孟家。如果说那个幕后主使的目的就是想灭掉孟家的话，那他有能力能够做到杀光孟家所有血亲，为什么这时候在孟家最为虚弱的时候，没有继续搞出点动静，而是让孟家休养生息发展呢？”

    叶圣凌嘴角笑笑，看着邹鸿昀说道。

    “难道你要说那个幕后主使突然暴毙了？还是说他突然良心发现，不想再继续滥杀无辜了，我看这些都不太可能，最大的可能，那就是他的目的本身就是想造成这个局面。”

    “继续说下去。”

    邹鸿昀的脸色变得难看了起来，紧皱着眉头说道。

    “所以从那个时候开始，我就一直在想幕后主使的目的到底是什么，或者说他到底想要从这一次的事件之中得到什么东西，所以我就只能先从结果导向问题。在那一次的事件之中，白长林差点被毒死，最后虽然没死，但也已经成了个废人，这样一来孟家和白家的也就变得彻底决裂。而孟家不仅仅是损失惨重，同样也因为孟老爷子在临走之前想要快速跟中心脱钩，从而孟家跟中心之间的关系也变的紧张了起来。”

    叶圣凌气定神闲继续淡淡的说道；。

    “所以从这一次的事件当中来看，收获的最大的结果应该是几方势力之间变得支离破碎，再也无法恢复往日中心领导几大家族的局面。但在这件事情中，只有你邹鸿昀这一方是完全没有受到任何损失的，似乎你好像和这些事情完全无关一样，但恰恰是如此，你的关系才会在我看来是最大的。其实在那个时候，我就觉得有些奇奇怪，墨青找了洪门的几大家族来孟家议事，这其中却只有你不在，如果说你不是有所顾虑的话，怎么我都不相信。”

    邹鸿昀听到这里，眼神忽然变得有些狠厉了起来，他手中用力，居然在沙发以上都深深的按出了一个爪痕。

    “呵呵，邹老板，不必这么激动，刚刚说的这些都只是我的推测而已，要是这样就给你定罪的话，恐怕有些不合理，你肯定也不服。其实上一次我能够抓到宇文白的马脚，确实算是有些幸运了，这里也很感激你给我的帮助，那就是你打入孟家的内奸孟务，是他给了我提示。”

    叶圣凌看着邹鸿昀的表情，满脸嘲讽的继续说道。

    “说句实话，孟务虽然是个小人，但这人的脑子同样也很灵光，你在孟家有这样的内应，不得不说真的是高。我记得你当时找我帮忙的时候，理由是害怕白家和孟家合起伙来针对你，不过当我去了香江才知道，孟家一干血亲被杀，孟务一跃就坐上了孟家总管的位置，那时候孟茜还没有正式接手，但不管以后怎么样，以孟务那时候的地位的能力来说，想要断绝跟白家的联合完全没问题，你要哪里需要我来帮你呢？”

    叶圣凌眯着眼看向邹鸿昀，嘴中冷笑的说道。

    “所以唯一的可能就是，你能够知道接下来他们的结局是什么，宇文白同样也是你的人，不过他解决了孟家，按照你邹鸿昀的人品来说，当然不会还留着他了，必然要尽快杀掉，以免落人口实。而孟务似乎也很有自己的想法，你应该是看出来了他早有脱离你的意思，索性也趁着这个机会将他们两人一起解决，这样一来就再也没人知道你的计划。邹鸿昀，我刚刚所说的这些，从逻辑上来说，应该还是很合理的吧。”

    “原来是这样，怪不得你说很早就盯上我了，所以从那个时候开始对我产生质疑了吗，但既然你早有这样的想法，那为什么又不早点动手呢。”

    邹鸿昀沉吟了好久，过了好一会之后才抬起头来看向叶圣凌说道。

