    这几个小年轻可能在唐人街有一号，边上的路人见到他们脸上有不太明显的嫌弃表情，人也是往边上避让。

    看着这个情况，南易拉着两个小丫头也往边上避让了一下。

    “爸爸，唐人街怎么也有矮骡子？”

    “这里为什么就不能有呢，有人的地方就有利益，有利益自然就有暴利。”

    “不是呀，我还以为这里都和《教父》一样，手里都拿着芝加哥打印机呢，只要火拼就拿在手里哒哒哒。”

    “那是电影，你还当真了。”

    南易说着，眼睛却是看向那几个往他们径直走过来的小年轻，心里想着这几个是不是眼瞎，看不到自己边上站着一帮凶神恶煞么？

    压压火，酝酿了一下，南易正打算腆着脸应付无妄之灾，可其中一个矮个子小年轻的目光却让他起了杀心。

    只见这个三寸丁的目光在两个小丫头脸上打转，眼角露出一丝淫邪。

    南易牵住两个小丫头，准备和小年轻们错身而过，可三寸丁却不打算放过他们，急走两步就拦在了南易的前面。

    “别急着走啊，新来的啊，懂不懂唐人街的规矩？”

    “我只是过来旅游的，不知道这里都有什么规矩，请问，我触犯了这里的什么规定了吗？”

    “哈哈哈，旅游，那就不是在这里扎根的咯，没事了，我们唐人街非常欢迎你这种游客，好好玩啊。”

    三寸丁笑了笑，很快就把路给让开，可等南易他们走远，他就对边上的一个人说道：“跟上去，我要知道他们住哪。”

    另一边，走远的南易正在和上校贴耳朵，“刚才个子最矮的那个，脸记住了吗？”

    “记住了。”

    “摸清楚底细，我要知道他父母是干什么的，家里有没有混黑的亲戚。要是没什么问题，就做事，不要自己出面，找皇后区的黑人。”

    “有具体要求吗？”

    “找个懂厨艺的，他死之前，先把他那根玩意剁了，用上好的黄油煎给他吃，七分熟；他的家人要是普通人就不用去打搅，如果也是混黑的，请让他们一家人整整齐齐。”

    “BOSS，太有创意了。”

    “要快。”

    “有专门干这种活的人，收钱办事，干净利落。”

    “那就最好。”

    和上校说完话，南易又走到两个小丫头的边上，三个人兴趣盎然的观赏着唐人街的一切。

    纽约的唐人街很大，囊括了几十条街道，可除了几条撑场面的街道看起来还挺繁华、祥和之外，一拐进比较狭小的街道，风格立变，街道变得阴暗，气压变低，灯光的色彩也变得暧昧，仿佛还能听到哗啦啦洗麻将的声音。

    两边靠墙的位置，还能看到背靠着墙或者弯着一条腿，高跟鞋抵在墙上抽烟的女人。

    南易瞄了两眼，就大致明白这条街上充斥着地下赌场和地下妓\\院，有可能还有“厨房”和“餐厅”，于是，牵着两个小丫头快速远离。

    南易对这里大失所望，和他十几年后所见的唐人街真是大相径庭。

    那时候的唐人街经过纽约警方的雷霆扫穴，已经隐隐变成了旅游区，可现在相比九龙城寨也是相差无几，简直就是罪恶的温床。

    回到光明的主街道，南易一路走，一边往街道两面的饭馆里面打探，看看哪个饭馆里面的黄皮肤多。

    走着走着，看到一个挂着金鼎阁招牌的店里面八成都是黄皮肤，南易就决定在这里解决晚饭。

    走进店里，往别人的桌上一打量，嗬，川鲁粤都有，一桌的大杂烩，看来这儿也是经过改良的羙国中餐，四大菜系[看作者说]之外的美菜。

    找了一个位子坐下，南易招过来一个服务员。

    “会说中文吗？”

    “会。”服务员说道：“留学生。”

    “那正好，打听一下，你们后厨有刚从国内过来没多久，还没把手艺还给祖师爷的厨子吗？”

    “有一个，刚来不到一个月。”

    “什么菜系的？”

    “好像是浙省来的，烧的是浙菜吧。”

    南易一琢磨，这时候从浙省出来的，大概率是温市人，那多半是瓯江菜。

    “那麻烦和那位厨子说一声，七菜一汤，让他划算一下，做他拿手的。我多给10%的小费，你和那位厨子分。”

    服务员笑了笑，说了声“谢谢”。

    南易他们边上或明或暗跟着四个小队，可真正喜欢吃中餐的也就那么小猫两三只，能接受中餐他们就幸运一点，很多时候可以和南易一同进食，不然就得轮着班去解决肚子。

    “爸爸，我们在纽约好几天了，什么时候去好莱坞啊？”

    “如果你愿意自己去，明天就可以过去，要是你想和爸爸一起，那就再等等，爸爸在这里还有很多工作要忙。”

    “喔，不会等我们开学你还没有忙完吧？”

    “不会，我肯定会留出时间带你们去好莱坞，再带你们去一趟白宫，其他的地方不用急，爸爸以后会带你们去。”

    “干爹，我们明年还来羙国？”范红豆问道。

    “嗯，还来，今年特别一点，干爹有太多的事，明年暑假，干爹带你们多转几个国家，等你们长大一点，你们就自己去旅行，争取在成年之前把世界各地都去一个遍。”

    正值南易说话之际，金鼎阁门口走进来一个女人，朝店里瞄了一眼，准备走向收银台，可走到一半，她就停住脚撤回来两步，往南易他们这一桌睖了一眼，接着又往前走了两步，再次转头睨一眼。

    女人把深深藏在疲惫下的笑容翻出来贴在脸上，转身往南易他们的桌子走过来。

    “南易，好久不见。”

    “好久不见，曲同学。”南易转回身侧头看了一眼，“你什么时候来的羙国？”

    “我可以坐下吗？”曲柳嫣指了指空座。

    “瞧我。”南易自责的说道：“真不好意思，请坐，请坐。”

    曲柳嫣落落不大方的坐下，然后就匆促的说道：“我毕业没多久就来了。”

    “哦，读研究生？哪所大学？”

    听到南易的问题，曲柳嫣有点尴尬，顿了顿说道：“我没继续读书了。”

    “啧啧，在纽约工作啊，是在大使馆么？”

    南易这个问题，让曲柳嫣的尴尬更甚，她都不知道该怎么回答，难道说我他妈是通过结婚途径来的羙国，嫁的还是一个以为是富豪，其实是个穷光蛋的老头？

    看着曲柳嫣脸上的难色，南易立即有了三种猜测：一、没服从分配，去了羙国在华的外企工作，然后被派到羙国；二、非正规途径过来；三、和老美结婚混绿卡。

    不过很快，南易就把第一个猜测给排除掉，真要在美企工作也没有什么见不得人的，不至于没法回答。

    一个京大的高材生也不至于要通过非法途径过来，所以，大概率是第三种。

    “结婚了？”

    “嗯。”

    得，被南易猜中了，他心里乐开了花，暗道了一声“该！”

    他还记得曲柳嫣当初和周茂德辩论的时候是那么的慷慨激昂、声情并茂。

    什么“过去我们是落后，但我相信，在我们的努力下，我们国家一定会追上西方国家……”，什么“我相信，面包会有的，牛奶也会有的，私家车早晚也会有的，只要我们不懈的努力，只要我们肯于牺牲……”

    这些话还在南易的耳朵里和他的耳屎对峙呢，可说这话的主人自己都跑羙国来了，用的还是一种丢人现眼的办法，嘿嘿！

    南易在这暗乐呢，那边曲柳嫣又张嘴了，“南易，你现在过得好吗？”

    脑筋急转，南易暗自揣测，这样的开场白，接下来不是要借钱就是要求他办事。

    “不太好，我分配到工作岗位工作了一年，就抱着带动村里共同富裕的想法回村里了，谁知道梦想是好的，可现实是残酷的，太难了，实在太难了。

    后来发生了一点事，我在村里呆不下去了，刚好我们那离香塂挺近，我就办到香塂去了，为了办过去欠下了一屁股债。

    原来想着香塂遍地可以捡钱呢，谁知道那里也很难混，找来找去，也就找了一个给小孩子当保姆的活，就是她们两个……”

    南易指了指南若玢和范红豆，“她们是我老板的女儿，放暑假来羙国旅游，我这个当保姆自然要跟过来。对了，遇到你正好，我来了这里两天，发现这里挺好挣钱的，想必你现在过的不错。

    能不能……能不能看在我们是校友的面上借我点钱，不多，只要4000美金就好，我会尽快还你的。”

    说完，南易一脸希冀的看着曲柳嫣，假装看不出曲柳嫣仿佛被塞了一嘴屎壳郎的逑样。

    “我……我。”曲柳嫣磕磕巴巴的说道：“南易，你找错人了，我日子其实也不宽裕，根本帮不上你。不好意思，我还有事，先走了。”

    “曲同学，别走啊，4000没有，少一点也行啊，2000，要是还不行，1000也行啊……不然，500……”

    南易越叫，曲柳嫣的脚步也就越快，三秒钟就走出了金鼎阁，找了一个角落就放肆的笑起来，笑着笑着眼泪就从眼眶里溢出来。

    “爸爸，这阿姨挺漂亮的，你怎么都不帮忙啊？”刚才憋了好一会的南若玢看到曲柳嫣走了，赶紧问道。

    “你怎么知道人家要找我帮忙？”

    “哼，我又不傻，这个阿姨一进饭店我就看到了，一开始想装作没看到你，后来又折回来，摆明了想求你什么呗。”

    “我家若玢真是聪明，都学会察言观色了。不是每个人落难我们都要帮，有些人值得帮，有些人不值得帮，刚才的那位阿姨就属于不值得帮的。”

    “喔，这样子啊。”

    “就是这样子，好了，我们可以吃饭了。”南易已经看到服务员捧着托盘过来了。

