
　　刘建生拍了拍手电，指着那人大喊：“妈的！磨磨唧唧干什么！赶紧整！”

　　那男人一咬牙也发了狠，他嘴里嘟囔了一句什么，随后捏住玉席一角，猛的一抽！

　　正主出来了，芥侯露面了？

　　胆子大的人都跑过去看，我心里也怕，但好奇心更重，我小心的迈着步子走了过去。

　　“呕！”不知看到了什么，揭玉席那男人突然趴在棺材边，大口大口的往外吐，看架势隔夜饭也吐出来了。

　　随后，我看到了，把头他们也看到了。尤其是湘西赵爷，他脸色最难看。

　　棺材里躺着一具男尸，两千多年时间还没烂，不过身上衣服早烂光了，这尸体皮肤塌陷收缩，但脸盘子出奇的大，整张脸像是在水里泡发了。男尸闭着眼睛，下嘴唇翻起完全盖住了上嘴唇，长长的头发摊在身子两侧，在仔细一看，尸体的手指甲竟然还在生长，指甲末端发青发黑，长度已经超过了五公分。

　　该怎么形容.....就好比，尸体整张浮肿的像个圆足球，但这足球被人一脚踩漏气踩瘪了，那些五官不像长上去的，倒像是有人用手摁上去的。整张脸上都是淡白色脓水，都拉丝儿了。天籁小说网

　　“谁也不要碰！”湘西赵爷突然大喊出声。

　　小绺头斜着眼说：“哦，阁下什么意思？”

　　老头脸色凝重的说：“我什么意思你比我清楚。，千年不烂，毛发重生，地下七尺阴地，这尸体已经成了阴滋。一旦沾上人气，随时都可能会起尸，一旦阴滋起尸，你知道会造成什么后果？”

　　“哦？就这些，你还有什么想说的？”小绺头语气平静。

　　“我们双方有言在先，我看重江湖朋友的面子，我们既然敢来又岂会毫无准备？”小绺头说完一挥手，立即，一伙人中走出来一个中年汉子。这中年汉子年岳五旬留着八字胡，手里还拿着一根盘起来的黑色粗绳。

　　“捆尸绳？小子难道你也是从湘西过来的？祖上可有姓名？”

　　八字胡的中年汉子微微躬身，用礼貌的口气道：“回赵爷，家父秦避火，爷爷是秦守礼。”

　　湘西老头听后脸色一沉：“老秦家镇守一方，从不参与江湖上的党派之争，世世代代隐居虎丘山下，怎么，到了你这一脉.....”

　　中年男人动了动手上的一盘捆尸绳，他语气很诚恳的说：“回赵爷，先辈们固守成规许久，到了我这一辈，犯不着在让老秦家后代子孙们吃苦了，我有能力让他们过上更好的生活，而这一切，都是为了一个钱字，毕竟有钱能使鬼推磨。”

　　“既然双方都有约在先，还请赵爷行个方便让开道，我先前已经绑过一个小的，如此，绑这个老的自然不在话下，就算沾上人气起尸了，凭我们老秦家的家传绝学，我也有把握能镇住。”

　　我知道这人说的，他们之前打开金棺银椁带走的尸体应该是芥侯小女儿，至于为什么把二哥精心设计摆放在金棺银椁里，我猜测这其中应该还有什么我不知道的秘密。我隐秘的摸了摸裤兜，我猜测，很有可能，和我裤兜玻璃瓶的那种蓝色药水有关系。

　　安研究员死前曾亲口告诉过我，说那具尸体变成了妖怪，她自称亲眼看到老许被咬死了。也就是说那东西应该已经起尸了。

　　我从赵爷和这人说话的表情就能看出来，这自称老秦家后人的男人在他们赶尸行里地位不低，既然能被小绺头请过来，说明这人手上肯定有真本事。

　　这时，把头拍了拍赵爷肩膀，赵爷叹了一声便不在挡道。

　　看着那男人手上进行的动作，赵爷在一旁对我们解释说：“这人家门不简单，你们注意看，他现在正在带手套，那手套也不是普通手套，是用猪尿泡和小苏打混合做出来的，带上这手套碰尸体，就能隔绝手上的人气儿防止起尸。”

　　“他准备绑捆尸绳了，你们在仔细看，这人绑绳子时头一直朝外扭着，这是防止人的呼气吹到尸体脸上。阴滋尸很少见，更不用说这两千多岁的阴滋，长春会有人想得到这具阴滋，那是因为这东西本身的存在远远比古埃及那种木乃伊稀少的多，我干了一辈子，黄土都埋到脖子边儿了，老夫也是第一次见这种级别的阴滋，物依稀为贵。”

　　只见，那中年男人双手带上猪尿泡做的手套，然后侧着头，摸索着用捆尸绳一圈一圈的绑在了尸体上，最后，他又掏出来个十分破旧的黄麻袋，这麻袋一看就有年头了，上面还用红朱砂写了两个字，“避面。”

　　把麻袋套在尸体头上，他手劲不小，手法迅速毫不拖泥带水。前后不过几分钟的功夫，麻袋套头，捆尸绳打结，一套动作看起来不慌不乱，行云流水。

　　做完这一切，男人转身看着小绺头点了点头。

　　小绺头一挥手，陈建生和另一人忙跑了过来，二人手里还提着一根长竹竿。

　　中年男人绑捆尸绳的时候留有绳结，陈建生用竹竿穿过绳结，嘴里喊了一声:“一口气！起！”

　　墓主尸体动了动，没起来。

　　陈建生额头上青筋暴起，他又大喊一声：“真他妈比死猪还沉！给我起！”

　　一点点，晃晃悠悠的，二人用竹竿，合力把墓主尸体抬出了棺材。

　　赵爷见到这一幕感叹道：“捆尸绳捆尸，黄覆面遮头，青竹竿穿身，如此一来，阴滋尸不见天，不落地，不沾人，这是三不沾。不愧是秦避火的儿子，手段不凡。”

　　见尸体已经得手，这时小绺头开口道：“长春会要的东西已经到手，我对其他东西已经没兴趣了，约定依然有效，如果你们不怕的话，就跟来吧，到了地方，我自然会把那三个人交给你。”他自顾自的说完话，转身就走。其与众人也跟着他慢慢后退，这些人看样子还对我们有防备，估计是怕我们突然从背后开枪偷袭什么的。

　　“走，跟他们过去接人，”把头迈步而出。

　　我追上把头，小声的说：“把头，难道咱们就这么算了？你没见二哥的样子，根本就不知道！这伙人不知道用了什么邪术，他们把二哥放在棺材里，让四脚蛇吸血，二哥是不是还活着都不确定了。”

　　“不会就这么算了的.....”把头眯眼看着前方那伙人的背影。

　　“我的计划。”

　　“才刚开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第78章 抬尸免费阅读。https://xs.23sk.com 