    对于这个问题，紫灵儿真的不知道怎么解决，因为紫菱剑实在是困扰她这么久以来第一个谜团。

    让她第一次觉得自己原来就是一个普通的凡人，不再是那个动动脑子就可以玩弄他人于股掌之中紫灵儿了……

    今日比赛结束，待大家离场回去休息的时候，紫灵儿果然又遇到了那位讨人厌的公主……

    紫灵儿这次躲避的及时，再加上雪优发现的及时，洛箩拦截的及时，三管齐下，这次西域公主郭芙没有得逞。

    “你这个公主还真是没完没了了啊……”洛箩双手拦住紫灵儿，怒意十足的瞪着郭芙“上次紫灵儿已经跟你们说的清清楚楚了，这次还要自找麻烦吗？”

    “紫灵儿！上次是我的错，我跟你道歉总可以了吧……”郭芙一副委屈巴巴的看着紫灵儿，边说边露出一股子不情愿来。

    紫灵儿目光悠悠逐渐转向郭芙，然后又看了看郭宇。

    郭宇此时也正看紫灵儿，两人视线对上，郭宇瞬间败下阵来，躲避紫灵儿的目光，看的紫灵儿眉头一皱。

    “事情已经过去了，我也早就不介意了……”紫灵儿拍了拍洛箩的手臂，示意让洛箩放下手臂，不用护着她，这么防备郭芙。

    “我哥真的很喜欢你，所以我之前是想帮他……”

    “如果是这样，为什么你哥不来亲自跟我说？还要麻烦你这个妹妹？”紫灵儿扬起小脸，看着有些惊诧的郭宇继续道：“莫非是觉得我这个人不值得亲自说喜欢，才找了个人代替自己说，这样如果我拒绝了，你也不会那么尴尬是吗？”

    听着紫灵儿的话语，郭宇瞬间转过头对视上紫灵儿的眼睛，原来自己在紫灵儿的眼中是这样的存在吗？

    “不……我只是……”正当郭宇努力克制自己，有些颤抖的声音说话的时候，郭芙打断了自家哥哥的话，气势汹汹道：

    “紫灵儿！你一个连自己父母是谁都不知道的女人，凭什么冲着西域王子这样讲话？你以为你是谁？没了云仙山这座靠山，你什么都不是！”

    这句话刚刚说完，紫灵儿的脸就逐渐变得有些僵硬起来。

    郭宇的眼睛也不可置信的紧紧盯着自家妹妹的脸，随后一回头看向紫灵儿，也是在那一瞬间，她脸上的神色收进了郭宇的眼底……

    郭宇仿佛懂了，这下事情怕是再也成不了了……

    “郭芙公主，刚刚的话请您收回，并且向紫灵儿赶紧道歉！”雪优额头的青筋有些微微隆起，眼底有一抹难以察觉的红血丝逐渐爬上了她的眼底。

    洛箩气的差点就直接上手了，却被紫灵儿给拦住了。

    此时的紫灵儿面无表情，一脸淡漠，像是刚刚侮辱的那些言论都与她无关一般，或者是她掩饰情绪掩饰的十分到位，看不出任何破绽。

    “郭芙赶紧道歉！”郭宇极少连名带姓的直呼郭芙的姓名，郭芙微微回头对视郭宇，才发现自己哥哥是真的生气了，唯唯诺诺的嗯了一声，只是那声音小的可怜。

    回过头狠狠的瞪了一眼紫灵儿后，极其随意的道了一声：“对不起，紫灵儿，刚刚是我口无遮拦，请不要往心里去……”

    “……”

    紫灵儿此时双眼死死的盯着郭芙的脸，看的认真且仔细，像是要将郭芙整个人的样貌刻印在自己的大脑之中一般，这样的紫灵儿看的其他四人心中发毛……

    “灵儿……”雪优轻声换了换紫灵儿，紫灵儿才将眼神从郭芙的脸上移开视线，直接转过身去，大步往回走……

    “喂！紫灵儿！本公主给你道歉，你怎么……”

    “郭芙！”郭宇的声音带着呵责与克制，“不要再说了……”郭宇双眼有些留恋与不舍的看着离自己远去的紫灵儿，眼底更多的还是歉意，深深叹了一口气后，拽住郭芙的手臂就往回走。

    “哥……对不起嘛~还不是那个紫灵儿那么说你，我一时逞了口舌之快，才说了那样的话……”郭宇显然气还没有消除，步伐逐渐加快，让郭芙都有些跟不上步伐了，突然郭芙不走了，站在原地狠狠甩开了自家哥哥的手。

    “哥！你还生什么气啊？我不是已经道歉了嘛？是那个紫灵儿她自己不领情……你还要怨我吗？”郭芙死死的拽住自己的裙摆，气呼呼的摆动着双臂。

    “你不要再说了！”郭宇忽然转身，冲着郭芙大声的怒吼一声。

    “哥~你为了一个外人，凶我？她紫灵儿到底有多大的魅力？居然能让你凶我？你不是最疼我了吗？你不是说我才是最重要的吗？你是不是之前都在骗我？”郭芙的声音逐渐委屈起来，眼底布满了晶莹的泪花，看起来好生委屈。

    然后才意识到自己干了什么，连忙道歉于自己这个任性的妹妹“是哥哥错了，芙儿不哭，你没有错，都是我的错……”

    郭宇赶紧将郭芙抱在怀里，哄得郭芙依旧还是没忍住泪水，滴落在了郭宇的身上，郭宇只是心中一疼，安慰似的拍着郭芙的后脊……

    郭芙；紫灵儿，你休想靠近我哥哥……他郭宇是我一个人的哥哥，哪个女人都抢不走他！！

    ……

    “灵儿~紫灵儿~你怎么了呀？为什么不说话啊？”

    洛箩怎么叫紫灵儿，紫灵儿都是一副不在乎的模样，看起来简直古怪极了……

    在回去的路上，紫灵儿就一直保持沉默，一言不发，寂静的连洛箩都觉得自己快要不认识的紫灵儿了。

    “灵儿，你还没原谅她吗？”雪优坐在紫灵儿的身边，眼神中带着些许的理解，毕竟良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

    这个郭芙公主不仅占了紫灵儿的房间，还当着紫灵儿的面侮辱了紫灵儿，也不怪紫灵儿此等气愤。

    “我不说话，只是在想怎么治一治，这个任性刁钻的小公主罢了……”紫灵儿终于开口，洛箩赶紧凑了上去，看着紫灵儿的侧脸好奇的问：“什么办法？”

    “明天！你们就知道了……”紫灵儿嘴角扬笑，有种城府极深的感觉。

    ……

    今天风和日丽，今日多云转晴……

    在一众人民热烈的目光注视下，迎来了最后一场对决比赛，雪优vs倾韵。

    雪优站在比赛场地的时候，夏侯百川眼睛就没有离开过雪优一刻，眼中的那种喜爱之色丝毫未减。

    “哥……”夏侯静心抓住了夏侯百川的胳膊，无奈的摇了摇头。

    夏侯百川只是回看了一眼夏侯静心，然后缓缓的闭上了眼睛，像是眼不见心不烦一般，激动的心情逐渐变得平复了很多。

    “可我还是……”

    夏侯百川依旧无法掩饰自己内心真正的想法，眼中的那一股子温柔与期待依旧存在，他原本以为自己在那之后，已经将她所说的那些话记在心间，自己也不会再去打扰雪优的生活。

    可是见到雪优的时候，内心平静的湖面依旧会因为吹过一阵风，蜻蜓点水一般划过一阵涟漪……

    比赛场上，雪优与倾韵一样，身穿一身白衣，好像是同一个童话世界走出来的人，互相都觉得对方很亲切。

    “雪优……”

    “倾韵……”

    雪优之前就听紫灵儿说过倾韵，原来真的有跟她气息很像的人啊……

    此时观众席上的北域王；雪壬懦微微睁大了双眼，嘴边喃喃的道：“太像了……”

    “太像了？”南域王；郭潇看着雪壬懦有些一反常的神色，重复了一下雪壬懦的话语。

