    众人一听杨麟的讲述，顿时对他好感大降。

    说了半天，完全就是脱裤子放屁，等于啥也没说。

    看来，军座是看走眼了，眼前这个年轻人也不过如此。

    之前几次击败日军，不过是走了什么狗屎运。

    倒是孙畹九，他只是双手抱拳好整以暇的看着，他知道，杨麟刚刚所说的那些话不过是一些铺垫，重头戏肯定还在后面。

    率先开口的那名少将军官说道：“杨顾问，参谋长已经说的很清楚了，咱们现在已经无兵可调了。

    你这个方法根本行不通啊。”

    他虽然没有直言反驳杨麟，但语气已经没有了开始的尊敬。

    杨麟何许人也，他当然看得不出，不过，他早就预料到了这一点，当下也没太在意。

    “赵长官说的不错，眼下总指挥手里确实已经无兵可调了。

    不过，我说的可不是向总指挥求援。”

    众人一惊，心道，不向他们军座求援，难道要越级向阎长官求援吗。

    阎长官手里确实还有一些可调之兵，但这些可是二战区的根本，不到万不得已，是绝对不会轻易、也是绝对不可能动用的！

    少将又道：“杨顾问，我们不向总指挥求援，还能找谁？难道越级找阎长官不成？”

    杨麟笑道：“你们难道忘了，在文水关附近，除了咱们晋绥军和中央军，还有八路军的存在。

    而且，他们的力量同样不可小觑！”

    少将皱眉：“八路军是共党的部队，只怕有些不妥吧？”

    杨麟脸色一凝，断然道：“都什么时候了，赵长官你居然还惦记着党派之分？”

    “你们难道忘了委员长的话，站端一开，地无分南北，人无分老幼，凡我华夏子孙，不论任何人皆有守土抗战之责任，也皆因抱定牺牲一切之决心！”

    “我再问你，八路军是不是属于我国民革命军的战斗序列？”

    “他们是否有违抗过阎长官的军令？”

    “忻口会战，太原保卫战等各大战役，他们又是否临阵退缩？”

    杨麟一向与人为善，但面对别人的挑衅，也从来不会手软。

    值得一提的是，他之所以会想到八路军。

    乃是因为这几天，他已经与李云龙和丁伟取得联系，知道他们的部队就在距离文水关不远的地方。

    “这……”

    少将被问的哑口无言，更是从杨麟的身上感到了莫名的压力。

    那是一种来自上位者的压力，简直比他们师座发怒时还要令他感到窒息。

    “啪，啪啪！——”

    突然，会议室里响起一阵清脆的鼓掌声，打破了眼下令人窒息的沉寂。

    众人循声望去，但只见鼓掌的不是别人，正是坐在杨麟身侧的孙畹九。

    随即，孙畹九霍然起身，他用犀利的目光环视了一圈后，说道：“杨顾问说的不错，咱们应该严格秉承委员长的命令！”

    “既然站端已开，那就是地无分南北，人无分老幼，凡我华夏子孙，不论任何人皆有守土抗战之责任，皆因抱定牺牲一切之决心！”

    坐在上首位置的董胜武也跟着起身附和：“杨顾问和孙副总指挥说的不错，都什么时候了，我们又岂能还有这些党派之分？”

    众人全都把脑袋耷拉了下去，不敢直视董胜武那逼人的目光。

    孙畹九和董胜武对视了一眼，他知道杨麟的谋划绝对不止于此，当即又看向杨麟道：“杨顾问，你继续说。”

    杨麟点点头，接着道：“据我所知，我们守卫交城山最大的依仗，就是部署在主峰上那几门大口径榴弹炮。”

    “而这这些榴弹炮，也必然是日军的眼中钉，肉中刺！小鬼子肯定会想尽一切办法将之摧毁！”

    “以日军的尿性，除了派遣轰炸机投弹外，还极有可能派遣他们的特工队穿插破袭！”

    “这些我们都不可不防！”

    众人都已经知道日军特工队的厉害，上次如果不是杨麟的独立营，他们军座已经已经被敌人斩首了。

    当下，全都深以为然的重重点头，没有人再提出反对意见。

    董胜武道：“杨顾问，对此，不知你可有什么好的应对之策？”

    杨麟谦虚道：“董长官，好的应对之策不敢说，不过愚见倒是有一点。”

    “面对日军轰炸机的轰炸，我们可以在交城山上多部署一些高射炮和高射机枪。

    这样一来，便可以迫使日军的轰炸机不敢飞的过低，从而削弱对方轰炸的精准度。

    除此之外，仅凭山上的树木为掩体还远远不够。

    我们还可以在日军轰炸机来袭的时候，在山上释放一些烟雾弹，和烧一些生柴制造烟雾，以遮蔽日军航空兵的视线。

    特别是在一些没有部署榴弹炮的位置，多制造一些烟雾，以起到迷惑日军航空兵眼睛，吸引他们火力的作用！”

    众人全都深以为然的重重点头。

    董胜皱眉道：“杨顾问，制造迷烟的问题倒是好解决，可我军的高射机枪和高射炮，在之前的战斗中都损耗的差不多了。

    一时间，只怕很难得到补充啊。”

    杨麟笑道：“董长官，卑职的独立营在之前的战斗中侥幸打了几场胜仗，还捣毁了几个日军的军需仓库。

    因此缴获了一些高射机枪和高射炮。

    所以，交城山的防空任务就交给卑职好了。”

    “除此之外，我的独立营也正好可以防备日军特工队的破袭！”

    “如此，那就有劳杨顾问了！”

    董胜武点头，同意了杨麟的提议。

    他们都对山本特工队一无所知，唯有杨麟，不仅了解这个山本特工队，甚至还将其击败过。

    由独立营驻防交城山主峰，无疑是最合适的。

    “董长官言重了，这不过是卑职该做的事情。”顿了下，杨麟又道：“另外，卑职还想再说一点，那就进攻才是最好的防守。

    一味的防守，或许能保持不败，但却绝对不可能取得胜利！”

    众人脸色一阵黯然。

    董胜武开口道：“杨顾问，你说的这个道理我们都懂，可问题是，我们眼下借助有利的地形，想要挡住日军的进攻，已经有些困难。

    如果贸然放弃有利地形，对战斗力远强于我们的日军发起进攻的话。

    无异于是以卵击石，自寻死路！”

    众人全都深以为然的点头。

    不过，这次却没有谁再对杨麟出言不逊，因为他们都知道，杨麟绝对不会贸然说出进攻的话。

    既然说了出来，必然已经在心里有了计划。

    当下，所有人再次将目光聚焦在杨麟的脸上。

    …………

