    

    听到了走廊里的动静，父子俩很默契地同时噤声，一齐别过脸看着电视。

    方知媾不动声色，镇定自若地打开冰箱拿了一盒酸奶。

    回房间的时候，她侧目偷偷瞄了一眼，父子俩一起坐在沙发上，一本正经地看着海绵宝宝。

    “Areyouready?'

    “yes, captain!'

    方知嫌隐约记得，后面的歌词貌似有一句“是谁住在海底的大菠萝里?”

    走到过道的拐角，她停了下来，贴着墙，秀眉紧蹙，竖起了耳朵，活像电影里的特务。“你，见过他了?’

    沉默了半晌，苏松屹左右看了看，轻声问道。

    “不只见过，还很熟。”

    方槐这时候也敞开了心扉。

    “其实，他也没有不管你，你刚来我们家不久，他就找上门了。”

    苏松屹闻言，看着他有些发愣，久久都说不出话来。

    方槐对他的错愕并不感到意外，他低着头，继续说道:“很抱歉，瞒了你这么多年。”“当初我的店铺倒闭，欠了不少外债，他帮了我很大的忙。”

    “这些年，他也一直在和我保持联系，了解关于你的生活。’

    苏松屹听着，一时间无法接受。

    “哦，我知道了。’

    良久，他缓缓点了点头，突然有些不知所措，眼底掠过一抹迷惘。

    “我知道，你或许会问，他为什么没有来找你。”

    方槐略微沉吟了片刻，继续说道:“当初他欠了很多债，四处逃亡，朝不保夕的，是没有能力照顾你的。’

    “后来等你长大了一点，他也不知道该怎样去面对你。”

    方槐说完，还有些话卡在喉咙里，没有说。

    或许是觉得不合适。

    “我能理解的，还有考虑到新家庭的因素吧。’

    苏松屹微微一笑，接过了他的话。

    “他应该也组建了新的家庭，有了爱人和孩子。”

    “这样一来，我的身份对那个家庭来说，就会很敏感了。

    方槐闻言，没有说话，他想表达的确实是这个意思

    如果苏松屹被接回去，能保证和后妈还有后妈的孩子相处融洽吗?

    后妈能否做到一碗水端平?

    闹了矛盾，苏航该说谁的不是?

    一边是儿子，一边是再娶的老婆，很难权衡。

    尽管苏航对他心怀愧疚，但他心里还是希望苏松屹留在方家的。

    说得难听点，苏松屹对那个重组的家庭来说是个累赘，是包袱，是个定时炸弹，会极大地阻碍家庭关系的和谐。

    当初方槐和吕依依要再婚的时候，方知媾反应会那么强烈，就是因为这個原因。

    重组家庭的孩子，地位就是很尴尬，父亲这个角色夹在中间左右为难，所以大多会闹得鸡飞狗跳。

    像方家这样相处融洽和睦的例子，少之又少。

    这些话，方槐不忍心说，但苏松屹都懂得。

    “爸，放心啦，这没什么大不了的，我不会为这种事感到难过的。

    苏松屹释然地笑了笑，看着电视上的海绵宝宝。

    又听到了那一-句经典台词，派大星，我们一-起去抓水母吧。

    “他昨天给我打电话，说你爷爷过世了，问你要不要去参加葬礼。”

    方槐问道。

    “死了啊。

    苏松屹闻言，倒也没有很惊讶。

    生老病死是再寻常不过的事了。

    只是自己认识了很久的人，很久没联系后，突然从别人那里得知他的死讯，有些感慨世事无常，仅此而已。

    “嗯，那你去吗?’

    “不太想去。’

    “古人云，死生亦大矣。生死都是大事，既然是大事，那还是好好斟酌一番吧。’

    “你或早或晚，都还是要和那边的人接触的。

    方槐说罢，便看着他，眼里带着丝丝鼓励和期望。

    “我想想吧。’

    苏松屹稍加思索，有些不情愿。

    “我把微信定位发给你，要不要去，你自己决定。

    方槐觉得苏松屹迟早要面对这些，既然是这样，那就把选择权交给他好了。

    他是孩子，也是个有着自己独立人格和思维方式的人，方槐觉得自己应该尊重他，而不是拿所谓的道德去绑架他、

    “如果你爸，要你回去你家那边，和他一起生活，你会怎么选择?”

    方槐本不想问的，但出于私人感情，还是忍不住问了一句。

    背靠着墙壁的方知媾听着，轻轻眨了眨眼，凝神屏息，等候着苏松屹的回答，心跳得很快

    这时，方知嫜的房间门打开了，闵玉婵穿着睡衣走了过来，看着躲在墙边偷听的方知燁，有些诧异。

    “鬼鬼祟祟的，你在干嘛?’

    她走过来拍了拍胖丁的胳膊，方知媾吓得一个激灵。

    客厅里的方槐和苏松屹听到了动静，一同往她那里看去。

    方知媾没好气地瞪了闵玉婵一眼，气呼呼地回了房间。

    父子俩对视了一眼，保持了缄默。

    “早些休息吧，不管你怎么选，我都会支持你。”

    方槐拍了拍他的胳膊，打着呵欠回了房间。

    苏松屹看着他发来的微信定位，叹了叹气。

    多一事不如少一事。

    回房间的时候，闵玉婵还猫在门边，用略显期待的目光看着他。

    “干嘛?’

    “你忘了?白天答应过我的，要给我采耳，还给我洗脚的。”

    她微微嘟着嘴，有些不开心。

    “哦，对，抱歉，今天有些累，差点忘了。’

    苏松屹顿时恍然，去钥匙串上拿了采耳匙，朝她招了招手。

    “进来吧。’

    闵玉婵闻言，心情大好，小跑着进了他房间，关上门，然后一把扑在了苏松屹怀里。“嘻嘻，亲爱的，让我先亲两口。”

    她在苏松屹脖颈处亲昵地磨蹭着。

    “爸妈还没睡呢，会被发现的。”

    苏松屹轻轻拍了拍她的头发，拿她有些没辙。

    为什么别人的女友都是羞答答的，欲拒还迎，很矜持的那种。

    自家的女友就这么主动啊?

    少女的温软娇躯带着淡淡的馨香，让人沦陷。

    “你这样，我会折寿的。

    看着她的长发起起落落，苏松屹领口的痕迹越来越多。

    被她亲过的地方酥酥麻麻的，像有电流闪过。

    “咽~”

    闵玉婵红唇微张，吞吐出灼热的气息。

    娇靥微红，格外妩媚

    柔顺的长发从她的两鬓垂落，搭在苏松屹脸上，很痒。

    “好了好了，做正事吧，采耳。

    苏松屹拍了拍自己的腿，闵玉婵挽着耳边的头发，将头枕在了他腿上，很是惬意。苏松屹俯下身，小心翼翼地将采耳匙探到她耳朵里。

    “有些痒。’

    “别说话，等会可能有些疼。’

    采耳的过程很安静，两人都没什么话讲。

    闵玉婵很自然地枕在他大腿上，脸上带着满足笑容。

    苏松屹帮她掏耳朵，也不觉得累和乏味，反而乐在其中。

    “你耳朵挺干净，和知嫌姐一样。”

    两个姐姐的耳朵都不是油耳，也没有瘘管，经常采耳清理，耳道也很干净。

    “好了，现在我来帮你采耳，躺到姐姐腿上来，乖一点。’

    苏松屹眼前的少女，美艳不可方物、清冷、高傲，像是高高在上的女王。

    但她在说这话时，又笑得很温柔。

    她穿还是那双黑色丝袜，苏松屹很满足地枕在了她的长腿上。

    紧致，温暖，富有弹性，还有淡淡的香味。

    “别动哦。’

    闵玉婵给他采耳的动作很轻，恍惚间让他产生了一种错觉。

    像是自己小时候，枕在牧君兰腿上，那个天性凉薄的女人，给他采耳。

    她总是面无表情，但手却实温柔至极。

    为什么又想起她了?

    苏松屹闭上眼，往她腿上又贴近了一些，舒适地闭上眼。

    为他采完耳，闵玉婵起身去了卫生间，端了一盆温水走了过来。

    “今天在爸爸店里工作帮忙，很累吧，咱俩一起泡脚好了。”

    “好。’

    苏松屹听着她话，心里有着淡淡的满足。

    紧接着，两人一起脱下了袜子，期间苏松屹还一直盯着她的丝袜看。

    被黑丝包裹着的玉足，从小往上看，似乎有着别样的美感。

    “这么喜欢啊?’

    闵玉婵笑吟吟地将薅下来的袜子递到了他鼻尖。

    “送给你，你要不?’

    “不了，丝袜只有穿在你腿上才有看头。’

    苏松屹微微笑着，挽着她的胳膊，靠在了她肩上。

    两人卷起裤腿，小心翼翼地试探着水温，犹犹豫豫地落下。

    “有点烫，小心一点。”

    闵玉婵出声提醒道。

    “我知道的。

    苏松屹轻轻应了一声，仔细观察着她的脚。

    她的脚差不多接近40码，很白，没有腐皮，很漂亮

    指甲盖很健康，是粉红色，也没有长到肉里患甲沟炎的迹象。

    “是不是觉得我的脚有点大?’

    闵玉婵对比了一下和苏松屹的脚。

    “你个子这么高，腿这么长，脚大一点才正常啊。”

    他和闵玉婵走在街上，回头率超高，不仅是因为颜值，有很大程度上是因为闵玉婵超模的身材和身高

    “而且你的脚挺好看的。”

    苏松屹微微笑着。

    闵玉婵闻言，好看的眉眼也弯成了月牙，眼角的泪痣摇曳在灯光里，像是会发光的星辰。她把脚搭在了苏松屹的脚背上，轻轻蹭了蹭。

    苏松屹也把另一只脚搭在了她脚背上。

    痒痒的，有一种淡淡的舒适感和温馨。

    尤其是习惯了盆子里热水的温度后，那份惬意和心安就更加明显。

    “玉婵姐，你感觉舒服吗?”

    苏松屹小声问道。

    “舒服。”

    “可是我没有哦。”

    苏松屹按着她的肩膀，微微靠了过来。

    “怎么?现在可是在家里?你要是敢做些什么，爸妈都会知道的。”

    闵玉婵直视着他的眼睛，有些玩味地笑了笑，冷艳的面容强势又骄傲

    苏松屹发现，她高傲的模样尤为迷人

    “4月8号明明只剩下几天了，为什么我感觉还有好几年?”

    苏松屹双手捧着她的脸，有些惋惜。

    4月8號，她正式滿18岁的日子，有关于她和他的约定。

    “好好锻炼一下哟，到时候你别落荒而逃就行。”

    少女挑了挑眉，平淡的語气里，带着显而易见的傲娇。

    苏松屹被激起了些脾气，又一次上前吻了她。

    “这下你就舒服了?’

    “舒服。’

    苏松屹抚摸着她的脸颊，心满意足地道。

    “有多舒服?’

    “飘飘乎遗世而独立，羽化而登仙!”

    他思忖了一会儿，很是认真地道。

    “苏轼他老人家要是知道你用他的词来形容这種事，会从棺材里跳出来的。’

    闵玉婵嗤笑道。

    “不会的，他老人家本来就不正经，没准还会拍手叫好。一树梨花压海棠不就是他写的?

    苏松屹笑着道。

    闵玉婵闻言，也笑得不轻，又主动上前，揽着他的背，将手指插到他头发里，一边轻轻拨弄，一边耳鬓厮磨。

    第一次在公园的长椅上，见到那个穿着黑色皮夹克外套的冷艳御姐，他就为她的魅力着迷

    现在，这个绝美的女孩在他面前，尽情展现着她的热情，像是一株绽放的红玫瑰。这时，门外响起了敲门声。

    两人顿时吓得一个激灵，身体同时陷入了僵硬。

    “松屹，休息了吗?

    吕依依的声音从门外传来。

    “什么事?妈。”

    苏松屹平复了下心情，看向身旁的闵玉婵。

    闵玉婵说不出话，只是用一双美眸呆呆地看着他。

    “就是那个《狩夜人》的小说，我需要和你谈一下。’

    “我能进去吗?’

    她话音刚落，就伸手去拉房间的门把手。

    门把手往下拉了一半就往回弹。

    “咳咳!”

    闵玉婵赶忙咳嗽了几下。

    “玉婵在你房间啊?’

    “嗯，我们在商议，小说和漫画需要修改的地方，有些剧情和分镜还有瑕疵。闵玉婵抹了抹嘴角，出声说道。

    “哦。”

    吕依依点了点头，站在门外顿了半晌。

    过了一会儿，她悠悠地道:“你们继续，我明天再和你们说。”

    说罢，脚步声就渐渐远去。

    “差点就被发现了。

    吕依依走远之后，闵玉婵看向苏松屹，目光中带着些许无奈，还有些羞恼。“妈不会介意的。

    苏松屹别过脸笑了起来。

    “还笑呢!’

    闵玉婵羞恼地拍打了一下他的胳膊。

