    但是她就连不去看轩墨渊的脸，都能从气息上感受到来自王者的霸道。那种震撼就跟在生气的云暮长老散发出来的感觉很相似，却又不完全相似……

    更像是那种不公平的对待，有些独到的针对感。

    轩墨渊依旧眼底怒意未消，只是眉头微皱的有些舒展，他忽然攥的更紧，疼的虞红姚差点就要惊呼出声了。

    “你说话啊！攥着我干什么？好疼啊……你生什么气啊！”虞红姚忽然灵气暴涨，但是虞红姚那灵气，却被一股子墨黑色的气息吞噬殆尽，丝毫不剩……

    虞红姚此时才想起来轩墨渊的暗属性，有吞噬其他属性的能力，除了光属性……

    点儿背啊！一向不怕天不怕地的虞红姚，终于见识到了什么叫做一物降一物……

    忽然之间眼神有些闪烁，莫名的有些恐惧，虞红姚一脸疑惑的转过头，看向轩墨渊的脸，结果没想到轩墨渊的脸不知何时，凑到了她的面前。

    轩墨渊的气息，仿佛都可以喷/射/到虞红姚的脸颊。

    虞红姚一慌神，震惊的睁大了眸子，向后退去……结果手被拽住，轩墨渊往自己这边拉了一下虞红姚的手，虞红姚自然敌不过轩墨渊的力气，随即身体失重，跌向轩墨渊的方向。

    轩墨渊微微启唇，却看到了虞红姚那一张有些惊慌失措的表情，像是害怕一般的闭上了双眼。

    不知怎么的，他竟然有些打消了原本直接亲吻的虞红姚的念头。

    抬起另一只空出来的手，抵住虞红姚的唇，虞红姚忽的睁大了双眼，她茫然的看着轩墨渊的动作，受惊的像极了被吓的有些炸毛的猫儿。

    头若慢动作回放一般缓缓落下，轩墨渊侧着脸颊，阳光照射在他那精致立体的五官上。

    沉重的呼吸逐渐随着轩墨渊抵住虞红姚的手，飘散到虞红姚的鼻梁附近，吓得虞红姚一机灵。

    轩墨渊虽然只是亲吻自己的手背，却让虞红姚觉得像是真的亲到自己一般的感觉……

    他手心传来的热度，已经接近她嘴唇的温度，甚至比她嘴唇的温度还要高，让虞红姚有些措手不及。

    时间定格在那一刻，轩墨渊忽然睁眼，又一次吓到了高度紧张的虞红姚，她只是下意识的伸出另一只空闲的手，推了推那只抚住自己唇瓣的掌心，眼中的惊讶随即消散，逐渐越来越疑惑起来，随后又变得迷茫不知所措……

    直到轩墨渊唇瓣离去，眼底逐渐透露出了一股子强烈的占有，虞红姚才仿佛纳过闷来……

    原来这是在……履行每日的仪式？为什么这次这么早就开始履行了呢？

    直到那只手撤离了虞红姚的唇，虞红姚可能都不知道，此时她的嘴唇周围已经逐渐微红，仿佛被蹂·躏过一般红彤彤的一片……

    “以后不可以再说那种话……”

    “哪种话？本来我就没有想过嫁人啊……”虞红姚揉了揉那只终于解放的手腕。

    “……我知道，但你也不可以直接拒绝！”轩墨渊的眼底黑了一度。

    “那要我怎么说？紫灵儿明显就是想套路我！我才不会傻到自投罗网！”看着虞红姚手腕被自己攥的发红且一直不退，心中为刚刚自己的冲动感到惊讶。

    轩墨渊从未有过这么暴躁的时刻，好像一遇到虞红姚的事情，他都好像着了魔一般的想去插手管上一管。

    就连刚刚也是一样，本想惩罚一下虞红姚，却不得不放弃那么粗暴的做法。选择了虞红姚可以接受的方法。

    喜欢一个人好累……

    却也只能心甘情愿的将自己的心托付与那个他心爱的人，即使那个人将他的心随便摆放在一个小角落里，即使那个人根本不在乎那颗心，他也没有第二条路可以走……

    果然，先爱上的那个人是输家……

    轩墨渊没让虞红姚真切体会到自己的心，这就是他最大的败笔。但是他又怕虞红姚会因为不喜欢自己，而与自己保持距离。如果那样，他宁愿选择把她拴在自己身边，至少在想她的时候，可以看到她……

    既然虞红姚不懂，他也不勉强，与其伤害她，让她跟自己决裂，惨淡收场，不如就这么慢慢耗着，让他一个人痛吧……

    或许有一天，虞红姚会明白的……

    看着虞红姚义愤填膺的神情，轩墨渊的手又一次抚上了虞红姚的手腕，他这次动作十分轻柔，像是按摩一般的，将虞红姚的手腕揉了又揉。虞红姚只是看着轩墨渊的动作有些疑惑……

    “对不起……”

    “没事的，我现在不疼了……”虞红姚忽然笑了笑，却依旧生分的，抽回了自己的手腕，看着轩墨渊恢复成往日的神情后，笑的开朗道：“终于恢复正常了……”

    看着虞红姚的笑脸，他又怎么会不知道虞红姚刚刚是在担心自己，如果虞红姚能够懂，自己刚刚这是在干什么的话，他可能就做出让虞红姚笑不出来的事情了……

    “我什么时候不正常？”轩墨渊嘴角轻挑。

    “刚刚啊！刚刚你不是就莫名其妙的生气吗？”虞红姚万年生锈的脑袋里，除了能看出轩墨渊生气，拉着自己出来，握住自己手腕，还强吻以外，其他啥都看不出来。

    “你……”轩墨渊手掌攥了攥，他知道急也来急不来，还不是自找苦吃。“我生气是为了谁你知道吗？”

    “为了我？”虞红姚有些莫名其妙。

    “嗯……除了你还会有谁？”轩墨渊的发丝被风吹起，将他的发丝遮住了一只眼睛。

    “你要是想给我出气，也不至于把我拉出来啊！当时帮我说几句话，怼回去，我就很感激了！”虞红姚的嘴除了一出口都是刀子伤人以外，其他还真是没什么值得一提的。

    但是轩墨渊她可是知道的，读书人肯定会有很多大道理啥的，随便拿出来一条扔过去，紫灵儿就招架不住了。

    “那你知道我为什么亲你吗？”轩墨渊还真是一脸惆怅。

    “这不是日常仪式吗？你不是跟我说过了……”虞红姚眨了眨疑惑懵懂的眼睛，表情却十分坚定。

    “翻倍！”轩墨渊又一把搂住虞红姚的腰，嘴唇便又附上虞红姚的额头，依旧是隔着手，虞红姚感觉到温热的手掌抚上了自己的额头后，又一次懵了。

    “翻翻翻倍？凭什么？”虞红姚惊慌中结结巴巴的说完这句话，有点暴跳如雷了。我已经容忍的够多了，还蹬鼻子上脸了吗？

    “又不会少块肉……”轩墨渊觉得，除了让这种亲密动作在虞红姚脑海里生根发芽以外，她可能都不会在意他。那倒不如，就让那根插/得更深一点好了……

    “还少不会块肉！我天天这样亲你，你试试！”虞红姚好像完全没有搞清楚状况，胡乱说了一通，而后反应过来的时候脸都红了个通透。“那啥……我不是那个意思……”

    “我知道……”轩墨渊也不拆穿她，却笑得十分好看“翻倍，等于互相亲吻问好，你是这个意思对吧……”

    “不不不！不是！不是！我没想这样！还是一次吧，一天一次可以不……”虞红姚的表情极其卑微，就差一个跪地抱大腿了。

    “一天一次？你们在说什么？”

    秦枫表情一脸滑稽，左看看虞红姚，右看看轩墨渊，嘴角扬起慈母笑。柠檬狸猫也懵懂的搔了搔一头毛茸茸的褐色头发，有些懵。

    “要出发了？”轩墨渊微微咳嗽了一声，故作严肃，眼神直接忽视了秦枫的脸，低头看着柠檬狸猫。

    “是啊，长老们都准备好了，让我来叫你们出发……”柠檬狸猫乖巧的回答。

