    在离开了火焰山之后，孙悟空一行人又经历了许多的磨难，并且来到了属于西牛贺州腹地的狮驼国，而在这里则有着三位妖王，分别是狮子王白象王和大鹏王。

    原轨迹中，占据这里的都是曾经截教的成员，只不过封神时期由于昊天的插手，导致截教并为元气大伤，佛教方面自然没办法拿截教的人来充当狮驼国的劫难。

    因此准提只能从佛教暗中培养的妖族里，抽出三位大罗金仙级别的妖王占据狮驼城，并将当地百姓屠杀一空建立了一方妖国。

    尽管准提并为下达这种指令，但是三个已经忍了太久的妖王不想忍了，因此偷偷就开始干了这种事情，等佛教方面知晓之后早就来不及了，再加上它们还有任务在身，因此这件事只能不了了之。

    然而准提不知道的是，正是因为他的这一次放纵，导致佛教的声望在未来大跌，不过这一切都还是后话暂且不提。

    此时在凤仙郡中，化为普通人的玉帝带着太白金星来到了这里，因为他很清楚，原轨迹中正是因为郡守推翻了贡品，才有了凤仙郡三年未降雨的劫难。

    而之所以郡守会推翻贡品，表面上看是夫妇不合，但在玉帝看来这只是假象而已，在他看来，无外乎有两种可能，一种是天道的推动，而另外一种就是佛教插手了，而对于玉帝来说无异于后者的可能性更大一些。

    想到这里玉帝直接说道：“太白隐藏一下修为，我们两个就在这里逛一逛好了。”

    太白金星听到后应了一声，随后便将自己的修为压制下来，变成了一个手无缚鸡之力的老头儿，而玉帝也同样变成了一副少爷的样子闲逛起来，并且向着郡侯府走去。

    而在郡侯府当中，凤仙郡郡侯已经安排人摆好了供桌，上面都是上好的贡果，显然是准备开始进行祭祀，刚刚来到这里的玉帝随即散发神识，他都要看看究竟有没有人动手脚。

    果然并没有让他等多久，只见一道佛光时隐时现，随后以迅雷不及掩耳之势冲入府邸当中。

    紧接着一个妇人直接从府邸中走了出来，在看到郡侯候更是大骂道：“你这个该死的！还祭祀什么上天？你跟我回去仔细看看，你看看你把那我可怜的儿子打成什么样了？你倒好，根本没事人似的在这里上香！”

    一个妇道人家懂什么？先回去，等我祭祀完上天后，我再给你解释！”郡守满脸不悦的看着对方道。

    郡守夫人听到后说道：“我不要！你要不给我个交代，我就不走了！”

    “来人！给我把夫人带回去！”郡守见状不满的说道

    周围的士兵听到后应了一声，随后便打算把夫人拉回去，然而郡守夫人仍然不依不饶，竟然冲上来与郡守纠缠起来，而一道佛光也混入其中，最后在不经意期间弄倒了整个供桌，瓜果贡品洒落一地。

    这让郡守心中有些慌张，他还以为是自己无意之间推翻了供桌，想到这里他当即准备整理供桌，可是郡守夫人却继续纠缠，愤怒之下郡守一巴掌扇过去道：“你这个负担人家要是在胡搅蛮缠我就休了你。”

    突然挨了一巴掌的郡守夫人仿佛也被打醒了，虽然被打醒，但是对于从未吃过苦的她来说仍然十分委屈，因此直接捂着脸哭着跑进府邸，郡守看到后也有些后悔，但也知道现在已经太迟了。

    想到这里他无力的挥了挥手道：“你们去整理一下供桌吧，今天的祭祀取消了。”

    一众士兵听到后应了一声，随后便开始整理起来，人群当中的玉帝眼中闪过一丝寒光，随后一甩袖袍离开了人群当中。

    一旁的太白金星无奈的叹了口气，随后也紧紧的跟了过去，他知道这件事没法善了了。

    在来到一个没人的地方后，玉帝和太白金星恢复原貌返回了天庭，在来到天庭之后，玉帝直接下令道：“传旨四大天师，命他们在通明殿设下一座米山，一座面山，以及一把锁链，什么时候狗舔完了面，鸡吃完了米，火烤断了锁链再给凤仙郡降雨。”

    太白金星闻言当即劝道：“陛下这惩罚是不是太重了？更何况这明明是佛教之人出手，为何要惩罚凤仙郡的那些人啊！”

    玉帝闻言无奈的说道：“太白，朕知道你的想法，佛教方面朕自然会去找准提的麻烦，但是天道那边也传音给朕，凤仙郡这一劫难不可避免，所以只能暂时委屈他们，等待日后再给一些补偿吧。”

    太白金星听到后无奈的应了一声，随后便离开了这里，在太白金星离开之后，玉帝也是长叹一声，随后化作一道流光消失不见，他知道这一次肯定是准提绕过如来做的，那自己也该去找找他的晦气了。

    在来到混沌当中之后，玉帝当即来到了须弥天，并且祭出昊天镜打在了须弥天上，一时间整个须弥天都开始变得动荡起来。

    位于须弥天的西方二圣面色一变，随后纷纷从须弥天中走了出来，其中的准提面带怒意道：“道友这是何意？为何对我须弥天展开攻击。”

    玉帝闻言冷哼道：“我是何意？难道准提你不清楚吗？别跟我说凤仙郡的事情不是你搞的鬼。”

    准提听到后面色一变，随后有些心虚的反驳道：“道友可不要冤枉人，我怎会做那种事情？”

    玉帝听到后也不多说什么，只是手一指昊天镜，紧接着凤仙郡上的画面就展现了出来。

    看到这里准提面色一白，而一旁的接引则苦着脸道：“不知道友需要什么就说出来吧。”

    听到准提的话，玉帝淡淡的道：“听说你们之前用功德水催生出了一粒功德金莲子，这个朕要了，另外你们的功德水也恢复了不少吧？朕需要你们拿出1/4，否则的话，你们就别想让西游顺利的进行下去。”

    准提闻言当场就想抄家伙，却被一旁的接引按住并说道：“陛下的要求我们答应了，东西我随后便会派人送过来。”

    玉帝闻言冷冷的哼了一声，随后一甩袖袍直接离开了须弥天，不过这一次的动静也不算小，至少其他圣人都知道了，对于准提的所作所为也非常不迟。

