    在邀请了很多用户进行体验、修改了几十次模型后，笔的外形终于确定了下来。这将是在未来一段时间里成为羊角文具标志的经典款造型。

    同步进行的还有一些根据《春宴群山图》衍生出来的视觉设计，用于手账本、胶带等的制作。

    加班终于可以告一段落了。

    最近段从晰和虞挽忙于工作，连约会的时间都没有。

    晚上从羊角文具总部出来，段从晰提议去他家做饭。

    正好虞挽也想换换口味。最近这段时间一日三餐都是在外面吃的，她都吃腻了，很怀念赵阿姨做的菜。

    两人一起去了菜场。

    这个点临近菜场关门，来买菜的都是刚刚下班的人，急匆匆的。

    不管是蔬菜摊还是肉类摊的摊主都在整理摊子准备关门，有人来就顺便做个生意，还跟客人聊聊天。段从晰牵着虞挽的手走在里面，觉得这忙碌又充满人情味场景很温馨。

    虞挽的目光扫过蔬菜摊，问：“你想吃什么？你知道的，我的厨艺跟赵阿姨不能比。”

    “都可以。”段从晰无所谓地说。

    虞挽一脸“信你才有鬼”，幽幽地提醒道：“我记得你不吃的东西有很多，比如鸭肉、芹菜、青椒之类的，还有好多，我都记不清。别到时候做好了你又不吃，或者挑三拣四的。”

    段从晰想起第一次和她去逛超市的情景，尴尬地挑了挑眉，说：“那吃个虾吧。”

    两人去到水产摊，正好还剩最后一点虾。

    老板娘一边捞虾，一边跟他们聊天。

    “你们是刚下班吗？”

    虞挽回答说：“是的。”

    “现在的年轻人会做饭的不多了。小夫妻还是自己做饭比较好，外卖又贵又不干净。”

    虞挽脸一红，想解释。

    段从晰捏了捏她的手，认下了他们是“小夫妻”，笑着说：“姐姐说得对。”

    虞挽看了他一眼。

    他的嘴什么时候这么甜了？

    一声“姐姐”把老板娘叫得心花怒放。她掂了掂网，让水漏下去，然后把虾装进袋子里放到秤上，爽气地说：“最后这点虾都给你们了，一斤三两，就算一斤吧。”

    收了钱后，老板娘不忘叮嘱他们以后常来，段从晰答应了。

    “常来？”虞挽怀疑地问，“你能常来吗？”

    他因为老板娘的话心情很好，嘴角一直勾着，回答说：“可以让赵阿姨来，反正离得不远。”

    他一只手提着菜，一只手牵着虞挽。虞挽在他身边被衬得很娇小，两人看上去很般配，真的像一对下班逛菜场的夫妻。

    回去后，段从晰脱下外套跟着虞挽进了厨房，说是要给她帮忙。

    对比几个月前赵阿姨因为儿子结婚请假回家，自己在这儿做饭的情景，虞挽不禁在心里感叹，女朋友和员工的待遇果然是不一样的。

    段从晰从来没做过饭，但好在学设计的动手能力都比较强，打下手不难。虞挽的厨艺也就是“勉强能吃”的水平，所以也不嫌弃他。

    反正就是一个“初中生”带着个“小学生”做饭。

    今晚的菜单是水煮虾、酸辣土豆丝和番茄蛋汤。

    做饭的时候，虞挽想起王卓薇，说：“看得出来王卓薇很欣赏你。”她的语气里透着自己都没察觉出来的酸意。

    “你想说什么？”段从晰转头看她，目光被她的脖子吸引。

    为了做饭方便，她用皮筋把头发扎成了个丸子头，非常随意。一些没有扎上去的碎发落在她后颈，丝丝缕缕像轻盈的烟雾。没有了头发的遮挡，只穿了件圆领毛衣的她，纤细的颈项完全显露了出来，白皙得像是打了层柔光。

    “她可能对你有意思。”

    “跟我有什么关系？”

    虞挽沉默了一下，觉得他说得很对。以他的性格，她是放心的，只是偶尔想到有人觊觎着自己的男朋友，心里会有点不舒服。

    最后切完番茄，段从晰洗了手，然后从后面拥住了虞挽，声音里带着笑意问：“吃醋了吗？”

    虞挽没有防备，身体前倾了一下。

    脖子上有温热的气息拂过，她的皮肤渐渐染上了粉红色。随后细细密密的吻落了下来，弄得她很痒。

    她缩着脖子躲他，否认说：“我没吃醋。”

    段从晰吻着她的后颈，在她耳边说：“要我告诉你我有多喜欢你吗？”

    虞挽心里那一点点不舒服都化了他的温柔里。她被他困在料理台前动不了，只好声音柔柔地提醒他说：“我做饭呢。”

    段从晰看了一眼刚加进锅里准备烧汤的水，说：“还需要一会儿才能烧开。”

    随后，他扭过她的头，吻上了她的唇。

    一直亲到水要烧开了，他才放开她。

    吃完饭，段从晰主动承担洗碗的工作。

    虞挽怀疑地问：“你会洗碗？”

    段从晰挑了下眉毛，说：“洗碗有什么难的吗？智力正常的人应该没有不会洗碗的，最多是因为不熟练慢一点，只看愿不愿意洗。况且有洗碗机。”

    在他收拾的时候，虞挽坐到沙发上打开电视随便调了个频道，又拿出手机。

    听着厨房隐隐传来的声响，她抬头看过去。虽然被墙挡着看到不到厨房里的情景，她却觉得看到了他身上多出的烟火气。

    他一直给人很傲慢的感觉，傲慢到不沾烟火气。

    就像他说的，洗碗不难，只看愿不愿意。现在，他愿意为她沾上烟火气。

    虞挽手机也不看了，专注地听着厨房的声音。恍然间，她有一种他们已经在一起生活了很久的错觉，安稳宁静。

    段从晰洗完碗后来到虞挽身边坐下，虞挽主动钻进他的怀里，搂住他的脖子，听着他平稳的心跳声。

    她这么主动黏自己，段从晰有些意外，也很受用。他抱着她问：“怎么了？”

    “没什么，只是觉得有点不可思议，你以前可是存在我的PPT里的男人。”

    “现在是你的男人。”

    段从晰低头循着她的唇吻了上来。

    虞挽抬起头，心里软得一塌糊涂。

    这个吻有点失控，好在段从晰及时停了下来。

    他揽着她，下巴抵着她的脑袋，呼吸就在她耳边，听得她脸红心跳

    她看了一眼时间说：“我要准备回去了。”

    她动了动，段从晰却不松开她。

    “今晚别回去了。”

    他低哑的声音像是有只手在虞挽的心上捏了一下。她僵在他的怀里。

    “我要回去的，回去还有点事。”她有些慌乱，随便找了个要回去的借口。

    “能有什么事？你又不是没在这里住过，那间客房一直是留给你的。正好明天可以一起去上班。”说到这里，段从晰顿了一下，“还是你不是这样想的？”

    他低头在她的脸上亲了一下，凑近她耳边低声笑着说：“你要是对我有企图，也是可以的。”

    虞挽这才反应过来他在故意逗自己。

    到底谁对谁有企图啊！

    这些天很多时候都是段从晰早上去她家接她上班的，留下来第二天可以一起去羊角文具总部确实方便。就在她犹豫要不要住在这里的时候，她的手机响了。

    看到是梁顿的电话，段从晰冷冷地问：“这就是你回去的事？”

    当然不是。

    在入驻羊角文具之前，她就已经完成了“数字遗产”的界面设计，并且完成切图，一起打包发给了他。两人的交流并不频繁，而且都只围绕着“数字遗产”，他这个时候打电话给她，不知道是不是App出了问题。

    虞挽安抚地亲了亲段从晰的嘴角，接通电话。

    “学长？”

    “出了点事。一个发邮件来咨询的用户可能想自杀。”

    “自杀？”虞挽坐直了身体，“现在怎么样了？”

    电话里，梁顿的语气很严肃：“不知道，联系不上人。不过我查到了她的IP地址，在H市。”

    “H市？那倒不远，要不要去看一看？”

    “我正有这个打算。”

    “我和你一起去！”作为管理员之一，虞挽总不能让他一个人去。

    “那我去你家接你。”

    “学长，我现在不在家里。我把地址发给你吧。”

    “好，具体的情况我路上跟你说。”

    段从晰在旁边听了个大概。等虞挽挂了电话，他问：“你现在要跟他去H市？”

    虞挽点了点头。

    “真的是自杀？会不会是弄错了？”

    虞挽觉得梁顿不会拿这种事骗她。

    “万一是真的呢？”去看一下才放心，如果是弄错了最好，如果是真的，希望他们来得及去阻止。

    “我跟你一起去。”段从晰说。

    “你也去？”

    “我知道不能阻止你。但这么晚让女朋友跟别的男人一起去H市，我不放心。”

    十几分钟后，梁顿跟着导航开车来到梅鹤苑门口。

    今晚风很大，又冷，虞挽和段从晰就在门卫室里蹭空调，看到梁顿来才出去。

    出于礼貌，要有个人坐副驾驶座，段从晰当然不愿意让虞挽坐梁顿的副驾驶座了，只好牺牲他自己。

    看到段从晰打开副驾车门坐上来，梁顿问：“他也一起？”他问的是虞挽，即使段从晰就在副驾驶座上，他也不问。

    段从晰也不客气，直接亮出自己和虞挽的关系，说：“我不放心女朋友。”

    梁顿皱了皱眉，把车掉头开出梅鹤苑，所有的情绪都掩藏在了那副金丝眼镜之下。

    接下来是一阵持续时间非常久的沉默，谁也不说话。虞挽坐在后面看着他们两个的背影，尴尬得都快要窒息了。

    隔了一会儿，她打破沉默，问：“学长，到底是怎么回事？”

    “我处理用户邮件的时候，看到有人发邮件咨询她买网课的账号，还有一些考研资料算不算是数字遗产，我就回复了她。”

    很多网课并不便宜，加起来算是价值比较高的数字遗产了。

    “你回复她，然后呢？”虞挽问。

    “她很快又回复了，说不知道可以把那些网课和资料给谁，言辞间像是在倾诉，很孤独。我觉得她有些不对劲，况且今年的考试还没到，又跟她通过邮件聊了一会儿，发现她可能真的有自杀的倾向，后来她就不回消息了。具体内容你可以登录邮箱看看。”

    “数字遗产”联系邮箱的账号和密码梁顿和虞挽都有。这几天虞挽天天加班没时间，邮箱就是梁顿在管理。

    虞挽登上邮箱，找到往来邮件后大致看了一遍。她处理过那么多邮件，发现这个用户确实不太对劲。

    “要不要先报警？”

    梁顿摇了摇头，说：“都只是我的猜测，报警不一定有用。好在我查到了她的IP地址，先去看看吧。”

    “你居然还会查IP地址。”段从晰凉凉的声音插了进来。

    梁顿用余光看了他一眼，语气里透着冷淡：“我是计算机专业的，对我不算难。”

    段从晰恍然地“哦”了一声：“程序员啊，听说容易秃头。”说着，他看了一眼梁顿的头发。

    “听说设计师更容易秃。”

    认识梁顿也好几年了，虞挽第一次见到他和人针锋相对。当然，这里面有她的一部分原因。而且让她没想到的是，他这样温和的人竟然能在嘴上不输段从晰，要知道大部分人在段从晰面前都是被怼得说不出话的。

    段从晰冷笑了一声：“误解。”

    梁顿不客气地说：“无知的偏见。”

    前排剑拔弩张，让虞挽插不上话。他们两人就差互相叫对方职业的黑称“程序猿”和“设计狗”了。

    总不能一路都这样。

    虞挽看了看车外，生硬地岔开话题说：“今晚的月亮……不错。”

    天上是一弯普通得不能再普通的月亮了。

    前排两个人没有再说话。

    段从晰回头看了看虞挽。

    虞挽给他使眼色示意他不要再和梁顿互怼了。

    梁顿打开音乐，放出来的正好是阿邱的歌。这首歌在他的主页上人气很高，正好虞挽最近也在听。

    “这首歌越听越有味道。”她感慨地说。

    梁顿：“是的。”

    段从晰对他们两人间存在的某种默契很不满。他没听过这首歌，也不知道这个音乐人。在他看来就是一首普通的歌。

    “这首歌怎么了？”他问。

    虞挽和他讲起了阿邱和他父母的故事。

    音乐里微微苦涩的声音正好适合夜晚。车已经开上高速，车窗外是不断向后移动的路灯，宛如划过夜空的流星。

    他们三人九点多从S市出发，开到H市已经十一点了。

    根据IP地址，他们找到了那名用户住的地方。

    梁顿按下门铃。

    开门的是个女生，门只开了一条缝隙。

    “你们……找谁？”这个女生看上去二十多岁，穿了件白色的毛衣，鼻梁上架着一副眼镜，一双圆圆的眼睛透过镜片打量着他们。

    大晚上三个陌生人找上门确实让人心生警惕。

    好在有虞挽在。她是个女生，怎么看都不像是怀人：“你好，我们是‘数字遗产’这款移动应用的管理员。”

    “什么遗产？”

    虞挽提醒说：“你今晚通过邮件向我们咨询过问题。”

    “邮件？没有啊。”女生一脸莫名。

    看她不像是说谎，虞挽回头看向梁顿。

    “你们是不是找错人了。”女生判断他们不像是坏人，稍微把门缝开大了一点，目光落在段从晰和梁顿身上。

    “那是什么应用啊，管理员长这么帅，我要去下一个。”她小声说。

    好看的男人总会让人想多看几眼。

    梁顿问：“你今天没有通过邮箱咨询考研的网课、资料算不算数字遗产吗？”

    “我确实在准备考研，但是没有咨询过什么数字遗产。马上要考试了，我这几天正在奋战呢，都没怎么上过网。”

    “你是一个人住吗？”

    女生点了点头。

    “确实不像是一个人。”梁顿做出判断。

    段从晰凉凉地说：“看来学计算机的也不是都很厉害。”

    梁顿没有说话。IP地址其实是不太可能弄错的。

    虞挽抱歉地对女生说：“看来是我们弄错了，这么晚打扰了。”

    女生点了点头，若有所思地准备关门，手倏地顿住。

    “等等！”她叫住他们，“数字遗产……这个应用我好像这两天听说过。”

    她努力想了想，又摇头说：“但想不起来是听谁说的了。”

    梁顿忽然想到了什么，问：“今晚有没有人来你家？”

    女生点头，说：“有的。一个也考研的学姐来跟我一起复习，还借用了一下我的电脑。”

    段从晰收起脸上的漫不经心，表情变得认真了起来。

    “你认不认识这个邮箱？”梁顿打开邮箱，把手机递给女生看。

    女生“咦”了一声，说：“头像就是那个学姐的。你们要找的是她？那怎么找到我这里了？”

    虞挽回答说：“她通过邮件向我们咨询，言语间透露出可能有自杀的倾向，我们通过IP地址找到了这里。”

    女生惊讶地问：“自杀？不会吧？”

    “你能不能给她打个电话？”

    女生立即回房间拿手机，结果对方的手机关机了。

    “应该是睡了吧？”她自我安慰说。

    虞挽问：“你知道她住在哪里吗？不管是不是弄错，去看一眼才放心。”

    “我知道。我带你们去找她。”

    这个女生叫井珊，她的学姐叫金高雅。

    去找金高雅的路上，井珊和虞挽坐在后排，说起了金高雅的事情。两个人是在考研班认识的，发现是一个学校毕业的，关系就慢慢好了起来。马上就要考试了，她们的压力都很大，尤其是金高雅，她之前已经考过几次了，但都没考上。

    井珊又回忆起今晚一起复习的情景，说：“学姐这两天的状态确实不太对，而且今晚一直心不在焉的，八点多就回去了，平时都要到九点。”

    找到金高雅家，井珊开始敲门。可连续敲了几分钟，都没有人来开门。

    “这个点学姐应该是在家的，就算是睡觉也应该能听到的。”井珊越说越担心，“她不会真的出事了吧？”

    “报警吧。”段从晰提议说。

    梁顿的想法跟他一样，当机立断报了警。

    报警后，警察很快赶了过来。打开门进来后，他们看到了躺在床上的金高雅。她已经失去了意识，床头放着安眠药。

    救护车随后赶到，把她送到医院抢救。

    “还好发现得早，她没有生命危险。”

    听到医生这么说，大家松了一口气。

    垂在身侧的手被握住，虞挽看向段从晰，朝他露出个笑容。

    她很庆幸他们来了。

    梁顿被警方叫到旁边做了个简单的笔录，回来时目光在他们交握的手上停留了一下，问：“怎么样了？”

    虞挽回答说：“脱离生命危险了。”

    “也不知道她好好的为什么会想不开。”井珊不解地说。

    会这么选择肯定是有原因的。很多时候，“好好的”只是表象，这个人或许内心已经千疮百孔。

    每个人都有每个人的烦恼。

    “这只能等她醒了问她了。”段从晰抬起手看了眼表，现在已经快两点了。

    “走吗？”他问。

    医生说等金高雅醒来还要一段时间。虞挽询问梁顿。

    梁顿也没有异议，说：“走吧。”

    井珊叫住他们：“你们就这样走了吗？”

    “还有什么事吗？”段从晰的声音懒懒的。

    “没有，我只是觉得应该等她醒来好好谢谢你们。”井珊知道他们是大晚上从S市赶过来的。

    虞挽说：“不用了，人没事就好。”

    他们不是警察，也不是做心理辅导的，这次从线上服务发展到线下是个意外，羊角文具的项目还在进行，他们明天还要上班。只要人没事就好，其他跟他们也无关了。

    井珊想了想，又说：“那加一下微信吧，等她醒了我告诉你们。”

    交换了微信后，虞挽他们三人离开医院。

    凌晨两点，医院外停车场里的车都少了不少。

    空旷的地方风特别大，吹在身上冷得侵入骨髓。段从晰走在风吹过来的那一侧，用身体帮虞挽挡了不少风。

    梁顿一个人走在后面，看着他们。

    看虞挽打了个呵欠，眼睛里涌上亮晶晶的泪水，段从晰替她拨了拨被吹乱的头发，说：“累？回去的路上睡一觉。”

    虞挽“嗯”了一声，迫不及待地钻进车里。

    段从晰走到副驾车门边，却没有打开车门。他对默不作声的梁顿说：“回去我开。”

    梁顿看向他。

    他扯了扯嘴角，说：“疲劳驾驶的人开的车我不敢坐，我要为我们的安全着想。”

    “也是，你们画图的经常熬夜。”梁顿把车钥匙扔给了他。

    段从晰接住钥匙，冷笑一声：“你们写代码的不加班？”

    又来了。

    坐在车里的虞挽叹了一口气。

    回去的路上气氛倒是没有来的时候那么剑拔弩张，一是已经凌晨了，他们都有点累；二是因为金高雅。

    就在不久前，他们救下了一个自杀的女生。在生死面前，其他事都变得没那么重要了。

    “不知道金高雅为什么要自杀。”虞挽现在有点后怕。如果当时她或者梁顿犹豫了一下，又或者段从晰劝阻一下，他们可能就不来了。没有人及时发现，金高雅或许就抢救不过来了。

    梁顿说：“或许是要考试了，压力太大。”

    段从晰和他想的一样，但不想跟他达成一致，就没有说话。

    虞挽猜得跟他们差不多。

    不过，这一趟虽然很累，但是他们心里都觉得是值得的。

    车开上高速公路上没多久，虞挽就睡着了。

    中间朦朦胧胧感觉要醒过来的时候，她发现车停了，还以为是到了，但她睁开眼睛，才发现是停在了服务区。

    驾驶座上没人，梁顿还坐在副驾驶座上。

    “醒了？”

    虞挽活动了下有些僵硬的脖子，问：“他人呢？”

    她显然是刚睁眼下意识就在找段从晰。

    梁顿把她的反应看在眼里，眼睛黯淡了一下，回答说：“买咖啡去了。”

    “这样啊。”虞挽干巴巴地说。

    她一下子不知道要说些什么，有点不知道要怎么跟他单独相处了。

    还是梁顿打破沉默。他问：“你们在一起多久了？”

    “上次在学校见面之后。”虞挽垂下眼睛，“学长……你一定会遇到更好的女孩子的。”

    梁顿没有给她回应。

    过了一会儿，他转身把手机递给她，问：“你看一下，有要喝的吗？或者吃的。”

    虞挽没想到他们两个竟然还加上微信了。

    看样子是刚加上没多久。

    段从晰发来了视频。

    这个点服务区只有超市还开着。超市里的东西不多，除了货架上的零食外，热的只有咖啡奶茶，还有关东煮。

    “我吃点关东煮吧。”

    虞挽已经把手机递过去了，结果又来了条消息。她以为是段从晰发来的，就看了一眼，结果隐约看到手机弹窗上显示发消息来的是庄庐。

    庄庐？

    她没来得及确定，手机就已经回到梁顿手上了。

    是她知道的那个庄庐吗？还是重名？

    想到庄庐，她就想到了关琢，想到那个发匿名邮件的人。

    她心里疑惑，忍不住问：“学长，你这个朋友的名字有点眼熟啊，我好像也认识个名字一模一样的。”

    梁顿一边回消息，一边说：“庄庐？”

    “是的，我也认识一个。”

    “这是一家广告打印店的老板，工作上有来往，这几天找他做海报，不过一直让我不太满意，不然也不会这个点还给我发消息了。”

    看来就是那个庄庐了。

    虞挽没想到梁顿也认识庄庐。

    她心里有个想法一闪而过。

    随后她又把自己的胡思乱想否定了，这个猜测太没有根据。他自始至终和莫殷和关琢都没关系。S市就这么大，大家互相认识也是很正常的事。

    “虞挽？”

    听到梁顿叫自己，她回过神：“学长，我们认识的竟然是一个人，真巧。他做的海报要是不合适，你可以找我啊。”

    梁顿脸上一片坦然：“好，我等他这两天做出的新图，如果还是跟我想的不一样，就要麻烦你了。”

    很快，段从晰带着一杯咖啡、一瓶矿泉水和一杯关东煮回来了。

    “醒了？还有一个小时左右就到了。”

    虞挽捧着热热的关东煮，说：“没想到你们加上了微信。”

    梁顿：“是为了去超市方便沟通。”

    段从晰：“回去就删。”

    “可以现在删。”

    虞挽：“……”

    她还以为是因为一起救下了金高雅，他们的关系有所缓和，看来是她想错了。

    早知道她就不提了。

    凌晨高速公路上人少，车开得很顺畅，不到一个小时就到梅鹤苑门口了。都这么晚了，虞挽也不想麻烦梁顿再送她回去，就和段从晰一起下了车。

    这时候都四点了，两人都困得不行，回去各自洗了个澡就躺下睡了。

    第二天，段从晰起得有些晚，起来的时候都八点多了。

    他洗漱完下楼，发现虞挽还没出来。

    这时候已经八点二十多了。

    他敲了敲虞挽的门。

    “挽挽？起了吗？”

    敲了几声都没反应，他可以确定虞挽还没醒了。他试着拧了下门把手，发现门没锁。

    “我进来了？”

    虞挽听到声音意识到自己睡过头了，猛然惊醒，翻坐了起来。

    她还没来得及反应，门被打开了，穿戴整齐的段从晰站在门口。

    “几点了？”她一边找手机一边问。

    她的腰上堆叠着被子，层层叠叠的像花瓣。她的眼神还有些迷离，白皙的脸上带着淡淡的红晕，几绺头发贴在上面，顺着她的颈项往下是宽大的T恤。T恤是段从晰的，领口袖口都很大，她翻起来的时候没注意，领口往左边歪斜，堪堪挂在左肩，露出了完整的锁骨，十分醒目。

    一大早，段从晰的神经就被牵动着。

    “快八点半了。”

    听到时间，虞挽又是一惊，随后注意到他的视线，立即抱紧了被子说：“我穿衣服，你出去！”

    段从晰倒是转身就出去了，还替她关上了门。

    虞挽花了不到十分钟收拾好下楼，匆忙地说：“走吧。”

    段从晰拉住她。

    她疑惑地抬头看他，接着，眼前一暗。

    明明都要来不及了，他竟然还要吻她！

    她急得捶了下他的肩膀，声音含糊地提醒说：“要迟到了！”

    其实在开门看到那样的情景的时候，段从晰就想亲她了。

    毕竟赶时间，他只是浅尝辄止，很快松开了她。

    看她沉着脸，他安抚说：“放心吧，开快点来得及。”

    去羊角文具总部的路上，虞挽一直在想，如果来不及，是不是打他的脸。

    好在今天早上不堵车。

    八九点是城市最有活力的时候。太阳已经升得很高了，给冬日带来暖意。

    阳光透过车窗玻璃照在段从晰的脸上，好看得无可挑剔。

    他知道虞挽气他在迟到的边缘乱来，找了个话题说：“井珊发消息来了，说金高雅已经醒了。”

    “醒了？她有没有说金高雅为什么要自杀？”虞挽都没来得及看手机，也就不知道这些。

    “没有，井珊还在和她谈心。”

    虞挽点了点头，希望金高雅能打消这个念头。

    两人到羊角文具总部的时候是八点五十九分，刚好遇到王卓薇要通知他们半个小时后开会。

    “时间正好。”段从晰说。

    虞挽：“……”

    不知道他在得意什么。

    他们走进办公室，潘声远已经坐在那儿了，精神饱满。

    “早。”昨天下班的时候他还一副疲惫的样子，看来昨晚休息得不错。

    坐下后，虞挽打开电脑，忍不住打了个呵欠。好不容易准时赶到，精神一放松，困意又涌了上来。

    发现对面的潘声远在看自己，她问：“怎么了？”

    “你们两个今早都有些匆忙。”

    虞挽一开始没有想太多，撑着下巴看着电脑屏幕说：“嗯，起晚了。”

    “入驻别人公司，还是要注意一点的，别太……放纵。”潘声远最后两个字说得很轻，有点不好意思。

    放纵什么？

    什么时候放纵了？

    虞挽一脸莫名地抬头，看到他脸上隐约写着“你们昨晚纵欲过度了吧”，一下子明白了。

    她沉默了一下，脸上有些发烫，解释说：“不是你想的那样。”

    潘声远轻咳了一声，一本正经地提醒：“这种事还是不要拿出来讨论吧。”

    虞挽无言，不想解释了。

    “讨论什么？”段从晰走过来在她桌上放下一杯咖啡。

    虞挽不想再继续这个话题。

    正好潘声远想起一件事，说：“对了，你让我打听的快递地址有进展了。”

    段从晰眼中闪过诧异，问：“什么？”

    这几天忙于羊角文具的新产品，关琢的事情只能先放在一边。

    “我在网上搜了只有那家快递到的地方，一共有三个。昨天下班后我又去了画材市场的营业点，通过软磨硬泡猜测试探，基本上确定关琢在G省穆高山一带。”

    G省多山，交通非常不便，属于偏远地区。

    “基本上？”

    “百分之九十。”

    没想到关琢竟然去了那么远的地方。

    虞挽好奇地问：“你怎么问出来的？”这件事原本只是段从晰随口一提，没想到他一直放在心上。

    潘声远说：“跟营业厅的小哥打游戏打出了友谊。不过，更详细的地址就问不出来了。”

    虞挽很佩服他的执着。

    “干得不错。”段从晰拍了拍他的肩膀。

    潘声远不自在地动了动身体，说：“你突然说人话我有点不习惯。”

    段从晰收起脸上的笑意，送了他一声冷笑：“我只对人说人话。”

    下午的时候，虞挽、段从晰、梁顿三人分别收到了井珊的消息，金高雅自杀的原因问出来了。

    她的爸爸去世早，是妈妈辛苦工作供她读书。前段时间，她妈妈在一场交通意外中去世了，她忽然没了依靠。奋战考研成了她逃避现实、逃避生活的方法，可是她之前已经失利三次了，今年是第四年。临近考试时间，她没有什么状态，压力越来越大，最后才做了这样的选择。

    她的遭遇让人遗憾。

    好在她已经被劝住了，现在情绪还算稳定。

    很多情绪都是因为长时间的堆积，量变引起质变，最后通过一件小事爆发的，就像是一堆易燃的干柴，最后点燃它们的只是一个烟头上的小小火星。

    没有人是金高雅，没有人能感同身受她的处境和心情，所以不能说她懦弱，不能对她进行批判。

    只希望她能坚强地挺过来，继续热爱生活。

    几天以后，“数字遗产”的邮箱里收到了金高雅发来的邮件。

    她说非常感谢他们救了自己，她会好好珍惜，再也不会想不开了。她已经想好了，这次考不上就出来找工作，好好上班，好好生活。

    虞挽看到这封邮件很欣慰。

    能想开就好。

    希望生活能善待每个努力的人。

    随着羊角文具的新产品投入生产，虞挽和段从晰、潘声远三人也不用再入驻羊角文具总部了。

    最后一天的晚上，虞挽下班回到家后收到了王卓薇给她发来的消息，想约她见一面。

    合作这么久，王卓薇很少单独给她发消息，沟通基本上都是在群里，或者直接找段从晰。她单独给她发消息，就说明段从晰不知道。

    她们约在了一家咖啡厅。

    见面后，两人先是聊了会儿工作，然后又聊到段从晰。

    王卓薇问：“你和他在谈恋爱吧？”

    “是的。”虞挽大方承认。

    虽然她和段从晰在羊角文具的人面前并没有表现得很亲密，但是他们经常一起上班一起下班，被看出来也正常。

    “对于刚开始的偏见我真的很抱歉。合作下来我发现他真的很强，也相信他不会抄袭。他很优秀。我很欣赏他。”

    其实来之前，虞挽就隐约猜到了她找自己的目的。

    “我知道。所以王总监单独找我出来告诉我这些，是想表达什么呢？”她问。

    王卓薇笑了笑，说：“他适合更好的女人。”她身上有种很强的气场，气质干练，又充满女人味。

    虽然猜到了，但是听到她这么说，虞挽还是被气到了。

    她忍着怒气，平静地问：“比如你吗？所以王总监约我出来，是想告诉我你看上了我的男朋友，想让我自惭形秽，自动退出？”

    王卓薇没想到虞挽会这么直白地点穿。

    她看过虞挽的资料，大学刚毕业的小女生，平时看上去也是柔柔弱弱的，性格温婉单纯。遇到这样的事，大部分女孩子都会很生气，大吵大闹或者沉默应对。

    “你现在的确比我强，比我有经验，比我有阅历，但是我也不差，经验和阅历是可以积累的。你怎么知道再过几年，我到你这个时候一定不如现在的你呢？年龄是我的劣势，但也是优势。”

    虞挽发现王卓薇真的把她当成是小白花摧残打击了，她看上去有那么好欺负吗？

    看到王卓薇不以为然，虞挽继续说：“他确实很好。谈恋爱是我们互相的选择，不仅是我选择了他，也是他选择了我。虽然你觉得我不如你，但他选了我，说明我某些方面在他眼中是比你好的。我不会替他做决定。但如果哪天他不喜欢我了，想要分手，我会同意的。”

    优秀的人总是自带魅力的。她不可能把他藏起来，或者让他敛去锋芒。她能做的就是让自己不断进步，变得更优秀。

    “你挺自信的。”王卓薇评价说。

    虞挽对上她的眼睛，笑了笑，谦虚地说：“倒也没有，我还是个新人，要学的还有很多。”

    这次见面的效果跟想象的不一样，王卓薇走的时候当然不是很高兴，但是没有表现在脸上。

    虞挽一开始很生气，到后面却平静了下来。

    其实她刚刚也是说了大话的。

    王卓薇的能力也很强，她相信羊角文具在她的带领下，肯定会焕然一新。但遇到这种不把她放在眼里、直接来挖墙脚的，气势上不能输。

    从咖啡厅出来，没多久，她接到了段从晰打来的电话。

    听到有汽车的声音，他问：“你在外面？”

    他并不知道王卓薇找她。

    虞挽虽然很气他惹桃花，但也知道这不是他的错。

    “嗯，出来买点东西。”

    至于刚对付了个情敌的事，她不打算告诉他。

    这是她们女人之间的事情。

    她承认，她和段从晰之间的差距还很大，但她并不灰心。只要她努力，总能一点点向他靠近的。

    喜欢上优秀的人，自己也会被鞭策着前进。

    就像夜航里一盏永不落的明灯，他是她的方向和动力。

    只有自己变得越来越好，才值得被优秀的人喜欢。

