    纳兰家一行，自然是简单的，他们家唯一优秀的直系，如今可是云岚宗的“少宗主”不管以后能不能成为第二个云韵，有一点是不会变得，那便是她纳兰嫣然是纳兰家的人。

    尤其是皇室并没有任何必胜的把握，这一场未知的斗争，没有胜利的可能下，他们当然会选择好自己该走的路了。

    在纳兰家族和米特尔家族待了片刻，吕柒便向着云岚宗返回了。

    该打招呼的地方，都已经打好招呼了，即便加刑天到时候不准备出手了，也一样晚了。

    加玛帝国的天，终究是要变了！

    西北大陆并不小，而且，可开发的地方更是不计其数。虽说和中州的资源是无法相比的，但是要知道，中州大大小小的势力，有着数万！

    即便是辽阔无比的中州，在没有一家独大的情况下，其实还不如在西北大陆稳住脚跟了。

    僧多肉少的去争夺，还不如将这偏僻之地整合起来，那样的话，得到的也并不少。至少不需要每天和其余势力争抢什么，做出任何的牺牲。

    这就是区别。

    没有大势力的支撑，他只能选择如此行径了。

    而且，中州真正的热闹，可还有着一段时间了，他也并不着急前往中州。

    若是可以的话，吕柒只想一直待在西北大陆修炼。

    一直等到自己突破斗帝，到了那个时候，什么魂天帝、古元之流的，那不都是牵马的货色？

    可这古玉的事情，到现在，他都还有些心疑，没有研究透了，尤其是若如同一开始所想的那样，那就是最悲哀的事情了....

    眼下对于吕柒来讲，只能被动的向着好的一方面想象了。

    .....

    回了云岚宗之后，他除了交代古河炼制一枚复紫灵丹之后，一切事情都没有在去掺和。

    皇室那边，也就属于是雷声大，雨点小。

    自从那一次加玛帝都返回，天天加刑天等人，都在想着....如何如何的覆灭云岚宗。可惜的是，都是嘴炮，根本没有任何的实际行动。

    相反的，吕柒这边却是已经准备妥当。

    然而，就在他准备直接杀向加玛皇室的时候，一声“桀桀桀”从后山传了出来....

    “M的，这狗东西，来的可真是时候。”

    不爽的骂了一句，吕柒看向了后山的地方。

    只见一缕黑色魂雾已经和云山战了起来！

    那鹜护法，也确实是三星斗宗的境界。即便是境界有些虚，可仅仅只凭一星斗宗中期的云山，还是有些吃力的感觉....

    “众长老听令，随我一起相助老宗主。”

    “纳兰嫣然，你带领内门执事....结阵！”

    虽然可以肯定，加刑天个臭弟弟并不敢前来趁火打劫，但有些时候，还是需要防备一下的。

    不怕一万，就怕万一！

    “是。”

    下令之后，吕柒、云韵以及云岚宗六位长老，一同向着鹜护法所在的地方飞去。

    而古河这种炼药师，战力平平的，当然没什么参与感了。

    “韵儿，你们结阵，我去助云老。”带着他们围过来以后，吕柒又道。

    “我和你一起...”她也是感知到的，这鹜护法的实力，是三星斗宗初期。

    就吕柒和云山的话....多少有些不够看。

    “结阵！”

    “.....”

    面对吕柒的强硬，云韵瞬间就软了。

    “滋滋滋....”

    在她带领六位长老开始结阵的同时，吕柒则持剑杀了过去。

    秘法运行下，他的实力已经达到了六星甚至接近七星斗王的层次了。

    “唰~~！”

    “轰隆隆！！”

    一剑挥出，雷霆从天而降！

    鹜护法回头一挥，那冲击下来的雷霆，便是瞬间被挥散了....

    要知道，这可是注入了紫霄神雷的一击！

    “糙！”

    果然，境界相差之大的情况下，没点底牌几乎没有一战的机会嘛。

    鹜护法回头黑雾一凝，吕柒所在的地方空间都有些积压的感觉了？

    “风之极-陨落！”

    “咻！！！”

    “呼呼呼~~~~”

    云山趁着鹜护法利用空间之力压缩吕柒的时候，也是抓住机会直接出手。确定了自己真的没有被鹜护法控制，云山心里的一些怨气，自然也是得到了一波爆发。

    而且，吕柒是谁？

    那可是云韵喜欢的人，关系近一些，那都是“姑爷”级别的了。

    他怎么能给鹜护法伤到吕柒的机会？

    虽然对鹜护法出手，他也有些慌，但事已至此，只能是走一步看一步了...

    狂风呼啸而过，斗宗强者的全力一击，即便是鹜护法也不敢有任何的大意心里的。

    有云山出手，鹜护法一分散注意力，吕柒便是马上挣脱了出来。有着紫霄神雷护体，他倒是没有受到什么实际性的伤害。

    虽然输出没有造成极大的毁灭力，可自己的炼体术，以及多年的雷霆滋养，这点空间压缩，并不算什么。

    “紫霄雷霆斩...”

    轰隆隆...

    雷霆之力从四处汇集而来，手中之剑更是爆发出了阵阵的雷鸣爆响！

    这股力量一散发的瞬间，不仅仅是鹜护法有些震撼，就算是云山自己都傻了！

    吕柒这一剑，即便是他都感受到了威胁...

    虽说之前的时候，已经见识过这一剑的威力了，可旁观和近身体会，那完全不是一样的。

    这一剑所爆发出来的力量，甚至比那一天，萧炎完成的异火融合都还要恐怖不知多少个倍数！

    “锁心链！！”

    “哗啦啦~~~”

    “哗啦啦~~~”

    面对吕柒如此恐怖的一剑，又见云山闪到了远处，鹜护法这个被锁定的人，自然不会坐以待毙。

    黑雾之中，一条条的黑铁链不断的冲击出来，直奔着吕柒所在的地方而去...

    “斩皇剑！”

    吕柒也是完成了自己的蓄力，那些黑色的铁链对于灵魂的伤害或许更强一些，但是面对这般毁灭的雷霆一剑，并不比海波东当日好到哪里去。

    “滋滋滋~~~”

    雷霆散发出来的同时，那些铁链便是化为了灰烬...

    “唰~！”

    黑色铁链被销毁，雷剑直接斩下！

    “不...这怎么可能！！！”

    鹜护法发现自己的一剑，就这么被化解，他几乎都惊呆了...

    毕竟，吕柒就只是一个斗王而已！

    “轰~~隆隆！！！”

    ...

