    李阳脾气一向很好，但是刚买的早餐就这么被糟蹋了，心里没有火那也是不可能的。

    “你们想干什么？”

    李阳看着眼前的刀疤面男子，沉声问道。

    那个被手下称为刀疤哥的男子突然狞笑一声，猛的推了一下李阳。

    冷声说道：“有人让我来废你一条胳膊，收人钱财，替人消灾，你要是配合点，我打断你一条胳膊，扭头就走，要是敢反抗，那就不是一条胳膊的事情了！”

    刀疤面狞笑一声，脸上的刀疤在他的笑容之下，看起来更加残忍跟狰狞。

    听着这话，李阳的脸色更加阴沉起来。

    他没得罪过什么人，为什么有人要废这么做？

    是韩家派来的人，还是他前妻？

    “如果我不答应呢？”

    李阳目光冷漠看着眼前着希尔呢，如果是以前，他可能还会怕。

    但现在的他，却再也不是之前的那个病秧子了。

    “不答应？那你就是自寻死路了！”

    刀疤面男子狞笑一声，对着李阳挥了挥手，接着厉声说道：“给我废了这小子！”

    他的几个手下，立即手持棍棒，满脸凶戾的朝着李阳走了过去。

    李阳目光逐渐冰冷，他拳头紧握，感受着身体里面强悍的力量在涌动，他没有丝毫惧怕，主动朝着那些人攻击而去。

    砰！

    他一拳朝着其中一人轰出，那人还没来得及反应过来，李阳的拳头便已经砸在了他的鼻梁骨上面。

    啊的一声，那人鼻血直飙，倒飞在地，捂着鼻子惨叫不已，很显然，他的鼻梁都直接给打断了！

    接着又是几拳轰出，他的拳头霸道无比，刀疤面的那几个手下，还没怎么反应过来，就一个个被李阳给锤爆在地。

    这一切说来话长，却都是发生在电光火石之间。

    而一旁的刀疤面男子看着这一幕，整个人都傻眼了。

    他脑子里面涌出一个大大的问号：不是说目标是一个刮风都能被吹走的病秧子吗？

    可这哪是病秧子啊，这简直强的跟头牛似的，他都忍不住怀疑自己是不是找错人了？

    “是谁指使你这么干的？”

    李阳目光冰冷的盯着眼前的刀疤脸男子，冷声说道。

    刀疤面男子神色阴沉，他的眼神忽然在此刻迸射冷芒。

    以迅雷不及掩耳之势的速度掏出了一把匕首出来，咻的一声，直朝李阳的胸口刺来！

    这一刻，十分危险。

    如果换了普通人，恐怕连反应过来的时间都不会有。

    但是在李阳眼中，一切的动作都在此刻变慢了下来。

    他笑了一声，在锋利的匕首即将触碰到李阳胸口位置的时候，他仅仅只是用两根手指头，就夹住了匕首的锋刃。

    刀疤面脸上的狞笑逐渐凝固，他神色逐渐震惊起来，于是他卯足了力量，往里怼。

    但无论他使出多大的力量，手中的匕首都纹丝不动，仿佛李阳的那两根手指头成了钢筋一般。

    随即，哐当一声，在刀疤面男子骇然的目光之下。

    他手中的匕首，居然断成了两半。

    这……

    在他还处于震惊之中的时候，李阳便是一脚踹了出去。

    刀疤面男子摔倒在地，脸色更是无比惊恐。

    “是谁让你来找我麻烦的？”

    李阳来到刀疤面男子的面前，再度问道。

    刀疤面男子倒在地上，满脸的痛苦。

    “陈文强给了我二十万，让我来废了你。”

    刀疤面男子没有多少犹豫，直接说道。

    听到这个名字，李阳目光霎那冰冷！

    果然是这个王八蛋！

    当时自己创立公司的时候，陈文强是他一手提携起来的。

    可他没想到的是，自己重病这些年，他不仅跟徐菲这个贱女人搞在了一起。

    这对狗男女还转移了他公司所有人的产权跟财产！

    他现在什么都没了，可这对狗男女却仍然不肯放过他！

    李阳满腔的怒火，恨不得亲手杀了这对狗男女！

    “你去告诉陈文强，我跟他之间的账，我会一笔一笔的讨还回来，欠我的东西他以前是怎么吃下去的，以后就给我怎么吐出来！”

    刀疤面男子不敢逗留，带着他那几个重伤的手下，惊慌失措的离开了这里。

    看着几人离去，李阳眼中的凶戾却没有丝毫的减少！

    这对狗男女给他造成的伤害他绝不会就这么算了！！！

    他们欠自己的，他要十倍百倍的讨还回来！

    待到情绪稳定了一些，李阳又买了一份新的早餐，刚才买的豆浆油条全都糟蹋了。

    吃完早餐之后，他拿着另外一份早餐，然后骑了一辆共享单车，往医院赶去。

    总体来说，他此刻的心情还是不错的，他跟女儿的病都已经痊愈了，虽然日子穷了点，但生活却有了新的奔头。

    接下来，他会重新生活，给女儿带来更好的生活。

    “救命啊！”

    “求求你们，救救我家老爷，求求你们了？”

    在马路边上，一个满头银发的老人家躺在滚烫的马路上，模样痛苦，老人旁边还蹲着一个五十岁左右的西装男子，神色万分的焦急。

    周围还有许多人在看热闹。

    但看着这一幕，没人敢上前帮忙，这年头讹人的事件可不少，而且银发老人一看是发病了，哪怕有热心人，也不知道该怎么帮忙。

    李阳看到这一幕，他没有多少犹豫，快速将车子放在了一边。

    跑了过去，询问道：“他这是怎么了？”

    那个西装男子见终于有人上来搭话了，连忙说道：“我家老爷心脏病发了，吃药也没作用，现在情况紧急，请问你知道这附近有医生吗？”

    “我能给病人看看吗？”

    李阳看了一眼躺在地上的银发老者。

    老者大概快八十岁的高龄了，脸色煞白，整个嘴唇都乌青一片，一只手捂着胸口位置，神态极其痛苦。

    西装男子看了一眼李阳，但也顾不上那么多了：“小先生，只要你能治好我家老爷的病，必有重谢。”

    李阳想的不是报酬之类的，他现在只想尽快把人给抢救回来。

    现在据他观察，这老者的病情万分紧急以及严重，再不采取措施。

    不出几分钟，恐怕就没命了。

