    聪明人不需要说太多话就能明白意思，石秀是个聪明人，尤其是经历了这一次事后，眼神里也多了不少的东西。

    　　方腊方面，原本是有一个方德的，但是戴宗整合了最近方德送回来的消息，无足轻重，很明显，方德已经不能走进方腊的权利中心，拿到的也只是一些屁用没有的情报。

    　　既然如此，那就需要有能耐的人去，石秀和薛勇正好可用，也可以用此事避开两人的杀身之祸。

    　　还有一方面，杨浩有些想念方百花了，毕竟是第一个将自己推到的女人。

    　　将石秀和薛勇送出汴京城，高俅的大军也出发了，老高同志意气风发，向赵佶发誓保证一定将那田虎剿灭，誓师大会很是壮观，反正杨浩没去，都是听说而已。

    　　大批的煤炭进入到京城区域，无烟煤如何销售，杨浩直接甩手不管了，由着宋江他们去折腾，眼看着这天就要冷下来了，自然有人会意识到无烟煤的好处。

    　　杨浩更关心的是如何炼焦，焦炭这东西才是重要的东西，是大炼钢铁的必要产物，合格的钢铁才能产生后续的连锁反应。

    　　只不过这炼焦需要注意很多，不能在人口密集的地方，这东西所产生的污染是相当严重的，好在大宋时期还真的是地广人稀。

    　　将汤隆和一干匠人调集过来，详细的说了一下自己所知道的关于焦炭的一些知识，到是让汤隆有些沉思了。

    　　不要小看了匠人的智慧，其实古时也曾出现过接近焦炭的产物，只不过没有形成系统的认知罢了，鉴于没有后世的高端技术，杨浩也不要求一定要真的炼出正儿八经的焦炭，这个过程是一个摸索的过程，给出了方向，操心的就该是这些匠人了。

    　　同时杨浩对皇城司亲军所使用的制使兵器提出了要求，要汤隆这边琢磨一下，要打造出能劈开三重铠的横刀，这是最低要求，也让汤隆很是头疼。

    　　趁着这个时间，对神机营提供了一个方向，就是南宋才出现的最初的火枪模型，这个倒是不着急，慢慢来吧，先弄出可以喷射出去的火药筒都行。

    　　技术的革新和布局是一样的，都不是一日两日能完成的，杨浩想着自己抛出去的棋子，觉得自己就像一只勤劳的小蜘蛛，在玩命的织一张大网。

    　　在赵佶的默许下，登天营秘密建成，登天球在析津府一战中大放异彩，赵佶也不是傻子，自然知道这东西在日后的战争中的可怕，只不过这东西的技术必须保密，所以登天营并没有放到台面上来。

    　　原本要求杨浩先打造一百具登天球的，杨浩压根没听，秘密的朝着五百具的方向发展，同时将杨志暂时调入这里为都统制。

    　　将杨志从彰化军剥离出来，放到皇城司亲军中是不太合适的，皇城司有林冲徐宁朱仝在，杨志在这里还发挥不出作用来，但现在手底下可安排的地方实在不多，而且这家伙上了两次登天球之后有些上瘾的表现，索性就让他管理这里的。

    　　登天营还需磨合训练，不是每个人都像春喜儿那么有天赋，要保证不出乱子，要保证能够完成一定的战略部署，这需要时间。

    　　夜里的太傅府院子里依旧是灯火通明，有钱，就是如此的豪横，初冬的夜相当的凉，杨浩却站在夜色之下抬首望天，丝毫不为所动，像是在体会这初冬的寒冷一般。

    　　吴用在一旁低声问道：“大人可是对战事有些担忧？”

    　　杨浩点头，不说话。

    　　吴用眼珠一转：“可是担忧高太尉那边？”

    　　“唉。”杨浩叹了口气：“高俅啊，都不用担忧，他必败。”

    　　这是实话，大宋的兵制原本就有弊病，临时调兵遣将，除了西北边军之外，很多时候都是将不知兵的态势，尤其还要一个文官监军，这监军要是好相与的，这仗还好大，这文官要是个事多的，那就妥了，不用打就结束了。

    　　方腊造反一年多，征服了整个江南，结果呢，童贯带了十五万边军回来，不出三个月结束了。

    　　为何？起初镇压起义的都是什么，童贯带回来的可是亲信边军，不说战斗力方面，人家是指哪打哪，能一样吗？

    　　不过这和高俅败不败的没关系，在杨浩眼里，高俅就是个废物，是个饭桶，就没想过他能打赢田虎。

    　　夜色下，柴思若李师师和李清照三女并肩而立，身后跟着潘金莲，怜儿等丫鬟。

    　　看到杨浩在那里挨冻，柴思若有些急了，想要让潘金莲去取了大氅过来。

    　　这个时候，也不知道是抽的哪门子风，杨浩陡然高喊一声：“剑来。”

    　　春喜儿到是机灵，很快的取剑而来，交予杨浩之手。

    　　挥舞长剑，很潇洒的捏了剑诀，大家都以为这杨浩是要舞剑，结果人家只是亮了个架势，随后高声吟道。

    　　“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。

    　　八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    　　马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    　　了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    　　很无耻的再次剽窃了辛弃疾大人的诗词，并非有意，只是想念出来而已，杨浩自己也知道，破阵子在这个时候念出来，并不算是应景，但是想起经历过的檀渊大战，再想想以后将要面对的，对这前两句就特有感觉。

    　　许久不曾有作品出世了，柴思若和李师师都是面露喜色，到是李清照惊艳的看向杨浩，随后又像是想到了什么似的，总觉得哪里有些不对劲。

    　　不到二十岁的年纪，何来可怜白发生之说？难道说他这是写给别人的吗？

    　　确实是念给别人的，只是有感而发而已，想起了辛弃疾，想起了岳飞韩世忠，也想起了陆游文天祥，这些人前仆后继，最终却落得个……

    　　惊艳与这首词的诞生，大家似乎忘了杨浩的剑来，只是捏了个剑诀而已，吴用很是腹诽，作词就作词，你要剑干啥？还真是想耍剑不成？

