    第4142章 收获 上

    “给我破！”

    圣父盯着前方的无形能量罩，付出代价，再次袭击而去！

    他的身体上，鲜血止不住的流出来。

    “碰！”

    不过这一次，前方的能量罩被他击破。

    “轰！”

    但这个时候，五行大磨的袭击，也已经到来！

    他咬了咬牙，目光血红色回头盯着，瞳孔中绽放出两道圣光！

    圣光化为无数生灵的虚影，朝着五行大磨袭击而去！

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖！”

    “来呀，继续拼杀，不要逃！”

    麟牛与王仙迅速的冲过来。

    麟牛盯着圣父，满脸森然的狂吼道！

    他们一左一右，同时朝着圣父袭杀而去！

    “我记住你们了，你们给我等着，我会让你们付出十倍百倍的代价！”

    圣父看到这一幕，神色无比的难堪！

    他有些心疼的张开嘴巴，一个十字架出现在自己的身前！

    十字架缓缓地开始融化，在他的前方，出现一个黑洞！

    他身形一动，直接进入到黑洞之中。

    当他进入到里面的瞬间，黑洞消失。

    “嗯？老大，这家伙的手段还真多，竟然又让他逃走了！”

    麟牛看到圣父再次逃走，神色微微一变，开口说道！

    “我倒是看看，他手中有多少底牌！”

    王仙也是挑了挑眉头，没有想到这家伙竟然还有底牌和宝物！

    王仙身躯一震，虚空索敌感应着其所逃离的位置与距离。

    “冥龙追击！”

    下一瞬间，王仙目光一凝，身前同样出现一个黑洞！

    王仙看向麟牛，麟牛身形一动，直接朝着黑洞内飞去。

    他也紧跟在后方的位置！

    “嗡！”

    位于火源的上空。

    下方的位置，汹汹的烈火冲天而起，将整片虚空照耀的通红通红！

    无数的火焰精灵在周围的虚空中飘荡着，远远地看去异常的壮丽！

    一个黑洞突然凭空出现！

    下一秒钟，一个浑身凄惨无比，鲜血直流，身上散发着光明属性的身影缓缓地从黑洞内出来。

    他大口的喘着粗气，脸色冰冷无比，充满了杀气！

    “你们给我等着，给我等着！”

    他满脸杀气的说着。

    这一次，消耗了两件宝物，对于他来说，可是不小的损失！

    他神色不断的变幻，心中思考着接下来该如何做！

    “嗡！”

    不过就在这个时候，位于他一侧的位置，一个黑洞也直接出现！

    当这个黑洞出现的时候，他神色一惊，脸上露出一丝惊惧的神色。

    “我看看你还有没有逃亡的底牌！”

    王仙的声音在他的耳旁响起，圣父看到他与麟牛从黑洞中出现，心中一沉！

    “轰！”

    他没有丝毫的犹豫，瞬间朝着远处逃亡而去！

    “虚空索敌！”

    “大威天龙！”

    王仙低吼一声，上方的天空，一条几百万公里的庞大神龙直接悬浮在虚空中。

    恐怖的神龙，朝着圣父袭击而去！

    “嗖嗖！”

    麟牛目光锁定圣父，身形一动，同样快速的追击而去！

    “啊啊！”

    圣父看到自己被锁定，以他如今的伤势，速度上已经大打折扣，完全不如王仙与麟牛快！

    而他手中的底盘，也已经全部消耗。

    进入到六道宇宙，他只带了两个底盘。

    在他看来，两个底盘，哪怕是他遇到六道宇宙的天元造化强者，也能够逃走。

    更何况，带更多的底盘过来，万一他真的陨落，那损失就太大了。

    大到他承受不住！

    现在，他已经没有了底盘！

    没有底盘，逃不掉的情况下，怎么办？

    他的心中有些绝望！

    不过这个时候，王仙可不会放过他。

    上空的大威天龙，已经落在他的上空！

    麟牛，也快速的追击而去！

    位于麟牛的手中，还拿着五行大磨！

    “完了！”

    圣父看到这一幕，心中有些无力！

    现在，他最多能够抵挡住上空的那条神龙。

    麟牛的攻击，他抵挡不住！

    更不要说，还有着一个堪比天元造化的攻击宝物！

    “轰！”

    “轰轰！”

    一道道攻击将他淹没。

    位于中心的位置，刚开始还有爆裂的光明能量闪耀着。

    但是很快，这一道光芒，缓缓地熄灭！

    这里是六道宇宙，六道宇宙没有光明属性！

    在这里战斗，他要比王仙有着天然的弱势。

    再加上麟牛五行大磨，没有底盘重伤的情况下，他的生机，很快地消失不见！

    王仙感应着他快速泯灭的生机，脸上露出一丝微笑。

    身形一动，王仙飞过去！

    随手一挥，那能量冲击消散，露出一具尸体，正快速的朝着下方的位置掉落而去！

    王仙飞过去，将尸体以及周围的血液全部收集了起来。

    天元造化强者的血液，也是珍贵无比的至宝！

    “死了，哈哈，老大，我们又干掉了一名天元造化强者！”

    麟牛看到，哈哈大笑的飞过来，脸上露出兴奋地神色。

    “义父，义父，你们...你们斩杀了一名天元造化强者！”

    天赐看到这一幕，看到那一具尸体，脸上充满了震撼的神色。

    今天，给他带来的震惊太多太多。

    以致于他现在处于火源这里，都没有发觉到。

    一名天元造化强者，被义父他们斩杀了？

    这简直颠覆了他的认知。

    “虽然杀死了，但是这种级别的强者，都有复活的宝物，不过将之斩杀，他也要付出巨大代价的！”

    王仙笑了笑，将尸体收了起来，目光看向天赐，开口回答道！

    “太厉害了，义父，你们简直太厉害，刚才的战斗，好恐怖！”

    “义父，没想到你这么厉害，这么厉害！”

    天赐瞪大眼睛，有些消化不了这些事情，有些语无伦次的继续惊呼着。

    “现在你应该知道了一些事情，我和麟牛不是六道宇宙的生灵，我们属于其他宇宙，当然，这名光明属性的天元造化强者，也是其他宇宙的！”

    “我们进入到这个宇宙，会被六道宇宙的意志压制，实力会被压制到天元造化以下，刚才的战斗，并不算什么。”

    “好了，我们现在还是尽快回去，免得生出一些意外，另外，接下来要做好一些准备了！”

    王仙飞到麟牛的身旁，摸了摸天赐的头，笑着说道。

    (本章完)

