林氏祖宅西殿内，林老太太正在坐在椅子上看书，看《道德经》，这本书已经被林老太太看过很多遍了，但她还是爱不释手，喜欢一遍一遍的看着。

明天就是她亲孙儿林浩的婚礼，她想去，但是她不能去，她要以着残躯留在燕京，用自己牵制着燕京那些对她孙子不利的那些人！她就等着年底，等着年底林浩带着沈惜颜，来燕京陪她一起过年。

老太太脑子里想到林浩的时候，脸上就露出了一丝笑容，一丝会心的笑容。她的孙儿很优秀，真的很优秀，以着一己之力就在建立了一个庞大的集团公司。上次北上燕京，更是让她看到了林浩身上的那种王者之姿，林浩身上的气概跟她老公，也就是林浩的爷爷林战天是那么的相像。

林氏主脉这三代一代比一代要强，一代比一代要优秀。就算是让她心死的林衍，也是一样。林老他太也不得不承认，林衍自身的能力十分的优秀，自身能力也是超级强横的那种。要知道林衍在十几年前就是燕京的上一代盖世，恒压一世天骄。林氏家族有着林衍存在，就单凭一个林衍，就压的国内各大家族的年轻一代抬不起头来……

当初林老太太十分的开心，自己的夫婿是那么的厉害，自己的儿子又是一代盖世。可想而知十几年前的李老太太是多么的风光无限。要知道二十多年前，林老太太可是被称之为第一夫人的！可想而知林老太太当初是多么的荣耀。

但二十多年前的那一日，丈夫突然暴毙，几年以后林氏支脉叛乱，自己最喜欢的儿媳妇付红颜香消玉殒，而自己最引以为傲的儿子盖世天骄林衍，也一夜之间性情大变。把自己的亲儿子扫地出门，独揽林氏大权，打压异己，迎娶娇妻，贪慕虚荣……

那个时候的林浩太太，她对整个人生都充满了绝望，但她还是坚持了下来。她要活着等着亲眼看到，亲眼看到她的好孙儿林浩，继承林氏，当上林氏家主，她才会放心的离去。至于她的亲儿子林衍？她心里早就不在对林衍抱有任何幻想了……

“呵呵，母亲大人，看起来气色不错，想什么开心的事儿呢？”就在这时，林衍的声音传到了林老太太耳朵里。

林老太太那本来笑着的脸色，顿时脸上的笑容就收敛了起来，变得阴沉。她冷冷的扫了一眼林衍，神色不悦的说道：“哼，我孙儿明日大婚，我自然开心。但你来干什么？我这里不欢迎你，你这个林氏家主，不应该很忙吗？忙你自己的事情去……”

林衍对着老太太的语气跟态度，心里却是浑然都不在意，而是走到老太太跟前，亲手给老太太倒了一杯茶水，放到老太太一边，笑着说道：“妈，天气越来越冷了，您要多注意身体啊，记得多穿点厚重的衣服……”

林衍在对着林老太太笑着说着，只是他心里的痛却只有他自己知道。这十多年来，他为了复仇，隐忍十年，自己主动的把自己立为了一个众叛亲离的角色。他自己逼得自己的亲生儿子，对自己开枪。他自己亲手逼得自己的亲生母亲，为了林浩对他以死相逼。而这其中的痛苦，从始至终就只有他自己知道，就只有他自己在默默的扛了下来。

“哼，我死不了，用不着你关心，你说完了吗？说完就走吧！”林老太太冷哼一声，想了想又对着林衍说道：“哦对了，我孙儿明日大婚，我本来也要去找你的。你要是敢明日破坏浩儿的婚礼，就别怪我跟你彻底断绝关系！让你这个林氏家主颜面扫地！”

林衍笑着点了点头：“呵呵……妈，你多虑了，林浩是我的亲生儿子，他大婚之日，我又怎么会去捣乱呢？妈，你放心吧，我不会让人去捣乱的，而且我也答应你，我也不会让支脉的那些人，在林浩的婚礼上捣乱的！”林衍认真的对着林老太太承诺着。

“嗯？”林老太太闻言，无比疑惑的看了林浩一眼。她心里有些好奇，因为今天林衍对她的态度好像有些不对劲儿。不……不只是对她的态度，今天的林衍，好像全身上下都透着一股不对劲儿……但到底是哪里不对劲，林老太太一时间也说不出来……

林老太太皱着眉头，对林衍点了点头，冷声喝道：“嗯，我，你也见过了，你现在可以走了，去做你这个林氏家主该做的事情去吧。但记住你刚刚亲口说过的话！”

“嗯……”林衍笑着点点头，深深的吸了口气，转身就走。只是快走到院门拐角的时候，林衍停下了身子，转身看着林老太太，林衍的神色中，有着浓浓的不舍……

他的母亲今年已经七十多了，整个人浑身上下都透着一股苍老的气息，而且这些年来，因为心火攻心的缘故，林老太太的身体一年比一年差，身上很多病重。他不知道林老太太还能撑多久，也许他林衍这一走，可能就是永别。

而此刻院落中凉亭内的那个老人，可是自己的亲生母亲啊，把自己辛苦养大成人，教育成人的，甚至之前为了自己付出过一切的亲生母亲啊。而也许这一次见面，以后就再也不会再见面了……

想到这，林衍的眼眶不禁有些湿润。站在门口的林衍，转身对着林老太太深深的一拜：“妈，既然你不喜欢我经常过来，那我以后就不过来了，家族事情太多。那请您今后一定要保重身体，保重身体，保重……”林衍深深一拜。

林老太太这会也不看书了，皱着眉头看着林衍。不对，不对劲，今天的林衍很不对劲。但林老太太也不知道林衍为什么会这样，而她也不相信，林衍能够变好。要知道她眼前的这个儿子，可是贪恋了林氏家族的权势，整整十年啊！想到这，尽管林老太太心里还有着一丝疑惑，但她也没有表现出来。

只是点了点头，对着林衍道：“嗯……”

林衍直起身，没有再看林老太太一眼，转身就走了，只是转过身的林衍，在林老太太看不到的脸上，他的眼眶已经通红一片……

林衍走了，直到林衍走后很久很久，林老太太都在皱着眉头看着林衍离去的方向。林老太太身边站着一个老阿姨，这个老阿姨叫秋红，跟了林老太太一辈子。林老太太跟林衍的事情，她心里也无比的清楚，此刻她也同样的皱着眉头，看着林衍离开的方向。

“秋红，你说他今天是不是有点不对劲儿？他居然这么乖巧的给我过来请安，而且态度认真，语气也不冲，也没有像以往那样阴阳怪气的。这种感觉，就好像，就好像……”林老太太说着说着，就伸手揉了揉太阳穴，她刚刚总觉得，那个样子的林衍，有些熟悉，但到底是哪里熟悉，一时间她又有些想不起来了……

“就像是，以前的林衍，以前的那个燕京最好的孩子，最优秀的孩子……”林老太太想不起来，身边比她年轻十多岁的秋红，接下了她的话茬儿，对着林老太太说道……

“十几年前的衍儿吗？”林老太太，嘴里喃喃道，她收回了看向门口处的目光，转而看向了，此刻放在桌子上的那杯茶，刚刚林衍，亲手为她倒的那杯茶，一时间，林老太太呆住了……

冷风中，广大却没有多少人烟的林氏祖宅内，林老太太所在的西殿内，凉亭中，一个老人静静的坐在那里，孤独的发呆……

一个失去老公，失去儿子，孙儿也不再身边的孤寡老人，在那里发呆……

形成了一副很特别的画卷……