
　　第二天上午。

　　在告别了周主厨等吉祥镇的乡亲父老后，在镇外的空地上，陆小梓走上了秦缘惜的飞剑。

　　其实平心而论，她昨天晚上是真的想婉拒这份“机缘”的。

　　毕竟她又不傻，自个儿的成长速度有多离谱，她能不知道？

　　在旁人眼中高不可攀的四大宗门，对她来说，就跟选妃一样，就看哪个更合自己口味。

　　因此，成为秦缘惜的亲传弟子这件事，自然也就没什么吸引力了，反正都是进去签到，什么身份签到不都一样？

　　甚至于，成为亲传弟子还有坏处。

　　众所周知，权力和义务是互不分割的，作为亲传弟子会吃更多的宗门资源，自然也要承担更多的宗门义务。

　　比如一些名门大派联合举办的天骄盛会，作为亲传弟子，你得参加吧？参加也就算了，至少不能给宗门丢脸吧？

　　还有某某弟子被其他名门大派的人欺负了，你作为亲传弟子，得出来撑腰吧？发生冲突导致了后果，你也得担责吧？

　　所以，对于仅仅只要签到就能获得修行资源的陆小梓而言，成为亲传弟子什么的一点都不吸引她。

　　但……

　　奈何对方是大佬。

　　都说到这个份上了，再不给面子，那就是不知天高地厚了。

　　因此陆小梓也只能含泪拜师，还要装出一副激动万分，感激涕零的样子。

　　唉~

　　这或许就是天才的烦恼吧。

　　“没什么要带的东西吗？”站在飞剑上，秦缘惜问道。

　　她使用的是一柄专门用来载人的巨剑，身材纤细的二人在飞剑上哪怕躺下打滚，尽情造作，都很难翻到外边去。

　　“没有。”陆小梓摇头，然后想起了什么，掏出了昨天从黑袍人那儿缴获的储物戒，“师尊，这里面有一本魔宗秘籍，要给你吗？”

　　“给我看看。”

　　“好。”陆小梓将魔宗秘籍递去。

　　“血炼神功，果然是无法教。”秦缘惜皱眉，旋即将秘籍烧了。

　　而另一边，陆小梓好奇道：“无法教是啥？”

　　“无法教是……”

　　吉祥镇与天璇剑宗的距离并不算远，以元婴修士的飞行速度来计算，大约三个时辰就可抵达。

　　在科普完了无法教的黑暗历史后，秦缘惜将一个储物戒递给了陆小梓。陆小梓接过后用灵识扫了扫，发现里面有一把剑，一个代表亲传弟子身份的腰牌，以及两个分别写有“天璇极意”和“森罗剑典”的古籍。

　　“天璇极意和森罗剑典是我宗亲传弟子才能学习的修炼法门与剑道绝学，你好好修炼，不可懈怠，更不可外传。”

　　秦缘惜站在飞剑的最前端，背对着她说道，“腰牌是你的身份证明，也要妥善保管，至于那柄剑……剑名弦惊，是我早年无意间从一位前辈高人手中购得。据那位前辈介绍，是一条青龙真灵遗落在人间的礼器。虽然这来历大概率是他编的，但我用了一段时间，感觉也还趁手，属于不可多得的绝品。现在赠与你，就当是为师给你的见面礼好了。”

　　“多谢师尊。”陆小梓露出一副千恩万谢的样子。

　　虽然对便宜师傅不是很感冒，但礼物还是要收的。

　　很快，在师傅的指导下，陆小梓完成了认主程序，和弦惊剑建立了联系。

　　而在使用基础御剑术进行了一番流畅的操作后，她瞬间就爱上了这把新剑——瞧瞧这弹射起步！瞧瞧这急转弯！御剑的时候飞得那叫一个丝滑！而且论剑身的坚固度也好，颜值也好，都不要太耐打！23sk.Com

　　不比系统空间里那把新手村菜刀好用多了！

　　倘若在使用那把菜刀作为飞剑的时候，陆小梓最多敢越境伐下挑战炼气九层，那么有了弦惊以后，别的不说，至少筑基一层的对手，她已经可以来者不拒了。

　　战斗力史诗级加强！

　　什么，你说她一个筑基中期，满脑子只想着欺负比自己境界低的，很丢人？

　　住口！

　　再BB，腿给你打折。

　　……

　　坐在巨型飞剑上，像小学生背英语单词一样艰难背诵着《天璇极意》的功法内容，等到下午时分，陆小梓总算看见了东神州内最繁华的人族城市之一天璇城，以及天璇城后方那片云遮雾绕，隐藏在一片朦胧之中的山脉。

　　天璇剑宗内分为五峰，其中青岚峰、潜龙峰、神女峰和望月峰是为内门弟子开设的，最中间的主峰则是人数稀少的亲传弟子的所在地。

　　在主峰的一块露台上降落后，秦缘惜很快喊来了一名执事，让他帮陆小梓在主峰安顿下来。

　　而等一切安排妥当后……

　　坐在新家的小木床上，陆小梓立即打开了自己的系统。

　　这可是她第一次在这么高级的地方签到！

　　捏麻麻滴，这不稀宗附体来点大的，未免太扫兴了！

　　【检测到签到点：天璇剑宗主峰，是否进行签到？】

　　“签！给我狠狠的签！”

　　【签到成功！恭喜宿主获得超稀有奖励：先天剑魂】

　　【先天剑魂：万中无一的罕见天资，拥有此天赋者，剑道亲和度将远超其他大道，任何剑术皆可无师自通，任何技巧皆可举一反三，若能顺利成长起来则必能成就一代顶级剑仙，是任何剑道中人都梦寐以求的超级天赋】

　　我超！超稀有奖励！

　　大的真来了！

　　压抑住心中的狂喜，陆小梓立即把储物戒中的《森罗剑典》拿了出来。

　　这份剑典在来的路上，她就已经简单的翻看了一下，大约分为了三个相互独立的篇章。

　　以远程飞剑为主的“御剑篇”，特色是手长，但伤害刮痧，耗蓝中等，类似ADC。

　　以近战拼杀为主的“剑法篇”，特色是手短，但输出较高，耗蓝较低，类似战士。

　　以剑道术法为主的“剑技篇”，特色是手长，输出很高，但耗蓝更高，类似法师。

　　按照秦缘惜的说法，森罗剑典精妙归精妙，但掌握难度也是极高，每个篇章光是上手就得花费几年甚至十几年之久，所以她的建议是陆小梓挑一个篇章先进行专攻，等将来在这个领域掌握到了极致，再开始考虑兼修别的领域。

　　而陆小梓在初次翻看了一下其中的御剑篇后，也立即赞同了这个想法——这剑典的插画没几张，全是密密麻麻的文字记载，内容又极其抽象，没插图很难脑补出具体画面，以至于看了几分钟她就顶不住了。

　　不过……

　　此时此刻，再度打开森罗剑典的御剑篇，陆小梓的感觉就完全不同了。

　　怎么说呢……

　　就有一种文言文忽然变成白话文的感觉。

　　这内容……好像也不是那么抽象嘛！

　　而在放下森罗剑典，开始运用自己的基础御剑术后，她更是怦然惊觉，自己的御剑术水平竟然也得到了不俗的提升。

　　原本她在用灵识操作飞剑进行缓速飞行的时候，飞剑的剑身总是摇摇晃晃，像喝醉了酒一样。

　　这个问题即便在拿到了弦惊后，也未能得到改善。

　　但现在不一样了！

　　虽然一样在晃，但比起醉酒，更加像是手抖。

　　只能说，这下对胃了。

　　这才是她这种天才少女应有的剑道水平！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-5- 先天剑魂免费阅读。https://xs.23sk.com 