    　　把宋柠檬送回家后，已经到了傍晚时分，陈旭也没有再去白家老宅，而是直接回了白亦清的别墅。

    　　只是没想到，在别墅门口，却又一次碰到了白真真！

    　　“哼！”白真真正准备出门，看到陈旭后，瞬间脸上流露鄙夷加厌弃，就跟看到的不是个人，而是只老鼠，臭虫……

    　　陈旭也懒得理会白真真，径直进门！

    　　“站住！你对我什么态度你？”白真真很生气，她还不知道陈旭已经恢复了，但这傻子现在对她的态度，让她很是不爽！

    　　以前见了她战战兢兢，贴着墙等她训话，现在大有完全没把她放在眼里的感觉。

    　　陈旭皱了皱眉，刚想说话，却见白亦清也从大门方向走了进来！

    　　“真真！”白亦清轻喝了声。

    　　白真真恼怒的跺了跺脚：“下午我就回我爸家，眼不见心不烦！”

    　　说着恨恨瞪了一眼陈旭，臭傻子运气真好！若非白亦清突然回来，她今儿还真准备让陈旭好看呢！

    　　白亦清抿了抿嘴，最终还是什么也没说出来。看着白真真拂袖而去。

    　　陈旭摸了摸鼻子，一脸问号：“你家的人都这么霸道吗？这是多讨厌我啊？”

    　　然而白亦清却没有在这事上多说，话头一转道：“爷爷想让你去白氏集团工作！”

    　　“哦！”陈旭挑了挑眉，未置可否。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“我当你同意了，明天安排你入职！你可以去各部门轮转，最终决定你要留在哪个部门！这也是爷爷的意思！”

    　　白亦清说完就大步流星往楼上去了。她心累，老爷子是很替陈旭打算，可完全没把她这个孙女的处境放在心上！

    　　且不说如今白氏错综复杂的人际关系，光是陈旭这两日表现出的不稳定，就可以想象到时会出现的各种意外！

    　　她这个女总裁，现在自顾不暇，爷爷竟然丢这么大个麻烦去公司？

    　　陈旭看白亦清消失在楼拐角，摸着下巴苦笑。

    　　他这是在白家多不受待见啊？

    　　可一来白亦清就那个性情，二来他毕竟受了恩惠，他也不好太计较。

    　　收拾了一番，陈旭回到了房间。

    　　灵魂在阴间游荡了整整三年，最意外的获得便是《阴阳九天决》，传闻这套功法是高人传道留在阴间待有缘人的，却让陈旭意外得手。

    　　若非这阴阳九天决，他的灵魂也不能在阴间存活三年之久。

    　　11点半刚过，陈旭在床上就盘起了腿，按照法诀吞吐了起来，不消片刻只见他鼻息间喷出一道道白气。

    　　这功法玄妙，包罗万象，其中这练气的法子，陈旭也只是刚入门而已。

    　　传说里，这功法练到顶层，三界九天皆可自由而行。但这毕竟只是传说，对陈旭而言，最实在的便是强身健魄，以气运力。

    　　这一坐便是一整夜，天刚发亮时，陈旭从床上跳了下来，精神抖擞，洗漱了一番，便兀自出了门。

    　　别墅区是依山而建的，小区后面便是一座小山。陈旭径直朝着小山奔去，一路矫健如鹿轻灵如猫。

    　　天色尚早，这小山上倒也没什么人。陈旭攀上山顶，迎着朝阳运功吞吐。

    　　山上树木花草茂密，陈旭试着运气打了一套简单的军体拳，原本威力普通的军体拳，在他手里却像是完全变了。

    　　拳风破空，像是带着一股特别的威力，发出斯斯的声音。

    　　一记直拳，陈旭尝试运气而出，打在了迎面的一颗杨树上，树干一震摇晃，树叶随之飘散。

    　　“你是不是中二未成年啊？看不到那边有木人桩吗？打什么树？”

    　　一道呵斥的女声，让陈旭闻声看了去。

    　　只见一个二十岁上下的年轻女孩，正横眉冷对的看着他。

    　　陈旭老脸一红，他也是一时兴起，想试试这一拳的威力，没想到在这城里姑娘的眼里，打坏了花花草草都是臭不要脸……

    　　“不好意思！我的锅，我回头就重新移栽杨树过来如何？”陈旭呵呵一笑。

    　　“有钱就可以为所欲为随便损坏绿植？”姑娘咄咄逼人，一脸愤然。

    　　长得倒是漂亮，但这脾气也太骄横了点儿，得理不饶人啊？陈旭腹诽了句，嘴上呵呵一笑：“那你想如何？”

    　　“我……”

    　　不等姑娘说出话来，却见一个年逾花甲的老头儿走了过来：“小米，不许胡闹！这位先生只是在晨练！”

    　　说话间老头儿的眼神不断瞟向陈旭拳打过的杨树，余光里惊讶难掩。

    　　“我想教你个乖！你在这里跟花花草草比划，不如跟我米果果比划……”

    　　米果果俨然还是气难平，不爽的探手朝着陈旭肩膀抓去。

    　　陈旭愕然片刻，却见米果果出手间还真算是有些章法，而且是传统武术的路子，哑然失笑着后退了半步。

    　　米果果没想到她这记小擒拿手却是连陈旭衣服都没碰到，俏脸上惊讶一闪，不甘心的一跺脚，反手又一次抓向陈旭肩膀！

    　　陈旭撇了撇嘴，小丫头片子真有几下子，比起跆拳道之类的花拳绣腿，这套小擒拿手还真是三五个人近不了身的。

    　　米果果已经使出了这套擒拿手里最厉害的一招，擒拿锁，然而陈旭却又只是微微一错步，身子就像滑鱼，从她指尖溜走！

    　　“小米，不许胡闹！”老头子看得清楚，脸上多了一抹凝重。

    　　“我就不信抓不住他！”米果果秀眉紧蹙，刚才她看陈旭的拳法，只是很大众的军体拳，学校军训都学过，哪儿有什么了不起的？

    　　她却是正经国术高手的徒弟啊！

    　　都说国术杀人！可真交上手，她却是连人衣角都摸不到，这落差也太大了些！

    　　陈旭爽朗一笑：“老丈，这丫头也太凶了些吧？当心以后嫁不出去哟！”

    　　调笑间，只见陈旭脚底抹油，几个错步就绕开了米果果，朝着下山的路去了。

    　　米果果恼羞成怒，还想再追。

    　　“果果，再胡闹，爷爷要生气了！”老者眉角一扬。

    　　米果果这才退了回来，气鼓鼓的道：“爷爷，这个人突然出现在这儿，太奇怪了！而且，他，他太嚣张了点！”

    　　“他有嚣张的本钱！”老爷子指了指陈旭拳打过的杨树树干，面色凝重。

    　　米果果顺着老头子的手指看去，只见树干上，一个拳头印深陷了有三厘米深，讶然得张大了嘴，半响没说出话来！

    　　“让阿灿查一查，小区里是不是来新住户了！看看他从哪儿来的！”老爷子眯了眯眼睛缓缓说道。

    　　“爷爷，有这个必要吗？我觉得他应该没有恶意！不然刚才……”米果果想了想说道。

    　　“他当然没恶意！不过这样的高手，只怕阿灿都不是他的对手！如果有机会结识……”

    　　“灿叔怎么会不是他的对手？”米果果瞪大了眸子，灿叔是爷爷的亲卫保镖，有多厉害她可是见识过的！

    　　最重要的是爷爷竟然用了结识这个词儿！老爷子的身份地位，能用上主动结识这样的词儿，那……

