    又说卖进楼子里，难道是人贩子？

    不管如何，她是确定坏人在车外。

    蜷缩着身子，小心的蹭掉眼睛上的黑布，光线一下亮眼，她闭了闭眼，才缓过来。

    就见车厢里除了她和还昏迷的胡文翰，还有5个小孩子，昏昏欲睡着。

    还真是人贩子啊？

    怕引起动静，她小心的用嘴在车厢上蹭着，直到把碎布蹭掉，才松了口气。

    也不敢叫别的小孩，闹出动静大家都没好果子吃。

    踹了踹胡文翰，没醒。

    心念一动，从空间拿出一瓶刺激性气味的药背对着凑到胡文翰鼻前。

    胡文翰一个喷嚏，被堵住嘴巴的碎布挡住。

    夏灵溪忙收起药瓶转过身，小声：“你怎么样？”

    胡文翰茫然的看着她，张嘴就想问：“你……”在干什么？

    才发现眼前的情景。

    他和夏灵溪被捆着，车厢里还有几个孩子，倒是没有捆绑，可看那样子，八成被喂了药。

    车厢除了车架出口的方向，其他三面被木头钉死了。

    “唔唔……”怎么回事？胡文翰眼神询问。

    夏灵溪凑前咬掉他嘴里破布：“咱们遇到人贩子了，嘘，小声点，先解开绳子再说。”

    转身把身后绑着手的绳子摆他面前。

    胡文翰低头，费了大力，腮帮子疼死了，才解开绳子。

    夏灵溪三两下解开自己脚上的绳子后，又给他解开：“身上没别的问题吧？”

    胡文翰摇头，掀开后面车帘子，透过缝隙看着外面，想判断位置。

    “路边有许多树林，没看到人，咱们不在镇上了。”

    夏灵溪也看向旁边，不是去县里的路，这条路她没走过。

    “他们抓了人，肯定要转手，不是送往县城府城脱手，就是先寄存在哪里，肯定不会走官路，会被查。咱们先看看是要把咱们送去哪里。”

    胡文翰点头，两人并肩坐着，也不怕，下巴微抬，示意看向那些孩子：“要不要弄醒他们？”

    “先这样吧，免得节外生枝。”等会儿吵起来，暴露了他们就不好了。

    马车一直没停，直到开进一个院子，看着像个破庙。

    夏灵溪给胡文翰一个眼神。

    车门打开，她当先一个扫堂腿打出去，胡文翰紧接着一拳头打出。

    两人和两个人贩子很快交上手，两个人贩子会一点功夫，但是一般。

    夏灵溪找着机会飞起一脚将人贩子踹飞，紧跟着一脚踩在男人脖子上：“该死的人贩子，不长眼睛，欺负到你姑奶**上了？”

    她没用毒，一是没有迷药，二是毒药药性强，就算她和胡文翰能避开，可那几个小孩就遭殃了。

    也没敢拿出灵犀剑，突然出现一把剑，容易引人误会。

    胡文翰也很快制服另外一个人贩子，把人贩子趴在地上，反手压在背后，单膝跪在人贩子背上。

    “谁给你的胆子，敢绑架你爷爷我？不知道我学过武功吗？我可是相当厉害的！”

    这时候也不忘吹嘘他那三脚猫功夫。

    夏灵溪抓起人贩子的头抬起来：“这是哪里？为什么抓我？”

    从之前听到的话，她就觉察出其中的不对，这些人明摆着就是朝着她来的，不是偶然。

    男人扬起的头忽然笑了，笑得很诡异。

    夏灵溪警惕，还没说话。

    “啪啪啪……”

    身后传来鼓掌声。

    夏灵溪猛的回头，破庙入口处，站着3个人，呈品字状站立。

    鼓掌的就是前面的那个，全身被黑袍罩住，看不清脸。

    “真是厉害啊，后生可畏，绑得这么严实也能逃脱，并且出其不意的反抗，抓住了敌人，不愧是夏淮生的孩子！”

    “你认识我爹？”夏灵溪警惕的盯着，没动。

    那男人轻笑出声，“认识，当然认识！”

    虽然对方说认识她爹，可她没觉着好，反而更加警惕，这些人怕是和爹有仇！

    “夏灵溪，这些人什么来头啊？和你爹认识，是不是你爹朋友，来救我们的？”

    胡文翰也没动，他觉得情况有些不对。

    “你觉得像是来救我们的吗？”夏灵溪一个白眼。

    她抬眼，高声：“所以，今天这出，是你们所为咯？”

    咱们就暂且称呼领头的黑衣兜帽男人为兜帽男。

    兜帽男摊手：“我也不想的，只是想请你过来聊聊，怕你不同意，只好这般行事，至于旁边这位小朋友，也是无妄之灾。”

    谁让他跟着呢，都看见了，不绑走不行啊。

    呵，你家请人用绑架的？

    夏灵溪立马展开笑颜：“原来是这样啊，大水冲了龙王庙，既然咱们都见过了，是不是可以放我们走了？”

    “还不行，我还想见见你父亲，不着急，就当在这里玩玩。”兜帽男不允。

    夏灵溪小手暗暗捏起拳头，看来这帮人是想扣押她，威胁老爹了。

    “这俩人贩子是你的人吧，不想他们死的话，就放我们走！”脚下用力，底下的人贩子闷哼一声。

    兜帽男伸手，“请自便，想怎么处理都可以，连这点小事都办不好，活着也是浪费粮食！”

    不是吧，好歹是你的人，就这么看着他死？

    夏灵溪不信。

    看出她的想法，兜帽男袖中甩出一枚暗器，直击地上人贩子致命位置，连哼都没哼一声，人贩子就嗝屁了。

    夏灵溪吓得后退一步，说杀就杀，你好歹说一声啊。

    “跟你做事的人就这么杀了，不觉得寒心吗？你手底下的人还怎么放心跟着你干？”

    “废物没资格跟着我！”兜帽男抬手，身后的两人直直的朝着夏灵溪两人走来。

    “怎么办，夏灵溪你快想办法！”胡文翰急了，这人质不顶用啊，才抓住两个，又来三个，看起来不像好对付的！

    跑是跑不掉了，还能怎么办。

    “屏住呼吸！”

    她挥出一枚毒药，用内功化开，砰的一声炸开。

    俩个手下晃了晃，没倒地。

    “怎么可能！”她这个毒药不说见血封喉，也是剧毒。

    “哈哈哈，既然抓你过来，自然是打听过，知道你有个医术高强的师父，手里自然有些东西，我们当然有所准备！”兜帽男嘲笑。

    “有所准备是吧？”夏灵溪眯眼，甩给胡文翰一粒药丸。

    “吃了！”

    话音刚落，又连续甩出几枚毒药，全是她的得意之作。

    她就不信，都不死你丫的！

    就在两个手下踏前一步时，徒然倒地，七孔流血。

    夏灵溪双手叉腰，笑得神气：“你装啊，你在装逼啊，弄不死你！”

