    第483章细思极恐

    花酒酒深吸了一口气，将自己所有的猜测，都和楼司瑾说了一遍。

    楼司瑾听完脸色也凝重了起来。

    如果花酒酒的猜测是对的，那这临天拍卖行的野心可就不是一般的大！

    十几年前就开始的计划。

    当真是细思极恐！

    “阿瑾，你说会不会是我猜测的这样？”花酒酒并不希望天下动荡，更何况还是这种毁灭性的动荡。

    “我会调查清楚的。”楼司瑾自然不希望是这样的，毕竟这不管对谁都没有任何的好处。

    “我还找不到解药。”花酒酒觉得自己太弱了,不管是楼司瑾的身子还是冷熙钰的事情，她都没有能力解决。

    “会找到的，你不要着急，时间还有很多。”楼司瑾不希望花酒酒把自己逼的这么紧。

    他见过花酒酒把自己逼的那么紧的样子，那样子让他很是心疼。

    说时间很多却又不多，说时间很少也又不少。

    花酒酒只知道，自己必须全力以赴,为所有的一切做好准备。

    她不喜欢打无准备的战，所以她不会松懈下来的。

    “我让余缈毐尽快赶来。”若是自己不催,余缈毐很可能会停留在其他地方，今晚都不会来这里。

    花酒酒点了点头，她现在确实需要一个一起讨论医术的人。

    在安抚好花酒酒之后，楼司瑾又出门了。

    这一次他探查的东西更多了，并且，他也知道自己还是尽快调查出来会比较好，否则真的太被动了。

    不知道自己多久没有这样的被动了，这让楼司瑾很是不喜欢，他喜欢将一切都掌控在手中，当然，花酒酒是例外。

    楼司瑾走后，花酒酒继续待在冷熙钰的房间里面，一直观察他的情况。

    他发狂了大半天的时间，才渐渐的平静下来。

    等冷熙钰彻底的平静下来后，花酒酒才再次探查他的脉象。

    确实和她之前总结的一样。

    现在他的脉象有了人该有的脉象了，虽然非常的微弱，但知道这还是一个活生生的人。

    记录好冷熙钰的情况后，花酒酒就去隔壁看桃子的情况。

    当看到桃子的指甲变黑,脸色变得苍白的时候，脸色又是凝重起来。

    这毒确实是霸道，自己都那样的封住穴位，竟然还是让它钻进去。

    她若是还找不到解法，桃子迟早有一天会变成行尸走肉的丧尸了。

    花酒酒虽然没办法彻底解开桃子身上这毒，但是，却是能够抑制的。

    这灵泉就是这毒的克星，若是一直服用灵泉，应该能够撑挺久的，但是为了保险起见，还是让桃子沉睡着会比较好，她要是清醒过来，这毒只会流淌的更快。

    花酒酒觉得，这灵泉很可能就是解这毒的一大重要药材，所以在检查完桃子的情况，一个劲的往这方面研究。

    这研究，又是一整天下来,若不是妗月提醒,花酒酒估计又忘记吃饭了。

    楼司瑾一个晚上都没回来,显然是急着调查和处理诸多事情，他需要弄懂的东西实在是太多了。

    ……

    余缈毐是第二天下午才来的，确实如楼司瑾猜想的那样，若他不催的话，余缈毐可能还会耽搁更久的时间。

    “你们两个人，就只会使唤我，我这是招谁惹谁了，怎么就这么的苦命啊。”

    余缈毐还不知道发生什么事，不满的坐在花酒酒跟前抱怨，拿起桌上的茶杯就喝了起来，一连喝了好几杯。

    为了在楼司瑾规定的时间赶来，他可是一口水都来不及喝，差点没渴死在路上啊。

    不得不说，还是花酒酒家里的水好啊，不但味道好，还能消除疲劳，整个人都舒坦了不少啊。

    “桃子中毒了。”花酒酒淡淡的开口。

    “中毒就给她解毒啊。”余缈毐不以为意。

    对他来说，桃子一直都是个很坚强的人，就像是打不死的小强一样。

    自己每次都那么的避开她，伤害她，结果她还是锲而不舍的追着他，想要补偿他。

    实际上，他一点都不需要。

    过去的事情，过去了就过去吧。

    花酒酒瞥了一眼余缈毐，那眼神分明在说，你是装傻还是真不知道。

    余缈毐似乎也察觉到了什么，脸上随意的神情收了些许，“什么毒？”一直以来，都没有多少毒和症状能够难得住花酒酒，可是这一次她这么认真，只怕是有些的复杂。

    花酒酒将余缈毐带去桃子的房间。

    看着面色异常，躺在床上无法动弹的桃子，余缈毐终于意识到事情的严重性了。

    “这是怎么回事？”余缈毐的手搭在桃子的脉象上，仔细检查起来。

    越是检查，他的脸色越是凝重，然后他又查看了一下桃子各方面的情况。

    他眼中划过一抹的不可置信。

    “她被咬伤的。”花酒酒将桃子的情况解释了一下。

    余缈毐当即就去了冷熙钰的房间，他想看看到底是怎么回事。

    当看到已经平静下来，却还是有些毒人特性的冷熙钰，余缈毐的神色有一些的异常。

    “我见过这样的毒人。”余缈毐当即就说道。

    花酒酒有一些的诧异，“在哪里见到的？”难道这种事情，早就已经发生了？

    “好几年前了，不过，他们的情况并没有这么的明显……”余缈毐话语一顿。

    “你能解的了他们身上的毒？”哪怕并不是很明显，估计也是特别的难解吧。

    余缈毐摇了摇头，脸色很是沉重，“我没能救的了他们，他们全被烧死了。”

    因为不烧死，这种毒会扩散开来，到时候可就是灾难了。

    花酒酒似乎也猜到这个结果，毕竟若不是空间灵泉，只怕是很难能解的掉这毒。

    “这件事我都不曾听说过。”按理说，这么大的事情，应该能够听说到的。

    “因为那是极度偏远的地方，为了不引起恐慌，消息被封住了。”余缈毐也是无意间遇见的而已。

    确实，这消息要是传出去，只怕是会引起百姓的恐慌。

    “看来，暗处的人，早就已经开始了。”花酒酒看着冷熙钰沉声道。

    那个时候的毒人，只怕还只是失败的试验品，而现在的冷熙钰已然是成功的试验品。

    她感觉，留给她们的时间，并不多了。

    (本章完)

