    这样的思想让钟明更多了一种无形的骄傲，周围的人都在赞叹他情深。

    而且柳贝贝也会哄人，一口一个钟明哥哥最好了，如果有来世一定要和钟明哥哥在一起。

    这才让钟明坚定不移的守护了柳贝贝一生。

    可是现在呢？

    钟明深爱柳贝贝还没有到那种程度，却被染白一口说成一个最伟大的备胎。

    简直是把钟明的尊严狠狠放在地上摩擦。

    钟明能忍才怪。

    “蓝白！你过分了！谁说我是备胎的？我告诉你！我这辈子都不可能做备胎。”处于尊严，钟明忍无可忍的吼道。

    “怎么可以呢？”染白蹙眉，“不行，这样贝贝会伤心的，你这么爱贝贝你一定要成全她，一定要守护她，你知道吗？”

    染白露出了属于朋友的真诚的笑容，“这样贝贝才会开心，作为贝贝最好的朋友，我也会非常开心的。”

    封落在系统空间完全忍不住，不行他要笑死了！

    让他笑一会。

    我的天宿主牛逼。

    柳贝贝要是知道宿主大人在背后说她，还一口一个我们是最好的朋友，是不是会疯？

    原谅封落的幸灾乐祸。

    钟明：“……”

    钟明完全没有怀疑染白说的话，毕竟蓝白以前和柳贝贝相处的十多年他都看在眼里。

    说蓝白把柳贝贝当成最好的朋友都是轻的了，那简直就是掏心掏肺。

    所以钟明没有任何理由去怀疑染白说的话。

    一个人也不可能在短时间内就变了一个样子。

    钟明哪里想得到呢？

    站在他面前的这个女生。

    早就不是曾经付出一切只求朋友到后来怨恨却无能为力的原主了。

    她已经换了一个芯子。

    亦如九天凤凰涅槃重生，手掌乾坤。

    “你真的是够了！”钟明脸色非常难看。

    一想到柳贝贝也和染白说的这样，把他当成一个备胎，钟明的心情简直一言难尽，脸色像是打翻了的调色盘，一瞬间五颜六色。

    染白欣赏了一下钟明的脸色，笑吟吟的说道：“钟明，谢谢你一直照顾柳贝贝啦。”

    钟明：“……”

    不，我并不想要这个谢谢。

    这和强行往他头顶扣一个绿油油的帽子有什么区别？

    简直绿到你发光。

    染白轻啧了一声，唇角笑意依旧。

    没关系，

    要想生活过的去，头上总得带点绿。

    “哦，对了……”染白似乎是想到了什么，慢吞吞的说了一句：“其实我感觉上次车祸真的很奇怪啊……”

    钟明原本还沉浸在柳贝贝竟然把自己当成备胎，自己的尊严被人蔑视的怒火之中，猝不及防的听到染白的这一句轻飘飘的话，像是直接被人从头顶泼了一盆冷水，瞬间整个人都僵硬了。

    “奇怪？有什么奇怪的啊？现在发生车祸的人多了去了，你没死都已经是幸运了，想那么多做什么啊？别乱想！”钟明慌张的说道，眼神躲闪，手忙脚乱的开始找借口。

    钟明虽然不清楚法律，但是也知道这件事情好像挺大的，绝对不能让染白察觉到什么。

    不然他就完了！

    染白一眼就能看出钟明到底在想些什么，她轻笑了一声。

    原来这人也知道他会完了啊。

