    这次轮到格瑞尔满面笑容的欣赏洛基恼怒的样子了，双手交叠在身前，一步步的走向前去，一直走到合金栏杆前、距离洛基的玻璃笼子仅隔着十来厘米的距离。

    低头看了看下方这条长达十二米、直通空天母舰底部的钢铁隧道，只要四周托住玻璃笼子的金属装置一松，这个直径在三米高两米五的金属笼子就会顺着这条隧道，在一两秒内离开空天母舰，从数万米高空坠下。

    “我记得阿斯加德人也是有生老病死的，从这么高的地方坠落，会被摔死吗？”格瑞尔说着右手不经意的扶着旁边的金属支柱，巴掌大小、厚度才零点五毫米的光盘瞬间被插入了缝隙里面，不从这里仔细看的话，根本发现不这里面有一张薄薄的光盘。

    在做这件事的时候，格瑞尔也没停下来，看着洛基说道：“要不要我敲下玻璃试试，看你会不会摔死，说不定还能帮你把这个玻璃笼子摔碎，让你重归自由之身呢。”

    洛基嘴角明显的抽动了一下，盯着格瑞尔的眼神更加的阴沉了，已经快比肩托尔了，看来格瑞尔的话对他的刺激挺大的。

    “嘛，嘛，开个玩笑而已，至于这么认真吗?”格瑞尔随意的摆了摆手，带着些许的鄙夷，说道：“真是不经玩，走了，你一个人慢慢的待着吧。”

    格瑞尔说着已经转过身来，嘴里哼着小曲朝着外面走去，留下洛基一个人满面寒霜的站在笼子里，刚刚格瑞尔骂他的话，的确是让他羞恼难抑，可是为了计划的顺利，他强忍了下来。

    阴沉着脸看着走出门的格瑞尔，洛基声音几乎微不可闻的说道：“我记住了，等着吧，我会让你知道，到底谁更欠揍。”

    远在二百米外的舰首中央控制室里，戴着微型耳麦的罗曼诺夫扭头看向了旁边的尼克·弗瑞，道：“看来洛基来这里的确是有所图啊，他很有把握从定制的笼子里出去。”

    两人的身前正是监牢那里的监视器拍摄下的影像，听到了格瑞尔和洛基对话的全过程，以及洛基一个人在牢笼里所说的如蚊鸣般的声音，真可谓给洛基来了个三百六十度无死角、全方位立体环绕式的监控。

    “他是怀着阴谋来到空天母舰的，这一点众所周知，但他想从牢笼里出来，这是痴心妄想，”尼克·弗瑞脸上带着冷笑，说道：“在他进去后，我就让人截断了开启牢笼大门的线路，现在那个控制台就是摆设，只是让他看着自由在哪里罢了。想出来，那就把笼子敲碎吧。”

    “哦！”罗曼诺夫了然的点了点头，也是，谁会白痴的将开启牢笼大门的控制按钮放在笼子旁边啊，这不等于将自家钥匙挂在门口，生怕人家不知道咋开门吗？

    一旁的科尔森倒是提出了一个猜测，道：“他不是瞬间从里约到了开罗吗？用这个的话，从笼子里出来是一件很简单的事情吧。”

    “哼，没那么容易的，”尼克·弗瑞嘴角带着冷笑说道：“虽然我不知道他是用什么办法跨越如此之远距离的，但只要进了我的笼子，那一招就不好使了，神盾还是有一些很好用的小东西的。”

    罗曼诺夫和科尔森对视了一眼，并没有再说什么了，只有尼克·弗瑞掌握着神盾就全部的秘密，他们知道的秘密和尼克·弗瑞相比，真可谓九牛一毛。

    站在笼子里的洛基，不经意般的扫视着四周，笼子四周的钢铁墙壁上，有着十多个凸起的文具盒大小的盒子，不间断的释放着和宇宙魔方很相似的能量波动，如能量罩一样包围了这个笼子。

    “还是有些本事的嘛。”洛基嘟囔了一句，转身坐在笼子里唯一的躺椅上，闭目养神，没有一丁点着急的意思。

    夜幕如期降临，在群星的环绕下，空天母舰缓缓的在空中飞行着，虽然说内部灯火通明，却没有一丁点的光亮透出外界，加上光学迷彩系统，使得根本无人能看到空天母舰的存在。

    无论是卫星还是雷达，都发现不了空天母舰的存在，真可谓地球上最隐蔽的地方了，这也是尼克·弗瑞将洛基转移到这里的原因所在。

    而在一个面积广阔的有数条连通城市排水系统的地下室，十条手臂粗的电缆从下水道拉扯进这里，供应这里的电力需要，地下室里满是粗细不一的线路，从四周不同的仪器里扯出，一直延伸到正中间的那个高不过两米的精致仪器上面。

    被掳走的艾瑞克及众多的物理学博士，一部分在查看着四周的机器，一部分则围着这个精致的中空的仪器，对其进行着细微的调整，看起来这样的过程已经进行很长一段时间了。

    巴顿带着一队全副武装的士兵走了进来，看都不看四周的人一眼，直接走向了正忙碌着的艾瑞克，将手中的一个箱子递了过去，问道：“铱已经拿到了，需要多久，我要根据你的时间来调整计划。”

    满面笑容的艾瑞克接过了箱子，道：“三十个小时，感恩节的第一个小时，我就会完成启动宇宙魔方的装置。”

    “我知道了。”

    第二天一大早，格瑞尔打着哈欠从房间里出来，睡眼朦胧、一步三晃的朝着餐厅走去，恰巧看到已经套上外套和长裤的帕克正坐在那里拿着刀叉吃着煎蛋和炸洋葱圈。

    “早啊，帕克！”格瑞尔端着两屉包子和一碗胡辣汤坐在帕克的对面，拿起筷子夹起一个包子就往嘴里塞。

    帕克进食的速度，在格瑞尔坐下来后，就不由得慢了下来，抬头看了看四周，距离最近的也有三四米远，这才低下头来，小声的问出他想问很久的问题了：“那个...你不喜欢队长吗？”

    “嗯？”格瑞尔微抬起头来，看着满脸困惑的帕克，三两口的将嘴里的包子咽了下去，道：“当然，我喜欢的可是女的。”

    帕克先是一愣，随即有些气急的说道：“我说的不是这个...”

    “嗨，嗨，开个玩笑而已，”格瑞尔很没有诚意的摆了摆手，放下筷子，道：“我并不讨厌队长，只是不太喜欢罢了。”