    谭越和陈子瑜谈完事情，老爸和老妈正在厨房里准备做饭。

    听到儿子和那位姑娘谈完事情，老妈从厨房走出来，对陈子瑜道：“子瑜，我们正做着饭呢，你留下来一起吃饭吧。”

    陈子瑜笑着摇了摇头，道：“不用了，阿姨，我回去吧。”

    老妈闻言，连忙道：“这么晚了，留下吃顿饭再走，让小越去送你们，我和你叔叔把饭菜都要做好了。”

    谭越知道陈子瑜等会儿还要赶飞机，就对老爸老妈道：“爸妈，算了，陈总等会儿还要去机场，就不留她吃饭了。”

    老妈看了看儿子，又看了看陈子瑜，只好点头道：“这样啊，那就下次了。”

    一家人把陈子瑜送到大门口，老妈本来打算让谭越去送陈子瑜和周姗到机场，不过陈子瑜上车之后就直接让周姗锁上了车门，摁下车窗对谭越和李玉兰道：“阿姨，这里离机场挺近，一会儿就到了，不麻烦谭老师了。”

    “谭老师，我们京城见啊。”

    说完，陈子瑜冲谭越挥了挥手，就让周姗发动汽车离开了。

    陈子瑜走后，老妈目送很远，然后才叹气摇头。

    谭越有些疑惑，道：“妈，怎么了？”

    老妈又转头看了一眼陈子瑜离开的方向，道：“儿子，这个陈总挺好的，我挺喜欢。”

    谭越诧异道：“妈，你喜欢她？为什么？不会就因为她拿了很多东西吧？”

    老妈翻了一个白眼，道：“你妈我是这么肤浅的人吗？”

    谭越挑了挑眉，道：“那是因为什么？”

    老妈和谭越一起往院子里走，一边想着事情，道：“这姑娘很有一股韧性，而且做起事情来干脆利落，你以后身边要是能有一个这么有能耐的人当媳妇陪着，你肯定能轻松很多，妈觉得啊，这个陈总可是比齐雪要强得多呢。”

    谭越听了老妈的话，脑门子上一条条黑线冒出，连忙辩解道：“妈，你说什么呢？我跟陈子瑜可是什么关系都没有，人家就是过来找我谈工作，您可别乱想。”

    老妈闻言，脸色一垮，道：“儿子，你和子瑜真的没关系啊？”

    谭越很肯定的点头，道：“没关系！”

    老妈轻轻叹了口气，然后丢下谭越，朝堂屋里走去，嘴里不时传出一声“可惜”。

    谭越无奈的摇了摇头，在院子里站了一会儿，想着刚才和陈子瑜谈的事情。

    他已经答应陈子瑜前往璀璨娱乐的邀请了，虽然陈子瑜是一个精明的商人，但谭越不相信陈子瑜会坑自己。

    倒不是谭越相信陈子瑜的职业操守，他可是耳闻过不少次陈子瑜财迷的故事，之所以相信陈子瑜不会坑自己，还是因为谭越对自己有信心，也相信陈子瑜这点眼光还是有的。

    只要陈子瑜真的如她所说，放手让他去做，谭越有信心能把璀璨娱乐的综艺节目部门带到一流娱乐公司的水平，不，能带到更高的层次！

    没一会儿，谭越还在院子里想事情的时候，屋子里突然传出来了老爸老妈的惊呼声。

    “我的天呐，刚才我没看清楚，这个居然是人参？”

    “我在我们处长家以前看到过这个东西，处长都很宝贵的，今天居然给咱们拿了两箱？”

    “好家伙，这得多少钱啊？”

    “小越小越，快给子瑜打电话，东西太贵重了，还是让她拿回去吧，或者你给她寄回去也行。”

    ……

    车上。

    开着近光灯，周姗双手握在方向盘上，全神贯注的开着车。

    陈子瑜摘下眼镜，脸上是不再掩饰的疲惫。

    “子瑜姐，累了吧？”

    周姗转头看向陈子瑜，陈老板连续赶路，刚才又和谭越谈以后的合作，身体累，精神上也疲倦，看着陈子瑜脸上的倦色，周姗也有些也有些心疼。

    “子瑜姐，你睡一会儿吧，到机场了我叫你。”周姗说道。

    陈子瑜淡淡一笑，道：“这次能把谭越说服，而且还没有太费力气，倒是一个惊喜，我也不累了。”

    说完，陈子瑜摁下一些车窗，车内空气流通，从包里拿出一盒烟和火机。

    抽出一根放在艳红的嘴唇上，然后微微低头。

    咔嚓。

    火机上冒出火苗，点燃了香烟。

    ……

    春节，也就大年初一、初二的年味比较重，过了这两天，年味也就慢慢淡下来了。

    到了初六，各单位就陆续开始上班。

    河东省电视台。

    一号演播厅中，《吐槽大会》正在录制第十一期。

    导演郑光一手叉腰，一手拿着扩音器，眉头皱成了一个川字。

    谭越走了，他很伤心，想过请假一段时间缓一缓，但谭越春节的时候就给他打电话，让他一切以《吐槽大会》为重。

    也是听了谭越的意见，郑光才年后回来上了班。

    只是看着台上节目的拍摄，郑光心里的火是蹭蹭蹭的往上冒。

    简直乱成了一锅粥！

    以前谭越在舞台上，作为主持人，而且还是节目的总策划，他能压得住所有人，并且知道在那个时间段用什么样的语气说话最有效果。

    可是现在，林启封在台上几乎没有起到什么应该有的整合氛围的作用，或者说，林启封和《吐槽大会》的氛围格格不入。林启封似乎是把《吐槽大会》当做《每日谈》来主持了，但这两档节目的风格差了十万八千里好吧？

    郑光连续提醒了林启封四五次，也导致节目被叫停了四五次，这种情况在《吐槽大会》第二期以后就没有再出现过了。

    节目组的人此刻看林启封的眼神也都怪怪的，很是质疑这位林老师的水平。

    林启封脸色难看，他怀疑是郑光在针对他，他早就知道郑光和谭越关系好，这次借着拍摄节目的机会替谭越报复自己。

    肯定是这样！

    林启封看郑光的目光也越来越冷。

    初次参与《吐槽大会》拍摄的，不光是林启封，还有另外几个台里比较有名的总策划。

    这几个总策划看这么下去不是事儿，过几天就要上电视了，拍的这么慢怎么可以。

    年前的时候，谭越只提前拍了一期，因为按照谭越主导的进度，基本一天就可以拍完，但现在谭越走了，节目的拍摄流程也被迫慢了下来，很多地方不能一遍过了，这样的情况下，时间就有些紧了。

    要是初九的时候，《吐槽大会》的成片不能在电视上播出，那绝对是完蛋！

    所以几个临时调过来撑场子的总策划开始开导起了郑光，他们不如《吐槽大会》节目组的老人那般了解这档节目，按照他们一贯的看法，林启封主持的还可以啊，中规中矩的，舞台上也没乱，估计着就是郑光在找茬替谭越出气。

    “郑导，算了，别跟林启封一般见识，咱们还是赶紧把节目拍完吧。”

    “是啊，郑导，林老师主持的没什么大问题，我觉得适可而止就行了啊。”

    “郑导，林启封我也不太看得惯，但他背后站着谁你应该清楚吧，算了，别难为他了。”

    郑光听了众人的话，一口老血差点没喷出来。

    虽然他很不喜欢林启封，但也不会拿《吐槽大会》来开胡闹啊！

    得，郑光现在算是看出来了，没了谭越，《吐槽大会》绝对是得完球！

    虽然他一次次的喊停林启封，但他没有谭越那样对《吐槽大会》的了解，谭越在叫停节目之后，可以直接指出嘉宾的问题出在哪里，郑光不行，他只能察觉出哪里不对，但该怎么解决该怎么去改，郑光说不出个一二三出来。

    感受到林启封愤怒的目光，郑光知道，这个小心眼的家伙肯定是恨死自己了，目光又扫了一圈周围几个临时调过来，根本没深入仔细研究讨论过《吐槽大会》的总策划，深吸一口气，咬牙道：“行，刚才那段过了，下一段！”

    玛德！

    就这节目效果，播出去指不定被观众骂成什么样子呢。

    看到郑光同意了，一群总策划都松了口一起。

    “郑导终于想通了。”

    “老郑，早该这么做了。”

    “哈哈哈，老郑，你看拍的多好，段子多好笑。”

    郑光脸上半点表情没有，他甚至不想敷衍这群人，他是靠着《吐槽大会》才出名的，才在省台一众导演之中脱颖而出的，看到这些人这样糟蹋这档优秀的节目，郑光心里仿佛滴血。

    他多希望台里能有个明白人，赶紧把谭越挖回来，不然的话，这档节目真的要完蛋了。

    接下来拍摄的节目，郑光没有再中间叫停过一次。

    只不过最让郑光郁闷的是，这一次的节目内容在质量上就出了问题，段子、包袱的质量和以前比差了不是一筹两筹，不贴合社会热点，没有完美的融合在一起，简直就像是从哪个笑话全集上给生搬硬凑在一起的。

    这些段子有的出自原来节目的几个策划之手，更多的是出自身边几个还得意洋洋、觉得段子很好笑的总策划之手。

    前面那些期的包袱和段子，百分之七十多都是谭越一个人写出来的，剩下的百分之二十多才是其余策划们想出来的，现在百分之七十多都变了味，可见在内容上和以前有了很大的不同，而且还是变坏的不同。

    “OK。”

    “过。”

    “好。”

    “收工。”

    郑光面无表情，他现在只想赶紧拍完，回去找请假在家的许胖子、辞职在家的谭美男喝酒，大吐一番口水。

    ......

    接下来两天，河东省电视台发力了！

    网上关于《吐槽大会》的新闻推送多到让人眼花缭乱。

    这种宣传力度，可以说是前所未有的，当然只是相对于河东省电视台来说，不过也可以看出对于接下来《吐槽大会》的收视率，河东省电视台有多看重了，生怕出现因为谭越出走而导致节目收视率下滑的情况出现。

    【《吐槽大会》第十一期花絮，林启封搞怪全场！】

    【你心心念念的《吐槽大会》又要来了，快提前看看预告吧！】

    【《吐槽大会》史上最帅主持人林启封老师就位，你还在等什么？】

    一条条显眼的新闻标题出现在手机上，只要点开，就是关于《吐槽大会》新一期的报道。

    不光是新闻媒体在给《吐槽大会》第十一期做宣传，林启封许多娱乐圈的明星朋友也在帮忙宣传，其中最给力的当属天景娱乐的知名艺人，当下华国一线大明星秦峰了！

    秦峰之前和林启封见过几面，但没怎么说过话，真正认识到还是上次到《每日谈》宣传新剧《三生欢》的时候。

    不过也只是普通的认识罢了，就连林启封都没搞明白，自己和秦峰的关系什么时候这么好了？居然劳烦这位一线大明星在微博上替自己宣传，林启封不免有些得意，想着是不是自己现在靠上了《吐槽大会》，已经今非昔比了。

    秦峰在微博上直接@《吐槽大会》@林启封，号召他的粉丝去支持《吐槽大会》第十一期，支持林启封。

    秦峰的微博粉丝可是足有四千多万，而且作为一线大明星，本身就有很高的热度和流量，许多微博大V也都转载了秦峰的微博。

    一时间，关于《吐槽大会》和新主持人林启封，在网上倒是声势滔天的感觉。

    就连许多网友，都被勾起了好奇心。

    “怎么这么多人都在说这个《吐槽大会》第十一期啊？”

    “想看，我看了花絮，确实还不错。”

    “啧啧啧，我之前还担心《吐槽大会》没了谭越会不会不好了，现在看来是我多虑了。”

    “期待，好想看啊！”

    “其他的我倒是觉得没什么，林启封毕竟是专业主持人出身，比谭老师主持的好也是可以想到的，但要说林启封是《吐槽大会》史上最帅的主持人，这绝对是写新闻的小编睁着眼说瞎话，主持人里面我还没见过有比谭老师还俊的！”

    “我也超级吃谭老师的颜！”

    .......

    在网上、各界都议论纷纷的时候，初九这天终于到了。

    万众瞩目的《吐槽大会》第十一期，要开始了！

