    第808章

    当天，哑奴的房间里搜出了密信。

    洛月盈将密信狠狠摔在哑奴面前，“你干的好事！你是什么时候被洛清渊买通的？”

    哑奴摇着头，她不知道怎么回事，她也没有被洛清渊买通。

    可惜她无法说话，无法辩解。

    洛云喜在一旁淡淡的说：“难怪昨夜我看你深夜出门，是去给洛清渊通风报信吗？”

    哑奴心里憋屈，气愤不已，但只是跟洛月盈摇着头，她什么都不知道！

    洛月盈听了却是暴跳如雷。

    怒斥道：“是洛清渊说能治好你的眼睛，你就心动了，叛变了是吧！”

    “亏我对你这么好！你却这样对我！”

    “来人！把哑奴给我乱棍打死！”

    哑奴惊住了，眼中泛起了泪光。

    洛云喜立刻喊人来，将哑奴给抓了起来，下人拿着棍子狠狠朝哑奴身上打去。

    哑奴躲着，却仍旧被打的满身鲜血。

    奄奄一息时，洛云喜探了探她的鼻息，“小姐，人已经没气了。”

    “把尸体处理掉！”洛月盈冷声吩咐。

    “是！”

    洛月盈心头的气仍旧未消，想到严平宵别院里的那个女人，她到底是谁？严平宵为什么那么紧张她？

    越想越是气，洛月盈将房间里的东西摔了一地。

    -

    入夜。

    洛清渊在房间里翘着腿喝着茶。

    看着床上那人，终于醒了过来。

    哑奴睁开眼，看到这陌生的环境时，防备的翻身而起，却一眼看到坐在椅子上的洛清渊。

    哑奴脸色一变。

    身上的剧痛让她根本无力下床。

    洛清渊勾起唇角，“别动，刚给你处理完外伤呢，肋骨断了两根，这洛月盈下手还真狠啊！”

    哑奴大惊，不可思议的看着她。

    低头一看才发现自己身上的伤已经包扎好了，衣服也换过了。

    洛清渊起身缓缓走到床边坐下，“说来，你为洛月盈也算是卖命了。”

    “不像我身边那个，被人用钱就轻而易举的给买走了。”

    “你这么忠心耿耿，竟落的这个下场，我真为你感到不值。”

    洛清渊说着叹了口气。

    哑奴委屈不已，紧攥住了手心，发红的眼眸里满是不甘。

    洛清渊看到她的反应，满意的勾起唇角。

    杀手也是有感情的，更别说哑奴这样跟着洛月盈的时间那么长，为她出生入死，到最后却落得个被乱棍打死的下场。

    而且哑奴不会说话，无法表达感情，心里就更重感情。

    洛月盈的不信任，可见是伤透了她的心。

    “你把洛月盈当主人，当朋友，可你对她而言，却只是个打手，奴才。”

    “她之所以这么果断的就抛弃你，还不是因为她身边有了一个比你武功更高强的。”

    “你对她的价值你没有那么重要，就变得可有可无。”

    “自然随时可以抛弃。”

    字字句句落在哑奴耳中，而是让她痛心万分。

    “而且，你不能说话，可真是吃了大亏了，连辩解都不能。”

    洛清渊又叹了口气。

    哑奴狠狠的攥着手心，低着头，眼泪已经快要掉下来。

    看见哑奴的情绪已经快绷不住了，洛清渊拍了拍她的肩膀。

    说：“药在桌上，记得喝了。”

    说完，洛清渊便抬步离开了房间。

    哑奴微微一惊，见房门关上了。

    她有些诧异，洛清渊竟然没有趁机收买她。

    洛清渊回到自己房间，吩咐芝草：“每天给她送药送饭，其他的什么都别说。”

