    话说。

    徐言进了这屋子的卧室，就把馒头丢在一边，开始起查看背包里的物品。

    拉开背包拉链。

    徐言从里面掏出一件黑色小内。

    他嘴角抽了抽，把这玩意丢在一边。

    结果又从里面掏出一件文.胸，他此时已经满头黑线了。

    到底那个艹蛋玩意准备的这些东西？

    徐言要是知道是谁，一定要把这人捆在树上狠狠的抽他丫的一顿。

    外面的林淑萍，突然就打了一个寒颤。

    卧室内。

    最后，徐言的目光停留在了一件高领黑色长裙上面。

    因为除了这件稍微正常点其他的都是些啥？

    “这一切，都是为了钱。”

    徐言深吸一口气，脱掉运动服外套，穿着白色短袖，直接就套上了这件黑色长裙，至于下面的运动长裤，徐言表示，穿个裙子，还有带个假发已经是极限了。

    “叮：系统自动启用样貌模拟功能！”

    在徐言带好假发，穿上裙子之后。

    系统的声音，突然在徐言脑子里响起。

    徐言脸上原本还有些刀削般的线条，立马可见的变得柔和起来。

    他往镜子里一看，整个人直接傻掉了。

    只见镜子里站着一个冷艳的黑裙美女，这美女和徐言长相九分相似，露在外面的手臂，白如莲藕，冰清玉洁，就是裙子下面的白色宽松运动裤，显得有些突兀，但却因为这漂亮的脸蛋，却独有一翻风味。

    徐言：……

    “系统，我怀疑你和他们串通好了整我！”

    徐言咬牙切齿。

    “叮：系统只是帮宿主柔和了一下脸部线条，至于其他地方，本就是因为宿主修为提升，皮肤才变得越来越好。”

    徐言：……

    “怎么换个衣服磨磨唧唧的啊，你还是不是个大男人了啊！”

    林淑萍在外面喊着，一下子就推开了门，下一秒，她下巴就差点落在地上。

    “你…你是徐顾问？”

    林淑萍看着床边站着的黑裙美女，愣愣问道。

    我的天！

    这也太漂亮了吧！

    简直不可思议！

    “不然呢？”

    徐言嘴角抽了抽。

    “我们拍几张照片吧！”

    说着，林淑萍直接拿出手机跑到徐言一边，比了个耶，咔嚓几张相片就拍了下来。

    “想不到啊徐顾问，要不是知道你是个男的，我可真不敢相信。”

    林淑萍拍完照片，然后绕着徐言，啧啧称奇。

    这时候，徐老爷子和二哈也走了进来。

    下一秒，他们同样露出了林淑萍刚才第一次见徐言女装的表情。

    “妙啊！”

    突然，徐老爷子一拍手，乐呵呵道：“我就说你这小子可以，你这模样，不怕那剥皮鬼不上钩！”

    二哈小跑到徐言旁边，狗鼻子耸了耸，下一秒就被徐言一巴掌拍的晕头转向。

    妈的，绝了，老大这扮相简直甩那些韩剧里的女人一大截好不好。

    这时候，下面的几个男警察，拿着盒饭走了上来，今晚上他们要在这里打持久战，自然得吃饭的。

    可当他们看见徐言之后，

    其中一个小警察，直接脸色红了起来。

    徐言：我尼玛…

    “这位是徐顾问。”

    林淑萍直接把手搭在徐言肩膀上，把徐言往自己身上搂。

    这么可爱的男孩子，谁能拒绝呢？

    “徐顾问？”

    几个男警察瞬间满头问号，他们其实之前也知道了，徐老爷子为警局聘请了一位顾问，就是今天扛着狗上楼的那个。

    但是那个顾问，他不是男的吗？

    可这面前的大美女，怎么看也不像个男的啊！

    徐言见状，直接打算一把击破这些人的幻想，直接嗓子一粗：“你们好啊，认识一下徐言！”

    几个警察手里拿着的盒饭，瞬间就掉在了地上。

    那个年纪轻轻的小警察，就很突然，自己的快乐，啪的一下，就没了…

    吃完盒饭之后。

    几个男警察就继续下楼放风去了。

    而林淑萍则是开始软磨硬泡，让徐言把两个馒头塞在胸前。

    直到最后，林淑萍开出五百的高价，徐言这才心不甘，情不愿的把两个馒头塞到胸前。

    楼下，那个年轻的小警察，此时走在一边，默默的点上一根烟。

    脑子里全是徐言女装开口说话的模样。

    “我感觉，好像我喜欢的不是女的，而是好看的…”

    年轻小警察在心里默默流泪。

    …

    …

    夜幕降临。

    徐宏看了看手机，时间已经到了晚上9：00。

    他看向一旁，躺在沙发上，毫无形象打盹的徐言，笑骂一声道：“臭小子，该你出场了。”

    徐言张开了眼睛，就看见徐老爷子笑眯眯的看着自己，他往自己身上看了看，撇了撇嘴，不是梦啊，这衣服还穿在自己身上。

    “这东西带耳朵上。”

    徐老爷子拿出一个无线小耳机，给了徐言。

    徐言接过小耳机，然后准备下楼。

    “徐顾问加油哦！”

    林淑萍在徐言背后打气。

    徐言忍住了把脚下鞋子脱下来，糊她脸上的冲动，然后默默的走下了楼梯。

    而此时的二哈，趁着众人不注意，默默溜进卧室，看着这床眼中闪闪发亮。

    …

    …

    下了楼。

    徐言把耳机戴在了耳朵上。

    几个男警察，看着徐言离开的背影，垂足顿胸。

    这么漂亮的人，怎么能是个男人呢！

    “臭小子，看见前面那家沙县没有，进去融入一下氛围。”

    徐老爷子的声音，在徐言带在耳朵里的小耳机响起。

    “要报销。”

    徐言小声嘀咕道。

    徐老爷子嘴角抽了抽，但还是答应了徐言的要求。

    毕竟有求于人，而且为了任务，这确实也该公费出，他也可以找警局报销。

    9：00钟。

    正是城中村最热闹的时候。

    很多工厂里的打工人，都是在这个点下班的。

    一个厂的大门，走出两个小年轻。

    这两个小年轻嘴角带着绒毛，看样子，只有十九、二十来岁的年纪。

    “卧槽，老胡你快看这个妹子，好漂亮！”

    其中一个皮肤黝黑的小年轻，看着一个穿着黑裙，就要进沙县的黑裙少女，忍不住惊呼一声。

    “看见了…我饿了，老马，我们也去吃个沙县吧…”

    另一个长的有点秀气的小年轻，愣愣道。

    前脚准备踏入沙县的徐言，脸上神色不太好看。

    尼玛的…

    此时他有点后悔，自己精神力为什么要这么强大了。

    刚才那两个小年轻的对话，完全一字不差的落了他的耳朵里面。

    但是随着徐言进入沙县。

    立马一片暗刷刷的目光，就往他那聚集过去。

    没办法，这颜值真的高啊…

    而徐言此时已经不知道能说些啥了，只是默默找了个角落坐下。

    然后，沙县店的老板走了出来，看见徐言的时候，脸上明显一愣，随即笑呵呵问道：“小姑娘，要吃点什么呀？”

    徐言没有说话，而是拿起笔，直接在菜单上画了一连串勾。

    反正徐老爷子报销，不吃白不吃。

    而那沙县老板接过菜单的时候，不可思议的看向徐言，这小姑娘能吃这么多？

    而徐言对他咧嘴一笑。

    沙县老板直接晃了晃神，想到了自己家里，肥的和猪一样的老婆…

    这时候，那两个小年轻也走了进来，在徐言旁边的桌子，坐了下来。

    “老马，等下你去要微信。”

    “凭什么你不去…”

    两个小年轻，时不时看一眼徐言，时不时低声说。

    徐言心里苦哈哈啊。

    之前才笑了龙兴田，但是没想带到报应来的居然这么快…

    …

    …

    很快。

    沙县老板就把徐言的点的东西，全部做好端了上来，放了满满一桌子。

    徐言自然直接不客气的开始往嘴里塞，艾玛，免费的，真香啊。

    一旁两个小年轻直接看的目瞪口呆。

    “我爱了，她怎么能连吃饭都这么好看？”

    两个小年轻中，长相有点秀气的老马，忍不住感叹的说。

    徐言大脑已经自动屏蔽了这些话。

    自顾自的开始吃了起来。

    很快，桌上的食物，就开始不断的减少。

    直到吃完。

    徐言抬起头才发现。

    周围的人都以一种奇怪的眼神看了自己。

    “嗝～～～”

    徐言毫无形象的打了一个饱嗝。

    一个男的，默默把刚才拍的美女吃饭的视频，上传到了抖音。

    不过片刻时间，下面就有了评论。

    “卧槽，这漂亮的妹子，这么能吃？！”

    “能吃是福！这妹子要是做我老婆，就是让她吃的我倾家荡产又怎么样！”

    “楼上的你在想屁吃…”

    “最后这个饱嗝我爱了，真性情唉…”

    然而此时干完饭的徐言，已经去把账单结了。

    在沙县老板不舍的眼神中，出了沙县。

    有这么个漂亮妹子在，不仅养眼。

    而且，就刚刚自家沙县的客流量，直接到达到他这店自开张以来的顶峰…

    离开沙县的徐言。

    在徐老爷子的指路下，拐进了一处偏僻的小路。

    “这条路很偏僻，那个剥皮鬼要下手的话，肯定会挑这里的。”

    徐老爷子语气肯定的说。

    “美女，一起去喝杯酒呗！”

    正当徐言想回徐老爷子话的时候。

    几个染着五颜六色毛的小年轻，直接从暗处走了出来，把徐言团团围住。

    徐言嘴角抽了抽，尼玛的，这么狗血的剧情，居然让他一个男的遇见了…

    …

    …

    大显示屏一旁的林淑萍看见这一幕，已经捂着肚子，差点笑断气了。

    徐老爷子脸上也露出了期待的神色。

    哐当！

    卧房里突然传来一声巨响。

    林淑萍脸上愣住，往卧房的方向看去。

    随后，一个贼头贼脑的狗头，头上顶着几根被子里的白色绒毛，从门缝里钻了出来东张西望…

    林淑萍：“……”

