    斯内普想太多了。

    虽然维森·莱特一直在课堂上是个魔药课的学渣，但是这个学渣其实最擅长的就是调配复方汤剂了…

    将来只要斯内普在材料上或者熬制过程中动什么手脚，维森立马就能察觉出来，当场就能把这瓶魔药灌给斯内普自己…

    而且…

    还能让小矮星彼得背锅。

    最重要的是，维森的魔药水平也在突飞猛进。

    因为维森在喝完了所有的魔药之后，直接迈步走向了那道灼烧着漆黑烈焰的大门，拿到了通过这一关的奖励。

    【探索任务：喝下正确的魔药，通过黑火烈焰的大门（1/1），奖励魔法特技明视洞察。】

    【明视洞察：通过细心观察一件事物，就能通过魔力追根溯源，获取事物的所有信息。】

    理论上来说，这个魔法最大的用处，其实就是可以探查一下自己以后吃饭的时候会不会被人下毒…

    当然。

    其实维森感觉，自己也可以去做一名侦探。

    只要有人愿意出一件死神圣器或者一件伏地魔的魂器，维森倒是可以去帮忙破案什么的…

    毕竟收集这些东西奖励不低。

    可惜…

    这些东西太少了。

    除了魔法石以外，魔法界的死神圣器还剩下两件，分别是一件隐形衣和一根老魔杖；

    魂器就更少了。

    现在伏地魔的魂器只剩下两件，一个哈利·波特和一本维森收藏起来的日记本，维森只能希望伏地魔将来试试多做点儿了…

    想到这里的时候，维森朝着斯内普挥了挥手，依旧假作自己是小矮星彼得：“好了，差不多结束了，我们走吧…”

    “嗯？”

    斯内普还在思索着一些魔药材料的毒性时，忽然听到了这么一句话会，他的眉头忍不住皱了起来：“你不去最后一层看看了吗？”

    “最后一层能有什么？”

    灰发少年无所谓挑了挑眉毛，忍不住低笑道：“现在这里能存放着魔法石，不是因为我特意还给邓布利多的吗？”

    灰发少年慢慢握紧了自己的拳头，冷声道：“那颗宝石在我手中的用处，只是用来贿赂上一任魔法部长福吉，让他帮我放出贝拉特里克斯那个疯子而已…”

    “……”

    斯内普的心脏跳了跳。

    “我去把维森·莱特那个小鬼换回来。”

    灰发少年看着斯内普，忽地轻笑了一声：“你去向邓布利多报告吧，直接去告诉我们那位受人尊崇的校长，维森·莱特这个小鬼是我的魂器，一定要告诉他，我想看看我们的校长会不会杀了他…别告诉他，我的手里有复活石的消息，我将来要给他一个大大的惊喜！”

    说实话。

    这种自爆毫无压力。

    因为维森知道，哪怕邓布利多知道维森·莱特是小矮星彼得的魂器，也不可能会伤害这个学生，说不定还会按照打败黑魔王的英雄一样努力培养他…

    作为卧底在伏地魔身边的间谍，邓布利多给的实在太少了，希望作为一个可以被培养成打败黑魔王的未来英雄，邓布利多给的能稍微多一点儿…

    说完之后，灰发少年勾起了自己的嘴角，他的身体渐渐开始变化了起来。

    转眼之间，灰发少年就变成小矮星彼得的模样，瞬间幻影移形消失在了原地。

    “移形咒…”

    斯内普的脸色又阴沉了几分。

    除了邓布利多以外，这是斯内普第一次见到还有其他人能在这座禁止移形咒的学校里进行瞬移。

    没想到…

    小矮星彼得的魔法竟然变得更强了。

    “那个混蛋，竟然有恃无恐…”

    见到小矮星彼得彻底离开之后，斯内普才不由自主地后退了几步，身体倚着墙壁，有些无力地靠着墙壁慢慢瘫坐在了地上。

    “那个混蛋！”

    斯内普紧紧地捏着拳头，几乎是狠狠地砸在了墙上，不顾自己手指上的血迹，他终于不用再压制自己的愤怒了！

    今天。

    斯内普又知道了一些小矮星彼得的秘密。

    然而不论他知道了多少秘密，面对小矮星彼得的威胁时，斯内普心里的无力感却越来越多了…

    每一次…

    每一次小矮星彼得出现的时候，似乎总是占据着压倒性的优势，让斯内普在他面前从来都没有拥有过反抗的力量，甚至让人一步步丧失抵抗的信心。

    那个自称第三代黑魔王的混蛋…

    单单只是魔法变得越来越强也就算了，还把阴谋诡计玩弄到了极致。

    估计邓布利多都不可能想到…

    一直被他看好的维森·莱特，包括整个霍格沃茨所有年级都敬畏的那个小家伙，早就被小矮星彼得做成了魂器…

    但是…

    小矮星彼得就不害怕自己的魂器被邓布利多杀掉吗？

    这个混蛋该不会真的认为邓布利多会对这些心慈手软吧？虽然邓布利多称得上是一个心存正义和善良的巫师，但是他的性格绝不迂腐！

    这家伙…

    到底想干嘛！

    还想给邓布利多一个大惊喜？

    这是不是意味着又有更大的阴谋！

    斯内普只能认为小矮星彼得的手里可能握着对邓布利多极为重要的灵魂，不过他倒是很快就知道了小矮星彼得为什么敢透露魂器的事了。

    霍格沃茨的校长办公室。

    斯内普来到这里向邓布利多的时候，开口就有些犹豫地询问了一句：“邓布利多，如果现在有一个学生被做成了魂器，你有办法在消灭魂器的时候，保留下来他的性命吗？”

    “……”

    邓布利多的心头一颤。

    这位老人微微惊愕了片刻，慢慢抬起头看向了斯内普：“西弗勒斯，你也知道了吗？”

    “嗯…”

    斯内普的眉头顿时也皱了起来。

    邓布利多这句话是什么意思，自己究竟知道了什么？还是说维森被小矮星彼得做成魂器的事，邓布利多一直都知道？

    难道一切都在邓布利多的掌控之中？！

    这可真是…

    让斯内普又惊又喜！

    虽然邓布利多隐瞒了这件事，但是只要邓布利多还能把一切局势都控制在手中，面对小矮星彼得未必没有胜算！

    “是的。”

    邓布利多慢慢站起身来，有些踌躇了一会儿，却说出了斯内普根本不想听到的话：“哈利…的确是汤姆的魂器。”

    “……”

    果然。

    邓布利多都知道。

    等等…

    不是维森·莱特？

    怎么说的是哈利·波特？

    斯内普脸上表情差点儿有些崩溃。

    这是什么见鬼的答案！

    为什么邓布利多说的魂器不是维森·莱特，而是哈利·波特！哈利·波特那个小家伙竟然也被一个黑魔王做成了魂器？

    “这件事没有多少人知道…”

    邓布利多慢慢闭上了自己的眼睛，老人的声音有些低沉：“或许汤姆自己也不知道，或许他现在已经知道了，小矮星彼得也知道这件事，所以他从哈利进入魔法界之后，或许就开始寻找能够杀死哈利的机会…”

    邓布利多似乎知道斯内普的内心十分震惊，却还不得不说出这个消息：“毕竟如果想要杀死汤姆，就必须杀死哈利这个无辜的孩子…我一直在想办法消灭哈利身上的魂器，还能保下他的性命。”

    说到这里的时候，邓布利多慢慢睁开眼睛看向了满脸震惊的斯内普，他的眼神中也多了一些难过：“但是…不论是我…还是格林德沃…现在还没有找到解决的办法…”

    是的。

    哈利·波特是伏地魔的魂器这个秘密，邓布利多没有告诉更多人。

    因为这干系到一个无辜孩子的命运，魔法界一定会有人吵着要为了消灭黑魔王而杀掉了一个无辜的孩子…

    邓布利多只是告诉了格林德沃，甚至格林德沃给他的意见，也是尽快杀了哈利，还找出种种证据来劝说他…

    然而。

    邓布利多却从未答应。

    “……”

    这可真是晴天霹雳！

    斯内普感觉自己的心脏有些疼。

    这位斯莱特林的院长感觉自己的心口破了一个大洞，他现在不知道如何该去面对莉莉的灵魂了…

    原本他只是顺便来询问一下，看看邓布利多有没有办法能够救一个无辜的学生，结果却忽然发现学校里还有另一个无辜的学生…

    哈利·波特那个小家伙竟然和维森·莱特的命运一样…这两个孩子，都被黑魔王做成了魂器。

    现在莉莉的灵魂有了下落…

    斯内普竟是有些不敢在去见她了。

    为什么要在这个时候知道这个消息啊！

    下一次小矮星彼得让他再去见到莉莉灵魂的时候，他应该如何向莉莉交代呢？那是莉莉唯一留下的血脉啊…

    “那就继续找找看吧…”

    斯内普的神色渐渐变得沉重，他回过头看着坐在办公桌后的老人，慢慢地继续道：“直到找出来解决的办法为止，那个孩子，你养大了他，总不是为了让他在合适的时候去送死的…”

    “……”

    邓布利多对此唯有沉默。

    现在，他又想去找格林德沃商量了。

    幸好他还有一个老友活在这个世界上，也只有格林德沃才能和他讨论这些麻烦事，给他寻找解决问题的办法和思路。

    非常不幸的是，斯内普没有给他这个时间，开口直接又爆了个大雷：“小矮星彼得…把一个学生做成了魂器…他这段时间一直也在冒充这个学生…”

