    “嗯？”

    稍微一愣，杨坚强的神情瞬间变得严肃了起来：

    “那可不成！”

    话语落下，也不等小李子说话，杨坚强已经快速的起身、扭头一气呵成，然后直接朝着李承乾所在的方向走去。

    看到杨坚强的动作，小李子不由得一愣：

    混蛋……刚才其实都是你故意的吧！

    当然，李承乾交代的事情还没有处理完，小李子自然不会因为这么点儿事情而浪费时间。

    哼了一声，小李子这才朝着杨坚强追了过去：

    等到正事儿完成以后，俺小李子再让你见识见识‘铁血太监’的威武霸气！

    二人来到院子的时候，李承乾正优哉游哉的待在躺椅之上。

    “少爷~”

    朝着李承乾行了一礼，杨坚强这才开口询问：

    “不知少爷召集小人过来，是想要……”

    “都是自家人，就不用如此客气了。”

    看着杨坚强的动作，李承乾直接挥了挥手：

    “听说小六送来的那群小家伙很难照顾？”

    “这……”

    迟疑一下，杨坚强这才点了点头：

    “的确如此。”

    这种事情是瞒不住的，而且也不能因为一点儿面子问题就硬是充大头。

    再者说来，如果现在瞒了下来，但等到这些小家伙真的出事儿了的时候，那么他杨坚强岂不是要交代一条老命出去？

    正是因此，所以在李承乾话语出口的瞬间，杨坚强就直接承认了这一点：

    没错，俺老杨就是不行！

    好在李承乾本来就没有打算因为这种事情去怪罪谁。

    看着杨坚强露出的神色，李承乾忍不住一乐：

    “既然如此，那不知老杨你打算如何处理这些小家伙呢？”

    “这……”

    一般情况下，猎人是不会对幼崽和怀孕的母兽动手的。

    有一说一，凭借李谙带回来的这么多幼兽，丫在正常猎人的眼中简直就是个祸害混球。

    就算是真的抓捕到了幼兽，他们一般考虑的也只是杀掉或者卖掉。

    至于养着？

    笑话，连自家人都吃不饱的情况下，谁会把吃的浪费到畜生身上！

    不过此一时彼一时，现在问话的是李承乾，皇帝大老爷，那么杨坚强自然要好好的想想该怎么回答。

    皱着眉头纠结了大半天，杨坚强这才小心翼翼的开口：

    “不如……再召一些人到府上饲养这些小家伙。”

    身为当朝皇帝府上的唯一猎人，杨坚强对自己的身份其实是很自傲的。

    不过现在面临这等困境，却是不得不再找一些帮手了。

    虽然这样会使得自己的身份变得不再像之前那样具有特殊性，但至少不会坏了自家少爷的事情。

    同为李承乾府上的一员，杨坚强的忠心当然是不需要有任何怀疑的。

    “此事……倒是可以。”

    点了点头，李承乾倒是没有拒绝杨坚强的提议。

    这么多的幼兽，只凭借杨坚强一人饲养的确是有些为难人了。

    而且凡是能从老杨手中长大的幼兽，最终都会变成一坨坨的脂肪疙瘩，对于这种情况，李承乾当然是不愿意看到的。

    “不过还不够。”

    不等杨坚强开口，李承乾已经从衣袖里掏出了一个小册子：

    “这本‘幼兽饲育指南’，你且好好的看一看。”

    “府上的小家伙依旧还是交给你照顾。”

    “这……”

    看到李承乾的动作，杨坚强不由得浑身一颤：

    来了来了，他来了！

    作为府上一员，杨坚强对于一些事情当然比外界的百姓知道的多。

    大唐一直有着一个传说，那就是李承乾的手中有着很多神奇的书籍。

    只要能从他手中获得这种书籍，就能立刻成为自己行业中的顶级大佬。

    对于这一点，张大福就是最具有发言能力的人了：

    毕竟这位大唐第一神厨的身份到现在都没有人可以动摇！

    ‘噗通~’

    ‘噗通’一声跪倒在地上，杨坚强的双目已经开始泛红：

    “小……小人谢过少爷！”

    有了这本书，他杨坚强就要从此崛起：

    大唐第一猎人？

    不对，这玩意儿好像不是用来抓捕野兽的。

    那就叫大唐第一饲育家！

    “不必如此。”

    挥挥手示意杨坚强起身，李承乾继续开口：

    “这么多的幼兽全都养在府上总是有些不太合适，而且从某种程度上来说也是一种劳民伤财。”

    “这……”

    听到李承乾的话语，杨坚强不由得一愣：

    “小人愚钝，不知少爷有何打算。”

    其实杨坚强很想说一句劳民伤财算不上。

    毕竟现在百姓生活富裕，养这么几只幼兽如果就算‘劳民’的话，那可真是太看不起百姓了。

    不过既然李承乾开口了，那么必然就是有了更好的想法。

    整个大唐谁不知道他们的陛下智谋无双，只要他老人家开口，那就没有解决不了的问题。

    “我打算建立一个动物园。”

    目光从几人的身上飘过，李承乾这才开口。

    “动物园？”

    “就是为这些幼兽建造一个独立的饲养园，然后再召集一些猎人来负责饲养它们。”

    稍微停顿，李承乾又补充了一句：

    “当然，这些人和这个饲养园都是由老杨来负责的。”

    其实解释还是不解释都行，但李承乾知道老杨是个心思敏感的人。

    毕竟是自己府上的半个老人了，总不能让他因为这么一件事儿产生自己不信任他的想法。

    然而李承乾这次却是误会了。

    对于杨坚强来说，能够从一个普通的猎人来到皇帝的府上做工，这已经是他最大的荣耀了。

    就算是李承乾现在要找人替换掉自己的位置，杨坚强也顶多就是遗憾一下，然后去找自身的问题。

    不过……现在杨坚强想着的却是另外一件事儿：

    “可……如此一来，岂不是更加的‘劳民伤财’？”

    将幼兽养在府上和为幼兽建造专门的饲养院，那一个花费高瞬间就能看出来，咱老杨还是不蠢滴！

    “只有没有价值的事情和做法才叫劳民伤财。”

    翻了一个白眼，李承乾显得有些无奈：

    如果是洪承畴之流在这里，现在肯定已经猜到了自己的想法。

    “还请少爷明示！”

    ps：前两天生病了，跪求大家原谅

