    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！接下来的两章合一，在凌晨前发大章。）

    开天境大能，在人族战师中又称之为统兵，足以统御千万人战师，生命进化到达这样的境地，自身的道与法积淀足够，与人族血脉相融，诞生出来独属于己身的强大血脉，可以传承一代，又称之为兵血。

    但哪怕身为兵血后裔，体内的兵血也不会很多，虽然消耗了可以恢复，但滋养弥补兵血所需要付出的代价，往往会超出想象，是以，即便是兵血后裔，也会肉痛，轻易不会动用。

    拓星汉再难淡然，他死死地盯住了对手的左手掌心，属于自己的那一滴兵血，居然被那裸露出来一小片的王铁吞食了。

    如血玉般的王铁，泛着冷冽的金属光辉，这一刻，一股难以形容的伟岸气机，开始复苏。

    一瞬间，苏乞年左手掌心，那王铁化石的重量暴增，一下就超越了数十万钧，他手掌松开，而其并未坠落大地，如一道神电升上九天，绽放出来了一片炽盛的血光，宛如一片赤霞，笼罩了整颗桂木星的天空。

    有岁月沧桑的气息流淌，更伴着古老的歌谣，宛如贯穿了久远的时空，响彻在桂木星，乃至星空中，传递到达了头顶那碧翠如玉的鹊山古星上。

    “天将崩兮地裂兮，人不负兮苟生死，苟生死，不负亲，魂归兮……”

    这歌声断断续续，并不完整，也就在此时，那遮蔽天地，如赤霞般的血光中，映照出来了一片苍茫古老的大地。

    似乎一块浩瀚的大陆，漂浮在宇宙星空中，大地玄黄，天青色如盖，古山大岳不知道有几万丈高，一木成林在那里并不稀奇，甚至有的舒展枝条，垂落到了星空中，有老藤似莽龙，盘踞在大山之上，灵光点点，如一颗颗星辰悬挂在上面。

    最重要的是，无论是苏乞年，还是那拓星汉，抑或是桂木古城中的所有人族，都在这一刻感受到了一股源自血脉的躁动，冥冥之中，他们如得到了召唤，似乎在那映照的星空大陆中，存在着他们无比渴求的东西。

    嗤啦！

    也就在这一刻，桂木城上空，虚空如裂帛，撕开一道口子，一名身着青金甲胄的中年人迈步而出，抬头凝望苍穹之上。

    “桂木氏族长！”

    有人惊呼，这是桂木氏当代族长桂木明心，一位开天境大能，放眼整个鹊山师部，都足以排入前三十之列，乃是一位少见的顶尖大能。灵石坊中，更有高手知晓，那刚刚坐化的桂木氏长老桂木明石，正是这位桂木氏族长的兄长。

    “百界碎片！”

    桂木明心凝视九天之上，倏尔深吸一口气，露出震动之色，没想到王铁之中，居然还隐藏着这样的大秘，如此看来，那化石中切出来的，就不是一块纯粹的王铁，而是过往一口无上王兵的碎片。

    只是不知道，这一处百界碎片，是属于当初的人界，还是诸天百族中的哪一界。

    这不同于而今的百界星空，诸天百族处于同一片星空之下，诸界星空壁垒，都是诸族强者以无上道力缔结而成，非是浩瀚星空之前，百界岁月时真正的界壁，自成一域。

    “擂战鼓！”

    再次深吸一口气，这位桂木氏族长就露出前所未有的坚凝之色，他开声吐气，声震千里，响彻整座桂木古城。

    什么！

    随着桂木明心开口，桂木古城中，无数人族心神剧震，紧接着，古城中央，属于桂木氏族地之内。

    咚！咚！咚！

    有战鼓被擂动，鼓音苍浑，伴着浓烈的荒莽之气，响彻八方，与天地共鸣，乃至传荡进入了星空之中，朝着头顶之上，那碧翠如玉的鹊山灵星蔓延而去。

    这是人族战鼓被敲响了，没有半点征兆，突兀得令很多人措手不及。

    百界碎片？

    苏乞年露出沉吟之色，于此了解不是很多，只是之前听雷殛提到过一两句，传闻百界岁月，一百零八纪元之末，人界与百界崩塌，化成浩瀚星空，从而开启了浩瀚星空第一纪元，而人界与崩塌的百界，依然存在着许许多多的碎片，漂浮在浩瀚星空中，而星空浩瀚，实在是太大了，哪怕是与纪元同寿的皇者，也很难将足迹遍布每一个角落。

    当初雷殛语焉不详，但隐约提及过，百界碎片对于诸天百族有着非同一般的意义，似乎还涉及到了所谓的战名与一界意志，但寻常人族高手，哪怕穷尽一生，不说得入百界碎片，就是见也没有见过。

    鹊山古星，鹊山氏族地。

    在苍莽群山之间，烟云缭绕之地，灵气如雾，碧光如水，这里老药丛生，奇葩遍地，天马成群，在云中扬蹄，有的鬃毛鲜红如火，有的碧翠如玉，有的身染玄黄，有的眸如金铸，领头的，赫然是一匹生有五对天翅，通体金红如玉的五星踏空驹。

    咚！咚！咚……

    这一刻，自天外传来苍凉的鼓音，仿佛可以嗅到铁血之气，通体金红的五星踏空驹顿足，蓦地昂首，眉心五颗金红如玉的荒星之上，古老的永恒图腾显化，那是人族与天马一族不灭的契约与羁绊。

    吼！

    五星踏空驹长嘶，如龙吟虎啸，震动苍穹，而背后成百上千的天马群也随之长嘶咆哮，有金戈铁马之气，在这群山上空，隐约显化出一片古老的染血的战场。

    在群山之间，一座古老的巢穴坐落其中，以一根根碧翠古拙，遍布褶皱的古老藤木缔结而成，有岁月沧桑的气息流淌，伴着一股浓烈的生命气息，若是有精通药理的高手于此，就会震惊的发现，这座古老的巢穴，竟是以一种名为孕灵藤的灵木筑成，这种灵木天生聚养万灵，通常生长之地，极易诞生出通灵造化的灵药，可以滋养灵性，通达慧识。

    甚至传说中，这孕灵藤的先祖，乃是一种名为通天的神藤，与建木共生，最远甚至可以追溯到远古时代，诸神并世的岁月。

    鹊山灵巢。

    这一刻，有一股超脱于上的神圣气机升腾而起，那是一名青袍老人，拄着一根碧翠如玉的手杖，自灵巢中迈步，一步登临星穹之下，圣者气机弥漫，撼动星空。

    “族长！”

    灵巢中，响起山呼海啸，那是无数鹊山氏高手在行礼，见过鹊山氏圣者，一位初步摆脱轮回，踏在超脱路上的圣者。

    一位于人族战师中，圣威无敌的轮回战将！

    “擂战鼓！”

    星穹之下，鹊山氏圣者开声吐气，有一股仿佛可以倾天裂地，崩碎星河的战意升腾而起，他声若天钟，几乎在声音落下的一刹那，就响彻了整颗鹊山古星，乃至环绕古星而行的三十六颗卫星。

    咚！咚！

    即刻，有战鼓被擂动，仿佛可以听到金铁交鸣之声，与天马嘶鸣交相辉映，桂木星上空，那王铁映照的，于赤霞血光中沉浮的苍茫大地，愈发清晰，逐渐有了由虚化实的迹象。

    轮回圣者！

    星天之下，天云之上，苏乞年凝神，这是一位无缺的圣者，属于浩瀚星空的轮回战将，与玄黄大地的天命准圣，该属于同一条超脱之路上。

    只是相比于玄黄大地，苏乞年感到，这属于浩瀚星空的无缺圣者，或许并不比玄黄大地的诸准圣强上多少，只是没有了道缺之地的压制，威严尽显，拥有更加恢宏的威仪与气象，举手投足之间，都有可怖的杀伐力。

    百界碎片！

    不多时，如那拓星汉，似乎想到了什么，他蓦地抬头，盯住了那漫天赤霞中沉浮的苍莽大地，目光中透出前所未有的灼热之意。

    没想到，这样的机缘造化，居然会降临在鹊山星河之中，只要能够征伐这片古老的苍莽大地，将其纳入人界星空，便可得到部分人界星空意志的馈赠与加持，从而成就而今浩瀚星空，放眼诸天百族，都罕见少有的战名。

    再看苏乞年一眼，这位天龙枪收敛了战意与锐气，竟主动降下苍穹，放弃对决。

    而如那疯尊者，黑炎猴尊，青藤洞主等高手，也都露出凝重与狂热之色，这一片百界碎片，将由他们鹊山星河争夺。

    苏乞年亦落下穹天，他捕捉四方声音，已经隐隐了解了一些虚实，没想到那百界碎片，于诸天百族而言居然如此重要，只要能够入主一片百界碎片，纳入人界星空，便能得到人界星空意志的眷顾，凝聚无上战名。

    不过，想要征服一方百界碎片，显然并非是想象中那么简单。

    很快，就有来自鹊山古星的鹊山氏辟地境强者到来，传鹊山氏圣者口谕，这一片百界碎片，将由鹊山星河争夺，而距离那片苍茫大地彻底稳固，界门贯通，只有不到五天，至于七日之后的地榜争锋，圣者已经回禀东极星天战皇殿，将在百界碎片争夺之后。

    五天之后，据鹊山氏圣者推衍，只要在那百界碎片现世之时，身在鹊山古星，以及三十六颗卫星之上的诸人族高手，都有可能被那百界碎片锁定，拉入那片苍茫大地中。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！接下来的两章合一，在凌晨前发大章。）