    “快点！别墨迹！”

    警察看了一眼柴玉石，又看了一眼那女人，冷冷的说道。

    “雪怡，你要记得去派出所保我出来！雪怡，我是冤枉的！”

    柴玉石被警察带走的那一刻还在给景雪怡解释。

    说是不管柴玉石，那是气话，景雪怡收拾了一下心情，还是去了派出所。

    柴玉石被那陌生女人一口指控为要强她。

    当晚，景雪怡私下花了不少钱，找了好多人，最终以补偿那女人十万多块钱的精神损失费才结束。

    从派出所出来之后，柴玉石这才把自己为什么去熙然国际陇海路的事情告诉了景雪怡。

    “亲爱的，你要相信我，我真的是被时听然给骗过来的，她想跟我商量一下怎么样才能拿下熙然国际！”

    “你肯定是心里有她，才会被骗的！哼，你别以为我知道你的那点小心思！”

    景雪怡瞪了他一眼之后，继续说道，“不过，这个时听然心真的是狠毒啊，竟然想要用这种方式陷害你！”

    “可不是嘛！老婆，我想报复她！”

    看到景雪怡不再那么生气，他忙说道。

    今晚不仅没有得到时听然，还被时听然给谁耍了，柴玉石很恼怒，这个仇，他就算跟时听然结下了，他一定要还回去。

    “你有什么好的办法没？”

    提到要报复时听然，他们二人还是有共同话题的，景雪怡直接把柴玉石开房这件事抛在了脑后，她就是要整时听然。

    次日，紫云苑里，时听然正在陪着时明月吃着早餐，时文的电话就打了过来。

    “听然啊，你现在在哪呢？我昨天跟你说的事情，你还记得吧？你先来时家一趟吧，凑着吃早餐的时间，咱们商量一下。”

    时文的声音里带着柔和，这样的语气，对于时听然来说，早已经从亲切变成了陌生。

    自从刘巧梅带着景雪怡来到时家之后，时文再也没有时间去关心时听然了，说话的次数越来越少，语气也是越来越冷漠。

    今天再次听到时文这样的语气，时听然内心的确被温暖了一下。

    “爸，和熙然国际合作的事情，我真的没有办法拿下！”

    时听然淡淡的说道。

    如果真的是为了时家，时听然愿意去帮助时文，但是，现在时家有刘巧梅和景雪怡在那里兴风作浪，贪慕虚荣，坏事做尽，时听然真心不想帮助她们。

    “拿不拿的下，你先过来再说吧！我在时家等你！挂了！”

    时文不等时听然再说些什么，直接挂断了电话。

    刚挂了电话，刘巧梅和景雪怡就凑到了时文的面前，满脸期待的看着时文，问道，“她来不来？”

    “来，不来的话，我再打电话给她！”

    时文有些气恼的说道。

    这桩生意对他来说，很重要，毕竟是张大单子。

    想到之前景雪怡和柴玉石告诉他，从中作梗的正是时听然，才导致没能和熙然公司合作，他心里就不舒服。

    刚刚时听然还跟他说，她没办法拿下！时文内心那股怒火就已经渐渐燃起，时听然明知道自己的能力不足，为什么还要在中间捣乱呢？

    “老公，她要是真不来，咱们也拿她没有办法啊！你没有听时芳说嘛？人家榜了大款，估计还嫌弃咱们时家呢！”

    刘巧梅看着时文小心翼翼的说道。

    “嫌弃？再嫌弃这也是生她养她的地方，我倒希望她能傍上大款，到时候也能帮帮时家，雪怡不是说她在熙然国际打扫卫生吗？一个保洁员，能傍上什么大款？”

    对于刘巧梅的话，时文不是不赞同，只是不看好时听然罢了。

    “爸，时听然在熙然国际上班，这是真事，玉石哥哥也见了呀！只是……”

    “只是什么？”

    时文看到景雪怡说到一半就停住了，他好奇的问道。

    “我的意思就是，我和玉石哥哥去熙然公司的时候，她都有出现，还说那些不吉利的话，合同签不成肯定是她搞的鬼，现在让她过来去谈合同，她会不会故意使诈？”

    “她敢！要是那样的话，我时文从此跟她一刀两断，断绝父女关系！”

    刘巧梅忙一手拉着时文的手，一手在时文的后背上轻轻的拍了几下，低眉顺眼的说道：“老公，不要生气，不要生气！人心难测！等下她要是过来了，咱们都说点软话，赔点笑！谁让咱们的都是为了时家呢！就怕人家不来！”

    听到刘巧梅这样的话，时文微微愣了一下，然后再次拿出手机，又拨了时听然的电话。

    “喂！听然，你早些来时家见我，不然你会后悔的！”

    时文觉得时听然就是再不行，她毕竟是自己的女儿，还是会听他的话。

    时文携带着“妻儿”对于时听然那是望眼欲穿，焦急等待，景雪怡站在大门口好多次观望，就等着时听然的到来。

    能受到这样的待遇，时听然还是第一次。

    半个小时后，时听然把时明月送到幼儿园之后，就来到了时家。

    “这里是关于熙然国际的一些资料，还有咱们家公司这几年的发展情况，你大致看一下！”

    时文放在时听然面前两个文件夹，说道。

    “呵！”

    只听见景雪怡冷哼了一声，随即鄙夷的看着时听然说道，“让她看估计也看不懂，爸，您还是直接让她过去吧！”

    坐在景雪怡旁边的刘巧梅忙捅了捅景雪怡，低声教育道，“就你话多!”

    之后挤出笑容，看向时文说道，“老公，这个时间点，估计熙然那边已经开始上班了，咱们还是不要浪费时间了。”

    她的言外之意，就是不要跟是时听然讲太多了，直接送过去就好。

    然后又看向时听然语重心长的说道，“听然啊，咱们时家近几年发展的不错，这不是想和熙然合作有更好的发展吗？你爸爸的意思你明白吧，今天就指望着你了，无论如何都要把熙然公司给拿下！”

    时家全靠她？无论如何都要拿下？

    这是时听然听到的一个最可笑的笑话。

    “不好意思，我实在是没有这个能力！你女儿和女婿厉害，还是让他们去吧！”

    时听然冷冷的说道。

