    “前辈您听我解释！”

    苏然暗道要遭，连忙说道，“都是那八爪鱼怪惹的祸！要不是因为这只八爪鱼，这棵古树不可能毁掉！”

    “什么？你连八爪鱼也杀了？”

    守卫者双眼瞪得比铜铃还要大，眼神中满是不可思议。

    “咳咳，那我是能杀还是不能杀啊？”

    苏然搞不懂这守卫者的想法，一时拿不定主意，不好给出答复。

    “没想到你的实力这么强，这短短的时间，杀掉八爪鱼，毁掉婆娑古树，我要是再晚来一会，估计你能将魔天塔四层给拆了。”

    守卫者低头看向苏然，“死灵骷髅，给你一个时辰，给我将婆娑古树救活，听见没有？！”

    “啥？”

    听闻此言，苏然显得相当为难，“树死不能复生，前辈，节哀吧。我也已经替古树报了仇，那条八爪鱼就是我杀的。”

    他本来想带着恶魔巴东蒙的，这老家伙早已溜之大吉，只剩下他一个人背锅，复活古树根本不可能，他只能将责任都丢给八爪鱼，实在不行的话，他只能放弃这次的任务奖励了。

    “谁说的树死不能复生？”

    “我刚说的。”

    见这守卫者并没有动手的意思，苏然悄悄地松了口气，只要事情还有转机，他就还有希望。

    “死灵骷髅，这藏宝库里面有一个树桩，将其带出来，这婆娑古树自然就可以复生。”

    守卫者掏出两片墨色的叶子，“这是开启藏宝库的钥匙，可以让你拥有进入藏宝库的资格，记住，每次只能持续一分钟的时间，若这两次机会都不能将树桩带出来，那就休怪我对你不客气了。”

    “呃……”

    苏然的面色有些古怪，这进入藏宝库的流程，就算这石头人不说他也知道，都已经轻车熟路了，还要啥导游？

    “前辈，这任务太难了，仅仅只有一分钟，我可胜任不了！”

    他连想都不想，当场拒绝，开什么玩笑，神木已经归了自己，怎么可能还有拿出来的道理，他连忙转移了话题，将那颗宝珠掏了出来，询问道，“前辈，这是我在水池里挖到的宝珠，这是做什么用的？”

    “别拿出来！”

    守卫者脸色大变，赶紧制止苏然，可惜为时已晚，这颗宝珠已经暴露在了空气中。

    “糟了！”

    见此一幕，守卫者第一时间转身，面朝水池，做好了防御架势，等待着那群金枪鱼的袭击。

    然而，

    等了约有十几秒钟，也没见到水池有任何变化，碧绿色的水面连层波纹都没出现，这让他深感不可思议，有点怀疑起了人生。

    “这不应该啊？”

    守卫者咦声自语道，“鱼群怎么没出现？”

    “前辈您就别等了，这水池里的金枪鱼群都被我清理光了。”

    听见守卫者所说的话，苏然这才反应过来，原来这家伙顾忌的是宝珠的引怪能力，不过这些金枪鱼都已经死绝，还有什么好担心的。

    “你……”

    守卫者看向苏然的眼神，就像见到外星人一样，“这么短的时间里，你是怎么做到的？”

    “有两个恶魔帮我，杀这些金枪鱼很难么？”

    从守卫者刚才的表现来看，一定知道宝珠的用途，苏然把玩着这颗神秘的宝珠，继续问道，“前辈，您还没告诉我宝珠的用途呢？”

    “这是黑暗尊者留下来的探宝灵珠，在藏宝库中使用这颗宝珠，能够带领你进入一座密室，”

    守卫者倒也没有隐瞒，将宝珠的秘密都告诉的苏然，“只要你保证将木桩带出来，我便将这两片树叶交给你。”

    “这藏宝库中还有密室？”

    苏然有种想要扇自己一巴掌的冲动，之前三次进入藏宝库，为什么不想着将宝珠拿出来呢？这可倒好，浪费了三次大好的机会，现在想再进入藏宝库，只能求这个守卫者了。

    这可是黑暗尊者留下的密室，里面肯定有好货，光从探宝灵珠这四个字来看，就足以证明自己的想法了。如此可见，绝对不能放过这难得的机缘！

    可问题又来了。

    想要得到这两片树叶，就必须要保证将木桩带出来，可他不打算将神木交给这家伙，毕竟这木头疙瘩带着一个‘神’字，其功效指定不一般，这让他感到无比的纠结，陷入了进退两难的境地。

    “前辈，您就别为难我了，只有仅仅一分钟的时间，我看不敢保证找到那块木桩，更不用说将其带出来了，这么苛刻的条件，恕我不能答应。”

    苏然思索了片刻，还是选择拒绝，他这是在赌，毕竟守卫者交给他任务的时候，并没有提及婆娑古树，完成任务得奖励，这是天经地义的事情，这NPC若是敢不给奖励，那就投诉它！

    哥们还真不信了，游戏里找不到说理的地方！

    “尽力去做吧，若你真不能带出木桩，那也只能是这婆娑古树命数已尽了。”

    守卫者叹息了一声，眼神多少有些落寞，紧接着，他将目光投向苏然手中的宝珠，淡声道，“死灵骷髅，既然你不能保证，这进入藏宝库的机会只能减少一次，也算是对你的惩罚。”

    “行，我认了！”

    苏然连忙将树叶要了过来，迫不及待的跳进了水池中。

    在他看来，这一次机会，就已经足够了，他有信心将密室里的宝物搞到手！

    狗蛋紧随其后，生怕掉了队，他还要对付那两只石狮子，离了他怎么能行，只要能帮到领主哥哥，就算付出生命他都愿意。

    “嗯？”

    等苏然与狗蛋跳进水池中，守卫者这才发现了一个奇怪的问题，它还没告诉这只死灵骷髅藏宝库的位置，他怎么知道是藏在水池中的？

    难道说……

    这死灵骷髅进入过藏宝库？

    这想法刚刚从守卫者脑海中出现，就立马被它给否决了。

    没有树叶，就想进入藏宝库，怎么可能！

    ……

    苏然没有耗费多余的时间，朝着池底游去，当他到了目的地之后，毫不犹豫的使用了树叶，再次开启了传送法阵，进入了藏宝库的空间。

    这次如同往常一样，石狮子扑了过来，仇人见面分外眼红，这次石狮子没有针对苏然，朝着狗蛋杀了过去。

    苏然乐的清闲，召唤出小僵尸，开启合体状态，这才放心大胆的跑进了藏宝库。

    这次他长了记性，第一时间掏出了宝珠，想要找到那所谓的密室。

    可惜的是，宝珠一点反应都没有。

    对此，他决定先到那五根石柱那，要是宝珠还没有反应，那他真没办法了，只能认为他与这密室无缘，强求不得。

    还不等他来到五根石柱那里，便开启了黄沙领域，以免遭到那条毒蛇的偷袭。

    正如他所料，黄沙领域刚刚开启，那条毒蛇便从石壁上窜出，发出一声尖锐的嘶鸣，朝着他的头颅袭来。

    可就在此时，苏然手中的宝珠绽放出了刺目的光芒，不仅如此，宝珠释放出了滚烫的温度，让他无法把持，只能松开了手，让宝珠恢复了自由。

    “唰！”

    探宝灵珠如同一个活物，自主的朝着空中射了出去，迎向了袭来的那条毒蛇。

    “不好！”

    苏然万万没想到剧情会朝着这方向发展，心里顿时变得紧张了起来，这颗宝珠选择哪个方向不行，偏偏选择毒蛇这个方向，万一被毒蛇吞了，他还怎么找密室？

    靠，早知道会是这种场景，还不如将宝珠塞回大胯，先把毒蛇宰了再说！

    可现在说什么都晚了，只能接受现实，但愿毒蛇的目标是他而不是宝珠，只要别伤到宝珠，他就还有找到密室的希望！

    可惜。

    事与愿违。

    宝珠就像是长了眼一般，直奔毒蛇而去，撞在了毒蛇的头颅上，镶嵌在了上面。

    “可恶！”

    见此一幕，苏然的心里只剩下了一个念头，那就是将毒蛇杀掉，把这颗宝珠挖出来！

    为了尽快将毒蛇杀掉，苏然将万古毒龙与暗夜雷龙都召唤了出来，用双龙对付一条毒蛇，应该耗费不了多长时间。

    可让苏然感到奇怪的是，毒蛇在镶嵌上宝珠之后，并没有再次攻击苏然，转身朝着五根石柱那游走了过去，很快便爬到了石柱上。

    “这是……”

    苏然察觉此事有些蹊跷，暂时压下杀掉毒蛇的想法，想看看这毒蛇到底在搞什么鬼。

    毒蛇爬上石柱后，变成了一座石雕，只剩下额头上的那颗宝珠在闪闪发光。

    “原来是一个剧情，吓我一跳！”

    直至此时，苏然这才反应过来，这不过是剧情的一环罢了，宝珠之所以会发生异变，全都是因为这条毒蛇，幸亏没有杀掉这条毒蛇，才没有错失密室的机会，现在石雕已成，剩下的只能靠他去摸索了。

    苏然看了眼时间，还剩下三十秒钟，已经容不得他去多想，一个箭步冲上前，将手按在了毒蛇雕像的头颅上。

    “咔嚓。”

    一声脆响传出，这根石柱竟然朝着下方陷去，在陷入地面三分之一的高度后，地面便开始了轻微的颤动，紧接着，他右手边的墙壁突然下陷，露出了一个黑漆漆的洞口。

    不出意外的话，这应该就是守卫者所说的密室了。

    苏然没有时间多想，他要在这仅剩的十几秒内，将密室里的宝物弄到手，只有这样，才能体现这颗探宝灵珠的价值。

    有着破封效果在，苏然不需要担心有机关陷阱，一头闯进了黑洞，进入了密室之中。

    引入眼帘的，是三个石坛，还有一本破旧的秘籍。

    苏然根本来不及探查这些宝物的属性，直接冲上前，腰椎连挺，将这些石坛和秘籍都收入了大胯之中。

    宝物到手，舒服~！

    等他忙完这一切，还不等平静下心情来的，时间耗尽，他又被无情的踢了出去。

    “唰！”

    苏然与狗蛋同时出现在了水池之中，就连狗蛋都已经习惯了这种节奏。

    “死灵骷髅，你有没有见到那木桩？”

    见这二人离开了水池，守卫者快步迎了上去，颇为期待的看向苏然，急声问道，“那密室进去了没？”

    “前辈，让您失望了，这木桩没见到，这棵婆娑古树我是无能为力了。”

    苏然看了眼守卫者的表情，见其没有动怒的意思，这才继续说道，“密室我倒是有幸进去了，得到了这个石坛，还有一本秘籍。”

    他之所以将石坛暴露出来，是因为他需要这守卫者解开石坛的秘密，说不定会牵扯到黑暗尊者的线索，至于这本秘籍，则是他拿出来凑数的，这么隐秘的意见密室，不可能只有一个石坛，带着一本秘籍也好解释。

    “石坛……死灵骷髅，你可真是好运气，这是黑暗尊者留下的黑暗魔水，不过，”

    守卫者直接揭开了这石坛里面液体的身份，话音一转，“尊者大人不止留下一坛，其余的石坛有没有见到过？”

    “见到了，可惜时间太过短暂，根本来不及去拿，我就被踢出来了。”

    苏然故作惋惜的说道，他生怕这家伙向他讨要，急麻溜的将石坛收回了大胯，没想到这石坛里面盛放的是黑暗魔水，这下不死魔鸟的孵化有盼头了，等忙完这两个任务，就去将黑暗魔鸟孵化出来！

    期盼了这么久，终于要守得花开见月明了！

    “前辈，要不您将另一片树叶给我，我再去闯一闯，争取将另外两个石坛弄到手。”

    苏然准备再去一次藏宝库空间，仔细搜查下那间密室，说不定还有什么遗漏的宝物，就算没有也无所谓，最起码心里没有遗憾。

    “没用了。”

    守卫者摇了摇硕大的脑袋，叹声道，“密室只开启一次，下次就进不去了，除非你能再获得一颗探宝灵珠，才有再次进入密室的可能。”

    “啊？那算了，权当我没说。”

    苏然把玩着手中的秘籍，随口问道，“前辈，另外两个石坛里面有什么？”

    “先天神浆，冥狱鬼烟。”

    守卫者说话的语气中满是失落，“你要是能得到先天神浆就好了，可惜！”

    “前辈，看开点吧，命中有时终须有，命中无时莫强求……”

    苏然眼眶中的魂火狠狠地跳了跳，单听这两个名字，就能认定这绝对是好东西，黑暗尊者真是够意思，在临死之前早已安排好了后事，却还是便宜了他，看来他和黑暗尊者的缘分，确实不浅！

