    很快对于王彦升、罗彦瓌的惩处传达殿前司各处。

    王彦升因狂妄悖逆逐出殿前司，罗彦瓌口不择言，降两级打二十军杖。

    在赵匡胤、赵匡义两兄弟的配合下，王彦升、罗彦瓌非但没有因为受到惩处而心怀不满，反而对于赵匡胤的大恩大义感恩戴德。

    殿前司上下原本对赵匡胤偏袒王彦升心存质疑，觉得他处事不公。

    却不想只是一回头，赵匡胤就将之逐出了殿前司，一点余地都没留，军法之严峻，莫不凛然。

    本来赵匡胤在殿前司就威望极高，这一下更添了几分威势。

    石守信、韩重赟自然也有了交代，无话可说。

    殿前司此次的风波也渐渐消散。

    在一旁吃瓜看戏的罗幼度，见到这结果，也暗暗感慨赵匡胤、赵匡义面对这突发事件，应对的确实得当，将自己的损失减至最小。

    唯一受委屈的也就是石守信了。

    “不过……”

    罗幼度嘿嘿一笑，心道：“未来的日子有你忙的！”

    表面上看此事赵匡胤、赵光义是受到了无妄之灾，好好的自己的亲信嘴欠惹了石守信，从而引发了一系列的事情。

    但实际上与赵匡胤平素的处事风格离不开的。

    赵匡胤豪侠义气，对下有恩有义有赏无罚，对于属下过于纵容，导致了他们的本性得到了释放。

    这方面从历史上杯酒释兵权之后的发展就可以看得出来。

    很多人都称赞赵匡胤仁德是历史上为数不多不杀功臣的仁德皇帝，但是根本没有人细究那些功臣在给赵匡胤收缴了兵权，下放到地方享受荣华富贵时，干了什么伤天害理的事情。

    这些大将没有了兵权，又无战可打，就开始祸害地方百姓。

    赵匡胤对此也是睁一只眼闭一只眼。

    故而有后人评价说“赵匡胤这个仁主几乎善待了所有人，兄弟、功臣、士大夫，唯独漏掉了百姓。”

    在这方面罗幼度自认比赵匡胤做得更好。

    贪婪是人的劣根，或是贪财或是贪权或是贪色或是贪名，更有甚者一切皆贪。

    几乎无人可以避免。

    哪怕圣人也是如此，最大的不同是正常人只能做到约束欲望，而圣人有本事克制欲望。

    罗幼度约束自己的同时，也会适当地约束自己的属下。

    贪财？

    正常薪俸不够，就发福利，还是不够，问他要都行。

    总之不能去干违法犯忌之事。

    贪色？

    是甜水巷的小姐不够奔放，还是大周的官妓不够动人？

    何必祸害良家？

    至于贪权、贪名，画大饼，喂鸡汤呗。

    吃饱喝足了，就有动力了。

    故而罗幼度不怎么担心会给自己的部下擦屁股。

    接下来的半个月，罗幼度用心处理着枢密院的工作。

    罗幼度在郭荣南征的时候，接触过类似的政务，有一定的经验。

    同时他也没有好高骛远，而是从琐事基础做起，没有一开始就介入枢密院的决策。

    琐事最大的难点在于繁杂，难在没有捷径可以走。

    任谁来处理都需要花费大量的精力时间去耗。

    罗幼度最不缺的就是这份耐心，他每天都坐在一个位子干上五个时辰以上，然后不知疲倦地干了半个月。

    议政厅。

    范质、王溥、魏仁浦坐在一起商量治理汴京水道的事情。

    随着汴京开封的扩建，人口的回迁。

    汴京封周边的河渠应用，四方的田地供应，都出现了不小的问题。

    针对这种情况，魏仁浦规划了一套治理河渠的方案，只要施行到位，能够恢复太平盛世时，天下水利以汴京为中心的盛况，顺带也能解决了沿河道农田的灌溉问题，造福以汴京为中心，方圆百里的百姓。

    这是大周议政厅今年的头等大事，范质、王溥、魏仁浦这三位宰相，最近都在调度此类事情。

    日上当空，魏仁浦将手中事物分别移交给范质、王溥说道：“齐物兄、文素兄，等会工部侍郎会来禀报蔡水附近田地近年来的水患情况，劳烦二位跟进一二。”

    范质惊讶道：“道济兄最近走的越来越早了，这治理河道的总方案是你提出来的，怎么现天天早退，我两本是帮手的，现在都要成为主导了。”

    魏仁浦没有好气得道：“真当某想？老夫得去伺候那小怪物，再不勤快一些，这枢密使就得换人了。”

    魏仁浦身兼议政厅、枢密院两职，对于罗幼度的到来是举着双手欢迎的，能够给他减轻很多工作量。

    对于罗幼度的工作态度，魏仁浦也时分欣赏，称赞不绝。

    可渐渐地魏仁浦察觉不对劲了，罗幼度对于枢密院的工作上手的速度远超乎他的想象。

    从最简单的工作开始，罗幼度每天都要处理上百件公务，一天一天的加深着难度。

    一开始还好，魏仁浦应对罗幼度处理过的公务，批阅起来得心应手。但渐渐地开始吃力起来，直到最近几日，他需要好好思量才能给出对应的答复了。

    魏仁浦暗叫“不好！”

    再这样下去，自己还不得让他鸠占鹊巢？

    尽管魏仁浦很欣赏罗幼度，却也不想就这样轻轻松松地就将自己手中的权柄交出。

    感受到了压力，魏仁浦已经不敢在议政厅待太久了。

    王溥哈哈大笑：“想不到道济兄也有今日。”

    魏仁浦轻哼道：“你们也别高兴得太早，这小子就是个王佐才。处事严谨，为人圆滑，精力旺盛，接受能力强。之前听说他用了不到一个月的时间将《大中刑律统类》背得滚瓜烂熟，原先我还不信。现在却是不得不信……好了，不说了，告辞了。”

    范质、王溥见状更是屡禁不绝。

    这个重武轻文的时代唯一的好处就是文臣之间特别和谐。

    范质、王溥、魏仁浦三人都吃过时代的苦，故而更加珍惜现在得来不易的机会。

    下面官员小斗不可避免，但上面以范质、王溥、魏仁浦为主的议政厅却是十分和谐。

    因为他们知道离成功还远着呢。

    尽管郭荣已经极大限度地提高了文臣的地位，但大周依然是一个以武为尊的王朝。

    且不说节度使的权势，大周所有州府刺史八成都是武将，一成半是精于军略的文臣，真正的纯文人不足一成，多是充当刺史副手或者地方县令。

    尽管罗幼度现在手握军权，可在范质、王溥、魏仁浦的心底，还是属于文人一系的。

    魏仁浦信步来到枢密院，桌子上果然放着罗幼度送来给自己批阅的公文，心底拿定了主意，不能再这么继续下去。

    得好好的分配职权，各管各的，免得给找不自在。

    随手拿起公文，是关于人员调配的。

    南门巡检使韦皓任职两年，为人清静俭朴，与人为善，尽职尽责，南街两次走水，韦皓皆身先士卒，扑灭火势，因获晋升。南门巡检使暂无合适人选，建议以韦皓副手薛秋暂代。是否转正，视其表现。

    魏仁浦亦没多想，直接批了一个准字，盖上了大印。

    这种人才，理所当然地应该得到晋升。

    在没有合适人选的时候，以副手暂代或者直接转正都是常态。

    十三日后。

    枢密院吏房户曹参军葛怡有些恭敬地看着坐在上首的赵匡胤，心底有些忐忑。

    尽管赵匡胤满腔壮志雄心不满于李重进、张永德、罗幼度之下，但其实他自身的地位已经超然了。

    仅次于三人，年纪轻轻就与向训这样的老将并肩。

    以他的身份地位，在葛怡眼中便如庞然大物一般，根本得罪不起。

    “都指挥使光临寒舍，下官蓬荜生辉。”

    赵匡胤是来求人的，也没有故作姿态，直接道：“你负责管理将士晋升，现在京中有什么好一些的职位？要六品左右的，某这里有一个人选，不知葛参军是否愿意推荐？赵某记你个情，日后定当相报。”

    葛怡摇头道：“回指挥使，目前没有合适的职位。”

    赵匡胤眉头一挑，沉声道：“看来葛参军是不愿意交某这个朋友了？”

    他本身武艺超绝的虎熊之将，此刻怒目圆瞪，煞气徒生。

    葛怡吓得脸色苍白，忙道：“非是下官敷衍都指挥使，而是罗副使最近接手了枢密院的大多工作。他用了半月时间，将枢密院累积下来的杂务近乎清空，在京诸多空缺职位他都安排了适当的人员上任。除非外调，不然真没有空闲职位？”

    赵匡胤一听又是罗幼度，难受的挠了挠头：这家伙，怎么阴魂不散，哪里都有他。

    “一个职位都没有了？”

    葛怡迟疑片刻，说道：“到有一个，从五品的，南门巡检使。几天前升了职，现在由副手暂代，目前倒是没有听说安排新人接替。”

    赵匡胤暗自迟疑：从五品？到也差不多。

    以王彦升的功绩还是有资格担这个官的。

    只是南门巡检使职位不高，权势倒不小，不知王彦升能不能胜任。

    赵匡胤问道：“真就空不出一个职位？”

    葛怡道：“不是不行，但下官肯定做不到。现在的职位调配是罗副使定下的，魏正使盖印的。下官哪有这能力擅动？”他说着看了赵匡胤一眼，言外之意是：“找我做啥！”

