    哪怕水家老太君已经决定要低头，但她依旧想要保留自己的傲骨，不想要彻底的对水玲珑低头。

    虽然水家老太君不想要彻底低头，但有水家老太君这句话，水玉山和水心远两兄弟便知道一切都还有戏，当即就离开了家中去找水玲珑。

    他们可不敢给水玲珑打电话，他们要亲自去请，这样才显得有诚意，不然的话，打电话过去没准会让水玲珑反感，若是叶星河这个搅屎棍在旁边，没准会事与愿违。

    不过水玉山两兄弟也并没有直接去找水玲珑，而是先去找了水逸仙。

    毕竟水逸仙乃是水玲珑的亲生父亲，只要水逸仙肯帮他们，水玲珑多少要给点面子吧？

    与此同时，乔静已经见到了乔家的老爷子。

    虽然乔静已经有几年没有见到乔家老爷子，但乔静依旧显得有些惧怕。

    “爸，您来了怎么不和我说一声，我也好去接你！”

    “我还没有到不能够动的地步！”乔家老爷子冷冷的说道：“乔静，这些年你是不是对我有怨言？”

    乔静在听到这话后，心中微微一颤，急忙说道：“没……没有……”

    “我知道你对我有怨言！”乔家老爷子看了一眼乔静：“但是你也不能够怪我，当初我不让你嫁给水逸仙，是你自己非要坚持嫁给他，不让你嫁，你就一哭二闹三上吊！”

    “还说什么水逸仙一定能够出人头地，一定能够做一个合格的女婿，可是这么多年了，他合格吗？”

    乔静直接陷入到了沉默中。

    毕竟乔家老爷子说的乃是事实，现如今的水逸仙和当年相比，完全就是天壤之别。

    “好在你生了一个好女儿！”乔家老爷子话音一转：“不然的话，你这辈子就要毁了！”

    乔静没有吭声，不是不想要开口，而是根本不知道自己应该说点什么才好。

    毕竟乔家老爷子说的都是事实，让人根本无从反驳。

    乔家老爷子见乔静沉默，再次开口说道：“这次我来，你应该也能够猜到我的来意吧！”

    “我知道！”乔静急忙开口：“我也在努力做玲珑的思想，可是现在玲珑对我避而不见，我……”

    “那你就想办法！”乔家老爷子直接打断了乔静的话：“你应该知道我这辈子最大的梦想是什么，现在也只有你能够帮我实现！”

    “不然的话，我哪怕是死都不瞑目！”

    说着乔家老爷子的脸色慢慢变得温和了起来，眼睛中所流露出的目也多了几分柔和之意：“难道你想要让我死不瞑目吗？”

    “爸，我……我一定会让玲珑答应您的！”乔静受宠若惊的望着水家老爷子说道。

    “我也知道你为难，不过你放心，我不会让你太为难的，你将玲珑给喊出来，我和她聊聊！”乔家老爷子轻声说道：“说起来我也很久没有见到这个孩子了，还真有点想她！”

    …………

    与此同时，水玉山两兄弟已经带着水逸仙来到了公司，并且见到了水玲珑。

    水玲珑在看到水逸仙他们到来，微微一愣，直接停下了手头上的工作，并且示意柳云曦先出去一下。

    “爸，您怎么来了！”水玲珑轻声对着水逸仙问道。

    “玲珑，你大伯和二伯去找我了，说之前所做的一切都是他们的错，希望你能够别和他们一般见识！”水逸仙也没有废话什么，直奔主题道：“他们觉得之前所做的一切，对不起我们，不敢来见你，就去找我了！”

    水逸仙这么一说，水玲珑立即明白了过来。

    “玲珑，之前是我们不对，伤害了你，我和你二伯给你赔罪！”水心远满脸笑容的说道：“希望你不要和我们一般见识！”

    水玲珑也不是什么小孩子，当即就猜到了一些东西。

    但俗话说：伸手不打笑脸人，如今他们来赔罪，还将水逸仙给带来了，水玲珑自然不可能说些什么难听的话。

    “大伯，二伯，你们这是什么话，我怎么可能会怪你们呢！”水玲珑不疾不徐的说道：“咱们都是一家人，哪怕你们不承认我，在我心中，你们也永远都是我的长辈！”

    水玲珑这话倒是实话，不管她身上是否流着水家的血，但水玲珑终究是靠水家才长大的，所以不管什么时候，不管发生什么，水玲珑都会将他们给当做自己的长辈来对待！

    水心远两兄弟在听到这话后，心中猛然一喜。

    他们本来还以为水玲珑要为难他们呢，谁曾想水玲珑根本就没有和他们一般见识，直接就原谅了他们。

    水逸仙见状，立即说道：“看，我就说玲珑不会介意的，大哥和二哥你们还担心！”

    “是我们想多了！”水心远讪讪一笑：“玲珑，你奶奶也意识到了自己的错误，但是你也知道，你奶奶这个人有些好面子，让她来给你道歉，很难！”

    “不过你奶奶说了，让你回去吃顿饭，咱们一家人一起坐坐！”

    水玲珑陷入到了沉默中，她很清楚，这绝对是一场鸿门宴，可若是拒绝的话，水逸仙肯定会不高兴，但若是过去的话，还不知道会发生点什么。

    随即，水玲珑长叹一声：“那我给星河说一声，回头我们两个一起过去！”

    水心远和水玉山两兄弟在听到这话后，脸色微微一变！

    说实话，他们是真的不想要看到叶星河，毕竟叶星河就是一个搅屎棍，但凡是叶星河出现，就绝对没有好事发生。

    可若是他们拒绝的话，那么水玲珑也未必会去。

    就在水心远两兄弟不知所措的时候，办公室的房门忽然被人给从外面推开了。

    房门刚刚打开，一道充满磁性的声音便立即在四周响起：“老婆，今天晚上咱俩去看电影吧？”

    下一刻，所有人全部齐刷刷的扭头朝着门口看去。

    当看到来人是叶星河后，水心远两兄弟的嘴角全部都微微抽搐了一下。

    这家伙来的可真是时候啊！

    叶星河在看到水心远和水玉山，两人也露出了一道惊讶之色：“哎呦，这不是水家的大爷和二爷吗，怎么有空来这里了？”

    “是不是发现，我老婆越来越牛逼，来给我老婆认错来了？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

