    江暖有些尴尬，快步朝老板和小谭走了过去。

    她真的没想到，项目会议这么快就开完了，她刚才是借口去洗手间才出来的，结果却被老板看到她在外面，还不知道要怎么解释呢！

    江暖这边心里还在不停纠结呢，那边林天亿却仿若一点都不在意江暖为什么出来了，他甚至问都没问，只是直接告诉江暖，回去跟小谭对接一下刚才会上天瞻公关部提到的重点，就走下台阶往停车位去取车了。

    江暖和小谭跟在老板身后一起往停车位走去，江暖这才默默的松了口气，倘若老板问了，她还真没想好一个合理的解释，总不能说她出来找陆总吧？

    还好还好，老板并没问！

    可江暖不知道的是，林天亿没问她的原因是，他正巧清清楚楚的看见，江暖从一辆车上下来，还跟陆总的特助说话来着，那么很显然，江暖是从陆总的车上下来的。

    江暖替陆总挡了一棍子这件事他是知道的，他也是借着这件事的光，让江暖去蹭来了他们天下参与海韵天城项目的机会。

    但他还真的不知道，原来他的福将小江跟陆总的关系已经这么密切了，竟然都到在车上约会的地步了，特助和司机都在车外面等着，这小江和陆总刚刚在车上干了什么，似乎已经不言而喻了啊！

    林天亿载着江暖和小谭回公司，回去时江暖坐在了后排，小谭坐了副驾，林天亿一边开车，一边状似不经意的透过车内镜观察坐后排的江暖。

    仅是从小江脸上，他倒是看不出她跟陆总有关系的痕迹，看来啊，他们俩目前还只是地下情的阶段，当然他也理解，毕竟那是陆总，地产界翘楚啊，岂是哪个女人随随便便就能攀上的？

    小江能顺利近陆总的身，估计也是仗着救命之情，但是公开谈情，陆总那边定是不会同意的。

    林天亿在路口停车等信号灯，顺便收回视线，一只手从方向盘上拿下来摩挲着下巴，心里默默感叹着，这小江来公司这么久了，业务方面也不算多优秀，管理方面也没有突出才能，长相呢，压根不是那种倾城娇媚之姿，顶多算是清秀可人吧！

    所以，他这个老板才从来没重视过她，主要因为她就是那种隐没在人群中就发现不了了的性格，可如今看来啊，还真是他小看她了，哪里是人家小江太没存在感太普通，根本是没找到机会嘛！

    这不，替陆总挡了一棍子就是个机会，他也只是想着借这个光，替公司争取项目，人家小江，都借这个光，飞上枝头成为陆总的人了，果真是有远见有前途啊！

    这么懂得伺机为自己争取的优秀员工，他可必须得好好厚待才行，要不然万一日后江暖真的搞定了陆总，两人的感情从地下转地上来，他天下这座小庙，恐怕就装不下江暖了。

    没了江暖这福将，他以后还靠什么让天下成为业内知名公关公司啊，他还靠什么在这行赚的盆满钵满啊！

    一路上，江暖安静的坐着，根本想不到，她的老板已经在脑子里帮她和陆总编织出了怎么一场精彩感情大戏了，当然，她更不知道，这么会儿功夫，她已经成为她老板捧在手里怕冻着的宝贝了！

    天瞻公关部那边很快将整个项目的进度表发给了天下，林天亿按照进度表以及天瞻公关部各项工作需求人力将天下这边的人安排了进去，至于江暖，还是他之前安排的，负责天下这边和天瞻那边的外联。

    江暖在家养完伤，刚回来上班时，老板安排她负责和天瞻的公关部外联，她是没什么问题的，但是经过了陆总的玩笑事件后，江暖就有点抵触总跑天瞻了。

    虽说陆总毕竟是高高在上的总裁，不会有事没事的满公司溜达，总让她碰见的，但她还是连一丁点的可能都想给扼杀掉，就当两个人从来没见过，不认识，她甚至也不曾替他挡过灾，有过救命之情……

    “老板，我想跟你申请一件事！”思来想去了一上午，江暖终于在下午的时候，敲门进了老板的办公室。

    林天亿一看是江暖，立刻露出温柔和煦的笑脸，“哎呀，小江啊，快坐快坐，有什么事坐着说！”

    江暖觉得老板有些过于热络了，但她也没多想什么，只是尴尬的摇摇头，“我站着说就好了……”

    “行行行，那就站着说，怎么了，小江，有什么为难的事吗？”

    江暖立刻点点头，“老板，我可不可以申请不负责和天瞻公关部外联的工作，我跟别的同事调一下，负责咱们公司这边的工作可以吗？”

    “啊？”江暖的话，让林天亿愣了一下，他真没想到，江暖会过来找他调整工作，“好好的，怎么就不想负责外联了？是不是有什么难处，小江啊，林哥不是说了嘛，有难处就说，林哥帮你解决！”

    “不是的，老板，没有什么难处，只是我的性格可能不太适合外联……”江暖性格太老实，不会说什么好听的谎话，又不能实话实说，只好把原因归咎到自己身上。

    林天亿听了江暖的话，微微拧了拧眉头，心里又开始盘算小九九。

    他之前安排江暖负责外联，也没想太多，只是因为是江暖帮天下参与到海韵天城项目中的，但要是江暖和陆总有私情，那这个外联的工作，不正是给了两人幽会的大好机会嘛？

    可这么好的机会，江暖怎么还来找他要求调换呢？难道说，是怕这私情太明显，被旁人瞧出来，曝了光影响不好？

    不应该吧，难道曝了光，不是正好给了江暖名正言顺，不用再私底下偷偷摸摸的机会吗？

    “小江啊，虽说调换一下负责的工作，不是什么难事，但是呢，你要知道，我所有的工作安排，都是有计划的，对你们这些人，也都是事先衡量过专业度的，你也说了，你的性格不适合外联，那么何不趁此机会好好锻炼一下呢？”

    林天亿的嘴，在这方面自然是相当厉害的，他阖上正在看的文件，又继续谆谆善诱，“海韵天城这个项目，你就相当于一个学习的过程，以后啊，我们公司还会陆续接到大项目，难道你也遇到外联工作，就要求调换？小江，一个好的地产公关可是要多方位发展的，好了，我说的话，你回去好好考虑一下再决定！”

    江暖默默的离开了老板办公室，走出门，她轻叹了一声，果然她还是躲不掉，看来只能期待那位大人物天天日理万机，他们之间再无相见可能了！

