    此时，新站起的路德身体还在发生着变化。

    他浑身上下因刚孵化而挂着的粘液渐渐凝固，同时落在路德脖颈那里的蝴蝶微微振翅。

    渐渐凝固的粘液开始有了色彩，材质。蝴蝶振翅的频率越来越快。而粘液的变化也越发显著。直到完全干涸的那一瞬，粘液也完成了拟态，变成了路德本来穿着的衣物。

    然后，蝴蝶飞起，开始在路德的断颈附近坏绕。

    特拉佐尔因为这具有强烈冲击的景象而往路德靠了两步，而此时，一颗小小的肉瘤也在从路德的颈部冒出。

    那是一颗脑袋。

    在蝴蝶的注视下，脑袋在飞速的成长。从只有两个黑眼球的胚胎，到皱巴巴的婴儿脸，再到可爱的幼儿脸，稚气的孩童脸。然而，却最终凝固在了在稍有些叛逆的少年脸上，不再变化。

    特拉佐尔停步，她爱上的路德已经接近35岁，而且这名亡命徒本来因为常年在丘陵中风餐露宿，故而皮肤十分粗糙。但新生路德的少年脸不存在这个问题。

    相反，还变帅了许多。

    新生的路德回过神来，他看了看自己的双手，又摸了摸自己的脸。

    然后，路德那少年的脸庞瞬间扭曲了：“为什么？为什么！为什么还是不够完美，为什么……”

    路德忽然止住了嘶吼，他抬起头，看向特拉佐尔：“特拉，对不起。我还不够完美。但是，你愿意接受现在的我，和我一起走吗？”

    “去，哪？”

    “去蝴蝶夫人的身边。”

    地上马脸怪物的头转了转眼珠子，而那后背被破开的身体也似乎听到了新生路德的话语，开始微微的挣扎。

    维塔无声的将手枪上膛，狼外婆失声叫道：“等等，特拉！你面前的路德已经不是以前的路德了！”

    然后，狼外婆手忙脚乱的把地上马脸捡起：“看，这才是原来的路德，嗯呣，虽然有点丑，但我有信心能治好他的！”

    特拉佐尔仍看着新生的路德，而狼外婆还在一旁恬噪：“或者你不喜欢这个也行！地上还有一个没头的呢。我也可以帮他做个头，你想要什么样子的我都能做！”

    特拉佐尔却摇了摇头。然后，她环顾一周，从马脸怪物，到无头身体，再到现在的少年路德，忽然笑道：“我知道，路德，你，是个，混蛋。”

    无视掉屋内的剑拔弩张，特拉佐尔继续说道：“我知道，你，只是利用我。只是想，和我亲热，以及，利用我，走出森林。”

    新生路德不为所动，但表情明显流露出了痛苦和挣扎。但仍然保持着向特拉佐尔伸手的姿态。

    “但，我不在乎。我就是，喜欢路德。”她看向新生的路德，维塔甚至觉得这一青涩少女居然浮现出了一点娇媚。

    维塔此时悄悄绕到了路德和特拉佐尔旁边，想要马上发动偷袭。

    之后，维塔听到特拉佐尔继续说：“不过，如果有的选，我当然更想要，爱我的路德呢。”

    维塔手腕上的阿曼达之指忽然传来了剧烈的拉扯，让维塔马上惊觉，掉转枪口指向特拉佐尔。而这名阿兹特族少女则将手伸进了自己的头饰，从里面拿出了一把精巧的黑曜石锋刃，朝着维塔捅来！

    生活在密林中的阿兹特族人，极其擅长黑曜石的加工工艺。

    而特拉佐尔手上的锋刃便是一件宛如艺术品的黑曜石武器。

    但也仅仅是件艺术品而已。

    维塔沉默的扣下扳机，便让这尽全力冲刺的少女瞬间失去了所有气力。

    少年脸的路德发出嘶吼，他红着双眼冲向维塔。

    那蝴蝶却悄悄藏在了路德身后。

    维塔照例放了两枪，但这从刚孵化而出的路德竟然完全不惧枪支的威胁，硬挨了这两发子弹，直接冲到倒在维塔面前的，特拉佐尔身边。

    想到那挨了枪子，却在伤口里长出手臂的马脸怪物，以及之前这个路德没有头都能站起来。维塔皱眉，往前走了一步，将枪口抵在了路德的后脑上。

    也许只有直接破他的脑子才是最为安全，也最为有效的方法！

    但此时，那只隐藏起来的蝴蝶却静悄悄的落在了维塔持枪的手背上。

    “小心蝴蝶！”狼外婆瞥见蝴蝶，马上吼出了马脸怪物曾经说出的话语。

    维塔在扣下扳机的同时，马上旋转左手，一把将那只停在自己手背上美丽蝴蝶拍碎。

    这抵在路德后脑的射击也因此偏了一些，子弹射出，却只打碎了路德的耳朵，没有击中他的要害。

    被拍扁的蝴蝶汁液顺着手腕流下，而半指手套似乎没有挡住蝴蝶的撕咬，钻心的疼痛已经透过维塔的右手手背传来，让维塔不由自主的放开了手枪，捂着手背蹲下。

    路德此时一把将维塔挤开，他抱起特拉佐尔，以远超常人的敏捷冲出了房间。奥罗拉在他身后扔了几发魔法，但全都擦着他的身边飞过。

    维塔透过剧痛的手背，恍惚间觉得自己的身体似乎感知到了什么声音，像是一只巨大的蝴蝶张开了触角，向自己张开了怀抱。

    “加入进化之路吧！”维塔似乎听见巨大蝴蝶对着他说。

    然后，奥罗拉马上想要跑去维塔身边，查看他的情况。

    比奥罗拉更快一步的却是狼外婆。

    有小女孩样貌的狼外婆将被维塔捂着的手拉开，用脚抵在墙上，然后高高举起了自己的枪斧，扭动腰部，蓄力！

    “唰！”

    焊在枪管下方的斧刃划破空气，狠狠斩在了维塔手腕关节的下方。

    金属撞击在骨肉上，维塔的右手毫无阻碍的被砍断了！

    然而，维塔没有感觉痛苦，那股钻心的疼痛，以及巨大蝴蝶的窃窃私语则随着被砍断的手，离维塔远去了。

    断手落在地上，奥罗拉捂住嘴巴，来到维塔身边，帮他止血，治疗。

    “疼吗？”狼外婆眨了眨眼睛。

    “很奇妙。”维塔看着地上连着一点手腕的断手：“我觉得它还连在我的身上，甚至还能传回感觉。”

    “什么感觉？”这次提问的是奥罗拉。

    “有什么东西在我的……这只断手里飞速增殖，钻动。”

    维塔话音刚落，从那断手里，便蠕动着，钻出了许多毛毛虫。

    几只蠕动的较快的毛毛虫在接触到空气的那一瞬，表皮便开始龟裂，干燥，似乎有蝴蝶在从里面飞速成长，即将孵化。

    狼外婆嫌恶的拿起断手，就像倒黏在杯底的茶叶一样晃了晃断手，将里面所有的毛毛虫倒出后，一只只的踩碎。

    但仍有新的虫蛹在里面不断的生成。

    维塔不仅感到那只手里有虫子蠕动，还从那只手上，感觉到它所传来的，小女孩手掌柔软的触感。

    狼外婆看着维塔，忽然狠狠扳动那只断手的小拇指：“你有什么感觉？”

    “很疼。”

    “我动作还是慢了。”狼外婆摇摇头，然后表情忽然变得极为认真：“怎么称呼你？”

    “黑门。”

    “原来是调查员，这可真是一场误会，”狼外婆叹气，然后接着说：“黑门先生，如果之后会从你的身体中，孵化出一个更完美的你，你会怎么想？”

    维塔想起亲眼看到的路德孵化，反问道：“意识会继承吗？”

    狼外婆踢了踢马脸怪物的头：“不会。正相反，你现在的意识会被禁锢在原来的身体里。好消息是似乎不会死，坏消息是你浑身大部分地方也不能动。”

    奥罗拉看向那背部破裂，失去头颅的路德。心想难道这个路德也没死？他的意识随着他爆开的脑浆分散在了这个房间的每个角落？

    修女悄悄拍了拍自己和艾比的裙子。

    维塔摇头：“当然不愿意，有什么方法避免吗？”

    狼外婆叉腰：“很遗憾，目前来看，只有把蝴蝶夫人给干掉这一个方法我没试过了。”

    “碰巧，我现在就很想把这蝴蝶夫人干掉。而新路德和特拉佐尔大概是回阿兹特族的村庄，回归蝴蝶夫人的怀抱去了。要跟我一起去追他们吗？”

    维塔抬起自己的手腕：“我手断了。”

    “喔，别紧张，小问题。”狼外婆眨眨眼:“我碰巧十分擅长把不同的血肉接在一起。”她将那还在不断生成虫蛹的断手举起：“如果不是这只手已经彻底成为蝴蝶的温床，我甚至现在就能帮你接好……见鬼，我还得想想怎么处理这只手，里面的虫蛹没完没了了！”

    维塔考虑了几秒钟，伸出左手：“能把它给我吗？”

    “嗯？你想干什么？”狼外婆将断手递给维塔，同时看到了他左手腕上的那三根指头：“这是你的邪物？哈，还碰巧是几根指头，也许能当制作你新手的材料。”

    维塔拿着自己的右手，用肘关节打开黑暗。

    然后，将这只手扔了进去。

    本来还若有若无的触感瞬间消失，黑暗中的铁线虫又一次欢快起来。

    维塔没来由的觉得，自己即将获得第四根手指。

    也许就是这些铁线虫在那只断手上吃剩的，自己的手指。

