    吐谷浑的西狼卫放下了武器，夹杂其间的西域各国也瞬间失去了斗志。

    他们几国在西域本就是相互攻伐的存在，若不是这次借着吐蕃与吐谷浑联合，加上吐蕃的极力邀请，他们是不愿意来趟这浑水了。

    现在好了，出师未捷身先死，大唐泾阳卫居然神不知鬼不觉的夺了凉州，诛杀吐蕃主帅与吐谷浑大汗，不过一夜时间，前一天还信誓旦旦要打进长安劫掠的三十万大军，此刻却土崩瓦解。

    马蹄声阵阵传来，尉迟敬德顾不得一脸的血，直冲城门之下，看到唐军已经把投降的十余万人层层围住，李预这才下令打开城门。

    “李预兄弟，我的李预兄弟何在！”

    “尉迟将军，这边！”

    尉迟敬德一阵奔走过来，看到李预瞬间，一个熊抱将李预抱起。

    “你真是我大唐的福将，大唐的救星啊，哈哈哈……”

    长孙顺德也来到城头，看到尉迟敬德如此激动，身边的一众部将也纷纷开怀起来。

    这一次他们绝对是能载入史册的丰功伟业，难以想象吐谷浑两千里广褒的大地纳入大唐疆域，那是何等的殊荣。

    陛下这次亲自前来开疆拓土，仅仅十人的队伍就拿下了凉州，一代军神名不虚传。

    城楼上的汉人们也是心情激荡。

    生死之间，有一强大的领头人站出来振臂高呼，瞬息之间就扭转了乾坤，李预之名，值得他们永世赞扬下去。

    是李预将他们从屈辱和死亡中救了回来，周灵均推到墙边依靠着，看着威风凛凛的大唐将士们围了上来，兴奋的将李预高高抛起，以宣泄内心的激荡。

    她轻轻念了一声，“李预！”

    身边的木匠老头也嘿嘿一笑，“李预，李预……”

    声音传了出去，霎时整个城楼上都高呼起李预的名字起来。

    “好了好了！”

    李预再度被高高抛起了，在半空中借力跳上了楼顶。

    如此惊艳的身法，顿时让大唐所有人都眼前一亮。

    “尉迟，既然吐谷浑大军已经投降，现在便是敲开王城的最佳时机！”

    尉迟敬德微微一愣，“吐谷浑慕容一族不是被你拿下了么？”

    “嘘！”

    李预眼神示意，尉迟敬德才静了下来。

    “也对！”长孙敬德扫视了一圈，才震惊道：“李靖他们身在何处？”

    李预没有跟他们交流，眼下先控制住城外大军，然后去王城让吐谷浑王族投降才是正事。

    “走，先去王城，长孙大人，劳烦你带两千唐军前来……”

    长孙顺德连忙点头，“好！”

    若是之前对李预还只有怀疑，觉得这年纪轻轻的小子不过在长安闹腾了一场而已，泾阳一战死不见突厥尸首，战报又是遮遮掩掩的，可能只是个有名无实之辈。

    现在面对一人覆灭吐谷浑的手段，他内心如何不震颤，现在恨不得马首是瞻，心中一直念着，‘难怪陛下对这小子还隐瞒身份！’

    就在集结两千人马要赶去凉州王城之时，城外大地上又传来了一阵大地震动。

    驻守河西的六万大军也来驰援了。

    李预叹息一声，“那便优势在我了！”

    尉迟敬德却是猝了一口，一脸不屑的骂道：“上阵厮杀久久不出兵，眼看着大功在前，再也忍不住了是吧！”

    长孙顺德将帅印递给尉迟，冷声道：“我去交涉，还能让他们抢了功劳去不成？”

    李预不解道：“怎么回事！”

    尉迟敬德咬牙切齿，这才把昨晚的事给说了。

    原来驻守河西的大军之中，有不少世家府兵，借口这次只是佯攻，他们选择驻守大营，以免乱中出错，被夺了大营。

    守卫大营如何用得到一半的军力，大唐与西部番兵本来就差了大半之数，若是六万人在这苍茫的河西峡谷被围，稍有不慎便是全军覆没，分兵之举在带兵多年的尉迟敬德看来，实属大忌。

    可怎奈陛下不在，这帮府兵借口左威卫大帅没有下令，拒不开拔。

    谁人不知左威卫杨启乃隋朝降将，在长安于几大世家乃是穿同一条裤子的，战前如此行径，似乎根本不怕陛下追究。

    尉迟敬德与杨启吵了一个时辰，知道李预的计划拖不得，只能带着六万大军匆匆出击。

    眼下大唐占领了凉州，这伙人又迫不及待的赶过来了。

    听罢，李预眉头微微一皱。

    他自然清楚如今的李二还是对世家有所顾忌的，认知中贞观的前几年，李二都是在加强皇权，随后才慢慢展开对世家的清算，一直到了贞观十六年，李承乾谋反，这才借着太子谋反，天下震动的形势，一举铲除了世家的影响。

    大唐李氏皇族，这才真正成为了天下最大的世家。

    看了李预的举动，已经让世家们开始布局了。

    昨夜击杀慕容伏允一伙前，李靖秦叔宝自然也听到了，这帮番兵口中河西能调动的唐军人数不多，打到长安还有人里应外合，与当初突厥南下如出一辙。

    “先不管他们，去王城劝降慕容王族才是正事！”

    说罢，李预纵身上马。

    尉迟敬德也一挥手，带着两千人马跟随李预而去。

    抵达王城之后，大唐将士们就简单了一众汉人百姓纷纷手持刀兵，将王城围困了起来。

    “李预将军，你终于回来了！”

    李预对着周孝礼点点头，“情况如何！”

    “吐谷浑王族还未放弃抵抗！”

    “李预，这老头是？”

    李预介绍了一番，在听到眼前壮汉便是那大唐吴国公，右武侯大将军尉迟敬德后，一众百姓都跪倒在地。

    “天军到了，我等终于守的云还见月明了！”

    尉迟敬德眼中感慨良多，扶起周孝礼，“我大唐能有你们，乃大唐之幸！”

    一句话就将城内的汉人百姓彻底折服，往后他们不再是身居异国他乡的无根浮萍了，今日之后，他们都有了国，他们是大唐人了。

    人人兴高采烈，李预走到王城之前，其实以他的身手，可以迅速的跳进王城一通乱杀，打开城门让众人攻打进去。

    可经过一夜鏖战，百姓们已经没什么力气了，战乱之中必然还有损伤。

    城外唐军还要看守住十余万番兵，入城太多定然会生变，眼下唯一要做的，就是让慕容王族投降。

    “周灵均呢？”

    周孝礼也看了一遍，发现自家小女儿并没跟着唐军过来，开口道：“将军，要如何做？”

    “对着王城喊话，吐谷浑十万大军都归降大唐了，做困兽之斗只能自取灭亡！”

    周孝礼连忙安排了几根投降的西狼卫，让他们扯开嗓子喊起来。

    人心惶惶之下，王城之内的守卫也是备受煎熬。

    如今大汗迟迟没有现身，新推举的大汗也不堪重用。

    时间一分一秒的过去，吐谷浑的狼卫始终没能入城，这帮唐军守在王城，任谁都知道全完了。

    终于在中午时分，王城之内产生了哗变。

    李预纵身飞上城头，吐谷浑狼卫见了，纷纷丢弃兵刃，跪倒在地。

    吐谷浑王城之中，一众大臣脱去上衣，以示身上并无长物，口中携着玉石走了出来，吐谷浑新上位的大汗慕容伏顺也是如此。

    城门一开，他们皆跪倒在地，彻底投降了。

    尉迟敬德招招手，示意李预下来。

    “李预，莫非你又想把功劳按我头上，老子可不吃这套！”

    李预无奈下来，与尉迟敬德一起接收吐谷浑的投降。

    至此，混乱的凉州城平静了下来，剩下的，只有城内汉人们在大声欢呼。

    接过慕容伏顺地上的国王金印后，尉迟敬德才说道，“李预，老李和药师去哪了，这种场面他们居然不在？”

    李预这才想到，老李他们应该到达标地，会等他两天了。

    “没事，等彻底掌控了凉州，我便去寻他们！”

