
　　“咳咳……”

　　那黑衣女子猛然咳嗽了一声。

　　这倒是把曹焱兵顿时吓了一跳。

　　“主公，她看起来只是重伤了，还没死，要不要……”

　　许褚忽然问道。

　　话语之中，尽显杀意。

　　曹焱兵低头看着这个女人。

　　如果楚天在的话，他定然会认识这个女人。

　　因为，她就是……秦义绝！

　　《剑灵》里的一个反派BOSS！

　　拥有绝美的容颜，但却是极其心狠手辣，面对自己的师父，也能痛下杀手，只为了夺取宗门秘宝！

　　“不，留着她或许有用。”

　　曹焱兵低声说着，“看来她和路飞之间有很激烈的战斗啊……”

　　周围到处都是战斗的痕迹。

　　房倒屋塌，形成了一片废墟。

　　“主公，有一件事情末将要告诉你一声。”

　　于禁忽然开口道。

　　“什么事？”

　　曹焱兵拿起插在路飞胸口的那把甚至要比自己个头还要高大的长剑，疑惑的问道。

　　“一直以来，有一个人，他的实力比我们所遇见的任何人都要强大的多，他在暗中观察着我们每一个人，我也是之前才发现的。”

　　于禁沉声说道。

　　曹焱兵点了点头道：“我知道，不过那种隐藏在阴暗处，只是想要伺机偷袭我们罢了，估计实力也不怎么样，不足为虑，我们走吧，马上毒圈就要缩小了。”

　　……

　　另一边。

　　当孙悟空听了楚天的计划时，他没有任何的犹豫，便挥动着大粗棒子，砸向梅路艾姆。

　　而此时，身体稍微恢复了一些的梅路艾姆，冷笑了一声。

　　在他的眼中，孙悟空的任何动作都是多余的。

　　他能清晰的判断出孙悟空每次挥动棒子时，想要攻击自己哪个部位，从而进行闪躲。

　　然而。

　　当梅路艾姆即将再次闪躲的时候。

　　楚天心神微动，梦魇技能全方位的覆盖。

　　无论是石破天，还是奇犽，亦或者是梅路艾姆。

　　此时，他们三人都因梦魇技能而完全的陷入了梦境之中。

　　也正因此，所有人的行动都迟缓了半秒到一秒五不等的时间。

　　楚天等所有人都把握这短暂的时间，一同发力。

　　所有的技能都在这一刻完全释放出来。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　无数声爆炸的响声，在众人之间炸开。

　　这高强度巨大的爆炸，让大地都为之颤抖着。

　　而这三人之中，最弱的奇犽也因无法承受这股强烈的爆炸，被震的倒飞了出去，他口吐鲜血，面色苍白。

　　“浅笑，别追奇犽，目标是那只蚂蚁！”

　　楚天看着浅笑手中的能量团对准奇犽时，赶紧喊道。

　　奇犽的实力对比起梅路艾姆以及石破天来说，要差上不少，不需要多管。

　　石破天的防御力较差。

　　而梅路艾姆就十分的全面了，实力堪比孙悟空，防御力也不弱。

　　也只有楚天的魔贯光杀炮才能彻底的破开他的防御力。

　　他对于所有人而言，都较为棘手。

　　楚天率先来到了梅路艾姆的面前，猛然发力，一拳挥出。天籁小说网

　　轰的一声，便将梅路艾姆瞬间击飞。

　　同时，浅笑与许瀛在梅路艾姆即将落脚点时，猛然再次挥力，无数枚能量球激射在梅路艾姆的身上。

　　而楚天手中，魔惯光杀炮已然再次准备完毕。

　　开启四倍界王拳的状态下，一个闪身，接近在了梅路艾姆的身边。

　　“在你临死之前，我就告诉你一声吧，你的名字……叫梅路艾姆，这个名字意味着拨开云雾，重见光明之意。”

　　“而你在你母亲死之前，甚至能够救治，也置之不理，视任何生命为草芥！你可真是让你母亲丢脸啊！”

　　楚天那冰冷的声音，在梅路艾姆的耳边响起。

　　原本正要反抗的梅路艾姆，忽然神情呆滞了起来。

　　“原来，我叫梅路艾姆，母亲，呵……”

　　梅路艾姆眼神极为复杂的看着楚天，看着他手指上的那一招魔贯光杀炮对准了自己的脑门。

　　他不再反抗，也不知在想些什么。

　　嘭！

　　一发光束，直接插入了脑门，将其彻底的贯穿。

　　脑浆四溅，血肉模糊！

　　众人的耳边也随之响起了奖励的提示音来。

　　“叮！您击杀了嵌合蚁‘梅路艾姆’，获得3点贡献值！”

　　失去了梅路艾姆之后的奇犽，脸色顿时一变。

　　他下意识的想要逃跑，可在他刚要动身的时候，菁菁与布衣便已经拦下了他的去路！

　　奇犽面色有些紧张，下意识的往后退了两步。

　　而此时。

　　许瀛猛然一拳轰出，对准了这个只有十二岁的小孩的脑袋上。

　　嘭！

　　奇犽被打的再次倒飞了出去。

　　许瀛并未打算放过他，甩手两个光球丢出。

　　然而，这时候。

　　毒圈却忽然的逼近所有人。

　　楚天与浅笑脸色顿时一变。

　　之前打斗的时候，太过于认真而忽略了毒圈一事。

　　“还有大概一公里，毒圈就要过来了，时间还来得及，先杀了他！”

　　许瀛看了一眼不远处的毒圈，立刻爆喝，他双手之中萦绕着一股强烈的气流来。

　　猛然间挥向了奇犽。

　　“啊！！！”

　　奇犽顿时失声惨叫起来，身体肌肤在不断地被燃烧着。

　　这股气流，拥有着极其恐怖的高温。

　　即便是楚天站在距离五十米开外的地方，也能清楚的感受到那股扑面而来的灼热感。

　　没一会儿。

　　不少人的耳边也随之响起了提示音来。

　　“叮！您击杀了猎人‘奇犽’，获得2点贡献值！”

　　“毒圈来了……快跑吧。”

　　浅笑看了一眼还在发愣的楚天，不禁喊道。

　　楚天眉头紧皱，他一脸严肃的看着那手足无措的石破天。

　　显然，奇犽的死，对于石破天的打击并不小。

　　他浑身周围萦绕着一股淡淡的内力波动，满脸愤怒的望着楚天等人。

　　“还有他没解决。”

　　楚天忽然想到了什么，连忙道：“菁菁，你把防毒面具给我！”

　　菁菁楞了一下，毫不犹豫的便将防毒面具扔给了楚天。

　　石破天不好击杀。

　　当然，如果拥有水属性能力的话，击杀石破天最多不超过三秒！

　　可没有水属性能力的楚天，若是想要击杀石破天的话，至少短时间内无法做到。

　　既然如此。

　　倒不如利用毒圈的特性，逼迫石破天自己死亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百二十一章 梅路艾姆，奇犽，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 