    扑通一声！

    周洪洋膝弯处一痛，直接跪在地上。

    这一跪，他更加笃定自己心中的猜测。

    黄三爷恐怕是真的看上了那个女主播。

    “三叔，都是我管教不严，我知道错了，我回去就教训那个逆子。”

    周洪洋不仅朝着黄三爷磕头，还给陈湘磕了几个头，可把陈湘给惊到了。

    虽然她不知道周洪洋是谁，但她知道周洪洋有钱，刚才那两个黑衣大汉又叫他周董。

    这样有头有脸的人物竟然给自己磕头，着实不敢相信，她甚至觉得自己承受不起，连忙说道。

    “别，别磕了，我原谅你了。”

    周洪洋浑身一震，刚要说一句谢谢三婶，黄三爷已经抄起拐杖，一番怒斥轰赶。

    “听到没有，还不快滚！”

    “是是是。”周洪洋迅速站起，擦了下额头上的冷汗，嘴里不停的骂着逆子，怒气冲冲的就往家里赶去。

    这一番小插曲之后，黄三爷满脸恭敬微笑，看着陈南说道。

    “师公，您住在这里实在是太委屈您了，要不搬去家里住吧，也让小三我好好孝敬孝敬您。”

    “你？算了算了，你自己都照顾不了自己，我啊一向喜欢清静，住在这里挺好的，你们啊，要是没什么事，就回吧。”

    陈南看着黄三爷那驼背拄拐的老态模样，连连摇头，和他一比，自己这个活了一百三十岁的老头都显得年轻了。

    原本黄三爷还准备邀请陈南去吃饭，但眼下却不敢多说什么。

    虽然自己常听父亲提起陈南，耳濡目染，也是打心眼里尊敬崇拜陈南，但他并不了解陈南的脾性，生怕惹得陈南不满，索性乖顺的很。

    “师公，那我们就不叨扰您了，您要是有什么需要，尽管跟小三说，小三绝对随叫随到。”

    “你啊，一把老骨头了，还是在家好好休息吧，乖孙，我们走，下楼逛逛去。”陈南多少有些不耐烦了。

    不等黄三爷他们恭敬拜别，他就双手背在身后，喊上陈湘，率先踱步离去。

    “师公他老人家真是越活越年轻啊，我要是能像他那样，该多好啊。”黄三爷看着陈南离去的背影，一番感叹。

    自这天后，陈南住的逸才公寓直接被买了下来，楼下更是迅速的建起了公园等一切娱乐设施。

    甚至还来了不少保镖。

    这些明显都是黄三爷安排的。

    第二天。

    陈湘刚打开直播间，顿时涌进大批粉丝，弹幕也瞬间活跃了起来。

    “啊啊啊，湘宝，你终于上线了，我想你想了一晚上。”

    “傻主播，你家老祖宗呢？快让他出来表演个瞬移。”

    ……

    “什么瞬移，曾祖他根本不会好吧，昨天我被人追，老祖宗他连我都跑不过。”陈湘笑着摇头。

    她真的不知道这些粉丝为什么都觉得老祖宗会瞬移。

    听到她说起这些，直播间的粉丝们顿时不乐意了，纷纷在弹幕上辩驳，直呼陈湘不相信。

    然而就在这时，一座价值18888的城堡特效直接炸了满屏，直播间的粉丝们顿时沸腾了。

    “卧槽，这是哪位土豪，这也太捧场了吧？”

    “城东周少？这ID有些眼熟，啊，不会是城东周家少爷周天磊吧？”

    “嘶！周天磊可是有江城四小富少的称号啊，周家在江城也是数一数二的存在，湘宝，你完了，你被周少盯上了。”

    “好家伙，咱们的湘宝越来越出息了，这是要嫁进豪门的节奏啊。”

    ……

    就连陈湘都是瞠目结舌，完全惊呆了。

    自己刚打开直播，连五分钟都没有，一上来就收到这么大的礼物，她一看ID名字，再一看弹幕，顿时眼角一阵抽搐。

    这周天磊难道还没有放弃？

    她今天可不想一出门就被人抓。

    “周少您……”

    不等她开口说话，十条价值2998的置顶弹幕瞬间霸屏。

    【三奶奶，我是周天磊，我有眼不识泰山，我不该对您动心思，我爸昨天已经狠狠的打了我一顿，我知道错了，请求您的原谅。】

    这十条置顶弹幕的内容一模一样，明显是连发。

    “三奶奶？”陈湘不由一怔，一头雾水，完全不知道这是什么称呼。

    不仅是她，就连直播间的粉丝们都很困惑不解。

    “笑死，周少这是走错直播间了吗？咋叫湘宝三奶奶啊。”

    “唔，我怎么感觉我错过了很多剧情呢，湘宝，快说说，你昨晚是不是和周少在一起。”

    “我听说周天磊是出了名的花花公子，但凡是被他看上的女主播，都要被他霍霍，咱们这位主播不会也……”

    【别瞎说，我会没命的，昨天我爸差点把我打死，主播是我三奶奶。】

    周天磊就是阔气，直接拿着一条价值三千的置顶弹幕来回复，可让粉丝们见识了一番富少的豪气。

    【周天磊，你在这乱叫什么，什么三奶奶，我觉得周叔昨天就应该把你打死。】

    又是一条价值三千的置顶弹幕出现，这次的ID是林佳。

    【我没叫错啊，三爷爷他不是看上了她吗？昨天我爸他一边打我，一边这样跟我说。】

    【无语。】

    ……

    一个富少，一个富家千金，这两位的土豪气息立即让直播间的粉丝们瑟瑟发抖，只顾着看满屏流水一样的置顶弹幕，都不好意思发普通弹幕了。

    “卧槽啊，这就是有钱人的生活吗？三千块钱可是我一个月的工资啊，光他们这一会儿功夫的聊天，都够我好几年的工资了。”

    “哈哈哈，楼上你只顾着关心钱了，没发现他们聊得内容很劲爆吗？”

    ……

    陈湘满脑门的黑线，哭笑不得，她顿时恍然了，敢情周天磊误会她和黄三爷之间的关系了。

    真是无语死了。

    她盯着电脑屏幕，都不知道该说些什么了，相当郁闷。

    就在这时，陈南忽然出现在书房门口。

    “乖孙，你不是缺钱花嘛，我给你炼制了一个花瓶，你拿去卖吧。”

    “花瓶？”陈湘前几天不过是念叨着自己穷，没想到老祖宗这么上心。

    不过看着老祖宗手里的那个很普通的花瓶，她不由摇头笑了起来。

    “老祖宗，您不会是拿了公寓里的花瓶吧，这不值钱的，也就几十块钱，您还是赶紧放回去吧。”

    “胡说，我炼制的花瓶可不是凡品，最少也得四万大洋，哦对了，乖孙，四万大洋换算成现在的货币是多少来着？”

    陈南直接把花瓶放在电脑桌前，正对着直播镜头。

    “……”一句话把陈湘问住了，奈何自己读书少，一时换算不出来。

    直播间的粉丝们看到陈南出现，纷纷刷起弹幕，再看到那花瓶时，更是一片沸腾。

