
　　老刀陪笑道，“正是他，我有眼不识泰山，开罪与他，还请兄弟您帮我说项。”

　　王小栓一脸不可思议的道，“你混到这种地步了？

　　连这种人你也小心翼翼？”

　　哪怕是郭召，他看到了,眼皮子都不稀罕正挑一下眼皮子。

　　更何况是郭召的儿子。

　　老刀讪笑道，“大人，我又不少您，这郭聪再怎么说也是和王府的人，小的再外面虽然有两个糟钱，可也没胆量跟他犯冲。

　　闹出事情来，最后吃亏的还是我。”

　　王小栓不屑的道,“瞧你这出息，你跟猪肉荣不也是兄弟嘛,直接找猪肉荣就是了，给郭聪十个胆子，他也不敢在猪肉荣面前放肆。”天籁小说网

　　老刀叹气道，“我第一个找的就是猪肉荣，他说这郭聪今非昔比了，如今已经得了韩德庆统领大人的看重，经常跟着韩大人出入，看那意思，韩大人似乎有心提携一番。”

　　“哼，”

　　王小栓哼唧了两下，鄙夷的道,“好歹你也是在雍王军中混过的，这种狐假虎威的手段你也看不出来？

　　他郭聪只是個花匠,再怎么样提携还只是个花匠。”

　　老刀小心翼翼的道，“话可不能这么说，罗汉以前只是个打更的，孙崇德以前只是个马夫,伱看看他们现在,一个个都风光的不得了。”

　　王小栓冷哼道，“那你也得看看罗汉和孙崇德是谁提携的，他韩德庆再能耐，还能把郭聪安排到哪里？”

　　再说，这府里啊大小事，说了算的只有洪总管和紫霞姑娘。

　　他韩德庆算个屁！

　　先在和王府立足服众再说吧！

　　“猪肉荣有自己的考量，我这也是没办法了，才求告上兄弟您，请您务必帮这个忙，”

　　老刀诚恳的道，“事后兄弟必有重谢。”

　　“不是，我都跟你这么说了，你还怕个球，他郭聪能耐你何？”

　　王小栓没好气的道，“要是别人，肯定吓唬你一番，从你这捞一笔，我是觉得你这个人能处,拿你当兄弟,跟你说这种话。”

　　老刀叹气道,“不是谁都像您这么知道内情的，外面的人一听说是和王府的，都快把郭聪的屁股眼给舔烂了，你是不知道，好家伙，这郭聪一出门，都前呼后拥的，哪怕是一人踩一脚，我这身子骨架不住啊。”

　　王小栓打着哈欠道，“送我回家吧。”

　　“啊.....”

　　老刀迷迷糊糊地，不知道自己哪里说错了话。

　　“行了，这么点事，你翻来覆去的说，跌份”

　　王小栓伸了个懒腰，“有时间我去给你说说吧。。”

　　“谢兄弟，谢兄弟！”

　　老刀从车厢里探出脑袋，对着车夫吩咐了两句。

　　马车径直往王小栓家去。

　　老刀把他送到门口，最后客气的往他手里塞了一沓银票。

　　“这搞的多不好意思。”

　　王小栓嘴上是这么说，脸上却没有一丝不好意思样子，径直把银票揣进了兜里。

　　拿人钱财，替人消灾。

　　这事他做人的原则。

　　第二日，去京营点了卯之后，骑马直奔和王府。

　　和王府新建的马房位于王府的东侧，与王府并不想通，中间隔着一堵墙，在东北角另外开了一扇门。

　　桑安蹲在门口嚼着黄瓜，看到王小栓，笑着道，“你这大忙人，今日怎么舍得过来了？”

　　王小栓陪着他蹲坐在台阶上，顺手从旁边的篮子里拿了一根黄瓜，一边啃一边问，“这边跟原来的地方比怎么样，还习惯不？”

　　桑安瘪瘪嘴道，“这安康城城里城外都是一个样，该冷的时候冷，该热的时候热，无非就是地方大一些，我能在附近重点黄瓜、玉米，吃喝上省两个钱。”

　　王小栓嘿嘿笑道，“你老这些年也没少赚钱，既然看不上安康城，回三和养老得了呗。”

　　桑安白了他一眼道，“老子又不嫌弃钱扎手，自然多多益善，等我那孙子成家了，抱上孙子了，我就回三和咯，要是死在外面，那就成笑话了。”

　　王小栓道，“问你老一个事情？”

　　虽然他看不上郭召和郭聪父子。

　　但是万事还是小心为上。

　　自从离开苑马寺进了京营，他现在来和王府的次数越来越少了，所以现在他对府内的事情一无所知。

　　万一郭家父子在这阶段真的发迹了呢？

　　所以还是小心为上，先探听下虚实再说吧。

　　要不然闹出笑话就不好收场了。

　　桑安转过头，诧异的看了一眼王小栓道，“你想问什么？”

　　王小栓毫不在意的问道，“听说郭家爷俩抖起来了？”

　　桑安不耐烦的道，“郭家？

　　哪个郭家，说清楚一点。”

　　王小栓道，“郭召和郭聪这爷俩。”

　　“哦，他们啊，”

　　桑安不屑的道，“他们也配你打听？

　　怎么着，得罪你了？”

　　王小栓摆手道，“那倒是没有。”

　　桑安道，“那你问这个做什么？”

　　王小栓也不瞒他，如实的说了，“听说这郭聪在外面可威风了，你老就没听说过？”

　　桑安撇撇嘴道，“听说过一些，据说这郭聪还在外面养了一房，身边围着一堆想沾光的。

　　我虽然只是一个门子，可他爷俩，一个马夫，一个花匠，在我面前还抖不起来。

　　不过有一点是真的，郭召前些日子确实陪和王爷喝酒了，这韩德庆自然也高看了他一眼，郭聪请他吃饭，他也没拒绝，出了两次局，仅此而已，没什么了不得的事情。”

　　王小栓听闻此话，心里有了底，不屑的道，“原来只是帮着做了几次场面，我以为呢，这郭聪突然这么厉害了，居然能跟韩德庆出入。”

　　桑安想了想道，“看不上人家归看不上，可不能动手，真伤了脸面，也不好看。”

　　王小栓笑着道，“您老放心，我可没那么傻。

　　郭聪这会在马房吗？”

　　桑安摇头道，“我又不是他爹，我哪里知道。”

　　“大爷，”

　　王小栓丢过去一锭银子，笑呵呵的道，“现在知道了吧？”

　　“算你小子会做人，”

　　桑安说完朝着耳房喊道，“小文.......”

　　“叔.....”

　　耳房里跑出来一个半大小子，毕恭毕敬的站在桑安的面前。

　　王小栓上下打量了一番这个孩子，笑着道，“这是新过来的？”

　　桑安没搭理他，只对着小孩子问，“到现在没看着郭聪的面，去哪里了？”

　　小孩子道，“一大早有人过来喊郭大爷去了福泰酒楼。”

　　“混账东西，”

　　桑安生气的道，“他算哪门子大爷，你这小子胡乱喊，没规矩了。”

　　“叔，我听别人都是这么喊他的.....”

　　小孩子委屈的道。

　　桑安更气了。

　　喊郭聪大爷。

　　喊他叔？

　　平白无故的比郭聪还矮了一截，“你小子真是三天不打不长记性.....”

　　“叔，你俩聊着，我先走了。”

　　王小栓临走之前，又给了暴击。

　　翻身上马，直奔天福泰酒楼去。

　　福泰酒楼是三和王家的产业。

　　眼前在里面主事的是正在历练的王成二儿子王循。

　　他与王小栓也算是熟人了。

　　站在柜台里，抬起头挑了下眼皮后，继续闷头拨弄算盘，“又是什么风，把你吹过来了？”

　　“西北风，”

　　王小栓双手压在柜台上，转过脖子在大堂里左右张望了一圈道，“你这生意挺好的啊，咱们三和菜这么收欢迎？”

　　“生意再好，也亏钱啊，”

　　王循算完账，把算盘复位后，叹气道，“现在这生意愈发不好做了。”

　　“别在我面前哭穷，我还不知道你？”

　　王小栓大大咧咧的道，“你这酒楼，哪个月不赚个大几百两，再说你王家家大业大，能在乎这三瓜两枣？”

　　“你也知道那是王家？”

　　王循毫不掩饰自己的真实想法，“跟我王循有什么关系？

　　我老子要参加什么午宴拍卖，把我手里这点钱全抽走了，我这手里啊，现在一分钱都没了。”

　　“你这话说的也没毛病，”

　　王小栓一下子就感受到了王循心里的那股子怨气，嘿嘿笑道，“但是吧，万事也没那么绝对，王兴虽然厉害，但是你小子也不差啊，你就不准备争一争？”

　　“争？”

　　王循仰头叹气道，“我拿什么争啊。”

　　他哥哥王循不但是王家的嫡长子，眼前还是三和民兵队长！

　　有时候说句话，连他老子都得好好思量一番！

　　他一个庶子，肯定是争不过的。

　　王小栓低声道，“你哥哥能做官，为什么你就做不得，眼前朝廷府库空虚，最差的就是钱，你捐个员外就是了，以后走一步算一步，怎么说你也是小学毕业生。”

　　王循道，“你当我不想？

　　要是有机会，我不去当官？”

　　王小栓一拍脑袋道，“想起来了，你他娘的做过劳改，这是污点，想当官是没指望了。”

　　王循很是不满的道，“知道就算了，你还说出来？”

　　“没事，”

　　王小栓笑着道，“不用这么灰心丧气，万一以后政策变了呢，说不定就能当官了。”

　　“我王循虽然没什么本事，可有自知之明，论功夫我不如我大哥，论头脑我不如我几个弟弟，甚至连我几个妹妹都不如，”

　　王循大大咧咧的道，“只要家里以后啊，能给我个三瓜两枣，不至于饿死就好了。”

　　“哎，你这么清醒，我都不知道说什么好了。”

　　王小栓其实挺同情王循的。

　　论出生，三和王家，王循比他高的多了。

　　论钱财，王循哪怕只是个庶子，将来分家也所得不菲。

　　人家的起点也可能是自己一辈子的终点。

　　但是，真计较起来，王循不如他活得舒坦。

　　他孤儿寡母，苦是苦了一点。

　　可是不需要要王循活的这么憋屈啊！

　　在家里受人压制，在外面也得到处陪着笑脸。

　　就连自己都不会拿他当回事。

　　这要是换成王兴，自己屁话都不敢多说一句。

　　王循摆手道，“你也别聒噪了，你是吃饭？

　　雅间还有，我给你留一间？”

　　王小栓道，“我不吃饭，我来找人。”

　　王循抬起头道，“你找谁？”

　　“郭聪在吗？”

　　王小栓早就在大厅里张望了好几遍，并没有看到郭聪的身影。

　　王循警惕的道，“你该不会想在我这里闹事吧？”

　　王小栓道，“老子好歹也是公务人员，我能知法犯法？”

　　“那就好，别让我为难就是了，”

　　王循指着二楼道，“二楼走到底就是了，你要是找不到，就上去问小二。”

　　“谢了，”

　　王小栓刚走出几步路，就又退后一步，回过头道，“楼上都有谁啊。”

　　王循道，“张顺那个龟儿子。”

　　“张顺？”

　　王小栓拧了半天眉毛，没想起来这是谁。

　　“叶琛手底下的掌柜。”

　　王循淡淡道。

　　“原来是他，”

　　王小栓惊讶地道，“他可了不得的很，能瞧得上郭聪这种破落户？”

　　王循道，“那谁知道，也许人家就是惺惺相惜呢？”

　　王小栓道，“要不你说清楚一点，我还是没明白。”

　　王循同样把手搭在柜台上，与王小栓对视，“我也是听人家瞎说的，说这郭聪手底下收了一帮人，专门拿钱帮人办事，这张顺送银子就送到他这里来了。”

　　“嘿，这是跟老子抢生意啊，”

　　王小栓气鼓鼓的道，“都不知道自己几斤几两了！”

　　他身为三和坐地户，又做过民夫，军中有同学，有亲戚，有朋友，商场有同伴。

　　混到现在才敢出来揽点事，赚点零花。

　　他郭聪，一个花匠，怎么就敢在外面招摇撞骗？

　　王循道，“你啊，还是别小瞧了他，前些日子，我见周敬都请他吃饭了。”

　　“方皮手底下的那个小旗？”

　　王小栓见他点头，便诧异的道，“这可是个九品巅峰的高手，他郭聪也配？”

　　王循的熬，“配不配我不知道，但是人家出门的时候都是兄弟相称，你能比得了？”

　　“奶奶个熊，”

　　王小栓恨声道，“那老子还得从长计议了。”

　　说着头也不回的出了福泰酒楼。

　　这郭聪大概还是有什么自己不知道的底牌。

　　还是先再打探一遍再说吧！

　　“哎，这就走了？”

　　王循喊道。

　　“回见吧。”

　　王小栓策马而去。

　　最后在都督府停下来。

　　太阳毒辣。

　　他在门口徘徊了许久后，最终要忍不住上前询问值守的时候，从里面出现了一个熟悉的身影。

　　“断粮！”

　　他跳脚喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，551、底细免费阅读。https://xs.23sk.com 