    安东尼和比卢普斯回到场上之后，掘金队止住了分差被拉开的势头。

    可惜掘金的主教练乔治卡尔才刚刚松了一口气，纽约这边在连续两次进攻失败后又把三分火力给续上了。

    路易斯威廉姆斯和林易挡拆后直接弧顶出手！尼克斯单节的第五记三分。

    乔治卡尔急忙调整了阵容，用肯扬马丁换下了佩特洛，留下了“鸟人”安德森，安德森移动速度快，能跟上林易的脚步。

    可是“鸟人”也罩不住会传球的林易啊，一星四射这个战术一旦外围投手们都打开了是很难限制的。

    哈林顿、贝里内利、加里纳利、路威四人昨天训练课时三分就投得很顺，今天他们延续了手感，林易突分突分，化身为大一号的纳什为队友们频频送上妙传。

    这时，尼克斯的替补席上，德安东尼好奇地看着正在思考的第三助教唐纳森，“唐，如果是你，你会怎么来对付林这样的球员？”

    唐纳森想了想后回答道：“我会对尼克斯的另外四名球员进行严防死守，事实证明，林不可能每次单打都打进，其实克里斯安德森防得不错，但是掘金队总是习惯性地对林进行补防。”

    “那如果林不单打而是和队友打挡拆进行突破呢？”德安东尼追问。

    “我还是会安排全力以赴地防死尼克斯的另外四人，切断林和他们之间的联系，就算让林拿分，也比让他调动起整支尼克斯要好，哪怕林能以50%的命中率持续砍分，他的体能可以坚持到第四节吗？”唐纳森说道。

    德安东尼欣慰地拍了拍这位第三助教的肩膀，“你说的没错，看起来我们今晚的对手不够果断啊……”

    的确不果断，乔治卡尔这种旧式学院派教练就是这样的固执，他和拉里布朗实际上也是一种人，只不过拉里布朗迷信防守，他坚决站队进攻罢了。

    这种学院派教练总喜欢在自己的笔记本上布置好一切，然后按部就班的来打，一旦遇到突发情况，很难及时做出反应。

    相比较而言，看过未来火勇大战的林易知道，那比赛简直就是科尔和德安东尼在场边斗法。

    唯一不同的是，老德骨子里就是喜欢七人轮转，不过哪怕只用七张牌，老德也把科尔率领的勇士吓出了一身冷汗，在过了火箭那关之后，勇士队球员比拿了总冠军还高兴。

    乔治卡尔调整了人员，认为是替补阵容的实力不行，但是实际上这是战术的压制。

    掘金队打得是防守反击，但是尼克斯打得是转换进攻，二者还是有一些差别的，掘金队更信赖自己的半场阵地，比如让比卢普斯去带节奏或者让安东尼去单打。

    尼克斯看上去以林易为核，实际上全民皆兵，逮着机会就打你第一攻，尼克斯打铁的球根本就不是被掘金队防下来的，而是因为尼克斯抢的就是这波节奏。

    掘金以进攻闻名，但是遇上了德安东尼，乔治卡尔的跑轰战术太落后了。

    第二节打了八分钟之后德安东尼才不紧不慢地调回了首发，林易也改为和大卫李打挡拆，三分投爽了，尼克斯的两分照样能进，掘金队被尼克斯投怕了，防守时顾此失彼。

    中场休息的时候，乔治卡尔要求队员们加强防守，提升防守的强度，想法是好的，却没找对关键的症结。

    要遏制尼克斯的进攻，首先就要切断林易和尼克斯队员之间的联系，这不是防守强度的问题，尼克斯就算顶着你掘金队的防守，能7秒打也绝不拖到8秒，不切断林易和队友之间的联系，掘金队今天没法玩。

    第四节比赛打了4分钟之后，两队就先后撤下了首发，乔治卡尔一脸的无奈，认为是对手太准了才导致他们在主场大比分落后。

    德安东尼却不那么认为，在第四节后半段，老德和林易也聊起了尼克斯的这套战术。

    “我们的打法还是有弱点的，比如在球队外线没有手感的时候，就算是我也不能保证稳定地输出。”林易很诚恳地说道，打了这么多场球，林易知道自己的极限在哪，也知道这支尼克斯的强弱在哪。

    德安东尼点了点头，笑着对林易说道：“但是就像你说的那样，林，你才20岁，天知道两三个赛季之后你会进化到什么程度？”

    林易也乐了，的确，老德说得没错，这个赛季不断地挑战自己才是最重要的，这支尼克斯的未来绝对可期。

    ……

    129比101，尼克斯最终在客场大胜掘金，本场比赛尼克斯全队三分球一共出手43次，命中了20球，打破了尼克斯队史的单场三分球球队命中记录。

    林易本场出战32分钟，拿到了14分15次助攻和10个篮板5次盖帽2次抢断的全能数据，这也是林易个人职业生涯的第三次三双，同时林易也成为了NBA现役球员中第四位能够单场拿到10+10+10+5的球员，要知道在NBA近30年，能够完成这样数据的加上林易也不过才区区16人。

    而另外现役三位能够拿到这样数据的，分别是勒布朗詹姆斯、克里斯保罗和贾森基德。

    这场比赛尼克斯彻底打嗨了，全队7人得分上双，大卫李10分16个篮板；加里纳利三分球7中4，拿到21分；贝里内利三分球9中5，拿到17分；路易斯威廉姆斯三分球7中4，拿到23分；哈林顿三分球8中4，拿到18分6篮板；威尔森钱德勒三分球4中1，拿到14分5篮板。

    丹尼格林在垃圾时间也获得了上场时间，这是格林的职业生涯首秀，三分3中1，拿到了3分1篮板1助攻。

    掘金队三人得分上双，“甜瓜”安东尼全场比赛25投15中，其中三分球4中3，罚球7中7，空砍40分8篮板。

    比卢普斯三分球7中3，拿到了17分6助攻4篮板和3抢断，另一位得分上双的球员是Nene，拿到了16分5篮板。

    安东尼拿40分掘金都没能赢球？

    而且咋一看“甜瓜”的数据真的很“甜”啊！

    幸好安东尼的球迷不多，不然安东尼也要诞生一堆CBA队友了。

    今晚尼克斯的三分射穿了掘金，43次三分出手也是新赛季的新高，这支球队太夸张了，已经彻底刷新了人们对他们的认识。

    尤其是补充了贝里内利和路易斯威廉姆斯之后，他们的替补阵容一下子就厚起来了。

    在新的一期ESPN战力排行榜上，尼克斯已经蹿升到了第七的位置。

    “请问，这么多的三分球出手是教练的战术安排吗？”赛后，尼克斯的队员被问到最多的就是这个问题。

    “当然，德安东尼教练要求我们每场比赛每个人都得有一定次数的三分球出手，不然就要罚我们跑圈。”贝里内利激动地说道，这位意大利射手来到纽约之后完全就是重获新生啊。

    你不管数据能不能比在猛龙时好，但是在尼克斯打球爽啊！

    三分球都投嗨了有木有！

    “什么？球迷们对我们空接次数太少不满？噢，不用担心，现在我们又换了一个新的节目，请叫我们皇家礼炮团。”林易在赛后接受媒体采访时说道。

    林易的心情很好，尼克斯居然吃下了西部三连客，对于这支新生的尼克斯而言，这波客场三连胜很关键。

    “下一轮你就要和联盟第一中锋德怀特·霍华德交手了，请问你有什么想说的吗？”一位好事的媒体问道。

    “嗯……我希望魔术能用霍华德来防我。”林易想了想之后回答。

    自从“禅师”开启了用阿泰斯特防林易的新大陆之后，林易已经很难和对手中锋对位了。

    我是中锋啊！

    快让你们的中锋来防我！

    媒体们被林易给逗乐了，这或许是最好的回应吧？

    魔术说不好还真不会用霍华德来防林易，因为万一霍华德被晃倒或者被那个了……

    岂不是一失足成千古恨？