    罗炎隐藏在人类社会中，在公园的长椅上思索着迪迦奥特曼的强力怪兽有哪些。

    魔神艾能美娜、基里艾洛德人、刚力怪兽希尔巴贡、吸血魔兽休拉诺斯、超力怪兽戈尔德拉斯、超古代怪兽加鲁拉、机甲生命体法伊巴斯、宇宙魔人查利迦、超古代先兵怪兽佐加。

    仔细一想，这迪迦世界中的强力怪兽还是很多的，甚至不少怪兽都还有绝活。

    像是艾能美娜的狂暴电磁波，可以轻易压制迪迦。

    基里艾洛德人的精英，吊打三个形态的迪迦。

    吸血魔兽休拉诺斯制造的黑暗空间，甚至能限制大古变身为奥特曼。

    其他的怪兽，有的有时空穿梭能力，有的可以制造虚拟世界，有的可以超越次元，都非常的强大。

    随便挑选五个怪兽，就可以组成四大天王，C位出道。

    马上就要登场的魔神艾能美那，就是罗炎预定第一个收服的目标。

    魔神艾能美那是异次元的强大魔神，最先出现的地方在函馆，接着是仙台和水户。

    算算时间，她应该已经现身了。

    不过艾能美那拥有次元移动的能力，想要定位她十分的困难，最好的办法，是跟随一个马戏团活动，这样就能找到艾能美那。

    马戏团中有一只叫做德班的小怪兽，他天生拥有克制艾能美那狂暴磁场的能力，所以艾能美那才会不断在岛国各地追杀德班。

    像这种在各地巡回演出的马戏团，只要网上找一下他们的行程，就很容易找到他们。

    罗炎确定了马戏团下一个表演地点是在仙台后，迅速飞了过去。

    马戏团是在仙台一家游乐园中，当罗炎抵达目的地时，正好看见德班上台，与一群小丑表演着三流的搞笑节目。

    天空晴朗，没有异常，魔神艾能美那还没有现身。

    罗炎耐着性子，坐在观众的位置上，无聊的看着下方的表演。

    不过也没等多久，罗炎就感觉到了空间的异常变化。

    一个可怕的身影逐渐从虚空中浮现。

    魔神艾能美那，一个爱笑的怪兽。

    甫一现身，她的嘴角便疯狂上扬，露出嘲弄的表情，好像在对德班说：“逃，尽管逃，我永远都找的到你。”

    德班虽然有着克制魔神狂暴电磁波的能力，但是战斗力却弱的可怜，艾能美那追逐德班三次都不杀死它，感觉就像是猫抓老鼠，戏弄德班。

    当然，也正是艾能美那的大意，才导致了她被迪迦和德班联手击败。

    她若是一开始就杀死德班，仅靠迪迦目前的实力，根本就不是她的对手。

    “是怪兽，怪兽出现啦！”

    游乐园瞬间慌乱起来，马戏团的团长跌坐在地。

    “她又出现了，快，快带着德班逃走。”

    看到马戏团的人又想逃走，罗炎挥手，一道压缩封印将怪兽德班拿捏在手中。

    “你是谁，将德班还给我。”马戏团长鼓起勇气，冲着罗炎大吼。

    “借用一下你的德班，放心，我会完好的将它交给你。”

    不再理会大喊大叫的马戏团长，罗炎用意念与魔神艾能美那交流道：“艾能美那，来自异次元的魔神，很荣幸见到你。”

    魔神艾能美那的注意力从德班的身上移开，打量着罗炎好一会儿，微笑道：“黑暗之人，没想到能在这个次元遇到你这样的存在。”

    “你降临地球的目的是什么，就是为了这只小怪兽吗，有没有兴趣成为我的手下，一起建立黑暗帝国。”罗炎直接说出自己的目的，招揽艾能美那。

    “没兴趣！”艾能美那果断拒绝：“我的目标只是你手中的怪兽，将它交给我，我就离开这个次元。”

    罗炎摇头：“真可惜，不能再考虑考虑吗？我可是很有诚意邀请你的。”

    “我对建立什么黑暗帝国不感兴趣，我魔神艾能美那也不会屈居其他生物之下。”

    “那看来我只能动用些强硬手段了。”

    和怪**流谈条件，果然还是要先将他们打服。

    哪怕是魔神艾能美那这种有着极高智慧的怪兽，也不是能靠三言两语就能说服的。

    罗炎手掌一晃，德班消失不见，随后他拿出神光棒，当场变身黑暗迪迦。

    乌云笼罩过来，强大的黑暗力量，营造出一种末日的氛围，在气势上，黑暗迪迦要比魔神艾能美那还要强大的多。

    置身于这种等级的黑暗力量中，艾能美那不由吃了一惊，身形虚幻，就想要逃走。

    “那里走！”

    黑暗迪迦调动能量，搅乱周围的空间，顿时打断了艾能美那的次元移动。

    “找死！”

    魔神艾能美那从头顶的圆孔中，发射出一个能量球。

    能量球速度极快，瞬间就命中了罗炎的身体。

    只是这能量球的威力也就一般，黑暗迪迦的胸前溅起一道火花，伟岸的身躯如同山岳般不动不摇。

    连环能量弹！

    见到攻击不奏效，艾能美那头顶的圆孔中，就像吐西瓜籽一样，一瞬间发射出十几颗能量球。

    连环的爆炸在黑暗迪迦的身躯上绽放，却都破不开他的防御。

    “你还有什么手段都尽情的使用吧，我会让你见识到我们之间巨大的差距。”黑暗迪迦双手叉腰，语气蔑视。

    “嚣张的家伙，你会后悔的，狂暴电磁波。”

    艾能美那肩膀上的角状物释放出特殊的电磁波，一瞬间整个仙台地区就变成了紫色。

    受到电磁波影响的人类，性情变得十分狂暴，见人就打，见物就砸，不一会的功夫，街道上就乱做了一团。

    然而置身在这种特殊电磁波里的黑暗迪迦，却完全没有感觉。

    次元力和黑暗力量，都远超艾能美那的黑暗迪迦，根本不受电磁波的影响。

    “雕虫小技，你的狂暴电磁波似乎对我没有丝毫作用。”黑暗迪迦不屑的说道。

    艾能美那气急败坏，两大招数都失效的她，竟然昏了头，选择与黑暗迪迦近身战斗。

    可怜艾能美那根本就不是近战型的怪兽，直接被黑暗迪迦一个手刀就砍翻了。

    “艾能美那，臣服于我，否则便将你击杀。”

    法术和近战都不是敌人的对手，臣服于更加强大的黑暗，才是明智的选择。

    大多数的怪兽，也没有尊严这种东西，他们信奉弱肉强食的铁律，追随比他们更强的存在。

    艾能美那露出一个蹩脚的笑容：“强大的黑暗之人，我愿意臣服你，请不要杀我。”

    奥特曼世界，收服怪兽太简单了，只要你比他邪恶，黑暗力量比他强，打败他，就可以收服他。

    贝老黑可以拉起一个银河帝国，除了他因为被雷布朗多星人附体，拥有控制怪兽的力量外，还不是因为他的实力够强。

    只要足够的强，就一定会有人追随。

    如果不愿意追随，就打到他愿意。

    艾能美那就是一个例子。

    “你很幸运，成为了我的第二个手下，我将赐予你更强大的力量。”

    黑暗迪迦伸手一指，庞大的黑暗能量涌入艾能美那体内，让其进化成新的形态。

    艾能美那的外形变得更加简洁，盔甲状的角质皮肤，颜色也变得越发深沉，头顶也长出一对恶魔之角。

    黑暗魔神·艾能美那

    进化后的她也获得了新的技能，狂暴光线冲击和黑暗离子球，身体的防御力也大幅度提高。

    原本只能算精英级顶点的艾能美那，也瞬间成为了王者级怪兽。

    这还是罗炎第一个王者级怪兽的手下，之前进化后的黑暗火焰哥尔赞，实力也只能达到精英级的顶点，无法突破为王者级的怪兽。

    王者级和精英级顶点的差距很大。

    王者级怪兽的实力之强，可以杀死奥特曼，而精英级的怪兽就只能被奥特曼杀死。

    这是无法逾越的分水岭，纵观奥特曼的世界，除开靠着智慧计谋和特殊技能杀死奥特曼的怪兽。

    单凭自身的力量就能战胜奥特曼，将其击杀的，其实少之又少。

    像是有着辉煌战绩，团灭奥特五兄弟和奥特之父的希波利特星人，主要也是依靠计谋和变成青铜像的能力才将奥特曼们击败。

    硬实力上来说，希波利特星人只能算是精英顶点级别的怪兽。

    而有些怪兽，明明有着王者级的实力，但是却没有杀死奥特曼的战绩，例如帝国星人，实力强大，能独战奥特五兄弟。

