    张俊超，老二次元了。

    小时候最喜欢看的动漫是《小鲤鱼历险记》、《西游记》和《虹猫蓝兔七侠传》。

    每天一放学就会端个小板凳守在电视机前，等待它们开播。

    即使明明已经看了不止一遍，可是他依旧看得津津有味。

    可以说这些国漫陪伴他度过了整个童年，也在他记忆中留下了不可磨灭的记忆。

    然而等到张俊超上了初中，一次偶然的机会，他接触到了日漫《新世纪福音战士》。

    熬夜看完这部动漫后，他忽然发现过去自己看的动画都是一些垃圾作品。

    相比于那些主角天真，剧情简单的国漫。

    这部动画严谨的剧情以及具有宗教和哲学色彩的世界观，都给他带来了强烈的戏剧冲击和深刻感受。

    并且它的作画精细程度，也超过了张俊超过去所看过的那些国漫，于是他理所当然地成为了一名忠实的日漫党。

    从那以后他就只看日漫，每周必做的事情就是去网吧追番。

    与此同时，童年那些国漫也沦为了他嘲笑的对象，在他看来只有小孩子才看得进去那种幼稚的动漫。

    每当一部国漫开播，他瞄了一眼就会情不自禁地感叹道：“国漫没救了。”

    特别是那部花了三千万制作的《XX的故事》出来之后，他更是忍不住破口大骂。

    “都是些什么玩意儿？这种粗制滥造的东西也花了三千万？不知道贪污了多少钱。”

    从此之后，他连国漫的消息都不关注了，反正是烂泥扶不上墙。

    =

    这种情况直到《秦时明月》播出才得到改变，他又一次开始对国漫有了期待。

    后来也出了几部制作还算不错的3D国漫，他唯一遗憾的它们剧情都不咋地。

    即使是他曾经一段时间最喜欢的《秦时明月》，到最后都只记得那一首《月光》，后面几部他早就不看了。

    张俊超现在已经成家立业，虽然对动漫也没有原先那么痴迷，不过依旧会看一看值得看的日漫和国漫。

    如今的他心中也没有了国籍之分，只有好看和不好看。

    日漫的光环不在有，国漫他也没有潜意识中的鄙视。

    像是《斗破苍穹》、《斗罗大陆》这种网络小说改编而成的动画，他是先接触动漫，而后才去补的小说。

    当他把小说看完之后，忽地就对动画失去了兴致。

    “这种剧情有什么好看的呢？”

    最近这一段时间，他在追的国漫之中，基本上全是原创，同时也会在心中祈祷：“导演你千万不要给我突然抽筋。”

    不怪他有这样的忧虑，主要是有了太多虎头蛇尾，第一集就是巅峰的例子。

    今天他惯例刷着B站，看到热搜里“《猎魔人》动画”这几个字之后，下意识就点了进去。

    《猎魔人》张俊超听过，一部很火的小说，版权卖了1.5个亿。

    只是他对小说没有什么兴趣，也就从来没有去看过。

    不过既然它出了动画，自己怎么也要去瞧一眼。

    也正是有了国漫近几年的崛起，张俊超他才会有这种下意识。

    视频开头是企鹅动漫的片头，这个没有什么好看的。

    只不过在下一秒，随着一声鹰的嘹亮叫声，顺着它的视角看到一个高耸入云的女神像时，他的心跳陡然加快，忍不住惊呼出声。

    “卧槽，这也太牛逼了吧！”

    张俊超之所以会这么震惊，主要是这个画面带给了他无与伦比的感受。

    祂是如此的庄严肃穆和神圣不可侵犯。

    《猎魔人》动画的制作团队，就是以白晶晶给《猎魔人》画的插图为原版，把这个光明女神像从二维变成三维。

    画面继续拉近来到了地底世界，幽暗阴郁的氛围扑面而来。

    如此快的画面切换让张俊超刚开始还没有反应过来，随后便笑出了声。

    “一体两面，有点东西，这个长镜头绝了。”

    画面继续放大，一位黑发黑瞳青年出现在画面正中央。

    这时候画面全部被“我老公终于出来了”这类弹幕刷屏，张俊超皱起眉头叹了一口气，只好弹幕全部关闭。

    看着清爽的画面，他露出了满意的表情。

    “这是我看过的最帅最酷的男主了。”

    画面移到了男主视线，他对面站着的是一位黑发御姐，此刻她正怒视着灯光阴影下的男主。

    看到藤千雪的瞬间，张俊超知道自己又该换老婆了！

    心动不如行动，他立马发了一条弹幕。

    “藤千雪是我老婆，谁也不要抢。”

    在阿鬼和藤千雪出场之后，场景换成了打斗。

    有主角和魔物，也有主角和其他人的战斗。

    视频的结尾又是一幅精美宏达画面，白骨女王坐在白骨累累的王座之上，她的四周是无数臣服的恐怖魔物。

    “2021年1月1日20:00，企鹅视频和B站将同步播出《猎魔人》第一集，敬请期待。”

    看到这个信息，张俊超很是开心。

    他原本以为又是一个短片钓自己三年胃口，结果没有想到这么快就播放第一集。

    不得不说，当资本看到利益时，它的反应比什么都要来得迅速。

    在见识到《猎魔人》小说的火爆程度之后，企鹅动漫的主要精力都集中在它的动画制作之上。

    况且人设和场景可以照搬《猎魔人》小说插画，他们也省去了不少的功夫。

    “很期待《猎魔人》动画播出，如果正片能保持这水准，我敢肯定它会是迄今为此最为优秀的国漫，同时也比很多日漫都要厉害。”

    在视频下方留言之后，张俊超突然又开始担心起《猎魔人》剧情来。

    万一又是一部只有制作，没有内容垃圾动漫怎么办？

    为了确定这一点，他下载了阅点读书。

    点开APP，开屏就是《猎魔人》动画化的宣传，也省去了他多余的步骤。

    从第一章开始看起，等到老婆喊自己吃饭，张俊超才回过神来，而后立马小声骂了一句。

    “狗作者，这就让我老婆领便当了，吃屎啦！”

    想到藤千雪的悲惨遭遇，他晚饭都没有胃口。

    同样吃不下饭的还有李明华和雷宇，他们亲眼见证了藤千雪从一个名字，到有了精美的角色图，并且她在《猎魔人》的先行短片中也是女主角的戏份。

    但是她死了，死的很凄美。

    雷宇还能吃下一点点，他还指望着自己老婆复活呢！

    李明华给孙吴发去了一条信息：“班长，我恨你，还我老婆来。”

    孙吴：“......”

    这一天“《猎魔人》动画先行片”和“藤千雪”同时登上了微博热搜，而且“藤千雪”还在上面。

    无论何时，LSP都永不言败。

    很多吃瓜群众对《猎魔人》不陌生，但是最开始看到“藤千雪”三个字的时候，都还以为是那个女明星买热搜了。

    点进去之后才恍然大悟，原来是《猎魔人》小说中的一个女配角。

    “不对啊？她一个女配角怎么可能有这种热度？”

    企鹅动漫的人也没有想到《猎魔人》的一个角色热度，居然比自己精心制作宣传片还高。

    更可气的是她就只能在第一集出场，今后就只能活在主角回忆里。

    “这得损失多少流量啊！”

    这是企鹅动漫的遗憾，为了弥补这个遗憾，曾度给老同事吴佳佳打了一个电话。

    “你问问那个孙吴，能不能修改一下大纲，最后把藤千雪复活，我们也好给她合理加戏份。”

