    带着忐忑的心情拆开信件，发现莉莉丝的回复非常简短。

    信的内容：

    亲爱的，见信快乐！

    我收到你的信了，也看了。我为你高兴，你能那样坚决的回复我，看来你得逞了，感谢杜双伶为我们提供经验，至少咱两不要经历牙齿打架的痛苦了。

    不过我得提醒你，咱不能乐不思蜀，要得陇望蜀。

    等我回来。

    信件还是莉莉丝一如既往的风格，人家对于自己和双伶同志在一起，以及发生的那些事，压根就不当回事。

    张宣是真的服气的。

    他知道莉莉丝没有假装坚强，就是真的坚强，上辈子就证明过了的。

    想到这头倔驴，真他娘的头疼啊。

    把信件收好，这次他不打算回了。

    因为回也没什么卵用，莉莉丝还是莉莉丝，依然会我行我素。

    五匹马都拉不回。

    …

    时间过的真快，转眼12月份就过了一半有多。

    下雨了，天气愈发的冷。

    傍晚，张宣惦记着李梅要过来，下完课就从教室回到了租房。

    把伞挂阳台上。

    想起自家媳妇上午带着邹青竹和文慧在租房看书。

    老男人进屋第一件事就是到书房巡视一遍。

    发现门锁安好，书房依旧。

    纸笔还在原来的地方，书本也未移动过。自己上次离开时是什么模样，现在仍然是什么模样。

    暗号还在…

    挺好！

    张宣忽然松了一口气。

    再世为人，什么都看透了。虽说害人之心不可有，但防人之心也不可无啊。

    即使同意自家媳妇带两闺蜜回租房开空调看书，但也不能代表自己就没有任何心思。

    由于“潜伏”处在未发表的创作阶段，这对张宣来说自然是首要机密。

    好在文慧也好，邹青竹也罢，都是非常知道轻重的人。从不好奇问书房为什么一直上锁，也从不靠近张宣的书房和卧室一步。非常自觉，非常守规矩。

    不错，真心不错。

    通过几个月的观察，张宣也算认可了这两女的人品。

    其实把话说回来，凭借自家媳妇的那股子精明劲儿，也不可能出现意外。

    “张宣，张宣！”

    就在张宣闷闷地放飞思绪的时候，楼下传来了老邓的声音。

    张宣起身来到外边，凭栏问：“老邓，怎么了？”

    邓达清抬头招手：“来，下来吃火锅，刚弄的狗肉火锅，这寒冬腊月的吃这东西大补。”

    想着老邓喝酒如喝水的场面，张宣就惧怕：“又想把我灌醉？”

    老邓见他一脸害怕喝酒的样子也是笑了，再次勾手道：“下来，一个大男人磨磨蹭蹭像啥子，今天不灌你，你爱喝多少喝多少。”

    张宣不信，“真的？”

    老邓呵呵一笑，把外套紧了紧，“快下来，外面冷死了。”

    想到狗肉，想到火锅，嘴馋的张宣直咽口水，忍了忍，还是没忍住哇。

    他娘的，底下飘出来的香气忒诱人了。

    算了算了，还是下去吧，面对美食，老夫从来就不是坚强的人，大不了少喝酒就是。

    带着不吃白不吃的想法，门一关，张宣也是哆哆嗦嗦下了楼。

    进到老邓屋子时，张宣才发现自己想多了，鲁倪在呢，注定不会让自己多喝酒的。

    张宣坐下就说：“你这屋子烧煤炉子太闷了啊，为什么不开空调？”

    “冬天开空调没这种感觉。”邓达清递一支烟过来：

    “今天来一根不？”

    “行。”

    张宣懒得矫情，烟这东西他怎么吸都不上瘾。

    同样的，他怎么吸都没觉得有味道，吸什么牌子的烟都是一个样，察觉不出好坏。

    简直了！

    邓达清帮着把烟点上，就问：“你那白兰地原液出手了没？”

    张宣回答说：“快了，在办公司走程序呢。”

    听两人云里雾里的对话，鲁倪惊讶地看了看张宣，没搭茬。

    拿起筷子夹一块狗肉放嘴里，张宣嚼吧嚼吧，满满都是肉味，好吃。

    又夹一块放嘴里，还是老口。

    不客气地一连吃了三块，张宣问：“老邓，你今年回苏省老家过年吗？”

    邓达清摆手表示：“不回了，单身汉回去有个什么劲哎，七大姑八大姨的，到时候都得问一圈。”

    闻言，张宣瞄一眼鲁倪，“不是有现成的嘛。”

    鲁倪停下筷子对着张宣瞅了三秒，最后说：“张宣，你是三天不打就上房揭瓦了是吧。告诉你，你谈恋爱的事情，上到书记、下到主任都挂名了。”

    哟！

    摆导员架子了。

    要是刚开始还得顾忌你这身皮，现如今都这熟了，谁怕谁啊。

    嘴里有肉，含糊说：“挂名就挂名吧，他们日后会以我为荣，早记住也好。”

    “呵呵…”

    鲁倪听得气笑了，“你以为你谁啊？太把自己当根葱了。”

    张宣斜她一眼，不再打这茬，转而问老邓：“隔壁老王呢，有阵子没见了，人跑哪去了？”

    邓达清独自喝口酒说：“她家老妈子走了。”

    “怎么走的？”张宣有些意外，王丽妈妈他见过几次，才50来岁的样子，非常年轻。

    邓达清摇头，唏嘘道：“喝敌敌畏走的。”

    张宣惊了，夹肉的筷子都停住了，“好死不如赖活，这是为了什么？”

    邓达清扫了眼窗外，压低声音说：“具体的我也不清楚，只知道她老妈子一直身体不太好。”

    就在张宣还想开口时，楼上响起了敲门和喊声。

    老男人当即放筷子起身：“我有点事，你们给我留点菜啊。”

    目送张宣的背影消失在门口，鲁倪情不自禁问：“张宣办公司是怎么回事？”

    邓达清说：“为了做一笔生意吧。”

    鲁倪问，“什么生意？”

    邓达清想了想，没说实话：“几十万的大生意。”

    几十万？

    闻言，鲁倪懵圈了，就那样一副不敢置信的样子望着邓达清：“真的假的，他哪来的本事？”

    邓达清没直接回答：“你晓得有这么回事就行了，别到外面说，以后张宣在学校的事，能帮把就帮把。”

    鲁倪白了他眼，虽然还是觉得不可思议，但也就真的听话没问了，而是说了一句：

    “我看他女朋友的衣着都不便宜，家里应该不差吧？”

    邓达清回答道：“哪里是不差啊！你是没见过小杜她家里人，那举止非富即贵。”

    …

    ps：求订阅！求月票！

