
　　在船只靠岸前，这支柴火舰队就遭到了恶魔们的火力打击，不过恶魔猎手们在对方开炮的瞬间就冲了上去开始大砍大杀。

　　这些瞎子们在面对其他人时的伤害如果是100，那么在面对恶魔时，他们的战斗力就最少在500以上。

　　有了这群疯子的冲锋，德拉诺海盗们一个照面就占到了登陆作战的上风。

　　随后骑着披甲米莎的雷克萨也冲入了铸魔营地，在米莎狂暴的撞飞第一头恶魔卫士时，雷克萨的其他三只战宠也呼啸着加入战场。

　　雄鹰斯比雷从天空的自然之门嗷嗷叫着冲出来，豪猪王霍弗哼哼唧唧的如小坦克一样埋头冲撞，为今天非常威风的米莎打开冲锋的道路。

　　而雷克萨这兽王深知突袭作战时要点，在踏足铸魔营地的开场就是大招，低沉的野兽怒吼以他为圆心向四面八方激荡开。

　　群兽奔腾的奥义被激发，最先回应他的便是飞虫领主阿亚米斯和她的子嗣们，

　　大片大片的飞虫混杂着螳郎妖们从舰队里飞出来，很快就汇聚成一股让人心头发寒的力量。

　　这股杀戮力量一個照面冲开天空的魔蝠，贪吃饥饿的虫子们甚至在空中就讲那些魔蝠噬咬殆尽。

　　嗯，这股被邪能滋养的血肉味道真不错啊。

　　就像是吃了三倍辣的火鸡面一样的爽快！

　　得益于恶魔猎手和兽群的活跃，麦姆的柴火舰队终于得以在不被恶魔火力袭击的情况下靠岸，但后续要登场的废物们显然没有前锋那么勇敢。

　　在靠岸时，这些之前还臣服于军团，自愿作为恶魔狗腿子们的旱鸭子们手握武器却一个个吓的手脚发抖。

　　“混蛋，给我冲！“

　　麦姆麾下的船长们气不打一处来的挥着鞭子驱赶他们。

　　但效果很差。

　　船员们也很无奈啊他们很想吐槽说，如果他们之前就有敢和恶魔战斗的勇气，也不至于沦落到要给黑骑士们当海盗狗腿子了不是？

　　这群混蛋看到眼前凶狠可怕的恶魔们没有吓尿裤子，当场哗变，已经是很给自己残暴的新老大面子了。

　　虽然知道他们很拉胯。

　　但拉胯成这样也让海盗王麦姆脸上无光，他抽出战锤走向一个已经瘫软在地上的堕落鸦人，打算现场开个脑壳来给自己的废物下属们注入“海盗精神”。

　　但挥起战锤时，却被布莱克伸手拦下。

　　臭海盗脸上倒没有什么愤怒或者失望的表情，他还有心情安慰麦姆说：

　　“往好处想想，我的海盗王，他们面对恶魔时还没有把武器对准我们来当场二五，就已经证明在他们心中，我们的残暴可怕已经和恶魔划上等号了。

　　这对于无耻的海盗们来说，可是无上的褒奖。

　　我们要继续努力呢。“

　　说完，布莱克从身旁穿着矮人盔甲，还顶着一个大钢盔的熊猫人记录官周卓手里接过自己的黑色猫头鹰战盔，咔的一声扣在头上。

　　七色的心灵光环散布开，在海盗的魔力注入中飞快的笼罩到了所有靠岸的船只上，畏惧的废物海盗们顿时感觉到有一双无形的手抚摸在了他们心神之上。

　　“先屏蔽糟糕的畏惧，把自我怀疑从懦弱的心灵里剔除，再把绝望从下贱黑暗的灵魂里沥干捞出来。

　　这样空荡荡的心灵就可以被灌注残暴和愤怒，最后再来一勺滚烫的对可悲人生以及造成这一切的恶魔们的憎恨之油。

　　借由此，身为疯狂海盗的骄傲香气就可以在这群废物身上进发然后，我这个心灵厨师便能以最劣质的食材，为我们的恶魔食客们奉上一道美味的开胃小菜…”

　　在布莱克很神棍的描述中，他身旁的麦姆和周卓目瞪口呆的看着刚才还满心畏惧，恨不得当场自杀来解脱的废物海盗们，在短短几秒之后就好像换了一群人一样。

　　不管是鸦人还是德莱尼人，甚至是最矮小最无能的鬣蜥人，一个个大吼大叫着站起身，激动的抓着武器，用各族的“家乡话”疯狂的问候眼前的恶魔们。

　　他们一个个双眼赤红，在内心翻滚的根本压抑不住的愤怒、憎恨与狂暴的驱使下吼叫着跳下甲板，撸起袖子就往距离最近的恶魔疯狂砍杀。

　　一个个悍勇的不像样子。

　　在他们此时眼中的恶魔们就像是他们人生中遭遇到的最憎恨的家伙的样子，比如和老婆偷情的老王、比如抢走钱财的匪盗、比如毁掉家庭的暴徒、比如杀父仇人等等。

　　他们似乎要把自己人生中的所有憋屈都一股脑的释放出来，以此来和自己的软弱彻底告别。

　　眼前这那里是一群懦弱海盗？

　　这分明就是一群形态不同的野蛮维库人嘛！

　　“啊，对对对，就是这样！“

　　亲手造成这一切的布莱克非常满意的摊开双手，看着自己把这些儒弱的灵魂灌注了野蛮，他很得意的宣布到：

　　“只要接受了自己的软弱，那你们就是无敌的！冲吧，废物们，以你们的生命和你们的憎恨为不死海盗在德拉诺打响名头！

　　只要在恶魔们干掉你们之前杀光它们，就没什么好怕的了！

　　尽情释放自己的情绪吧。“

　　“小主人，这么激烈的情绪释放，会给他们的心灵造成永久性的伤害。”

　　萨拉塔斯在布莱克耳边悄悄提醒到：

　　“等到他们从爆裂的情绪中恢复的时候，他们会永远缺失掉一些感情…他们在‘燃烧自己的灵魂。”

　　“这不是更好吗？“

　　布莱克抽出头狼之锋，又释放了欢呼雀跃的黑白姐妹剑，在大狼狼和大熊熊，

　　还有烈焰苍弯的护卫中，臭海盗踏上已经无比激烈的战场他提起逐暗者战弩朝着眼前的恶魔射出几箭，将两个冲来的恶魔卫士钉死在地面，又对萨拉塔斯说：

　　“每一个废物心中都居住着一个失望的少年，没有人在儿时会把成为废物视作自己的一生理想，但每个人并不能按照自己想象的人生去活。

　　我只是给了我的海盗们一个追求梦想’的机会。

　　你是愿意看到他们当一辈子的懦夫？

　　还是希望他们成为十秒钟的英雄？

　　相信我，只要他们能从今天的战斗里活下来，他们会感激我一辈子的。

　　嗯，狂暴与憎恨的浓度好像还不够，愤怒也差点意思.帮帮我吧，我的小女友，让这群无知的恶魔们领会一下‘上古尊者’的威仪。”

　　“哎呀哎呀，这下我可成你的帮凶了。"

　　萨拉塔斯语气不爽的说：

　　“等我们被道德楷模们押上审判席的时候，我一定要把所有的罪恶都推到你身上好帮我脱罪，毕竟像我这么可爱的女孩子，总能得到区别对待的嘛。“

　　她这么说着，以七色烟雾的姿态从布莱克身上浮现出来，还被藏在托尔巴拉德纳萨拉斯学院宝库中的黑暗之心也随之跳动。

　　如果说，布莱克刚才以心灵光环为海盗们所做的强化只是个开胃菜的话，那么萨拉塔斯散发出黑暗威严时，就是主菜登场。

　　只有一个瞬间，在萨拉塔斯的大笑声中，所有海盗就像是五十块的好哥哥们得到了兴奋剂强化。

　　他们的内心力量甚至影响到了自己的躯体。

　　一个个双目赤红如恶鬼在世一样，躯体都在愤怒与憎恨的力量下膨胀了好几圈。

　　但他们也就是个添头。

　　真正得到无上强化的是虫群！

　　其拉飞虫、工虫和螳螂妖们这一瞬感觉到了黑暗主宰的注视。

　　它们血脉中最疯狂的基因被激活，它们在这一瞬失去了个人的意志，无比狂热的要把自己献给无上尊者。

　　狩猎者阿亚米斯的控制权瞬间被萨拉塔斯攫取，然后化作恐怖的虫群意识加持在每一头虫子身上。

　　群体狂暴术被施加下来，原本还能堪堪抵抗的恶魔们在瞬间溃不成军。

　　不只是敌人变强了，恶魔们也变弱了。

　　恶魔们虽然狂野野性，但它们也有自己的思想也有自己的情绪，

　　而且这些家伙普遍都有诸如“嗜杀”之类的心理问题，燃烧军团这个苛刻的老板也从不注重员工们的心理健康。

　　这就导致萨拉塔斯弱化它们的时候，甚至要比强化虫群和海盗更容易。

　　狂暴、憎恨与愤怒，和永不屈服的骄傲被丢在自己人这边。

　　怀疑、绝望与畏惧则被丢给恶魔那边。

　　亚煞极留下的七种力量属实是给萨拉塔斯和布莱克玩明白了。

　　在高喊着为上古尊者献身的螳螂妖们的猛打猛冲，以及同样被影响到的恶魔猎手们更狂暴的攻势下，恶魔甚至在极端的时间内就开始了溃退！

　　这多少有些不可思议，但它真正发生了，

　　这一幕让躲在海盗心中的艾瑞达双子越发绝望，随着布莱克的实力越来越强，

　　她们感觉到自己脱困的可能越发渺茫。

　　或许，彻底臣服于海盗，当个没心没肺的叛徒，及时行乐享受当下才是更好的选择？

　　很显然，在折磨敌人的同时，小心眼的萨拉塔斯也没放过这两个可怜的小心魔，她们也被影响了。

　　只是她们还没觉察到而已。

　　“是不是我的错觉，今天的恶魔感觉有点软骨头啊。“

　　已经砍死了七头恶魔卫士的马瑞斯·魔灾对正把战刃从一头魅魔脑壳里拔出来的同伴小声吐槽道：

　　“是啊，我感觉到了。“

　　那女性恶魔猎手有些嫌弃的踹了一脚被自己砍死的魅魔，她抱怨说：

　　“这么弱，砍起来有点不顺手了。“

　　“后面！后面出现了古怪的家伙！”

　　就在他们小声交流的时候，一名穿着红衣红甲，提着红色月刃的恶魔猎手展开双翼从天空落下，对周围人喊到：

　　“就在恶魔们的撤退路线上！出现了一群古怪的兽人，他们打算发起反冲锋！

　　那群疯子，他们不打算放过任何一个恶魔。”

　　“嗯？”

　　正在追打一头高阶恶魔的布莱克听到了这提醒，他立刻明白过来，放弃了自己的目标，任由黑白双剑继续追杀，自己朝着正在带领兽鹏驱赶恶魔的雷克萨冲了过去。

　　“别杀了，你的族人们在前面。"

　　海盗落在双眼赤红，显然激活了兽性的雷克萨身边，没有距离太近，免得被兽性主宰的兽人回头给自己一斧子。

　　再没谁比他更清楚这种兽性加持下的猎手会狂暴到什么程度了。

　　如果他是个女人或许他还敢试试。

　　但雷克萨对于兽性的操纵显然要比布莱克更强，

　　在兽性主宰的情况下，这家伙虽然全身上下都爆发出如狂兽一样的狰狞气息，

　　但他的神智还保留在清醒的最低层次下。

　　听到海盗的话，雷克萨摇了摇脑袋，让自己清醒一点，又对米莎怒吼一声，让它代替自己作为兽群首领继续战斗。

　　好家伙！

　　这一幕让布莱克瞪圆眼睛，你这是真的化身野兽，连话都不会说了吗？和自己的野*流都开始用吼的了？

　　这就是兽语者的天赋吗？

　　真的学不来啊。

　　事实证明，雷克萨还是会说话的，他提起染血的战斧，对布莱克说：

　　“随我来，别让其他人靠近准备围猎冲锋的莫克纳声猎手，拥有食人魔之血的我们一旦疯起来可不管你是谁。

　　“上来吧你，这么跑过去得多久啊？“

　　布莱克一把将雷克萨拽过来，又打了个呼哨，正在享受喷火焚烧恶魔的简单快乐的苍穹嗷嗷叫着飞过来，载着两个猎人飞入天空，灵活的躲开恶魔防空炮的袭击，又朝着铸魔营地后方的峡谷飞了下去。

　　很快，凤凰背后的布莱克和雷克萨就看到了从峡谷中源源不断的冲出来的各色兽群，还有驾驭着它们狂暴冲锋的莫克纳萨猎手们。

　　这些家伙每一个都和雷克萨一样，拥有普通兽人难以企及的好身板。

　　大概是食人魔之血的缘故，让这些家伙都异常魁梧高大。

　　不过他们不带雷克萨这样的狼皮盔，而是带着用骨头和猎物颅骨点缀的野性战盔，一个个要么手持大斧，要么抓着战矛，狂奔着统帅兽群冲锋。

　　还有全身涂满油彩的女战士狂野的站在恐狼或者雷象的背后，挥舞着各自的狩猎棍，发出野兽一样的咆哮。

　　他们还有“空军”！

　　十几头黑色的双足飞龙载满了狂野的猎手们以低空飞行的姿态掠过溃散的恶魔头顶。

　　在双足飞龙的烈焰吐息保护下，这些野蛮的家伙像空降兵一样砸入恶魔之中开启疯狂屠戮。23sk.Com

　　虽说铸魔营地的恶魔在溃逃，但恶魔们还占着数量优势呢。

　　这些猛男以人家十分之一都不到的数量，居然敢这么大胆的开启围猎模式的反冲锋，这足以证明莫克纳萨氏族的豪勇，野蛮和力量。

　　而布莱克看着下面的猛男猛女们的狂野冲锋，他很快感觉到了不对。

　　他语气古怪的对身旁的雷克萨说：

　　“你老实告诉我，你们莫克纳萨人是不是天生就有野兽之心？群兽奔腾这种兽王的至高狩猎奥义，在你们这里人人都会，对吧？”

　　“呢，也不是每个人"

　　雷克萨带着一种既骄傲又悲伤的语气，对布莱克说：

　　”一般情况下，一批新生儿里，总有那么四五个是学不会这种技巧的，但大部分莫克纳萨人成年后都能驾驭兽群。

　　你是一个混血不代表你是一个莫克纳萨。

　　这是我们的谚语。

　　别人都以为这是莫克纳萨人的傲慢，但我们只是在实话实说，因为每一个真正的莫克纳萨人，在出生时都会有一颗永不屈服的野兽之心。

　　但我，我已经不是这天生狂野的氏族的一员了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，13.猛男有两种，一种叫其他，一种叫莫克纳萨免费阅读。https://xs.23sk.com 