    “哼！”

    玉叶王冷哼，心中急速思索。

    现在他的肉身被毁，真要杀了这位紫叶王，那位天认名师必死无疑，这家伙一死……一切都没希望了。

    只要留他活口，返回族内，和对方说的一样，各种奖励无穷无尽，元神更加强大，修为更高，甚至夺舍更厉害的修炼者，都不是什么难事。

    “不如先答应，只要能够活下来，回族内需要很长一段时间，完全可以趁他不被，将其杀了……”

    一个个计谋在脑海中流淌。

    从这里回族内，需要很长一段时间，只要这家伙出现纰漏，完全可以当场格杀！

    届时，既不伤害天认名师，又能报仇雪恨。

    而此刻，对方明显防备，继续僵持下去，吃亏的必然是自己。

    毕竟他现在的状态是元神，实力强大不假，可也坚持不了多久。

    “我先看看……”

    思索完毕，玉叶王精神一动，站在地上的傀儡就向他飞了过去，神识眨眼功夫仔细看了一遍。

    这个傀儡，巧夺天工，将最简单的材料发挥出了最大的威力，的确是个不错的东西，虽然实力弱小了一些，但配合他元神的话，同样能发挥出极强的战斗力。

    尽管比起之前还远远不如，但也足够对付一个紫叶王了。

    推算出了结果，又将这个傀儡里里外外检查了一遍，并未发现任何陷阱或者其他，这才松了口气。

    呼！

    元神一动，笔直钻了进去。

    片刻后，傀儡睁开眼睛，动了动四肢，再次看向不远处的紫叶王：“好了，你现在可以放开这位天认名师了吧！”

    “当然！”

    轻轻一笑，张悬随手将冯勋扔在地上。

    刚才板砖的威力太大，这家伙到现在都没醒过来。

    “放了？”

    玉叶王一呆。

    按照他的推测，对方肯定会继续要挟，好保证自己的安全，此刻居然听话放了……难道真不怕自己，反手将其杀了？

    “这是自己找死……”

    眼睛一亮，手掌猛地一抓，将那位躺在地上昏迷的天认名师，保护了起来，同一时刻，身体一晃，就对眼前的紫叶王冲了过去。

    既然这家伙自寻死路，他堂堂玉叶王怎么可能放过机会！

    上五王排行第三的超级强者，被对方戏弄，早已气的快要爆炸。

    “哎，给你活命的机会，偏偏不知道珍惜……”

    见他冲来，对面的紫叶王并未躲避或者反击，而是摇了摇头，叹息一声，手掌举起，搓了个响指：“躺下吧！”

    咔嚓！

    正在前冲的玉叶王，紧接着感到体内一阵剧烈的疼痛，身体顿时僵直起来，“噗通！”一下，就摔倒在地。

    “你……你在这个傀儡里下了毒？”

    瞳孔一缩，玉叶王睚眦欲裂。

    只一下，他就明白过来，为何对方有恃无恐了，原来这个傀儡已经被下了毒，连自己元神这么强大的存在，都没幸免，直接中招！

    “算你聪明，乖乖听我的话，做我的傀儡，可以饶你不死！”张悬淡淡道。

    将傀儡取出，他就做好了打算，拍了几下，把体内的天道真气注入其中。

    真气没有任何属性，就算发现，也以为只是傀儡自带的真气，没有丝毫怀疑……待他元神进入其中，再一举激发，直接让其中毒，元神都不例外。

    “让我听你的话，做梦……”

    玉叶王一咬牙，元神猛地激荡起来，笔直向傀儡身上的穴道冲去。

    既然能够钻进这里，自然也能够出去。

    “既然进来了，再想出去……怎么可能！”张悬摇了摇头。

    听到这话，玉叶王心中一冷，这才发现，傀儡身上的所有穴道，都被一股特殊的真气封锁，就算他的实力强劲，也无法冲出。

    也就是说，退路已经全部封死，就算他现在的实力，也没有任何办法。

    千小心，万小心，最后还是中了计。玉叶王气的想要吐血，却发现傀儡无血可吐，越想越冷，越想越害怕。

    眼前这位，算无遗策，不光让自己和石叶王自相残杀，甚至连自己获胜之后，如何对付都设计到了，提前准备了蕴含剧毒的傀儡……

    紫叶王啥时候变得这么厉害了？

    “你不是……紫叶王！”

    突然，心中一动想到了一种可能。

    “不错，还算聪明，到最后反应过来了……”张悬轻轻一笑，再不伪装，全身肌肉“咯吱！咯吱！”作响，片刻后，变回自己的模样。

    “你是人族？难道、难道，你才是那个天认名师？”

    身体一僵，玉叶王瞳孔收缩。

    天认名师，是天地都认可的存在，这种人气运加身，怎么可能被轻易抓住，到现在都昏迷不醒？再结合之前这家伙非要站在祭坛笼罩的光芒下……很容易猜测出真相。

    “考虑一下，做我的仆从吧！”

    不回答他的话，张悬淡淡道。

    天认名师的事，牵扯太大，在名师堂他都不承认，更何况面对一个异灵族人。

    “让我做仆从？做梦……不过，能死在万年不出一位的天认名师手上，我也认了！”

    玉叶王一声冷笑，摇了摇头，傀儡眼中流出金色的汁液，随即重重摔倒在地。

    “你……”

    急忙来到跟前，这才发现，这家伙已经断绝了呼吸。

    元神被困在傀儡体内，逃不掉，又无法自爆，更不想屈从自己，这家伙也够果决，直接选择了自杀！

    “倒是果断，而且对异灵族很是忠心……”张悬摇了摇头。

    知道逃无可逃，选择自杀，这位玉叶王虽然有些自私自利，不计较天同伴的死活，但在效忠异灵族人上，却没的说。

    “就是……浪费了我一头傀儡！”

    低头看向躺在地上的傀儡，张悬一阵肉痛。

    对方元神太强了，虽然凭借天道真气可以将其封锁，无法逃出，可这一下自杀，也彻底破坏了傀儡的内部结构，好不容易晋升到圣域三重的宝物，等于彻底废了。

    “不过，这两个王者的宝贝挺多，不说其他，这柄长刀和长枪就全部达到了圣器级别，虽然只是下品，却也不错了……”

    傀儡坏了，以他的炼器能力，貌似……也修补不了，不过，弄死这两个家伙，并不吃亏。

    他只是损失了一头傀儡，可这两个家伙身上的宝物，却实在太多了。

    之前交战的长刀和长枪，就已然达到了圣器级别。

    更何况玉叶王还有无数祭祀物品，以及那个古怪的祭坛。

    “收了再说……”

    不去想其他，先将二人留下的储物戒指收好，张悬这才向不远处平躺在地上的雷元珠走了过去。

    这东西被石叶王抓在手心，不过他的手掌被斩断后，就掉在地上，落在不远处，散发出悠悠的光芒。

    几步来到跟前，手掌轻轻触摸了过去。

    噼里啪啦！

    还没来到跟前，就感到一阵灼热的疼痛，无数雷电劈了过来，似乎要将他烧成灰烬。

    身体一晃，躲过攻击，张悬嘴角一抽。

    这个雷元珠很好，很强大，但以他现在的实力，貌似……根本无法靠近，更别说炼化了。

    “将这么厉害的宝物扔掉，暴殄天物也不好啊……”

    揉揉眉心。

    没见到倒也罢了，都已经见到，又距离不远，不将如此厉害的宝物收走，实在对不起自己。

    “试试这样……”

    纠结了一会，突然眼睛一亮，手掌一抓，将石叶王的肉身挡在面前，再次缓缓向雷元珠走了过去。

    噼啪！

    似乎感觉到有生命靠近，再次雷电袭来，不过，全被石叶王的肉身挡在了外面。

    片刻后，张悬来到跟前，手掌猛地在上面轻轻一摸。

    咔嚓！

    脑中才喊出“缺陷”，下一刻就倒飞了出去，全身僵直，头发竖了起来，冒着青烟，身上的衣服，也被炸得支离破碎，活脱脱雷劈后的模样。

    “这……威力太大了……”

    缓了半天这才缓过神来。

    幸亏巫魂经过雷电淬炼，变得更强，肉身又达到了圣器级别，不然，这一下，就算不死，也肯定要躺上几天，无法动弹。

    “看看有没有办法，实力不足的情况下，也能将其炼化……”

    知道他现在实力还不够，张悬没有沮丧，而是向图书馆看去。

    刚才触摸的同时，喊出了缺陷，尽管十分狼狈，应该完成了目的，有了对应的书册。

    果然，伴随他这个想法，书架上一本书籍飞了过来，落在掌心。

    随手翻开。

    “雷元珠，雷霆聚集之处孕育而生，可以当成阵法基石，控制雷霆之海大阵……”

    书籍上的内容，流水一般进入脑海，片刻功夫，就知道了这东西的缺陷。

    “原来如此……以我现在的实力，也能够炼化，不过，想要使用，就难了，除非达到了元神境……”

    明白怎么回事，张悬苦笑。

    这个雷霆之海，和之前猜测的一样，是个八级大阵，只有元神才能控制，他就算知道雷元珠的缺陷，能够顺利炼化，但想要彻底掌控大阵，为己所用，还是做不到。

    “算了，不想这么多了，先炼化再说……”

    不去纠结这个问题，张悬再次看向不远处的圆球，眼睛放出光芒。

    现在不能用，以后实力增加了，再用也来得及，八级的杀阵……可是可遇不可求的好东西！

