    永劫天女承认，她奈何不了君逍遥。

    但君逍遥，想要对付她，也是不可能的事情。

    这地狱星十九层，是她的主场。

    每时每刻，都有源源不断的能量灌输进她体内。

    所以永劫天女在这十九层，几乎是不死不灭的存在。

    除非君逍遥能把整个地狱星都毁了。

    君逍遥走到永劫天女身前，伸出手掐住她的下颌，淡淡道：“别在本神子面前高高在上，你不过是帝路埋骨修士，以怨念业力汇聚，所形成的生灵罢了。”

    “真惹火了我，把整个地狱星毁掉，都不是不可能的事情。”

    君逍遥现在自己虽然办不到。

    但他背后的力量，却是办得到。

    “所以呢，你还想如何？”

    因为怀疑君逍遥是命运虚无者，所以永劫天女心有忌惮，倒也没什么动作。

    若是一般女子，和君逍遥靠的这么近，八成都会脸红心跳。

    永劫天女却不会，她是单纯的罪业怨念汇聚而成的生灵，几乎没什么人类的情绪。

    “你的能力倒也不差，有资格当本神子的追随者。”君逍遥淡道。

    君逍遥有意，打造出像他父亲那样的追随者，神王八部众。

    所以他也一直在留意，寻找那些能被他看上眼的人才。

    而到如今，君逍遥的追随者有三位。

    古之帝族传人羿羽，吞神魔功传人燕清影，轮回圣体忘川。

    而永劫天女，虽来历特殊，但她有掌控因果罪业的恐怖能力，的确是个难得的人才。

    “什么，你要收我为追随者？”

    哪怕是永劫天女，都是有些呆住，烙印着黑色咒纹的美丽脸颊，都是凝固了。

    她是谁？

    地狱十九层的掌控者。

    罪业之力的化身。

    被无数人忌惮，从而成为了传说中的七大不可思议之一。

    结果现在，君逍遥竟然说，想要把她收为追随者。

    这简直是疯了。

    “你在开玩笑吗？”永劫天女冷语道。

    “以你的言谈举止，想必你也有了属于自己的思维和灵魂。”

    “你就这么愿意，一直待在这鸟不拉屎的地方吗？”

    “而且你，说的好听点，是业力的执掌者，说的不好听，不过是那些怨灵的傀儡而已。”

    君逍遥的话，如同一根根刺，扎进永劫天女心间。

    的确，她诞生的意义，不过就是无数埋骨帝路修士的怨念而已。

    说白了，也只是个工具人。

    而且还被永远限制了自由。

    “你执掌因果业力，却无法斩断自己的因果，这岂不也是一种悲哀？”君逍遥道。

    他觉得，自己就像是个神棍，在忽悠人。

    而永劫天女，一直都待在地狱星十九层。

    思维从某种程度上说，也算是单纯。

    和君逍遥这种满腹黑水的老阴比相比，还是显得十分天真。

    “而且实话告诉你，也只有我，才有能力给予你自由，并且答应可以让你摆脱怨念束缚，获得真正的自由。”

    君逍遥继续循循善诱。

    永劫天女终于是微微意动，道：“你真能给予我自由？”

    “那是当然。”君逍遥点头。

    “不过，我无法离开地狱星，而且地狱星是我的力量源泉，如果脱离，我的力量会减弱很多。”永劫天女道。

    “这你放心，只要你答应，日后我自然会回来，带你出去。”

    “至于力量源泉，到时候我也会想办法，而且以你的天赋，即便不靠地狱星，未来实力也不会弱。”君逍遥道。

    “那……好吧。”永劫天女颔首。

    她的确是想摆脱那些怨念的影响，获得自由。

    君逍遥不过是唤醒了她的这种渴望而已。

    君逍遥微笑。

    既然永劫天女答应了，那么这也算是一个因果。

    不过现在，君逍遥光凭自己，还没能力将永劫天女带出去。

    但日后肯定有机会。

    “接下来呢，你要离开吗？”永劫天女问道。

    “当然不，好不容易来地狱十九层一观，怎能这么轻易离去？”君逍遥道。

    在他进入这地狱星深处时，胸口的至尊骨就一直在发烫。

    “难道是……我的至尊骨第三神通，将要觉醒了？”君逍遥怀疑道。

    他的至尊骨第一神通是上苍之力，第二神通是轮回之力。

    这第三神通，莫非就是罪业之力？

    君逍遥想着，直接是盘坐了下来，催动至尊骨。

    顷刻间，至尊骨闪耀出了万丈神华，一股恐怖的吸力爆发而出。

    周围的罪业之力以及红莲业火，都是如百川汇海一般，滚滚涌向君逍遥胸口。

    这一幕，震撼人心！

    永劫天女，亦是深吸一口气，没想到君逍遥会出现这样的变化。

    “果然，看来我的至尊骨第三神通的确和罪业之力有关，既然如此……”

    君逍遥张开双手，全力催动至尊骨。

    “万千因果，尽加吾身，永世罪业，悉归吾躯！”

    君逍遥以至尊骨，吞纳地狱星第十九层的无尽业力！

    他仿佛成为了地狱的中心！

    一股恐怖的能力，似乎逐渐在君逍遥的胸口，酝酿，汇聚，觉醒。

    他胸口内，那块晶光璀璨的至尊骨，也像是被玷污了一般，开始被污染成一种暗红色，带着一股魔意与罪业之力！

    显然，这至尊骨第三神通的威力，将会十分诡异且恐怖！

    之前君逍遥的至尊骨并没有太多的存在感，是因为君逍遥光靠荒古圣体，就可以横扫一切，无需动用至尊骨。

    但现在，君逍遥的至尊骨第三神通即将觉醒，这块骨的能力，也将得到展现。

    此外，君逍遥隐约间，似乎还有了某种明悟。

    “因果，罪业，创世……”

    君逍遥呢喃着，他原地盘坐，体表浮现出一道罪业仙气。

    无尽罪业之力，形成一个茧，将其包裹在内。

    永劫天女看到这一幕，也是露出无声的震撼。

    她从来没见过，有人能将罪业之力，运用地如此纯熟。

    “这就是命运虚无者的强大吗？”永劫天女心底暗道。

    如果君逍遥真的是传说中的命运虚无者，那当他的追随者，不但不是屈辱，反而是一种荣幸。

    君逍遥的这种状态，一直在保持。

    时间在不知不觉中，已经度过了半年多时间。

    地狱星外的道场，则是一片喧嚣，都在谈论关于君逍遥的事情。

