 此话一出，蝶千裳一众皆是神情一肃，绝不觉得秦逸尘是在吹嘘！紫云更是相信，若是老大和他一样，在进入诸神之墓时，便已是金仙，那当初在神迹，不，在临落城的时候，就让幽狼族和群恶楼整整齐齐……秦逸尘星眸闪烁，金仙与天仙的差距，他此刻已是亲身体会，虽然只是迈过一重，可这般提升，绝非天仙五重和六重的差距能比的。

“我已成金仙，接下来，就该去陷绝城，给那群狼崽子们赎人了！”

秦逸尘咬牙切齿，谁都能看出来，其星眸中闪烁的寒芒是何等淡漠。

紫云亦是摩拳擦掌：“老大，我早就等不及了，你快说说，究竟怎么样我才能出手？”

秦逸尘望了眼眸中都泛着期待甚至是怒火的一众同伴，淡笑道：“不急，先等重山长老打探清楚底细，咱们再制定计划。”

随后，通过蝶千裳的传讯，秦逸尘便是决定，当即启程，去与靠近陷绝城方向的蝶重山汇合。

那已被天雷轰为一片废墟的山涧，道道流光冲天而起，秦逸尘眺望陷绝城方向，言语凌厉如剑：“幽岚，希望这一次，你还有能想出能够让你保命的阴谋诡计！”

一路上，秦逸尘犹豫再三，还是将裂天大灭决修行。

随着那玉筒炸开，其中玄奥字符化作道道光华，涌入秦逸尘眉心，前者不禁星眸一亮，暗道一声高明！哪怕没有裂天豹族的血脉，秦逸尘也不得不赞叹一句，这无愧为堪称顶尖的地阶仙术，其中玄奥，足以被他视作一尊底牌。

两日后，一处山丘上。

蝶重山警惕着四周，直到见到一众流光飞来，才是松了口气。

“秦公子，恭喜。”

见到秦逸尘时，蝶重山拱拳笑道，前者突破金仙，让他的第一想法便是，若是秦公子早点突破金仙，恐怕就没这档子事了。

至少，和他们谈判赎金的人，很可能将不会是幽岚。

秦逸尘微微颔首：“这些天辛苦重山长老了，有没有打探到什么消息？”

蝶重山闻言，却是突然一叹，脸色有些不好看：“秦公子，这次的情况，怕是比咱们想象中更加棘手。”

“怎么了？”

“据说这些天，幽岚拉拢了熊暴，请其助拳，也就是说，如今陷绝城内，幽狼族的两支分族，以及千皇盟的一众金仙，已是暂时结盟，恐怕就是为了防范咱们救人。”

此话一出，蝶千裳等人脸色一变，熊暴的实力，他们亲眼目睹过，那是不输幽岚的一方强者。

“三位八重天圆满，再加上又有人质在手，想强行救人，恐怕难度不小……”秦逸尘揉着下巴，突然嗤笑一声：“哼，幽岚那狼崽子倒是够警惕，看来是被咱们打怕了。”

只是这消息，让原本因秦逸尘突破金仙而信心大增的众人，又升出了一抹迟疑与忧虑。

随后，蝶重山又道：“除此之外，幽狼族也是对紫云公子颇为忌惮，如今陷绝城内外，遍布幽狼族眼线，一旦发现紫云公子，必然会立刻通禀幽岚。”

此话一出，紫云龇牙，似乎有些气恼，这一战他若是无法参加，那仅凭老大一人，怕是难以顾全各方面。

蝶千裳垂着脑袋，俨然是因为幽岚的警惕，让她感到无措。

然而却不见，听完这些消息后，秦逸尘非但没有半点慌乱，反而好似预料之中一般，淡淡笑道：“若是只有这些手段的话，那倒是我高看幽岚了。”

“紫云，这斗篷你拿着，穿上试试。”

说话间，秦逸尘取出了一尊漆黑斗篷，斗篷之上，似有晦涩隐匿的纹路闪烁。

紫云见状，顿感疑惑，却还是接过斗篷，按照秦逸尘所说，披在了身上。

霎时间，便见蝶重山一众眸露骇然：“紫云公子……竟然消失了！？”

虽说以蝶重山的见识，自然听闻过隐遁类的仙宝，可是，在他的感知之中，紫云的气息连同存在，都仿若消失不见。

这黑暗斗篷，正是在狩猎战地的饕餮族遗迹内所得到的。

“老大你不早说，我都快忘了你还有此等宝物！”

说话间，便见紫云摘下了斗篷，露出脑袋，一脸欣喜。

秦逸尘亦是笑道：“幽狼族的眼线，想来多是寻常金仙，有此宝物，只要紫云你小心一点，足以和我们一同混入陷绝城内。”

“嗯。”

紫云颔首，将这斗篷小心翼翼的收起。

而有了紫云的出手，蝶重山一众脸上才是浮现出几抹自信。

但对于能否救人成功，蝶重山并无十全把握，他对这两位真龙后裔的实力深信不疑，但是，幽岚的实力更是让其不敢小觑。

一旦动起手来，以幽岚的实力，怕是瞬间便可镇杀或是擒住一位他明光蝶族的金仙。

而以他蝶重山的实力，恐怕只能在旁掠阵，想要正面抗衡幽岚三人之一，还是差了几分实力，弄不好还会反被打伤，沦为此行的破绽突破口。

至于蝶千裳一众……跟着去吧，那以他们的实力，蝶重山不免担心，他们便是此行的变数与拖累。

若是不跟着去吧，幽狼族和千皇盟，可绝非只有幽岚三人，麾下金仙诸多，蚁多咬死象，虽然无法和秦逸尘抗衡，可制造混乱还是不成问题的，必须要让蝶千裳一众策应。

而且，以幽岚的狠厉，蝶重山估计蝶重海他们这些天，过的绝对是很惨，所以，从救人到撤退这期间，那八位同族，怕是要成为拖累。

此事的麻烦程度，绝对要比挑战幽狼族和千皇盟更难。

不过，秦逸尘却是有着自信，最终，带上蝶重山一众，向着陷绝城赶赴而去。

数天的路程，终于，在距离赎人越发临近时，在那巍峨古老的陷绝城外，十一道身影，赫然降临。

陷绝城外，黄沙漫天，狂风肆虐，一片苍凉，唯有在那恢弘的城墙之内，似乎才有几分安全。

“差不多了，再往前，应该就会有被幽狼族眼线发觉的可能了。”

 