    楚清风自己说得有些激动，“我们所能做的事情还有很多，赶紧积极一点动起来啊。之前不是说人手不够吗？我觉得我们还能够跟上面申请，让联盟再为我们做一个征聘天才的计划，在全国寻找有天赋的人，让秘密召集他们过来，吸引他们加入到我们的队伍中来。”

    “还有，这个实验室规模还是小了一点，人手增加了，我们再跟上面写申请扩建的追加经费的申请，实验和研究本来就是很耗钱的事业，但是一旦有了成果，那绝对不单单是金钱的关系，还具有伟大的历史的意义。我们应该再派一组人员出国寻找更好更先进的设备......”

    蒋教授听得目瞪口呆。

    这个人肯定是研究狂人吧。

    怪不得能够得到上面这样的重视，这说起来一套一套的，竟然已经有了那么多的计划，一件一件都是他们之前连谨慎商量都不太敢的，楚清风就这么一点儿心理负担都没有地直接说出来了。

    申请经费？

    扩建实验室？

    培育珍稀药材？

    合成药？

    去国外引进设备？

    全国搜寻天才？

    “楚教授，您可是真敢想啊。”蒋教授好不容易找回了自己的声音。

    “这世上很多走在前头的发明，就是因为敢想，敢问，敢做。”楚清风说道：“要是事事都遵循着前人的思想轨迹，怎么创新，怎么发明？”

    竟然无言以对。

    蒋教授说道：“如果这些都要实现的话，那还不知道得多少经费呢。”

    现在G家还在起步，哪里有那么多的经费可供他们这样烧的？

    “那就向外界求助嘛。”楚清风说道：“别的不说，我知道小南城可是有不少人才的，我看咱们也可以去小南城调查调查。”

    蒋教授听得有些心惊，赶紧说道：“楚教授您可别胡来，我们听说您一出去可是不少势力想要争夺的，您出去危险，还是好好地呆在实验室里吧。”

    “我也不是说自己去，”楚清风说道：“但是我知道有一个很好的人选，我觉得让他去做这些事情绝对保险。”

    “您说说看。”

    “孟昔年。我听说他升盟官了？可当真是年轻有为啊。”

    “他？”蒋教授心中一动。

    孟昔年的本事，她绝对是信服的。

    他们实验室的确是人手不足。

    “我明天要去一趟联盟总部，到时候我问问吧。”

    “可以，这事要办就趁早。”

    蒋教授第二天去联盟总部是有一份文件需要卢正刚的签名。

    她只是个一心向着研究的人，根本就不知道外面的这些纷争，也不知道卢正刚与孟昔年关系，因为来找的是卢正刚，正好就跟卢正刚起了起来。

    “让孟昔年盟官去一趟小南城寻访几位学者？”卢正刚听了蒋教授的话之后心中一动，脸上却是不动声色地对蒋教授说道：“这件事情可不是我说了能算的，不过你们如果真的有这么一个打算，建议出正式的申请，申请由孟昔年执行此任务，协助实验室的工作。”

    由实验室正式交上去的申请，联盟都会很重视的。

