    新的一天，他去赴约了，很快就来到术炼殿。

    这是术炼师的地方，里面有不少想要成为术炼师的学徒，正在刻苦的练习着。

    “萧师兄，今天怎么有空来了，指导下我们呗！”

    刚走进去，就有不少的学徒涌上来，一脸微笑讨好道。

    上次萧风来的时候，展示的炼制手法看的他们目瞪口呆。

    这些学徒进入宗门的时间比萧风要早很多，但术道也分高低，所谓达者为师，所以就喊他为师兄。

    “哼，萧风，你还挺受欢迎的嘛！”

    袁恒从里面走了出来，看到被人围绕的萧风，心中就来气。

    “还行，比你好一点！”

    萧风听到对方语调阴阳怪气，冷笑一声。

    “你…”

    袁恒正准备反驳，身后传来一道声音：“好了！”

    袁恒立刻不说话，瞪了萧风一眼，后退站在一边。

    萧风目光看去，只见来人一身华丽锦衣的中年人，穿着不凡，脚步沉稳气息内敛，一看就是个高手。

    “小子萧风，见过齐长老！”

    萧风抱拳，客气道。

    “不必这么客气，大家都是术炼师，坐下来说！”

    齐天涯坐在椅子上摆摆手，让他坐下。

    “不知道齐长老找我来有什么事情吗？之前我和袁恒只是切磋而已，不算什么矛盾！”

    萧风坐下来之后，微笑道。

    两人本来就没有什么，只是袁恒嫉妒柳青瓷和陌生男子亲近，所以就上来找麻烦。

    “呵呵，萧小友，你们都动手了，还不算矛盾吗？你拿了我送给自己弟子的鼎炉，这又怎么说？”

    齐天涯脸庞带着笑意，眼神却慢慢令厉起来。

    萧风听了心中暗道：“原来目的在这里啊！”

    既然对方能这么“和气”的谈话，那他也可以。

    “哦，齐长老让我来是因为这个啊！”

    “当时我原本不想和他计较，不过贵徒言辞犀利，语带羞辱，我也只好迎战！”

    “很幸运我赢了，之后发生的事情就不用我说了吧！”

    萧风笑着，慢慢道来。

    齐天涯脸上的笑意渐渐褪去，问道：“但你拿了不属于你的东西，应该要还回来才对吧？”

    那尊鼎炉是他送给袁恒成为玄阶初级术炼师的奖励，却没有想到被这个不成器的家伙给输了。

    现在齐天涯只好自己舔着老脸和萧风要了。

    而且他徒弟在众人面前那么丢脸，他这个做师父的怎么能无动于衷！

    “还？”

    “长老说笑了，这是他输给我的，现在属于我了，用还这个字不准确吧？”

    萧风摇头笑道。

    站在一旁的袁恒听了，顿时怒道：“臭小子，最好给我识相一点，我的鼎炉是你抢去的，真好意思说是你的！”

    术炼之斗输了，鼎炉也没了，回来之后袁恒可是被他师父给痛骂一顿。

    这个仇他当然记在心里，本来以为陈家能杀了这小子，那时候就能拿回来，没想到这家伙到现在还没事！

    “闭嘴，这里没你说话的份，滚一边去！”

    齐天涯眼神一凝，不满的呵斥道。

    袁恒脖子一缩，乖乖的退下去。

    “萧小友，袁恒技不如人输了也就输了，但是我作为他的师父，看着自己的徒弟被打败，也不能坐视不理，你说对吧？”

    齐天涯目光锐利看去，漠然一笑道。

    萧风神色一动，对方刚才还想要回鼎炉，现在话锋一转，来意不善啊！

    “哦？长老想要如何？难道要抢吗？”

    萧风神情淡然，目光对视过去，丝毫不惧道。

    “哈哈，抢不至于！”

    “听说萧小友的术炼之道很是厉害，不如咱们切磋一二如何？”

    齐天涯摆摆手，语气和善的提议道。

    萧风眼睛一眯，对方看似名为切磋，实则是在为徒弟报仇！

    “切磋？”

    “长老也要和我进行术炼之斗吗？”

    萧风眼眸闪过一道精芒，微笑道。

    外宗的术炼殿共有三大玄阶高级术炼师，其中齐天涯就是之一，可见地位是相当高的。

    “哈哈，我们都是术炼师，术炼之斗说的就严重了！”

    “你是我们术炼殿崛起的新秀，咱们讨教一下术道而已！”

    齐天涯脸庞露出笑容，解释道。

    如果他承认是术炼之斗，传出去不就是以大欺小嘛！

    说是术炼师之间的切磋，这听起来比较文雅，不会容易让人误会！

    这时，袁恒突然走上来，冷笑道：“萧风，如果你输了，就要把鼎炉给我交出来，还有你打我的二十五拳，我要十倍的还回去！”

    一想到当场将之前受得屈辱反击回去，袁恒心中越加的期待。

    “二十五拳？有那么多吗？”

    萧风不由笑了起来，他记得好像只有十几拳吧，怎么对方还给自己增加了呢！

    “废话，被打的又不是你，你就说敢不敢赌吧？”

    袁恒脸色满是怨恨，冷冷道。

    “赌？这算吗？我怎么感觉对我不利啊！”

    萧风目光看着师徒两人，身体靠在椅子上，嘴角划过一抹弧度。

    齐天涯眼神一凝，脸上带着笑容，问道：“那你想怎么赌？宝物？还是灵石？我都可以奉陪！”

    既然他的目的已经显露出来，那就没必要装下去了。

    “呵呵，长老的宝物太珍贵，我可不敢拿！”

    “既然你们要赌，那么就赌灵石吧！”

    萧风笑道，正好他最近很缺这些。

    上次完成的宗门任务，分下来的灵石虽然有几十万块，不过对于需求量大的萧风来说，显然是不够的。

    “那好，咱们术炼切磋，彩头五百万下品灵石，如果你赢了，就是你的！”

    齐天涯听到对方答应下来，立刻道。

    “五百万下品灵石？齐长老是不是太小气了，请术炼师炼制一品顶级丹药就要六百万，这个彩头太小了吧？”

    萧风摇摇头，笑道。

    他想到之前炼制的丹药卖的虽然多，但是为了能尽快的卖出，给的价格已经很低了。

    再加上还要出一部分的灵石购买药材，剩下赚取的灵石，也就数百万左右。

    “那你觉得多少合适？只要你开口，我都答应了！”

    齐天涯为了能让对方答应下来，保证道。

    萧风眼珠转动，脑子飞快的思考着。

    “如果我不答应，估计这家伙是不会罢休的，甚至可能会动手！”

    “既然是这样，那我就让他知难而退！”

    他心中暗道，脸上露出一抹笑容，道：“和齐长老这样的大师切磋，我非常荣幸！”

