    “天罚，灭世，这才是你真正想要的对吗？”

    孟奇饶有兴致的看着天空之上，那浓郁的乌云已被一道道惊艳的紫光所占据了原有的漆黑之色。

    林陌此刻却已经无法回答孟奇的问题，只见他的身体好似直接爆开，浩瀚无垠的宇宙疯狂涌出！

    在那一瞬，天地都为之黯然失色，所留存的只有那一抹将要把整个世界都卷入其内的扭曲漩涡！

    但是下一息，一切又恢复到正常，造化山依旧伫立在原有的位置上，只是一层层淡淡的薄雾将其完全包裹，给人一种格格不入的冲突感。

    若形容的话，就仿佛整个造化山已经独立于这方天地之外，处于另一个未知的世界之内。

    “以外天地作为桥梁，将你的内天地完全聚现，这手段不算惊奇。

    比起这些，更让我意外的是，有这么多人会陪你一起疯狂。”

    孟奇的目光看向造化山中，有七道人影身上正散发着耀眼的光华，他们所站的位置四周布满了密密麻麻的诡异文字。

    金木水火土阴阳，七种术法规则融合为一，使其术法的外天地构建达到了完美无缺的程度。

    这七人正是冥域七宫的七位宫主。

    林陌这时已经恢复到原有的‘无’之状态，看向孟奇说道：

    “他们只是在发泄这些年以来被天意所压迫的愤懑。

    无论天意针对术法一脉的打压是否有什么更深的用意。

    那无法行走在阳光下的孤独，那不断地见证自己的长辈想要闯出术法一脉的未来，可却郁郁而终的记忆，那被整个世界所遗弃的恐惧。

    这一些都是真实存在的。

    在这武道昌盛的时代，没有一个武者能体会到术法师的悲哀。

    这些悲哀从上古末期积攥到如今，早已化作每一个术法师的心结。

    他们不敢逆天，也不敢再坚持扬术抑武的理念，可这不代表他们会选择完全沉寂，就完全欺骗自己，当做那段过去并不存在。”

    林陌的这句话声音并不大，却清晰地传入冥域七位宫主的耳中。

    烈火宫宫主·火行炎撇了撇嘴，低声嘟囔道：

    “要不是我冥域跟你人界会绑的太紧，我们哪敢这么作死。”

    雷金宫宫主·金悲羽小心翼翼的控制着他从墨堂那边经过无数次试验后，所得到的机关手臂，开口道：

    “天王大人所言也不算错，若能小小的报复下天意，对我而言倒是出了一口恶气。”

    已经恢复清醒的檀木宫宫主·木啸鸿则淡淡道：

    “老夫来此只是报恩，就算老夫的想法已经跟不上这个时代。

    有恩必还却是无论经历多少时代浪花的拍打，也不会被击翻的原则。”

    冥域七宫中实力最强的天阴宫宫主·宫七七则是兴奋地说道：

    “这么有趣的事情怎能少了七七，况且这次事情之后，我术法一脉才算是真正的可以名扬天下了吧。”

    至于剩下的几位宫主并没有开口，只是暗暗想到：

    ‘或许我们出手是为了借机给天意添一把堵，但最关键的原因是人界会给的太多了。’

    而孟奇在扫视完这七人后，便知晓了他们各不相同的想法，眼角带有一丝笑意道：

    “那么这场大局所拉开的序幕，便是要伴随着这第一击的天罚咯。”

    林陌点了点头，他的耳畔不断地响起封印之地内，那个龙族最强者的痛骂。

    直至随着它的声音越来越虚弱，林陌才淡淡的说道：

    “在此之前我先要进行一个小小的突破。”

    话音刚落，林陌便开始运转《玄天如来·凌霄大魔身》，一个顶天立地的巨人虚影渐渐浮现！

    高大的造化山与之相比，都好似一个不起眼的小沙堆，而随着这个巨人的身上涌现出道、佛、魔三种截然不同之意后。

    第七封印蓦然破碎，只见一滴滴晶莹透亮的赤红血珠不断融入到巨人的虚影之中。

    而其身上的道佛魔三意则是化作一道苍白的漩涡飓风悬浮于巨人的头顶之上！

    这与那已经将要形成的七彩大雷暴有了鲜明的对比！

    随即巨人的怒吼掀起无尽风沙，肉眼可见的声波夹杂着上空的苍白之色，化作一个巨大的气弹冲向那雷暴之中，继而被其吞噬！

    林陌则是长舒了一口气后，原本身上不断浮现的裂纹开始慢慢愈合。

    至此以血祭了整个龙族，汇聚了所有神龙的血肉精华，终于让玄天如来·凌霄大魔身成功突破到第八转。

    江湖上所有高手看到这一幕都愣住了，只因他们认出了那个巨人虚影的样子，正是林陌。

    这一刻很多人都想不通，并且非常不理解林陌的做法。

    只因血祭整个龙族确实可以得到庞大的能量，可接下来的天罚，林陌又该怎么安全度过。

    随即只见那覆盖着整个造化山的七彩雷暴在闪烁出耀眼之光后，便化作滚滚洪流愤然降落！

    而那道巨人的虚影瞬间被其淹没，整个造化山都仿佛化为虚幻，好似下一秒就会被完全抹去！

    可在一道道扭曲漩涡浮现后，这声势浩大的七彩雷暴如同一滴不起眼的水珠落入大海一般。

    同时林陌高高举起一块散发着浓郁生机的石头，正是之前完成任务所得到的十星级·女娲石。

    就在那七彩雷暴渐渐消失后，这块女娲石也逐渐黯淡无光。

    “生与死，创世与灭世。

    虽由先天一炁可以衍生出这些至高玄奥，但所花费的时间以及耗费的能量，对你而言都是一个极大的负担。

    因此你借助系统给你的订制秘境来加快这个过程，只需有一丝创世和灭世的规则为引，便可以将其完美重现。”

    孟奇此刻还在一边点头，一边评价道。

    而林陌的精神海内却不断传来系统的声音。

    【叮叮叮！系统已经开始透支，保守估计接下来会陷入十年的沉睡期！】

    林陌继续无视系统，眼中则是闪过一道精光，借助这第一步，他的内宇宙已经跃升至先天五太的第四阶段。

    太素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰太素。

    这正是原始物质的宇宙状态。

    随即他的目光看向魔界的方向，他知道接下来才是这次计划最关键的部分！

