
　　“救人”

　　陈也语气斩钉截铁，他道：“少说也有几百号的靑壮劳动力，不救就可惜了。而且我们需要一个相对完善医疗小队。”

　　这话说道后半截，他的语气有些沉重。

　　蓝星领发展是好的，越来越好，就连衣服都开始能够自行织造了，食物也是不缺。

　　但是不代表没有人死去。

　　跟随陈也的这一批领民，在蓝星的时候来自街道和小区。

　　除了青壮年，老人也不在少数。

　　来了这边，这水土不服或者是生了某些急病，和魏奶奶一样死去的，这些天也有几个。

　　虽然老盖勒和周念念极力救治，但终归是不懂医术，不是每一个人都能够救回来。

　　因此，医疗体系必须建立。

　　只有建立了一个不差的医疗体系，才能真正的稳定蓝星领的发展。

　　对于日后各种药剂的制作，有着十足的帮助。

　　蓝水大学的校医院肯定是比不上那些大医院的条件，但是里面的医生都是真材实料的医生。

　　他们懂得的，比起周念念他们肯定要多得多。

　　以他们为基础，蓝星领的医疗系统，至少能初步建立。

　　夏晗也知道这件事的重要性，点头道：“什么时候出发？”

　　“一会就走。”

　　虽然丁婧婧她们到这里已经是有了几天了，只怕已经遇到了不少危险，再不去指不定校医院就没了。

　　而且，丁婧婧她们也只是知道校医院也可能降落在了这边，但是具体位置还需要寻找。

　　所以现在过去是宜早不宜迟。

　　“军叔召集领地军，在外城集合。”

　　“明白。”

　　张军点头答应，然后再次起身，大步出了会议大厅，出门召集领地军去了。

　　领地军这段时间陆陆续续又增加了十多个人，数量达到了70人左右，全都是图腾战士。

　　当然，这些人当中，见习战士下品居多，中品的寥寥无几。

　　陈也和夏晗来到了外城广场的时候，人员已经集结完毕了。

　　七十个领地军全员集合，整齐站立在广场之上，身穿皮甲战服，身形挺拔，肌肉健硕有力，颇有彪悍气息。

　　一半人身后是统一背着两柄六七十厘米短矛，左右腰间分别是一柄短刃匕首，以及一把砍刀。

　　另一半人，这匕首和砍刀配备一般无二，气势凛然，唯独背后背负的武器与前者不同，不是短矛而是竹弩。

　　一套装备下来，虽然没有细数，但是重量少说也有三十斤上下。

　　这还是皮甲比较轻便的情况下，若是孙尧锻造部那边就金属制作的铠甲打造完毕，想来这装备的重量可以翻一番。

　　若是普通人，背着这么重的装备别说是战斗了，只怕是想要运动起来，都是比较煎熬的事情。

　　但是领地军成员都是图腾战士，身体素质早已经是拔高了一节。

　　哪怕只是这见习战士下品，这一跃数米，举起数百斤重物完全不是问题。

　　因此这些重量对于他们而言，不是什么问题。

　　而这领地军战士身侧，则是一十二头古巨猪以及四头鹿角牛。

　　16头身形不小的蛮兽，身上已经放置了新打造的鞍具。

　　鞍具是两人座，兽皮与金属相结合，并且与其身上所披着赤纹铁甲片相互连接，一副刀枪不入的模样。

　　“这一次的任务是到林子北面去收拢并救下刚刚过来的蓝水大学的师生。张军你带队跟我先行前往，一骑两人。”

　　“明白，骑兵上坐骑！”

　　张军一声令下，刷骑兵立即翻身上了坐骑，一十六人加上他们的搭档，一共就是三十二个。

　　“古明，带着第二队随岩鳄龟出发，带好一定物资，注意接应。”

　　“明白！”

　　陈也这方面坐骑不是很多，而且如果真的救下了不少人，这回来也是个问题。

　　岩鳄龟自然是要带的，有备无患。

　　“婧婧你和丁叔坐我的迅猛龙带路。”

　　“好的，陈也哥。”

　　虽然说丁婧婧一行人逃过来是两男三女，但是现在带路不需要这么多人一起前往。

　　本来陈也想要拉个男生随队带路，但是丁婧婧竟然站了出来。

　　丁婧婧都站出来，老丁傻了眼，虽然想要劝说女儿苟一点，苟才是王道。

　　但是丁婧婧向来是有主见的女孩，可不轻易改变自己决定。

　　加之老丁也明白，既然来了异世界，早点立功拿功勋，然后变强也是好事。

　　因此这一次是把自己搭上了，要跟着女儿一起前往救人。

　　老丁虽然人在后勤，但是实力基本和张军并驾齐驱，都是见习战士中品，正在冲上品的阶段。

　　战斗经验或许少一点，但是绝对不差。

　　陈也没有拒绝父女二人，故而让他们一起加入。

　　“出发！”

　　陈也自己也是上了猪刚烈后背，然后一声令下，这骑兵就随着他向着森林奔去。

　　明明只有十多骑，却是烟尘滚滚，蹄声如雷，叫人看得震撼。

　　“要是獠骨部落也有这样骑兵和装备，我们也不至于过苦日子。”

　　纳骨勒见到了这幕，眼睛里是说不错的羡慕，嘴里似乎都泛起了酸味。

　　夏晗听到了这小声嘀咕，嘴角微扬，说道：“如果继续和我们合作，这些东西也不是没机会交易，对吗？”

　　“夏副领主，你是说武器装备也能交易？”

　　纳骨勒眼睛一亮，没想到这东西蓝星领也愿意交易。

　　要知道这附近的部落，可不是所有人都这么富裕，或者说有这样的生产条件。

　　木制武器、石器以及一些坚硬兽骨打造的武器是常态，金属武器都属于小众范畴了。

　　当然，这也难怪，毕竟一个部落活动的范围本就不大，没有遇到矿藏，那么一切都是白搭。

　　当然，在部落彼此来往和交易的过程中，还是有可能获得还过得去的武器的。

　　尤其是星落平原那边来的商人，武器装备自然也是交易的商品之一。

　　夏晗看到纳骨勒部落这个表现，眼中精光一闪，顿时意识到了什么。

　　这些部落似乎比想象还要贫穷，不，更直接的说是落后。

　　困顿于狩猎求生的他们，在生产方面绝对的落后，很多东西都不完善。

　　想到这，夏晗笑的更灿烂了，她道：“当然，只要有足够的血精石以及和蓝星领一直处于同一立场。”

　　武器交易可是拉拢和控制盟友的好办法，哪怕是只用那些更新换代下来的东西。

　　这一手玩法，某个美丽大国可是玩的贼溜，学一手自然无妨，最多是少一分霸道，多一分王道。

　　这么一来，财迷师弟应该会有更多血精石可以用了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百二十三章 准备救人免费阅读。https://xs.23sk.com 