    “希望你一会还能保持这个气势吧。”食蜂操祈似乎是叹了一口气，“你这一段时间好像在找御坂妹妹们吧，有什么原因？”

    “嗯。”

    御坂美琴看着和往常相比，有些软绵绵的食蜂操祈，也失去的斗嘴的兴致。

    食蜂操祈此刻也是在担忧着战斗的结果吧。

    她想了想，低声说道，“要是御坂妹妹们愿意帮我，就一定能够赢。”

    “嗯？”食蜂操祈眼眸微亮。

    “御坂网络。”御坂美琴索性全说出来，“御坂妹妹们的脑电波频率和我一样，如果能够借助御坂网络的力量，我可能暂时晋升LV6。”

    “原来如此，难怪......”食蜂操祈眼底流露出一丝恍然大悟的神态，然后转过身，摆摆手，“我去试试看吧，不过不要抱太大的希望，即便找到了，也不一定来及，还有......就算输掉了，也别被打哭了哦。”

    “你这家伙！”

    御坂美琴捏着拳头，电流噼里啪啦的作响，不过心里有种古怪的感觉。

    不知道是不是错觉。

    她总觉得食蜂操祈有哪里不一样了。

    眼神和气质，好像更让人看不透了。

    不过原本就是一个性格恶劣的家伙，看不透也很正常。

    御坂美琴现在也没有心思再想食蜂操祈的事了，她重新坐在沙发上，让自己的肌肉完全放松一下，努力的调整状态。

    “叮铃铃——”

    手机忽然响了。

    “妈妈？”御坂美琴有些手忙脚乱的接下电话，装作没事人一样，“喂，妈妈。”

    “美琴，我是来给你加油的！”一个成熟而又带着些欢快的声音从电话里面传来，“不能来现场加油真是太遗憾了，不过我很早就守在电视机前了哦，哎呀，现场看上去真的是热闹呢。”

    “其，其实不用看也没关系。”御坂美琴更加紧张了。

    “咦，难道现在开始紧张了？”御坂美玲嬉笑了一句。

    “......”

    御坂美琴轻咬了一下嘴唇，并没有回话。

    她怎么可能不紧张感。

    战斗也就算了，却还是在全世界的注视下战斗，甚至连自己的父母也在看。

    “果然是这样。”御坂美玲那轻松的语气稍稍收敛了一些，变得轻柔下来，“美琴从小就是很要强的人呢，总想着要比所有人都强，不过啊，当第一可是很累的，所以就算是输掉了也没关系，就当是痛痛快快的玩一场吧。”

    “我，我知道了，好了，比，比赛就快要开始了，挂了。”御坂美琴一下子挂断了电话。

    再不挂断，她真的担心会被看出些什么。

    不，不如说已经被看出什么了吧。

    痛痛快快的玩一场......这怎么可能呢。

    御坂美琴露出了有些难过的表情。

    她刚刚真的想好好的在妈妈的面前哭诉一下，学园都市的黑暗，一万多妹妹们的生命，但是，不能够将只是一般人的家人卷进来了，所以只能够自己承受。

    “御坂同学，比赛五分钟后开始。”门外传来了声音。

    “知道了。”御坂美琴回答道。

    结果完全没有好好的调整状态。

    早知道，昨天就应该去一趟罐子店，如果能摸一摸绯鞠的话，今天一定元气满满吧......

    御坂美琴这样后悔着，然后走出休息室。

    战斗的地址，是选择了一处郊外的废弃仓库，学园都市的郊外很多这样的地方，但现在经过了改造，在短短的时间内就用简易式钢铁制作了一圈的围栏高台，在上面可以清楚的看见整个“战场”的环境。

    除此之外，还有大量的航拍机，以及几个超大的屏幕。

    看起来就真的像是一场热闹的竞技比赛一样。

    与此同时。

    神裂火织也在学园都市工作人员的带领下，来到了自己的看台上。

    已经有不少人站在上面。

    视线稍稍的环视一圈，她有些惊愕的意识到，这里全部是魔法师。

    比如说某个被紧身拘束衣包裹着娇美身材的少女，脖子上戴着极粗的项圈，还有脚链、铁钳、锤子等武器。

    这种绝对会被称作变态的独特打扮，已经能表明这位少女的身份。

    ——来自俄罗斯成教魔法战斗特化部队“歼灭白书”的莎夏·克洛伊洁芙。

    虽然不如圣人，但也是拥有足以改变地形的强大破坏力的魔法师。

    似乎是察觉到了神裂火织的视线。

    莎夏抬起头，犹如幼女一般的精致面貌转过来。

    “问题一，英国清教是否和学园都市正式结盟。”

    “什么？”神裂火织一下子没有反应过来。

    “问题二，英国清教是否掌握了其余魔法侧势力没有掌握的情报。”莎夏又问。

    这两个问题，把周围其余魔法师的目光都聚集了过来。

    虽然他们都是来自于各个教会，乃至于魔法结社的精英魔法师，但在这里，最吸引注意力的，无疑是在全世界也不到二十余位的圣人。

    “抱歉，我无法回答。”神裂火织已经反应过来，但却是摇摇头。

    “是无法回答，还是不想回答。”一个浑厚的男人声音传了过来。

    伴随着这句话语的，是周围的一些魔术师吸气的声音。

    “真的是他吗？”

    “后方之水！”

    “为什么神之右席的特殊圣人也会光明正大的过来，他们应该是和学园都市关系最紧张的教派吧。”

    “竟然能同时见到两位圣人。”

    没错，新出现高大男子，是魔法侧赫赫有名的大人物，后方之水，他不仅仅是具备“神子”特性的圣人，还兼具着“圣母”的双重性质，拥有还要超越神裂火织的极为恐怖的力量。

    后方之水没有管其余魔术师。

    而是径直朝着神裂火织走来。

    魁梧结实的身材涌现着难言的沉稳气息，石刻般立体的五官更给他带来了一份难以动摇的倔强感。

    神裂火织身子犹如利剑般笔直的站立着，她感觉到了罕见的压力。

    对方比她强！

    这是一个清晰的认知，如果说圣人的身份是神裂火织那不符合年龄的强大力量的来源，那么，在面对着同样是圣人的后方之最时，她就失去了这个优势，相互抵消之后，在其余方面的劣势反而被扩大了不少。

    