    “技能：工程学；技能书，效果：使用后可学习技能‘工程学’，制作各种工程器械；”

    很简单的介绍，但是却让宋健欣喜若狂，如果不是现在身处副本，宋健都想要立刻回到庄园城堡，将那个“T-11高爆手雷”给制作出来，这个可是堪比火箭筒的大杀器，遇到BOSS，直接扔上几个手雷就能搞定；

    “宋哥，你这有点吃亏啊，你那个技能是白色品质的，比我们的都差，要不，剩下这些材料，都给你了，不用和我们分了。”林盛有些不好意思的说道；

    “是啊，宋兄弟，这次副本都多亏了你，如果你还吃亏，那就有点说不过去了，这些材料都归你，而且你的这次挑选机会也不算，下个BOSS如果出了好东西，你还是第一个挑选。”高大年连忙说道；

    “是啊，是啊，这次我们都拿了好东西，不能亏待你，你的挑选机会还在，下个BOSS你还第一个挑选。”林盛点点头，一脸陈恳的表情；

    高大年和林盛心里明白，如果没有宋健，不要说下一关的BOSS，就连这一关的BOSS他俩都过不了，想要通关这个副本，还是要靠宋健；

    “呵呵，那我就不客气了。”宋健呵呵一笑，将剩下的七八件工程学的材料全都收进了包裹栏中；

    这些材料全都是白色品质，而且全都是工程学能用上的，高大年和林盛就算拿了也是扔系统商店，不如就做个顺水人情；

    毕竟一把蓝色品质武器，和一个银色品质的技能卷轴，已经让两个人有些不好意思了；

    三人休息好了之后，朝着电梯走去。说实话，林盛和高大年此时已经有些胆怯了，要知道这个游戏里性命只有一条，游戏里死了，现实世界中也会死亡，平时打怪，都不敢打太难的怪，只敢刷一些等级低，实力弱的小怪，很大一部分玩家，现在甚至一只怪物都没有猎杀过，每天做的只是在不断的采集材料，然后出售，这样算是最安全的一种游戏方式了；

    高大年和林盛互相对视一眼，然后目光落在了宋健身上；

    “拼了，赢了就会所嫩模，输了就下海……，不，大不了就是一条命，怕什么！”两人也是一副豁出去的模样；

    林盛用通行卡打开电梯，三人一起来到三楼；

    电梯门打开，三楼里喧闹声竟然沸反盈天，简直像来到了另外一个世界；

    三楼空间极大，比一楼二楼加起来还要大一倍，这简直就突破了宋健以往学习的物理学极限，要知道，从外面看去，三楼的面积，和一楼和二楼应该是一样的；

    此时的三楼，四周是阶梯型的座位，此时座位上已经坐满了人，热浪滚滚，所有人脸上都一副激动疯狂的神情，扯着脖子大声嘶吼着；

    在三楼中央，是一个擂台，此时擂台上，两名身材魁梧的壮汉，正彼此捉对厮杀，这两个人都拼尽了全力，每一招都朝着对方的要害攻去，仿佛对手是自己的杀父仇人一般，哪怕同归于尽，也在所不惜；

    “这是……黑拳？”林盛睁大眼睛，有些不敢相信。

    “人未免有些太多了吧？”高大年环视了一圈，皱着眉头说道，现场的这些观众，就已经超过了五百人，虽然一个个都是普通人的样子，但数量这么多也是棘手；更何况，擂台上的两人，可都是十级的精英级BOSS。

    “三位，等你们很久了，欢迎来到血腥擂台，下一场就到你们了，请做好准备！”一个穿着文质彬彬的男子，快步走到三人面前，很有礼貌的说道；

    但是宋健看到，一抹不屑的神色，从对方眼底一闪而过；

    “嘿，宋兄弟，先把这家伙干掉如何？”高大年嘿嘿一笑，脸上露出不怀好意的表情，手中紧握着刚刚获得的新武器；

    “别冲动，你看对方的等级！”林盛一把拉住高大年，额头上满是汗水，脸上浮现出惊惧的神色。

    “嘶，这，这也太夸张了吧，这副本里竟然有这么恐怖的BOSS吗！”高大年一愣，盯着面前这名男子看了一会后，忍不住朝后退了一步；

    面前的这名男子，看起来好似一个文弱书生，但竟然是一个三十级的精英级BOSS。而且，这也是对方故意显露出来的信息，除了等级之外，其他任何信息都是一连串的问号，等级差距太大，想要获得对方完整信息，几乎是一件不可能的事情。

    “跟着他走，看看再说。”宋健心里也是一阵乱跳，但脸上却并没有露出任何异样；

    “几位，这边请，马上就要你们上台了！”男子嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，说完后，自顾自的朝着旁边一条过道走去；

    “跟上他！”宋健说完，三人连忙跟在男子身后；

    不一会的功夫，男子领着三人来到了擂台的一侧，宋健发现，坐在这里的，竟然都是十级精英，一个个沉默不语，有些人眼睛一直盯着擂台，还有些人却左右扫视着，看着身旁的这些对手；

    “嘿，不全都是人类哎。”林盛突然低声说道；

    宋健朝着眼前这十几名十级精英BOSS望去，果然，其中一半都不是人类，有的青面獠牙，身材强壮，看起来像是游戏里的兽人，有些长着虎头人身，看起来就好像妖魔一般；

    “我们，我们过会的对手，不会就是他们吧，十级精英BOSS哎……”林盛嘴里发苦，他还从来没有单挑过十级精英BOSS，不知道自己能不能行；

    “就是不知道是我们三个人一起上，还是一个一个上！”高大年紧握武器的手心，也渗出了汗水，他心里也没有底，哪怕他等级已经高达七级，也从来没有和十级精英BOSS战斗过；

    “呼！”宋健深吸一口气，一脸严肃的摇摇头道：“副本里应该不会有超出我们能力的任务，如果真的让我们上台，那肯定是有希望成功的，这可是副本，不是野外！”

    林盛和高大年听了，心情稍微平复了一些，不错，副本要求最低等级5级，那就是说，即使是五级的玩家，进入副本也是有机会通关的，不会出现玩家必死的局面；

    三人正讨论着，擂台上的战斗已经结束，一个人躺倒在血泊中，另外一个人身上也是伤口遍布，鲜血淋漓，一只眼睛肿的老高，但他却是最后的胜利者；

    “非常精彩，非常精彩！”一个尖锐的声音在整个三楼响起：“下一场，各位观众将会享受一场盛大的视觉盛宴，将由三名神眷者，挑战我们的比赛！”

    ……