    在龙魂训练时，洛天从来没有男女性别之分，对于朱雀也就是姚紫妍训练的挺狠，从来没有把她当作一个女人看待。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她和那些男队员是一样的待遇，这个女人不知道晕过去多少次，流过多少血，却是被她硬生生的挺了过来，是洛天很佩服的一个女人，也是自己手下最得力的干将之一。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，与其说是洛天的手下，不如说是他的兄弟姐妹，洛天对他们的感情很深，一起出生入死，结下了极深厚的感情。

    “只是不知道朱雀现在哪里，是生是死！”洛天心里很是苦涩，当初的一战，朱雀走散了，现在一直没有联系，洛天对她并没有儿女感情，只是一种深厚的战友情，自己虽然身处东昌，不过也曾多方打听，却是根本打听不到她的一点消息，这让落天很失落。

    当初的四大战将，也只有玄武跟在自己的身边，据玄武说白虎似乎是在国外打黑市拳，不愿意回到那伤心之地，只是不知道是真是假，也没有消息。

    “现在不知道三军精英学院，也就是龙魂到底怎么样了，缺少了自己还有手下的四大干将，实力应该下降不少吧，那个狠女人，也不知道会把自己辛苦创下的龙魂给祸害成什么了，唉！”

    “洛天脑海浮现出一个他最不愿意看到的女人，这个女人身材火爆，让男人喷血，不过却也冷酷无情，杀人如麻，如果不出意料的话，自己离开后，应该是她取代了自己才对。”

    洛天边开车，边沉思，烟灰已经很长了，却是没有弹掉，而是自动的掉在了大腿上，才让他回过神来。于是把车子停了下来，原来前面遇到了红绿灯。

    看到这个路口，洛天不由的就想起了那个上官飞燕。

    上次就是在这个路口，就是为了抢救一个被冰糖卡住的老太太才认识这个妞的，想不到后来又有了两次交集，想到这个妞，洛天不由的有些意动。

    可以说上官飞燕的身手不错，天资也不错，长的更不错，特别是那身材，那脸蛋，还有那胸，想到这里，洛天的手不由的轻轻握了握，上次在天容大酒店自己抓过一次，真软，又大又圆，手感极好，真不知道这么大，会不会影响她的行动。

    洛天心里嘿嘿的想着，不知不觉就快到了盛世豪庭，对于这里，洛天再熟悉不过，当初容姐就是在这里被南春华那个混蛋所羞辱的，而也是在这里，自己当着各大佬的面，狠狠的收拾了一顿南春华，当时霸气十足，完全把裴容的面子给找了回来。

    事过境迁，已经差不过快过去了一个月，南家早已经不存在了，在洛天的世界里，南家只不过是朵小浪花，翻起来，打下去，仅此而已。

    这个时候，上官飞燕已经带着妹妹上官朵朵来到了盛世豪庭，看到这几个青涩的学生，上官飞燕说实话心里有些不舒服，她和这些人根本不是一个年纪段的，简直像是陪小孩子玩一样，如果不是陪着妹妹怕她出事，她根本不会参加这种小儿科的活动。

    包间里，张丽，凯小光和上官朵朵三女就像几年没有见面的好朋友一般，三个女生唧唧喳喳，欢快无比，她三们在学校是最好的朋友。

    这次在东昌相聚，当然是凯小乐和张丽作东，张丽虽然是地下室房东的女儿，并不富有，一顿饭她还是请得起的，倒是凯小乐却是没有让张丽破费，而是自己大包大揽了下来，这也有点在显摆她那有钱的男友林栋的意思。

    三个女生在那里说笑，时不时会把上官飞燕也带了进来，直夸她们姐妹两个一个比一个漂亮，倒是让上官飞燕有些不值可否，只是笑了笑，坐在那里慢慢的喝着茶，如果不是等这个叫张丽的所谓的男友，现在应该开始上菜了。

    倒是林栋却是第一次看到上官朵朵还有上官飞燕，被这两个大小美女惊呆了，上官朵朵和其他的两女说笑着看也不看自己一眼，而上官飞燕单独坐在那里似乎有些冷清，于是这小子有些耐不住了。

    “呵呵，上官姐姐不知道在哪里高就？我叫林栋，这是我的名片，有什么事需要帮忙的尽快找我！”林栋凑到上官飞燕面前，自认为很有风度的笑着，然后从考究的西装口袋里拿出一张烫金名片递了过去。

    上官飞燕看都没有看，只是淡淡的摇摇头，多少帅哥公子，还有警队的铁血男儿她都看不上眼，更不会对林栋这么秩嫩的孩子感兴趣，论身份，比家势，林栋在她们上官家连根草都算不上。

    毕竟凭林栋家的实力在东昌都排不上号，充其量算个小土豪，而上官飞燕在京城都是庞然大物，根本不能相提并论，只不过这个妞一直很低调，不显山露水，知道她真正身份的人不多，只也有警队中几个老牌警员还有一些上级官员知道。

    林栋闹了一个大红脸，有些尴尬的收回名片，面前的女人漂亮又成熟，散着一种让他着迷的魅力，甚至这小子都忘记自己的女友在旁边了，还想继续套近乎，则是被上官朵朵打趣住了：“喂，林栋，告诉你不准你打我姐姐的主意哦，不然的话，小乐不收拾你，你也会死的很难看，咯咯咯……”

    素知姐姐的脾气的上官朵朵，看到这小子竟然不知死活的和姐姐套近乎，不由的半开玩笑的说道。

    “呵呵，哪里，只是想认识一下而已，做个朋友嘛。”林栋有些尴尬的说道，一边的凯小乐有些不悦的瞪了男朋友一眼。

    她知道这个男友有点小花心，不过却来和上官飞燕套近乎，那真时老太太上吊嫌弃命长了，不由的哼一声，揪着林栋的耳朵把他揪了回来，趴在他的耳边低声道：“想认识她很简单，你只要把桌子的酒瓶摔在她的脑袋上，她一定会带你去一个小黑屋里来个彻夜长谈！”

    “啊？”林栋听了不由的吓了一跳，妈呀，原来是警察啊，难怪这么冷，林栋不由的吓了一个哆嗦，有些讪讪的看着上官飞燕一笑，再也不敢套近乎了。

    也许有人对于美女警花情有独钟，来个制服诱惑什么的，不过林栋不行，这小子从小怕警察，根本不敢想入非非。

    “喂，张丽，你的男友怎么还没有来啊，也太不把本小姐当回事了吧，给我接风，他竟然迟到，害得我们等他，气死了。”看到姐姐坐在那里有些不悦，上官朵朵不由的冲着张丽抱怨道，都快十分钟了。不知道女孩子的时间很宝贵的么？

    “这个，要不不等他了，他肯定有事来不了吧，小乐，我们上菜吧，朵朵都等不及了。”张丽有些不好意思了，暗怪洛天怎么到现在还没有来，让自己丢了面子，不过能怪人家么？自己说实话和他最多是朋友关系，非要让人家来，又不是自己的男朋友，怎么好责怪他呢。

    凯小光也感觉洛天有些太过分了，你既然答应来，就早点来嘛，让人干等着，如果不是为了好友张丽的终身幸福，她还真不愿意打这个电话，不过一想到洛天那清辙的眼神，和煦的笑容，心里想想还是算了，想到张丽那花痴的小模样，于是打起电话正准备再打一个，这时一个声音传了过来。

    “好了，不要打了，我来晚了，不好意思啊，呵呵。”洛天笑眯眯的出现在门口。

    “没事，没事，你来了就好，快请坐！”张丽就坐在门口附近，听到洛天的声音激动的小心脏都快跳出来了，刚才的不快顿时烟消去散。

    “喂，大帅哥，你来的太晚了啊，等会罚酒三杯，让我们几大美女等你一个人，太过分了！”凯小乐看到洛天的到来，顿时不满的掐腰叫嚷道。

    “呵呵，好好，没问题，等会我自罚。”

    洛天笑眯眯的打量着房间几个人，等他往他的左则望去时，不由的惊的差点没有跳起来。

    上官飞燕！竟然是上官飞燕这个妞坐在自己旁边，正惊讶的张着红润的小嘴望着自己，眼神之中很是精彩，更是有点不可思议，“这小子还找个女友？”

    “咳，缘分啊，想不到你也在这里！”洛天不由的嘿嘿一乐，看着上官飞燕笑道，眼神不经意间扫了上官飞燕的胸部一眼，真想再摸一次。

    “咦？你们认识啊？”上官朵朵睁着一双漂亮的大眼睛，好奇的看着洛天，又看了看姐姐，她感觉姐姐的眼神有些奇怪，幽怨，对是幽怨的眼神，这到底是怎么回事？

    “呵呵，是啊，打过几次交道，这位小妹妹是？”洛天看向上官朵朵不由的一呆，好一个小美女，清新脱俗，光彩照人，皮肤雪白，两手玉臂修长，一头乌黑柔亮的头眼很柔顺的披在双肩上，可谓是“肩若削成，明眸善籁。”

    突然洛天感觉这次来的值，真值！