    可他毕竟已经用尽了全部的力量，现在想要追上去已经来不及了！

    这小子……好滑头！

    六长老眸中满是怒意，迅速追击！

    可尽管如此，依旧无法追上了，张辰已经到了夏初语身前了！

    夏初语见状黛眉微蹙，俏脸微寒！

    朱杰脸上那嘲讽的笑容已经凝固了下来，眼神之中多出一抹慌乱！

    可……

    毕竟是夏初语，他只能上前抵抗！

    “小子，你敢动初语……”

    朱杰迅速上前，满脸正义的说道！

    可还没等说完，张辰便已经到了身前，随手一挥……

    咕咚！

    朱杰艰难的吞咽口水，尽管还有时间，可是话语也戛然而止了！

    他不敢说了！

    对上张辰那冰冷的目光，他身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    啪！

    很快，一道清脆的声音响起。

    这一巴掌，直接狠狠抽在了朱杰的脸上！

    朱杰身体瞬间如同小鸡子一般瞬间向着一旁飞了出去，狠狠的倒在了沙发上面！

    夏初语眉头紧锁。

    可是还没等多想呢，一股男人的气息便已经扑面而来！

    脖子一紧，她被迫抬头！

    张辰已经躲在了夏初语身后，手也直接掐住了夏初语的脖子，手感极为嫩滑！

    夏初语粉拳紧握，美眸之中露出一抹怒意。

    很快，张辰那清冷的声音响起；“还不停下？”

    六长老面色阴沉，尽管心中暴怒，可是也只能停下脚步，站在了夏初语身前三米处！

    朱杰捂着脸庞，满脸阴沉的站起身来！

    六长老面色沉重。

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“我说过，你杀不死我，对不对？”

    一边说，一边将手在夏初语的脖颈上面轻轻抚摸着。

    那嫩滑的手感，确实极为舒适！

    夏初语大惊，她也没想到张辰竟然会做出这种轻浮的动作，俏脸微红，美眸之中满是羞怒！

    张辰倒是没有注意，也没有多想。

    他所有的注意力都已经放到了六长老的身上，手上的动作仿佛就是本能的一般。

    六长老眼神微眯，沉声道：“年轻人，你不讲武德！”

    武德？

    张辰咧嘴笑道；“德跟命哪个重要，这还用挑么？”

    六长老无法反驳。

    夏初语银牙紧咬，可现在她根本什么都做不了。

    关键是张辰的手已经开始顺着脖颈缓缓往下抚摸了！

    “别过分，还往下！”

    夏初语银牙紧咬，娇喝道！

    可声音之中却带着一丝异样的感觉，娇躯也在不停的颤抖。

    随着张辰手的挪动，她感觉身体里面已经多出了一股微弱的电流一般，麻麻的，痒痒的！

    极为难受！

    张辰见状一怔。

    直到现在，他才发现了自己正作怪的小手。

    很快，张辰便咧嘴笑道；“你一个人质怎么还那么多要求？”

    说完，手迅速往下！

    夏初语俏脸微红，银牙紧咬，娇躯都已经开始颤抖了起来！

    朱杰见状眼神之中的怒火都快喷出来了！

    太特么过分了！

    夏初语最终还是没能说出什么，只能强忍着身体里面那种怪异的感觉。

    六长老面色沉重，冷声道；“年轻人，你的手老实点，要不然……这京城将不会有你的容身之地！”

    张辰反问道：“我现在老实点，夏家就能不抓我么？”

    这……

    六长老语塞。

    张辰没了兴趣，淡淡的说道；“放心，我该做的都做完了，你们家的这什么小姐我也不感兴趣。”

    夏初语闻言美眸之中怒意更加浓郁！

    明明做着呢，还说这种话！

    六长老神色逐渐凝重，目光逐渐冰冷！

    张辰知道已经差不多了，再继续下去恐怕真的将他们惹怒了。

    “好了，咱们走吧。”

    张辰轻轻用力，就这么带着夏初语往门口的位置走去。

    六长老本能跟随。

    张辰咧嘴笑道；“你别跟着了，我们年轻人的事情，你跟着掺和什么。”

    “为老不尊呢。”

    额……

    六长老闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    夏初语美眸之中露出一抹焦急。

    不知所措。

    张辰轻轻用力，可这一次夏初语并没有跟着走。

    她也一直都在跟六长老眼神交流。

    可……现在六长老也根本不知道如何是好，他速度再快也不可能比张辰的手快！

    张辰坏坏一笑，说道；“怎么？你都不配合我了？”

    夏初语闻言心中莫名慌乱。

    张辰的手缓缓贴着皮肤往下挪动，呢喃道；“你不配合，怕是有些不好吧？”

    说完，说已经越过锁骨了！

    夏初语银牙紧咬，娇喝道：“我配合！”

    张辰这才缓缓停下了手中的动作。

    可是那种柔软的触感……真的格外舒服！

    很快，夏初语配合的跟着张辰缓缓向着门外走去。

    六长老沉声道：“年轻人，你想做什么？”

    张辰咧嘴笑道：“行了，你们不用跟着了，我不会伤害她的，到了酒店门口我就放了她了。”

    六长老眉头紧锁，眼神之中满是迟疑。

    张辰再次补充道：“你们要是再跟着一步，我也不保证我会不会做出什么过分的事情。”

    说完，轻轻摆弄了一下放在夏初语身上的手指。

    六长老见状眸中更是露出一抹怒意！

    朱杰拳头紧握，恨不得将张辰给生吃了一般！

    张辰不再理会，带着夏初语来到了房间外面。

    夏初语只能配合。

    很快，张辰便将手轻轻搭在了夏初语的肩膀上面，二人如同热恋期的小情侣一般，缓缓前行。

    张辰也很是随意，默默将夏初语搂在怀中。

    不仅能跑，还能让监控录像再次记录一下这件事情，我可真是个小机灵鬼儿！

    张辰咧嘴一笑，更加兴奋！

    夏初语虽然心中愤怒，可现在也根本没有任何的办法。

    很快，二人进入电梯。

    众目睽睽之下，张辰便已经带着夏初语来到了酒店外面。

    张辰回身忘了一眼，并没有看到六长老。

    夏初语俏脸微寒，冷漠的说道；“可以放了我了？”

    张辰眉头一挑，笑道：“放心，你对我来说没什么用，谢谢你的配合。”

    说完，收回了手臂，站在了一旁。

    夏初语见状美眸之中露出一抹惊讶的光芒。

    还……真放了我？

