    

    苏婉婧的表情，在沈思濡提及肖冉的心上人时，向来平淡的脸上才有了细纹的变化。

    沈思濡明显感觉到了她的情绪波动。

    向她这样的女人，不在意世俗的偏见是一回事，在意道德底线又是另外一回事。往往越洒脱的人，才越不愿意因为品行方面的事惹麻烦。

    苏婉婧这类冷艳的女人，不可能甘心不被男人牵着鼻子走。

    不过沈思濡欣赏她，也认可她的美，但是这种女人，不在他的猎奇范围之内。

    “听说你去了肖冉办公室，你重新找他，因为什么？”沈思濡凑近她时，闻到了她身上冷冽的味道，“听说女人，都恋旧情。”

    他意有所指的说着。

    “恋旧？”她冷不丁的反问了一句，虽是反问，却更像是否认了他的猜测，她直接利落道，“爱嚼舌根的男人，挺没劲。”

    “苏老板，我只是事先提醒你一句，希望你之后不要被他骗罢了。他的糖衣炮弹，有几个人抗得了听说许久之前向来正经夏太太，都被他勾的忘了妇道，两个人据说在野营场地上独自待了三天三夜，夏太太被他治的服服帖帖的，将夏总的人脉都介绍给了他……”

    沈思濡也不生气，反而是笑着跟她说，“苏老板有没有想过，他没有彻底让你一无所有，让你还能勉强维持不错的生活，是在玩猫鼠游戏？”

    换句话说，还没有到围猎她的时候。

    而夏太太，苏婉婧有印象，肖冉第一次出轨被拍，那个女方就是她。当时夏太太因为肖冉，入了魔，几次当着媒体的面，挑衅她。

    苏婉婧拿了自己的酒，转身离他离得远远的。

    但他的话，她是听进去了的。

    苏婉婧想，肖冉大概也把白月光带过来了，他树敌不少，怎么可能跟她分开几个月，不论是从感情还是安全方面考虑，他应该都把她带在身边。

    而她也没有想错，随便打听，就打听到了那女人的住处。

    之前苏婉婧是知道女人叫什么的，但是过了太久了，她忘了，脸蛋倒是记得清楚，干干净净一小姑娘，只是她和肖冉的爱情，当时被她给扼杀了。

    她在女人常去的地方等着，果然让她撞上了女人。

    女人抱着一个孩子，孩子乖乖巧巧的，一大一小显然被肖冉养的很好。

    女人买完东西看到苏婉婧的时候，脸色瞬间惨白下去，下意识的往后退了几步。大概当年在她手上吃了苦头，有后遗症了。

    苏婉婧说：“当年对不起。”

    只不过她还是坐着，在女人看来，依旧是一副大爷模样。不可能想到苏婉婧这道歉，其实诚意十足。

    “我请你吃饭？”

    女人后怕的说：“不用了，苏老板。”

    “我来跟你打听一点肖冉的事情。”苏婉婧便开门见山说，“肖冉出轨的事，你知不知道？”

    “不可能。”女人下意识就给否认了，“肖冉很专一，不可能出轨。”

    果然她是不知道的。

    肖冉花名在外，却能在她面前瞒得这样好，走深情路线，表面一套背地一套的男人，着实渣。

    苏婉婧看了她一会儿，脸色平静，却抬手扇了自己一耳光，说：“我对不起你，不知道你不清楚他在外头这些事，我人品不行，身边的人都爱玩，便自动默认以为你任由他瞎玩，我跟他有过两回，另一巴掌，你来动手。”

    女人有些愣住了，孩子也被吓哭了。她不得不去哄孩子，一边跟苏婉婧说，“苏老板，其实真的没什么的，我跟他虽然在一起，但并不是男女朋友的关系。我有一个孩子，我……”

    苏婉婧却干脆利落的，又对自己下手了：“不管你们是不是确定男女朋友关系，他眼里的正室都是你。睡了你的男人，就是我欠了你的，哪怕你捅我两刀，我也无话可说。”

    之后她一个冷漠的冰山脸，对着她笑了一下，然后就转身走了。

    苏婉婧几天之后，接到了肖冉的电话，他含笑问她，要不要跟他一起出海玩。

    她也没有隐瞒，直接道：“我去找了你的心上人。”

    肖冉顿了顿，不太在意的调笑说：“见到孩子了？孩子很可爱，勾的我也想要一个自己的孩子了。苏老板，我来接你。”

    “不用。”苏婉婧给拒绝了，“不用联系我。”

    “可是苏老板，船上取乐，可比办公室取乐，要有趣多了。”他说，“我再吃点药，小的好好伺候您。”

    “你没必要给人当狗。”

    他如今的身份地位，已经是金字塔尖的那位。

    “假如是苏老板，我心甘情愿。”肖冉的声音当中带着笑意，“早些年，我伺候苏老板，也是伺候惯了的。苏老板愿意带着我快活，给你伏低做小又如何？出海花了几天功夫，苏老板，您大人有大量，珍惜珍惜我的准备。”

    “不用，你找别人吧，别找我。”苏婉婧皱着眉排斥的说，“别找我，以后都别找我。肖冉，你让我恶心。以后还是不要联系了。”

    手机那头，异常沉默。

    很久之后，那边才笑了笑，说：“苏老板，你认真去了解了解我，就知道我其实不恶心的。”

