

    孙晨和吴凡两个人再次对视了一眼，然后两个人就飞快地在这半塌的屋子里搜索了起来。

    虽然这里面垃圾不少，但是那两个红色的皮箱，却也不是那么好藏的。

    更不是随随便便整点垃圾就能盖住的。

    可是在这里，孙晨和吴凡两个人看了又看，找了又找，也没有任何发现。

    脚步声响了起来。

    苏青和特案组的其他人走了进来。

    苏青雪白的下巴向两个人的方向点了点。

    “怎么样，有发现吗？”

    吴凡摇头。

    很诚实：“没有！”

    孙晨也是摇头：“没有！”

    吴凡想了想又说了一句。

    “头儿，既然那个女人，停留了两个半小时，那她会不会挖坑把皮箱埋了？”

    苏青点头。

    “嗯，很有道理，所以去找吧，看看埋尸地点在哪里？”、

    只是这声音怎么听，都没有诚意。

    于是吴凡和孙晨两个人再次对视了一眼，都不再说话了。

    马维忠补充了一句。

    “我们进来前，已经看过周围了，没有鞋跟印，而且也没有被翻动过的土。”

    所以，这说明什么？

    苏青看了看这满屋子的脏乱。

    “所以，这说明那两个红色皮箱十有八九还在这里，所以大家可要好好地找找才行。”

    说着，她便站在屋子正中间，目光在四下里逡巡着。

    孙晨有些奇怪，一边躲避着地面上的狗屎，一边好奇地问。

    “头儿，你在看什么？”

    苏青艳色的唇角轻扬。

    “没什么，我只是看看，如果是我杀了人，想要藏尸，我会怎么藏。”

    特案组的众人：“……”

    唔，这个想法好。

    共情一下，他们也想做到这一点，可是好像有点难。

    萧季冰也是拧着眉，在这屋子里转了一圈，可是却也没有什么发现。

    而就在这个时候，他发现苏青向他看了过来。

    眼瞳黑漆漆，瞳色深深且专注。

    萧季冰微微愕然了片刻。

    但却很快反应过来。

    苏青看得并不是他，而是他的身后。

    他的身后……

    萧季冰扭头。

    他身后没有东西，更没有红色的皮箱。

    等等……

    他身后不是没有东西。

    他的身后是一堵墙。

    所以，苏青看的就是这堵墙。

    萧季冰的身子彻底转了过去。

    这墙……

    苏青这个时候也迈着长腿走了过来。

    “怎么样，是不是觉得这墙很古怪。”

    萧季冰点头。

    认可苏青的说法。

    “嗯，是有些很古怪的感觉，可是，可是……”

    可是他却说不出来具体怪在哪里了。

    苏青一笑。

    “太新了。”

    萧季冰的眼瞳一震。

    目光再在墙上落了落。

    虽然砖都是旧的。

    可是这墙却很明显应该是砌成不久的。

    这一点从砖与砖之间的缝隙里就可以看得出来。

    不过苏青的话还没有说完呢。

    “而且这墙当不当，正不正的，这个位置也很古怪，我想但凡是长脑子的人，都不会在这里隔出这么一堵墙来。”

    “除了浪费自己房子的使用面积，再没有其他的卵用。”

    而这个时候，特案组的其他人也都聚了过来。

    “所以，头儿，你的意思是说……”