
　　考虑到食堂的环境，宫九喑没去食堂。

　　林瑶一般都是吃食堂，就没跟上来，倒是宋子郗，依旧斜背着个书包，一摇一晃的跟着她出了校门。

　　帅气阳光的五官惹来不少妹子的关注。

　　当然，更多的是去向宫九喑。

　　快步拉进二人间的距离，宋子郗走在宫九喑身旁，看了看街道：“九喑你去哪儿吃午饭?这边也没什么饭馆啊。”

　　一眼望去，整条街除了偶尔显眼的路边摊，也就是一整排的服装店啊什么的。

　　美食街在另一边。

　　脚步转了个方向，宫九喑瞥了眼门面上的字，踏进去：“取个快递。”

　　宋子郗这才发现头顶上大大的几个“中通快递”字眼。

　　来到柜前，宫九喑伸手，点了一下半人高的柜面：“您好，取快递。”

　　“好的请稍等。”里面正低着头刷着手机的女人闻声抬头。

　　看清宫九喑那张脸的时候明显愣了一下。

　　见人愣神，宫九喑极有耐心的抬手在她眼前晃了晃。

　　女人立马回神，歉意的笑了一下：“抱歉，请稍等。”

　　转身去支架翻快递的同时忍不住感叹现在这后生些真是一个比一个惹眼。

　　宫九喑低着眼，听女人问了一句：“货号是多少?”

　　“109。”

　　回忆了一下记忆里的数字，宫九喑回答。

　　很快女人就拿着包裹转身：“宫九喑是吧？麻烦你在这儿签个字。”

　　拿起柜台上的笔接过包裹，宫九喑低头签上自己的名字。

　　写好后放下笔，女人拿起手机对着包裹扫了一下。

　　“可以了。”

　　放着手机，女人抬头说了一句。

　　宫九喑点头，“谢谢。”

　　然后抱着包裹转身离开。

　　宋子郗见她拿到东西了，眼神在上面瞟了一下。

　　什么都看不到。

　　在快递超市门口，遇到了正往里进的江希影。

　　宫九喑侧眼，一眼就看到了后面的君顾。

　　戴着金丝镜框，脸上没什么表情。

　　气息透着几分散漫。

　　看见她，江希影笑：“九喑？你也来拿快递啊。”

　　宫九喑点点头，“嗯。”

　　君顾双手插着裤兜，静静的扫了一眼她，以及她怀里抱着的纸盒子。

　　唇瓣泯着，没说话。

　　“真巧，我也来拿点儿东西，你吃午饭了吗？”

　　停下来，江希影看了一眼她身旁的宋子郗。.

　　对上他的目光，宋子郗表示很友好的笑了一下。

　　有些懒懒的，宫九喑换了只手拿着东西：“还没吃。”

　　没等江希影再开口，宫九喑接着道：“要一起吗？”

　　几乎是下意识的，江希影刚想说他们吃过了，后面的人就先他一步说了话。

　　清清淡淡的：“刚好一起。”天籁小说网

　　狐疑的扭头，江希影递了个眼神给出声那人：不是才吃过？

　　镜框里的眼眸看着江希影：又饿了不行？

　　江希影：行行行……

　　于是扭头道：“那什么，九喑你们等我一下，我进去拿东西，很快就来，你们现在这儿等着。”

　　说罢，抬脚进了快递超市。

　　君顾站在原地，没动。

　　最终四人进了家湘菜馆。

　　“九喑，你这盒子里的是什么？”

　　江希影懒散的靠着椅背，下巴扬了扬，总是带着痞气的眼落在那四四方方的纸盒上。

　　闪着好奇。

　　不知道为啥，对宫九喑的东西，他总有一种想一探究竟的想法。

　　拿着手机，在屏幕上找到发送键，点上去，宫九喑回答：“朋友寄的糖。”

　　江希影眼睛微亮，起身搬过来，着手开着快递：“是你平时吃的那种吗？”

　　宫九喑眼帘微抬，见他动作麻利的拆着盒子，嗯了一声。

　　纸盒打开，里面是一个宫九喑身上小白盒的放大版，掀开盒盖，果然整整齐齐的排着不少白色包装的小块糖。

　　“啧，这么多？”这一盒子够宫九喑吃上几个月的吧？

　　江希影拿了一块，放在眼前仔细瞧了瞧：“九喑，你这糖有什么不一样嘛？朋友还专门给你寄过来？这么多你一个人也吃不完，我尝一块你应该不会介意吧？”

　　上次宫九喑没舍得给他，他但现在对这糖可还惦记着呢。

　　宫九喑眉头动了一下，正准备说些什么，却见江希影已经剥了糖纸扔进了嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第44章 又饿了不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 