    意识贴并不难弄，说是贴，其实是一种芯片，只是很薄，材料比较特别，弄好之后大概也就是厚一毫米的薄片，需要植入太阳穴。

    布依弄出来后，自己先试验了一下，实验的时候是用了胶布贴在太阳穴上的，然后用精神力去触发，然后她就发现了一件事情。

    那就是，她居然进入到了全息世界，原来，不是他们的全息技术不行，而是因为他们那个世界的人还没有达到全息的要求，想要进入全息系世界，那是需要精神力支持的，否则就算科技技术达到了，也无法进入全息世界。

    走在网络世界，这个全息世界是她创建的，虽然之前无法进入全息世界，但是她还是将这里面完善了很多，路边的花朵看起来都和真的一样。

    摘了一朵花闻了一下，额，怎么说，没有什么味道，毕竟，她之前只考虑了视觉，其他的几种感觉并没有深入研究，毕竟用不上，现在看来还需要重新弄一下。

    意识选择退出登陆，她缓缓睁开眼睛，“你怎么样？”

    “我没事，很成功，而且，我进入全息世界了。”布依很高兴。

    “咦，你这个贴可以进入全息世界？”霍成月立刻凑过来。

    “嗯，应该是因为我们异能者有精神力的缘故。”布依回答。

    “那是不是代表，我们可以建立真正的全息网络了。”邵柏燕也是高兴。

    “我也要我也要。”龙傲天凑过来，脑袋蹭着布依。

    “好，给你安装一个。”布依也很喜欢这只鹦鹉，笑眯眯的。

    “那是不是一定要嵌入皮肤内啊？”钱雨琪虽然也喜欢全息网络，可是这个需要嵌入皮肤内或者用东西贴着就觉得不太好。

    “这个啊，需要改进一下，弄成头盔或者营养舱那种样子的更好，这个可以给进化兽们安排上，人还是免了。”布依就说道，这个如果只是贴在太阳穴还要，要是真的嵌入脑中还是不太好的，因为那样意识会被随时随地被感知。

    这样可不行，那样的话人们就没有任何隐私，太不合人道了，所以，最好的办法还是做个头盔或者营养舱，弄一些限制，不会读取人们的所有念头。

    而且，用头盔和营养舱是为了进入全息世界，而不是使用智脑，也不用担心这个，至于给进化兽们用的，倒是不用在意这个。

    听了她的话众人才算是安心，布依将意识贴的技术教给研究院的人，并且和他们提了这一点，研究院的人也赞同她的想法。

    将意识贴做出来后，给基地里的进化兽都安装了一个，再给他们特制的智脑，可以将他们的意识转化成语音，也可以根据他们的意识打开光屏，如此进化兽也就能够沟通了。

    之后，整个基地开始普及智脑，有了智脑，让民众们都放松了很多，因为他们上传了不少尖锐战队清理危险区域的视频，偶尔还会开个直播，让人们知道他们基地还是很强大的。

    而得到了K基地的资料，其他基地也很快地制作出来信号塔和智脑，在三个月内实现全国联网，让人们知道这个世界还有其他人存在，他们不是仅存的，甚至还能联络到远方的亲人，自然就更加有信心在这末世活下去。

    网络的重新连接也能够让各个基地互通有无，不用再如同之前那样联系困难，如此一些基地出现的问题其他基地也能够提前避免。

    就比如，在五月的时候，西南的基地发出了警报，让其他基地都戒备起来，原来，属于热带地区的西南地区的基地在天气逐渐炎热起来后，各种虫子也都相继出现了。

    蚊子蟑螂蚂蚁蝗虫这些变异后，不但变大了很多，而且还有了一些其他的变化，蚊子毒性更大，被咬一口可能会因为血液不流畅而死。

    蟑螂蚂蚁这些东西不吃食物改吃人类了，数量庞大成群结队，攻击力堪比行军蚁，所过之处只留下白骨，还有很多其他的昆虫。

    知道这些消息的其他基地都戒备起来，毕竟这些东西真的是哪都有，还解决不掉，然而再戒备，昆虫大军还是来了。

    K基地在六月初的时候，遭遇了第一场虫灾，铺天盖地的各种虫子从四面八方飞来，所过之处寸草不生，他们不只吃人，事实上是什么东西都吃，就算是异植碰上了也没有办法，除非是剧毒的异植。

    人们早已经得到消息躲到了防空洞里面，异能者们直面虫族大军，原本他们也是不想正面对上的，毕竟虫子实在是多，但是他们多了一会儿就发现这些虫子有一些居然能够找到他们的躲藏处，并且直接带着虫子找过来了。

    注意到这点，他们就不能再躲了，纷纷从躲藏的地方出来开始杀虫子，否则要是被虫子找到防空洞，那他们这里岂不是要全军覆没。

    然而昆虫的数量实在是庞大，哪怕他们的等级很低，可是蚁多咬死象，很快，基地的人就出现了伤亡。

    “这样下去不行。”布依对郝祺说。

    “你有什么办法？”郝祺看着她。

    “我需要召集6级以上的水系异能者，在弘基大厦顶楼集合。”布依说道。

    “我给你安排。”郝祺点点头，打开智脑通知下去。

    郝祺是K基地异能管理部的部长，所以能够直接通知到所有的异能者，于是，所有的高阶水系异能者都收到了通知。

    通知下去之后，布依找蓝号要了飞行滑板，这个是悬空石出现后研究院做出来的一个研究之一，首先配备给各个异能战队，拿到飞行滑板后，她一边在自己周围弄出一个水球盾，一边升上高空，往弘基大厦飞去。

    她到的时候，已经有不少水系异能者抵达了，他们都是飞上来的，布依也没有犹豫，直接说了自己的想法。

    那就是以他们的能力快速弄出雨云，几人听了她的想法，并且试验了一番后确保没问题，于是纷纷飞上高空，虽然飞行滑板最高只能达到3百米，但是已经足够了。

    很快万里晴空变成乌云密布，然后下起了瓢泼大雨，被雨水打湿翅膀，很多飞行的昆虫不得不降落。

