    就在这名斗尊强者想要干掉加刑天的同时，一道柔和的光芒把他的攻击力给散去了，这名斗尊强者脸色微微一变，冷眼盯着四周的方向怒喝出声。

    “是哪个不怕死的，敢出手阻止本尊真当本尊是好脾气吗？”

    可是随着他的怒吼声并没有看到出手的人在此一刻，一到赤木的金光骤然照射在这名斗尊以及身后的几名斗皇身上，噼里啪啦的声音在他们身上响起，这名斗尊终于脸色大变，怒吼出声。

    “是谁！是谁！给我站出来，这股气息莫非是圣人？”

    这名斗争终于有些不淡定了，没想到小小的伽马帝国居然还有圣人帮他出手，没想到真的是难以置信啊，可是已经没有机会了，既然已经为敌这一股力量，就坚决不会让他活着离开加玛帝国外围的这名斗尊，就算用尽全部的力量也无法挣脱这次木的金色光柱，痛苦的感觉让这名斗尊强者脸色苍白无力。

    “不要杀我，不要杀我，住手住手啊，我可是魂殿的斗尊，你要杀了我，我的师尊不会放过你的，我的师尊也是一名斗圣强者，他肯定会给我报仇的，你给我住手啊。”

    可不管他怎么哀嚎，周围的空气再一次陷入了冰冷之中，随着一声振刀，他身后的几名斗皇，身体如同爆炸一般，四散而开，身上的血雨直接撒面砸到各地之处。

    而这一名斗尊强者的骨骼也在噼啪作响，不一会儿身上的骨头全部破碎，整个人向后倒退。

    砰的一声巨响，他的身体幻化成一团碎片消失不见了。

    加玛帝国的众位强者们也是脸色大变，刚刚到底发生了什么？怎么突然就变成了这个样子？这斗尊强者刚出面就被人家斩杀，到底是何等的实力。

    难道有强者帮助自己加玛帝国不成？可是他不明白是哪名强者帮助他们加玛帝国，加玛帝国不曾拥有这种盟友啊。

    “加老头这到底是怎么回事？难道加玛帝国皇室还有一名斗圣强者这名斗尊，我感觉已经达到了八星斗尊的样子，直接被一击秒杀，这是何等的存在，这绝对不是普普斗尊能拦得住的，估计这是帮助咱们的人应该是一名斗圣，甚至达到了顶级斗圣左右。”

    加行天摇了摇头，一脸难看的看着四周，他也不知道到底发生了什么，只知道这个家伙就这样惨死的加玛帝国，如果让他们师尊知道了，恐怕加玛帝国难逃一死的，这才是最重要的一名，斗尊强者的价值远超于一个帝国的所有人了，尤其是他们这种边远境界的加马帝国惨死在一名斗尊强者。

    这是何等的概念，斗尊那是已经达到了金字塔顶端的存在，亦或者是这个世界上顶级的强者呢？

    “这件事情我也不清楚啊，我也从来没有见过这种强者，今日一见，果然名不虚传，斗尊强者被直接抹杀，你们有谁能听过，看来今是加玛帝国不太平了，准备一下吧，让加玛帝国的普通市民立刻离开帝国，而皇室也出去避避难吧。”

    此时的加刑天仿佛苍老了几十岁一样，就算是他死了，那地火也不会受到威胁，但是这一名斗尊惨死在加玛帝国外围，等待他们的或许只有死亡了。如果这个家伙背后真有一名斗圣狮村的话，恐怕加玛帝国将尸横遍野，血流成河。

    ……………

    另外一个方向。

    一处阴森恐怖的洞府之中，一名苍老的老者坐在椅子上，突然睁开了双眼，眼神中充满了杀意，随手捏了捏手指后，脸色顿时一变。

    “没想到老夫的弟子居然惨死在加玛帝国附近，这是怎么回事？身为斗尊强者这个世界上能威胁到他生命的只有斗圣以及半圣了，可是那几个老家伙绝对不会与我们魂殿为敌的，这是怎么回事？难道是加玛帝国突破到斗尊了，那也不可能呢，以我徒弟的实力绝对不能惨死的边缘地带。”

    老者身旁的一名青年沉声说道：“师尊，莫非师兄他得罪了谁不成？”

    “这也不是没有可能，你师兄他脾气暴躁并且不会思考，如果他死了或许也比较正常，但是边远地带是一个屁大点地方，哪怕是一般人都不愿意去的地方，贪腐想不明白的事，是谁敢出手击杀斗尊强者，你应该清楚，斗尊已经是这个世界上顶级的存在了，除了那些半胜以及斗胜以外没有人再是他的对手。”

    青年眯了眯眼：“师尊不如让我去看一看吧，徒弟倒想看一看加玛帝国是谁敢如此这么大胆，虽然他是一个大的帝国，但是他们拥有的实力只不过是一个小小的斗皇而已，就算他们有护宗神兽在，可依然不可能杀得了师兄啊，师兄的实力我们都知道！”

    老者皱了皱眉头：“你去看看也好，就当历练历练了，加玛帝国的守护神兽是一只幽海蛟兽，实力大约在六阶魔兽左右无限接近七阶魔兽相当于人类的斗宗强者，可也不可能击杀我的徒弟呀，你去看一看吧，千万要小心行事，你目前还是斗皇强者，你根本无法与你师兄斗争相抗衡，能击杀你师兄的，绝对不是一般人。”

    青年重重地点了点头，随着北风的吹，到青年的身体幻化成一团硝烟，消失的阴暗潮湿的洞府之中，只留下老者一人。

    “看来这小小的地方居然出现了一名强者，有点意思吗？也不知道那些人调查的怎么样了，距离开启仙府的日子已经快到了，钥匙还是没有找到，真的是气煞我也呀，殿主曾经跟我提起过，只要获得这个钥匙想要提升到斗帝，也不是有可能。”

    说到斗帝二字后，这名老者的眼神中明显充满了激动，斗帝那可是所有人梦寐以求的境界呀！古往至今来已经好多年没有出现过斗帝强者了，最高的也不过是九星斗圣罢了，想要突破到斗帝，天赋已经没有太大用处了，必须等待机缘？

    而这一次的机遇啊，他必须要弄到手，曾经他听到过几人谈起过仙府的钥匙，可是一直寻找并没有找到。

