    马匹嘶鸣，狂风吹过耳边，手中握着一杆让人心安的枪柄。

    子钦张开眼，前方却是一个山谷。

    脑海内，无数思绪涌来，却并不杂乱，只因为这些思绪虽然多，但是却只是和几件事情相关联。

    子钦能够感觉出这次扮演的这个人是个纯粹的人。

    一个纯粹的人自然不会有太多的杂念。

    子钦喜欢这样的纯粹，因为，一个纯粹的人一定是个了不起的人。

    纯粹才能够执着，而执着才能成功。

    思绪很快在脑海内分门别类，子钦已然接收这个身体的所有思绪和信息，他的眼中闪过一丝惊喜，真正的惊喜，夹杂惊和淡淡的喜。

    在这个世界他的名字竟然是厉若海。

    你若是未曾听说过这个名字，那你千万莫说你喜欢武侠，只因为任何喜欢武侠的人都应该听说过这个名字。

    燎原枪法并不是什么高深的枪法，或者说当今军中都有不少枪法在技巧上胜过燎原枪法，但是，这个世界上却绝对没有一个人能够创造出第二套类似燎原枪法的盖世枪法来。

    从习第一套刀法开始，子钦所学的莫不是绝学，他的盖世威名靠的是那些绝学堆积起来的，对于武学的认识亦是来自于那些绝学。

    这些年，子钦的武功越来越厉害，他身怀的绝技越来越多，但是对比脑海内的这些武技，子钦自认为他对于武学的认识远不如厉若海。

    燎原枪法的确不是什么技巧繁杂的枪法。

    他不如庞斑拳头的神秘，不如浪翻云覆雨剑的速度，但是燎原枪法却是真正属于男人的武技。

    燎原枪出，有我无敌。

    这是一种信念，或者，这也可以看做是另类版的独孤九剑，只不过他没有独孤九剑的那种技巧，他所有的只是一个男儿勇猛无畏的精神。

    这套枪法于其说是一套靠着技巧取胜的武功，倒不如说是一种靠着精神取胜的武功。

    这套枪法本有百招，然而，得到厉若海的记忆子钦却才发现实际上这十来年厉若海却已经精简这套枪法，这套枪法的招数已经被极致的压缩。

    现今，这套枪法实际上却已经只有一招，那便是刺。

    枪挑一条线，这本是用枪的诀窍，然而，在厉若海超凡脱俗的身手里，那柄枪却能够刺出一片火海。

    燎原之势，本只是从一点火星开始。

    子钦将脑海内的枪决完全吃透，他的眼中射出一道绚烂的光彩，马已经跑入山谷，前方，有一人挡在路中，他却已经知道接下来会发生什么。

    魔师庞斑，黄大侠世界中明朝前期最强悍的武学名家。

    和金大侠的世界不同，黄大侠的世界却是有些许的古怪，大唐年间的武功或者反不如元明时期，这两个年代破碎虚空的人物层出不穷，乃是一等一的武林盛世。

    或者也是因为这年代的武林人士更多的心思放在武上面，虽然亦牵扯到国家大事，但是却并不亲自参与。

    武功的极致才是他们的追求。

    子钦的嘴角荡起淡淡的笑容，他蓦然间伸手抓起挂在马背上的风行烈，亦如原著将此人朝着前方的高空抛了出去。

    丈二长枪蓦然间活过来，胯下战马嘶鸣一声猛然间疾驰起来。

    一个男人一生中有两个时间绝对是会感觉热血沸腾的，一个是洞房之夜，另一个便是战场冲锋之时，而此刻，子钦的血已经沸腾起来。

    魔师庞斑绝不是一般的对手，便是十五剑犹在子钦亦不敢小觑此人，而此刻，子钦手上无剑，仅有一柄长枪。

    原著却早已经告知子钦，厉若海绝非庞斑的对手。

    按照常理，此刻子钦应该感觉恐惧，甚至转身就逃，至于风行烈，又和子钦何关，然而，不知为何，此时子钦的心中却已经再无其他的思想。

    长枪已经出手，子钦心中充满一往无前的豪气。

    一往无前，却并非不是你死便是我活的舍生忘死，而是自行自己绝对会胜的冲刺。

    十丈，五丈，眨眼之间子钦和庞斑已经不足三丈，丈二长枪霍然间沿着子钦的手掌晃动起来，就好似一条沉睡的蛟龙突然醒来，张开嘴巴朝着前方吞噬了过去。

    四周的树木无风自动，整个山谷的空气好似被抽空一般，子钦和庞斑身周数仗方圆彻底的成为真空。

    长枪似乎在动，又似乎沉寂，子钦和庞斑之间仅有一种红色，若火焰一般的红色，似乎，他们两人之间已经燃起汹涌的大火。

    庞斑的眼神猛然间亮起，他倒背身后的双手霍然间伸出，猛然间超前踏出一步，一拳朝着前方捣出。

    简简单单的一拳，却在万千火红中找到了子钦丈二长枪的枪尖。

    真空破碎，无形的气刃散开，四周，树木纷纷倒塌，断裂处若刀切一般平整。

    战马驮着子钦和庞斑擦肩而过，子钦伸出稳若磐石的手，恰好接住从天空掉落的风行烈。

    “这却并非枪法。”

    身后，庞斑的声音淡然响起，子钦胯下战马停步，一丝血渍从子钦眼角滑落，庞斑的实力到底出乎他的预料，便是他加上厉若海二人亦无法从庞斑手上全身而退。

    “自厉某手上使出的武技便是枪法。”

    子钦的声音极为平稳，马匹转身，子钦直视庞斑。

    这个堪称黄大侠世界自石之轩以来魔门最强的高手相貌竟极为俊朗，若仅从外貌来看绝难有人相信一代魔师会是这副模样。

    恐怕倒是会有人相信此人乃是一介书生。

    “你的枪确实已经到了旷古烁今的地步，若是再有一段时间，叹。”

    低沉的叹息，庞斑脸上露出一丝遗憾，他的目光看向挂在马上的风行烈，实际上杀不杀风行烈却已经无关紧要。

    只是，他却又如何能够让厉若海离开此地。

    江湖，朝廷，国家，他虽然一心追求武道，但是很多事情，很多东西却并非他想放下就能够放下的。

    “我若要走，你拦不住。”

    子钦的神色平静，手上长枪低垂，没有半丝防备的动作，却透露出无比的自信。

    庞斑淡笑，目光依旧看着风行烈。

    “若是你一人，我能够击败你，却绝对无法杀死你。”

    庞斑未曾否认子钦的话，子钦加上厉若海，的确已经足以从庞斑手上逃生，但是，若是再加上风行烈呐，庞斑虽然未说风行烈，但是任谁都已经能够听出庞斑话中的意思。

    这世上没有任何人能够带着一个武功全失的人丛庞斑手上逃命，莫说子钦加上厉害若，便是再加上浪翻云亦绝对无法做到这事情。

    “你们两人还要藏到什么时候。”

    子钦微微一叹，突然间沉声喊道，话语未落，一个猥琐的老头和一个气宇宣扬的少年已然从旁边的树林中蹿出。

    这二人自然是范良极和韩柏，看过原著，子钦对这二人却是深信不疑，莫说风行烈本身有主角的气运，便是没有，只需沾着这二人的气运也有很大的几率逃掉。

    “走。”

    子钦一巴掌拍在胯下马匹上，骏马长嘶飞奔而去，子钦却已经持枪立于路中。

    “你保重。”

    范良极深深的看了子钦一眼，拉着韩柏飞速朝着骏马离去的方向追了过去。

    “你觉得凭他们二人能够从小徒的手上逃生吗。”

    庞斑看着子钦做这些，亦不阻止，他的眼中露出一丝淡淡的兴奋，魔师，毕竟亦是人，这数十年无敌的生涯他或许早已经厌倦。

    否则的话原著中亦不会出现月满拦江之战，没有那一年从出世到入世的修行浪翻云的覆雨剑却未必敌得过庞斑的拳头。

    “生死自然有命，该为他做的我都已经做了，能不能逃出去却已经是他的命。”

    子钦的语气平静，手上长枪紧握，他的精气神凝为一团，完全不因庞斑的话语而有半点波动，忘情大法在他体内飞速的运转。

    这一门精神力绝学却是不因世界的转换而有所变换，然，除此外，子钦体内其余武功尽数消失，上古练气术和真*易筋经倒是还有感觉，但是若想重修，在无系统帮助下却需要漫长的时间。

    长枪在手，子钦能够感觉每随着时间移动一刻他都能够更清晰的感觉到自己和这柄枪融合的越发严密，十五剑的气息由他的全身包裹住这柄枪。

    十五剑，或许不仅仅是剑，那条代表死亡的毒龙却似乎已经能够依附在任何物件上出现。

    庞斑眼中的兴奋越发浓烈，他能够感觉到子钦不断的在变强，那不是内力的暴增，亦不是武技的突进，而是一种精气神的上升，每时每刻子钦都在凝固精气神。

    每一丝精气神的凝固都代表子钦的武技朝着道更进一步。

    自当年传鹰破碎虚空而去，八师巴亦在不久消失，这世上早无人知道如何破碎虚空，庞斑修炼道心种魔已经接近成功，却依旧看不到丝毫破碎的痕迹。

    他需要对手，如浪翻云这般的对手，越多越好，子钦的出现对于他来说完全是个意外的惊喜，若无子钦附身，厉若海终生无望达到这境界，然而，子钦附身了，在庞斑的眼中邪灵厉害若却已经开始朝着枪道宗师进军。

