    很出名……吗？

    李若灿和朴恩慧面面相觑，她们觉得应该把那个“吗”字给去掉，因为他在龙华国非常出名，以至于她们这些大韩民国的练习生，都是如雷贯耳。

    “你自己看吧！”李若灿把手机递了过去。

    赵宝儿带着好奇神色，朝着资料上看去，最先看到的是徐毅的帅照，然后是内容。

    徐毅？

    青藤隐士？

    赵宝儿瞪大双眼，哪怕她遇事总能保持平静，此刻依旧被震惊到了。

    要知道，青藤隐士可是最近这两年，在龙华国歌坛名声最响亮的歌手，他创作的那些经典歌曲，有很多被翻译成韩文，在大韩民国也广为流传。

    她们这些优秀的练习生，不仅仅是在舞蹈方面厉害，在唱歌方面也很强，而青藤隐士，是让她们崇拜的歌手之一。

    赵宝儿最喜欢青藤隐士的两首歌，是翻译成韩文的《有多少爱可以重来》和《时间都去哪了》，她认为就算大韩民国好歌无数，依旧没有哪首歌能够比这两首更好的了。

    只是，他怎么来大韩民国了？

    还那么巧合的被自己三人碰到？

    赵宝儿再次朝着徐毅所在的方向看去，发现对方已经端着托盘走了过来。

    “哗……”

    三人在徐毅到来了，齐齐站了起来，一个个双眼放光，就像是看到了宝藏一般。

    “都怎么了？这么看着我干嘛？”徐毅把托盘放在桌上，然后看了眼张宝儿身边的空座，直接坐了下去。

    “您真是青藤隐士吗？”李若灿激动问道。

    “不错啊！你们竟然连其它国家的歌手都认识！没错，我就是青藤隐士，不过你们是不是先坐下来，否则周围的人都要被你们迷住了。”徐毅笑眯眯的说道。

    三人闻言，纷纷坐了下来。

    李若灿重新打量着徐毅，强压着那份激动说道：“真的是您啊！真是太荣幸了，我们竟然能在这里遇到您，还能被您请喝奶茶，如果被其她练习生，或者女团那些成员知道，一定嫉妒的眼睛变成红色。”

    “有那么夸张吗？难道你们大韩民国也有我的粉丝？”徐毅笑问道。

    “我就是，还有她，她，我们都是您的粉丝。”李若灿变戏法似的掏出纸和笔，带着期待神色递向徐毅，笑道：“偶像，能给我签个名吗？”

    徐毅接过纸笔，刷刷写了句祝福语，然后签上自己的名字，递给李若灿后，便看到张宝儿和朴恩慧同时拿出纸笔，并且递了过来。

    徐毅哑然失笑，但还是给她们写了祝福语和签名。

    “对了，我还不知道你们的名字。另外，你们是哪家经纪公司的练习生？”徐毅问道。

    “SM。”三人分别做了自我介绍，和签署的经纪公司。

    “不错啊！算是大韩民国最顶级的经纪公司了，看来你们实力不错。”徐毅微微一笑。

    “我们组合还算是很实力的，只不过公司的练习生组合很多，竞争力也很大，所以到现在为止，我们都没能成功出道呢！”李若灿带着几分遗憾说道。

    “是啊！公司一直不给我们安排，我和若灿还好，做练习生还不到四千，可宝儿都快做了六年练习生了，公司就是不给她安排时间出道，一定是林敏俊那家伙在后面捣鬼。”朴恩慧恨恨说道。

    “恩慧……”

    张宝儿瞟了眼徐毅，发现对方依旧是那副笑意吟吟的模样，这才继续对着朴恩慧说道：“是我之前的队友，先后出了问题，所以我才没能够成功出道的，多做几年练习生，把基础水平提高，晚出道几年也没问题的。”

    徐毅喝了口奶茶，发现味道还算不错。

    “追求不成，就暗中使绊子？这种狗血剧在现实中，的确会经常发生的。”徐毅手指敲着桌面，笑道：“如果你们公司再不给你们安排出道，你们愿不愿意跳槽？去别的经纪公司试试？”

    “啊？”

    三人闻言，顿时愣住了。

    跳槽？

    以前的确有别的经纪公司想挖她们，也跟她们私下接触过，可她们根本就没有想跳槽的想法。可现在询问自己等人的，竟然是青藤隐士，这是什么情况？

    张宝儿眼底闪过一道莫名的异彩，她静静打量着徐毅，忽然询问道：“您是想挖我们吗？让我加入青藤娱乐？也就是您在龙华国成立的那家娱乐公司？”

    “不不不，别误会，我没打算让你们加入青藤娱乐，也没想让你们去龙华国发展。”徐毅摆摆手，笑着解释道：“我近期会在大韩民国收购一家中小型娱乐公司，然后注入大笔资金，争取在短时间内，让公司快速壮大。”

    “你要在我们大韩民国开娱乐公司？”张宝儿惊住了，就连李若灿和朴恩慧都露出不可思议的神色。

    “没错，不过新公司并非是我一个人的，我在大韩民国这边还有合作伙伴！韩氏集团你们知道吗？韩氏集团的会长韩世珍是我的朋友，我们会联手打造一家大型的娱乐公司，不过这件事情才处于起步阶段，还希望你们三位帮忙保密。”徐毅笑道。

    韩氏集团？

    这家大韩民国的商业巨无霸，要进军娱乐产业了？还要和青藤隐士联手？

    这则消息，对三位练习生的冲击很大。

    一时间，她们竟然无法用言语来形容心底的复杂情绪。

    “铃铃……”

    徐毅发现自己的手机铃声响起，摸出手机看了看来电显示的号码，发现竟然是郑曼莉打来的，所以他对着三个女生歉意点了点头，然后起身接通电话。

    片刻后，徐毅接完电话，回到原来的位子上。

    他坐下后，看着三位女生笑道：“如果我刚刚的话，你们觉得是假的，那么接下来就会有人帮我证明了，因为又有一位朋友，想要与我和韩世珍一起联手，进军娱乐行业。”

    “是哪位？”李若灿好奇道。

    “是……”

    徐毅正准备回答，便发现窗外熟悉的身影，所以伸手朝着对方指了过去。

    “有点眼熟啊？好像在哪里见过。”李若灿喃喃说道。

    “是眼熟，我也觉得好像在哪里见到过。”朴恩慧说道。

    赵宝儿此时已经看清楚徐毅指的人，而且发现对方不但朝这边看来，反而还微微躬身，对着这边点了点头。

    是她？

