    春眠不觉晓，处处闻啼鸟。

    夜来风雨声，花落知多少。

    窦长生神色凝重，嘴中轻声的念叨这一首诗。

    望气术已经开启，仔细看着纸张上面的文气，文气相互勾连在一起。

    这一首诗单独成字，并未能够凝聚出文气，可当全部汇聚到一起，犹如江河不断汇聚到一起，开始汇聚成海，从而衍生出了文气。

    文气耀耀，不断生辉。

    望气术的视角中清晰可见，文气灼灼，仔细感悟一番，窦长生微微摇头，果然无法走捷径，这不是文气不行，是眼前文气太低级了。

    这只是秀才水准的普通文气，要比普通的鬼高上一级，处于鬼魂的层次，换成武道也就是外功有成的境界。

    窦长生春风细雨诀一共九层，前五层为从九品，后四层为正九品。

    从九品相当于武道气血境，鬼物凶鬼，换成文气得再高一个层次，窦长生对文气拿捏不准，因为当前获取讯息有限，想了一下科举，最好的对比就是过了州试的举人。

    所以普通秀才的文气，对窦长生没有多少效果，应该收集的是举人的文气，才能够对自身修为有着促进。

    眼前对修炼无用，但不代表着无用。

    窦长生对文气很感兴趣，马甲号要科举，必须具备文气，神光能否容纳文气，这是窦长生要探究的隐秘。

    看着文气显化，窦长生不由的挥手，神光直接和文气碰触。

    神光摧枯拉朽，文气开始节节的溃败，转眼就已经溃不成军，窦长生收起神光，没有让神光把文气彻底摧毁掉。

    这不是文气不行，是神光品质太高，窦长生实力太强的缘故。

    文气作为龙气的支柱之一，也具备着龙气一些特性，那就是至刚至阳，宛如一切阴邪的克星，此点和神光倒是类似，二者都对鬼物有克制。

    窦长生自己想要诞生文气，倒是有一些不太可能了，窦长生很有自知之明，刚刚对文气的研究，就已经发现神光不是不能兼容文气。

    文气不是龙气，禁绝万法，唯我独尊。

    但窦长生作为神，如同人诞生文气，这先后顺序不对，应该是诞生文气后为神，才能够具备文气。

    此点不是绝对，但如今窦长生无法打破这个顺序，可能到了金敕正神时可以做到。

    每一次想要凭本事吃饭，可老天爷都不允许，非要窦长生作弊，看来科举也要借助他人文气了。

    窦长生脑海中迅速锁定了一位人选，冯家祖灵，这位冯公昔年名动应华，可是一州名士，当初冯家已经是泷泽豪族，本有冲击郡中大族的实力。

    但可惜后代不争气，一代不如一代，以至于如今冯家有所没落，已经不是泷泽豪族了。

    泷泽豪族被王家取而代之，如今再更替为陈家。

    冯，王，陈！

    这是泷泽豪族百年更替的顺序，要是不知道隐情也就算了，如今想来冯家五代富贵，也不是白来的，这几代的冯家家主，可能有真的不明白者，但肯定有揣着明白装糊涂的。

    人，都不能小看。

    你以为人家傻白甜，殊不知人家看你才是白痴傻子。

    窦长生心中凛然，对冯家也多了一分重视，五代富贵说的容易，但富不过三代太多了，能够传承五代，这就是冯家的本事，可如今谁提及冯家，无不都是轻视。

    全部认为冯家没有威胁，不足为惧，根本不把冯家放在心中，但同时也忌惮冯家传承悠久，不想去碰冯家这根钉子。

    仔细想来，这要不是冯家故意为之，窦长生就把眼前这座灵霄殿吃掉。

    此等妖孽，正是要收为己用，化为自己的助力，一直局限于小小的简化版神域中太过于屈才了。

    窦长生轻轻把书写着古诗的纸张卷起，然后准备了一桌饭菜，备好美酒，想了想，突然停止了步伐，自己主动登门，倒是有一些掉逼格了。

    这年头，不都是太过容易获取的，根本不值得珍惜。

    直接敕封冯家祖灵，显现的自己太急迫了，像是自己求着对方一样，到时候让对方心生轻视，倒是不太好。

    得反过来，方霓凰的事情自己操作的不错。

    窦长生端坐于灵霄殿中的金椅上面，此事不能急，要循循渐进，此等名动应华的名士，没有红衣凶鬼这样坠入鬼道的执念。

    祖灵为残缺版神灵，并不坠入鬼道，会被扭曲七情六欲，所以冯家祖灵和生前一般无二，并且因为对方活了一百多年，变的会更加老练，老奸巨猾和姜还是老的辣，形容的就是他。

    这等名士都有风骨，要是操作不对，也只是得到他的人，得不到他的心，到时候也只是一个摆设，白白的浪费窦长生的资源。

    于此同时，泷泽湾岸边。

    一位红色衣裙的女子静静的站立着，女子衣衫褴褛，仿佛穷的穿不起衣衫，遮掩不住惨白的肌肤，一些地方裸，露在外。

    要是窦长生在此，一眼即可看出，这不就是穷的穿不起长裤只能够穿短裤的小姐姐们吗。

    女子歪着头，美眸静静的看着一位站在岸边的中年男子，男子三十多岁，可鬓角已经浮现出雪白，这是未老先衰，在古代很寻常，常年劳作都是如此。

    男子忐忑不安，看着红衣女子，目光充斥着畏惧，害怕，惊慌，各种负面情绪不绝。

    “开始吧！”

    “我！”

    “陈二坊不要让奴家失望呦！”红衣女子吃吃一笑，脑袋一转，已经旋转了三百六十度，乌黑的秀发一甩飘逸动人。

    中年男子忐忑，极为害怕，此刻彻底的惊住了，直接跪拜在了地面上，在女子催促下，语气哆哆嗦嗦的讲道：“大楚后裔，叩拜先祖，请先祖魂兮归来！”

    “魂兮归来！”

    “血祭先祖！”

    幽幽的声音响起，紧接着冰冷入骨的玉手，已经按住了陈二坊的背部，陈二坊打了个寒颤，身子不由的僵硬，玉手轻轻一推，陈二坊直接跌落入泷泽湾中。

    看着被淹没的身影，女子掩盖着嘴角，柔声的开口讲道：“湾神古战场复苏这份大礼，先收着。”

    “接下来还有一场，等候着你呢！”

    “没了窦家，再除了陈家，泷泽就是大王的了。”