
　　第二十三话，到牧濑红莉栖死去自然还没完，后面还有不少内容：

　　原本的世界线。

　　真由理和桶子依然在天台上等待着。

　　时间机器出现。

　　舱门打开，阿万音铃羽扶着身上到处都是血的男主走了出来，将真由理和桶子都吓了一跳。天籁小说网

　　阿万音铃羽解释：“没事，这不是叔叔的血。”

　　男主则颓丧着：“杀了...杀了...杀了...是我杀了...是我杀了...是我...杀了红莉栖，我杀了红莉茜...”

　　“叔叔，我知道你很痛苦，但还不能放弃，时间机器还留有再一次回到过去的燃料。”阿万音铃羽朝男主说道。

　　“烦死了！”

　　男主吼了一声，“就算再回去也是一样，反正因为世界线收束范围的收束，红莉茜总会死的。”

　　这时，男主的手机响了起来。

　　有人给他发了邮件。

　　手机还在真由理手中，尚未被交还给男主。

　　阿万音铃羽让真由理打开看邮件，邮件的内容只有短短的几个字：“看电视。”

　　“电视？”

　　一旁的桶子连忙拿出自己的手机，点了几下，播放出一个电视新闻：中钵博士逃亡俄罗斯。

　　具体的报道是这样的：“中钵博士搭乘的飞机，虽然货物舱起火了，但好像仍然勉强在逃亡目的地的俄罗斯着陆了。”

　　电视上，中钵博士手里面拿着一个金属圆球状物体，对着镜头说道：“不过话说回来，真是得救了，全靠这个东西被金属探测器发现了，所以论文没有被大火烧毁。”

　　“那是什么？”桶子很是疑惑。

　　真由理则发出“啊”的一声：“那是真由喜的金属乌帕，来，你们看，这里还写着真由喜的名字呢。”

　　在第一话就有过交代，真由理的金属乌帕丢了，如今居然到了中钵博士手里面，让人感到十分意外。

　　另一边，阿万音铃羽解释道：“那篇论文就是一切的起因，以此为契机，大国之间展开了激烈的时间机器开发竞争，因为只要能统帅时间，就等于统帅了全世界，然后，最终发展成为了世界大战。”

　　她走到男主身边，蹲下，朝男主说道：“这事关57亿人的性命，拯救红莉茜，然后改变世界线吧。”

　　“不可能的。”

　　男主依然颓丧着，“跟真由理那时是一样的，无论我怎么挣扎，结果都不会改变，红莉茜还是会死。”

　　“为什么啊？不过就是一次失败...”

　　“一次？别说傻话了，你知道我已经失败过几次...几十次了吗？！我很清楚，这时间之环究竟有多么不讲情理，还有究竟会准备好多么残酷的结局，我早就知道了，我其实早就知道了，事情会变成这样，我已经累了，累了...”

　　男主站了起来，灰心丧气地说着，低着头，迈步就要离开。

　　不过就在这时，真由理走到他的面前，抬手就是一巴掌。

　　“啪！”

　　响亮的一巴掌，让所有人都惊呆了。

　　很快就听真由理说道：“冈伦不是那种会半途而废的人，真由喜是知道的，冈伦绝对不是那种轻言放弃的人，就连真由喜无法跟奶奶说再见的时候，冈伦也从未放弃，每天都会跟去墓地，所以真由喜才跟奶奶告别了，所以真由喜才变得这么有精神，所以...不能放弃啊。”

　　男主愣了愣。

　　阿万音铃羽则走到男主身边：“7月28那天，应该有收到一封影音邮件才对，现在的话应该已经可以看了，如果是‘拯救牧濑红莉栖已经失败过一次’的现在...”

　　那天男主确实收到过邮件，不过当时打开之后是看不了的，会变成电流屏，因此当时的他根本没想那么多。

　　“这是怎么回事？”男主连忙问道。

　　“抱歉，瞒着没有告诉你，要经历过一次失败其实也在计划之内，是为了让叔叔看到这段影像。”阿万音铃羽解释道。

　　男主连忙用自己的手机打开当时收到的那封邮件。

　　当时看不了，现在果然可以看了，只不过还是有点模糊，而且影像里面只有男主的一个背影。

　　“这是初次见面吧，15年前的我，你既然已经打开了这封邮件，也就意味着你在拯救红莉茜这事上已经失败过一次了吧？想必很痛苦吧？不过正是这份痛苦，给予了我执着的信念，所以不能把它当做是未曾发生过的事，换句话说，这是相当于事前准备。

　　这样一来终于可以进入计划的正题了，就是拯救牧濑红莉栖，并且进入命运石之门的计划。

　　条件有两个，一个是把中钵博士带到俄罗斯的关于时间机器的论文从这个世界上抹去，另一个就是拯救牧濑红莉栖。

　　然而，想要回避牧濑红莉栖的死亡并且改变过去，这一点由于世界线收束范围的收束而成为了不可能的任务，对吧？

　　那我就先说明了，拯救牧濑红莉栖是有可能的，只是方法有误而已，你给我仔细听好，绝对不能改变既定的过去，不能让一开始你自己见到的事情变成未曾发生过的事，要是变成未曾发生过的话，就会造成过去改变，让一切都付诸东流。

　　……

　　接下来，对最终任务‘掌管未来的女神’作战的概要进行说明。

　　在不改变既定过去的情况下改变结果，‘浑身是血倒在地上的牧濑红莉栖’，以及‘目睹了这一切的冈部伦太郎’，在不改变这些既定过去的条件下改变结果，欺骗最初的你，欺骗世界！这就是到达命运石之门的条件，祝你好运，ELPsyCongroo。”

　　“到底是怎么回事？刚刚那个是15年后的冈伦？”看完影音邮件的桶子很是疑惑。

　　真由理则说道：“声音好低沉呢。”

　　男主并没有解释。

　　他向前走了几步，哈哈笑了起来：“竟然说‘掌管未来的女神’？竟然说ELPsyCongroo？都33岁了，我还在搞什么啊？简直就是中二病马力全开嘛，那我就做到给你看，如果说这就是命运石之门的选择。”

　　“我是疯狂的科学狂人，凤凰院凶真！欺骗世界这种小事，不值一提！”

　　说着，他又哈哈笑了起来。

　　“哇哦，变回平时的那个冈伦了。”桶子忽地说了一句。

　　真由理则说道：“但是呢，真由喜还是更喜欢这样的冈伦。”

　　“那就让我再说一次吧，我就是疯狂的科学狂人，凤凰院凶真！世界，是我的掌中之物！”男主继续中二地说着，同时朝天空伸出手，握住。

　　ed的画面插入，第二十三话到这里才结束。

　　电视机前，须藤慎一郎再一次忍不住感慨。

　　果然很厉害。

　　一话之间，回收大量伏笔，有种几个月前看《魔法少女小圆》第十话的感觉。

　　另外，看这种展开...

　　似乎最后会是个幸福团圆的结局？

　　这么看的话，“虚渊准”倒是比高木诚要好上一些，至少没高木诚那么狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百零一章 似乎是个幸福团圆结局？免费阅读。https://xs.23sk.com 