
“神灵拥有无限的生命。”

恩佐面无表情，幽幽道“：因此，痛苦也是无限的，即便你能坚持一天，一个月，一年，可一百年呢？”

“说出露茜莱丝的下落吧！”

半空中，绮罗凄厉的哀嚎，但眼底却透着一股不屈，她在上古时代就效忠于黑夜女神，两者甚至是同一时代诞生，因此有着特殊的感情。

黑夜女神露茜莱丝，从来没有认为绮罗是奴仆。

甚至，在露茜莱丝的眼中，巨蛛之神绮罗，就像是自己的姐姐一般，因此才会毫无保留的帮助她，直到巨蛛之神点燃了神火。

眼看绮罗被严刑逼供，赫拉雅有些不忍。

“主人……”哭泣女神犹豫一下，似乎想要求恩佐饶恕巨蛛之神，但却被对方冰冷的眼神吓住了。

“我有的是时间……”

恩佐语气淡漠，作为万灵巫师，他可有的是时间，足以从巨蛛之神口中，得到自己想要的情报。

当初回归遗弃之地，恩佐本打算故地重游。

但在发现了神祇的踪迹后，他便改变了主意，除了从黑夜女神口中打探奥拉因之核的消息外，如果能将遗弃之地的神灵一网打尽，也绝对是一件值得高兴的事情。

北境议会早已启动了猎神计划！

那些从失落大陆逃回来的神祇，都在名单之上，将黑夜女神之类的存在捕获，不但可以获得议会的奖励，更可以得到几个实力强大的仆从。

每一个万灵巫师，都已拥有神灵仆从为荣耀。

恩佐目前掌控的势力之中，战鬼世界有灾厄之王佐菲，从某种意义上也可以称之为灾厄之神，海蓝世界则有巨人之神莱钠，可以算作四阶生命体。

至于饥饿之神，虽然也被恩佐控制，但却并未打下烙印。

虽然拥有神灵作为仆从是一种荣耀，但恩佐也没必要所有神灵都收服，饥饿之神这样的存在，对于恩佐而言没有太多价值，如果能换取星石更合适不过。

“我永远不会背叛露茜莱丝大人！”

巨蛛之神绮罗语气坚定，三个纪元的陪伴，对于绮罗来说，黑夜女神露茜莱丝，已经是自己最重要的人，即便是自己死亡也不会将她出卖。

“是吗？”恩佐脸上泛起一丝冷笑。

神祇拥有无限的生命，因此，恩佐又足够的时间去折磨巨蛛之神绮罗，直到她说出自己想知道的一切。

然而，就在这时。

天空忽然陷入黑暗，仿佛长夜降临，恩佐心中一动，立刻明白这是黑夜女神的权柄之力，显然是露茜莱丝知晓这里发生的一切，因此前来营救巨蛛之神绮罗。

不过，这样也好。

恩佐脸上泛起一丝笑容，这正是他希望的局面，既然没能从巨蛛之神口中得到自己想要的东西，那么如果露茜莱丝能亲自出现，自然更好不过。

反正在巫师世界，恩佐无惧任何神祇。

即便是曾经的黄金山神，恩佐也自信有一战之力，除非真正的六阶生命体，否则他都无所畏惧。

“凡人，你将为自己的狂妄付出代价！”

天空中传来一声低沉的声音，夜幕被撕裂一条缝隙，黑夜女神露茜莱丝从里面缓缓走出，目光冷漠的望着恩佐，道“：或许当初在失落大陆时，我就该不计后果杀了你。”

“真遗憾，你并没有那么做。”

恩佐耸了耸肩，其实在失落大陆时，晋升三阶巫师的恩佐，就已经无惧黑夜女神露茜莱丝，对方真正能杀死自己的机会，还是在当初黑夜迷宫的时候。

那时的恩佐只是学徒，对于神祇来说就仿佛蝼蚁一般。

即便当初的黑夜女神，只是刚刚复苏，但承担一些很小的代价，就足以灭杀掉恩佐的存在，可惜对方并没有那么做，因此也造成了今天的局面。

不过，话又说回来。

巫师世界的学徒每年都有上亿个出现，可真正能晋升为万灵巫师的却寥寥无几。

甚至于，巫师世界一年都未必会出现一个万灵巫师。

黑夜女神露茜莱丝，也根本没有想到，短短一百年时间，那个小巫师竟然能成长到这种程度，连她都需要忌惮的存在，甚至没有必胜的把握。

“来吧，让我再见识一下黑夜女神的力量！”

恩佐张开手臂，魂之骨魔杖微微闪烁，当初在黑夜迷宫时，黑夜女神露茜莱丝，几乎是他仰望的存在，但如今却是可以平等面对的敌人。

甚至于，恩佐又十成把握战胜露茜莱丝。

晋升万灵巫师后，两人的等级差距已经持平，再加上处于巫师世界，恩佐几乎没有任何输的可能，甚至于，同时面对黑夜女神，哭泣女神，巨蛛之神三者的毫不费力。

“狂妄的人类！”

黑夜女神露茜莱丝勃然大怒，象征权柄的夜之剑，出现在了她的手中，随着露茜莱丝猛地挥舞，大地之上一阵颤动，数之不尽的生物缓缓出现。

夜之傀儡！

这是神器夜之剑的属性之一，凡是被夜之剑杀死的人，都将沦为夜之剑的奴隶，作为使用者的黑夜女神，任何时候都可以操控他们。

恩佐微微皱眉，脸上浮现一丝诧异。

离开巫师世界的一百年时间，黑夜女神累积了不少傀儡，在数以万计的傀儡大军之中，除了各种类人生物外，甚至还有许多巫师存在。

而其中，最令恩佐惊讶的，竟然还有一名恶魔领主。

那是一头体型堪比巨人的恶魔领主，从形态上看，应该是巨魔族，被黑夜女神杀死后，他的尸体成为夜之傀儡，皮肤呈现出苍白的颜色，手持一根巨大木槌。

“长夜将至，死者安息！”

巨魔领主发出冰冷的声音，而后朝着恩佐走来，随着速度越来越快，最终也变成了奔跑，丑陋的面孔上，浮现无比狰狞的表情。

嘭嘭嘭！

巨人般的躯体在大地上奔跑，传来一阵激烈的颤动，巨魔领主胸口处的两枚金属环，也不断的抖起来，手中抡起巨大木槌便砸了过来。

恩佐脸色淡然，随意挥动魔杖。

无形的阴影之力，挡住了巨魔的进攻，而后另一只手微微抬起，仿佛冲击般的能量射了出去。

下一刻，巨魔领主倒飞出去。

被夜之剑杀死的恶魔领主，虽然还保留着生前的等级，但战斗力却一落千丈，至少失去了三成以上，再加上没有术法能力，因此被恩佐轻易击飞。

紧接着，天空中传来几声龙吼。

三条巨大的飞龙掠过天空，朝着恩佐便喷射出龙焰，三股不同属性的能量狂袭而来，恩佐脸上却泛起一丝冰冷。

红龙，白龙，绿龙。

这三条巨龙被杀死时，都已经进入成年期，因此拥有着三阶生命体的实力，就像当初骷髅城堡之主克洛斯诺，那条魂宠炼狱骨龙一样。

只不过，单个巨龙的战斗力，比不上炼狱骨龙。

随着三股龙息袭来，恩佐手中魔杖一顿，无形的阴影化作能量护在周身，阻挡了一切的攻击。

“只有这点本事吗？”

恩佐脸上泛起一丝失望，黑夜女神露茜莱丝，曾经也是让恩佐仰望的存在，可如今表现出的战斗力，却实在令人有些失望，甚至让恩佐提不起一点兴趣。

黑夜女神脸色阴沉，却透着一丝无奈。

当初为了从失落大陆逃离，她付出了惨重的代价，甚至被迫陷入沉睡状态，如果不是此刻感受到巨蛛之神陷入险境，她也绝不会从沉睡中复苏。

“哼！无知的凡人。”

露茜莱丝深吸一口气，冷声道“：既然你准备见识一下神灵的力量，那就准备承受我的怒火吧！”

说罢，露茜莱丝将手中长剑高举。

长夜彻底笼罩了大地，万物似乎都陷入枯寂，周围失去全部的光芒，就仿佛混沌一样。

“权柄之力吗？”恩佐喃喃自语。

这时，旁边的赫拉雅犹豫一下，试探着道“：尊敬的巫师主人，黑夜女神露茜莱丝，在上古时代就是很强大的存在，已经凝聚了属于自己的神器。”

“如果继续战斗下去，必然会两败俱伤。”

“主人可能还不知道，当初从失落大陆逃离时，绿树之神革翁也来到了遗弃之地，如果你们两个都陷入重伤状态，岂不是让绿树之神捡了便宜。”

“不如，今天就到这里吧？”

恩佐脸上泛起一丝冷笑，转过头望向赫拉雅，对方被恩佐冰冷的眼神注视，顿时吓得全身一抖。

虽然已经被恩佐打下烙印，但赫拉雅依旧心系好友。

如果能和平的解决问题，那么就再好不过，赫拉雅在见识过恩佐的实力后，可不会愚蠢的认为，自己这个受伤的好友能击败万灵巫师。

刚才短暂的交锋，赫拉雅已经看出端倪。

黑夜女神露茜莱丝，几乎已经用尽全部的力气，但恩佐却显得游刃有余，别说底牌，甚至连五成战斗力都没有施展出来，这场战斗完全就是笑话一般。

“这里已经与你无关了。”

恩佐摇了摇头，道“：自己找个地方躲起来吧，绿树之神革翁又如何，等我解决了露茜莱丝，马上就去找他。”

说罢，恩佐手中魔杖一顿。

短暂的交锋结束后，恩佐已经了解了露茜莱丝的状态，因此不打算继续浪费时间。

“让你感受一下万灵巫师的力量吧！”

恩佐眼眸闪烁，脚下无尽的阴影开始扩散开来，强烈的魔力就仿佛大海般吞噬了周围的一切。

长夜化作阴影！

天空中，露茜莱丝脸色大变，她知道万灵巫师的强大，但却也没想到，恩佐竟然用阴影领域，吞噬了自己的黑夜领域，而且完全是以碾压的姿态。

“可恶！”

露茜莱丝心底思绪变换，作为远古神祇，她有着属于自己的骄傲，因此绝不可能向赫拉雅那样投降，即便拼到最后一刻也同样如此。

可继续战斗下去，结局似乎已经注定。

露茜莱丝以现在的状态，绝不可能击败恩佐，因此她在眼眸闪烁之后，果断选择了逃跑。

手中夜之剑随意挥舞。

阴影领域之中，一条裂缝被生生撕开，露茜莱丝直接冲入其中，消失在虚空里。

“这就想走了？”

恩佐眉头一挑，脸上随即泛起一丝冷笑，对着不远处的巨蛛之神绮罗，挥动手中魔杖，一股阴影凝聚的力量，顿时将巨蛛之神封印了起来。

而后，巨蛛之神被恩佐扔到次元空间。

下一刻，他直接也跳入虚空裂缝，追上露西莱丝的身影，在巫师世界的规则之下，神祇想要使用空间跳跃的能力，所消耗的能量是极为恐怖的。

前方，露茜莱丝拼命逃跑。

后方，恩佐悠哉悠哉的追击，利用巫师世界的规则，恩佐几乎不需要消耗太多魔力，就可以进行空间跳跃，如果露茜莱丝只有这点本事，那么结局已经无法改变。

“该死，怎么可能这么强？”

露茜莱丝挥舞着手中夜之剑，不断撕裂空间逃跑，但身后的恩佐却紧追不舍，并且丝毫不费力一般，这样此消彼长之下，情况只会对露茜莱丝越来越不利。

不多时，两人出现在一片大陆上空。

“既然这样，就别怪我了！”忽然，露茜莱丝眼底闪过一丝冰冷的光泽，挥手释放出一股力量，直接涌向大地上的人类村庄，强大神力抹杀了大量人类的生命。

恩佐微微皱眉，心底却泛起一丝冷笑。

看来黑夜女神还真是被逼上了绝路，竟然试图以那些凡人的生命来威胁自己，恩佐虽然对于凡人的生命不在意，但却被这样的行为激怒了。

下一刻，恩佐挥动手中魔杖。

无尽的阴影化作一条条毒蛇，朝着露茜莱丝飞快袭去，猛烈撕咬着对方的肩膀，黑夜女神脸色微变，忍不住发出一声惨叫，从半空中坠落下去。

荒芜的大地之上，黑夜女神坠落。

地面顿时出现一个巨大的深坑，恩佐缓缓落下，冰冷目光注视着露茜莱丝，冷声道“：你真以为一些平民的生命，就可以威胁万灵巫师，真是太可笑了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70392887"  chaptername="第六百五十三章：黑夜女神">加入书签</a>
</div>
