    第六百二十八章

    是谁？是谁在叫唤？

    恍惚中似乎有什么东西在眼前晃动，王冲几乎是下意识的一剑劈了出去。锵！金铁交鸣的声音传入耳中，如同雷霆一般震开了王冲混乱的理智，也震开了王冲眼中血色的世界。

    耳中，金戈的声音，战马的声音、喊杀的声音再次传来。

    王冲睁开眼，一眼看到了一张焦急的、年青俊逸的脸庞。

    “大哥？！！”

    王冲怔怔的看着眼前满脸焦急的青年，一脸的不敢置信。出现在王冲眼前，那名又是焦急，又是关心，又是担忧的俊逸青年居然就是王冲的大哥王符。

    他有脸色有些苍白，看起来相当的虚弱。

    同样也是这个时候，王冲才注意到自己手中的剑，正和大哥手中的一柄乌兹钢剑，狠狠的撞击在一起，两人还保持着彼此敌对，战斗的状态。

    而大哥身上鲜血淋淋，似乎受了伤，而且其中一些剑痕好像还是乌兹钢的痕迹。

    “这是怎么回事？”

    王冲脑海中一片错愕。他只记得自己最后冲向东南方向的防线，其他什么也不记得了。怎么事

    “小弟，你怎么样了？”

    王符的声音将王冲拉回了现实。虽然表面上保持着平静，但王符的眼神深处却透着一股深深的焦虑和担忧。

    “我还好……”

    王冲深深的喘着气。

    “你还记得刚刚发生了什么吗？”

    王符小心翼翼的试探着道。

    王冲摇了摇头。他只记得自己冲击段葛全打破的缺口，其他的一概不记得。更加不记得为什么自己好像和大哥王符在战斗。

    “呼！”

    王符吐了一口气，神态显得轻松了许多。

    “大公子，没事了，没事了！”

    后方，老鹰同样长长的舒了口气。

    王冲看着两人小心翼翼的神态，心中隐隐想到了什么。但是很快，王冲就想起了其他的东西。东南防线——

    他分明记得，他将指挥权交给老鹰之前，东南防线就已经整体崩溃了。

    “小弟，等一等，你先别回头！”

    王符感觉到了什么，脸色微变，刚想叫住王冲，但是已经迟了。

    呼，狂风浩浩，王冲转过头来，看到了毕生都难以忘记的一幕。就在他的脚下，茫茫的尸骸，成千上万，层层叠叠，铺满了整个山顶，马尸、人尸、刀剑、战旗……，无穷无尽，猩红的血水如同河流一般，淌过惨白的尸体，如瀑布一般一路冲涮下去。

    而七八百丈的范围内，没有一个蒙乌联军士兵站立。所有的蒙舍诏和乌斯藏的士兵都苍色苍白，隔着远远的距离看着自己，就如同看着一尊地狱魔神一般，眼中满是恐惧。

    王冲只是转了个身子，看过去一眼，这些以骁勇、凶悍著称的蒙乌联军战士，就吓得纷纷往后退去。

    目光掠过整个东南防线，王冲看到了土弥桑扎的尸体，也看到了龙钦巴的尸体，还有许许多多其他蒙乌将领的尸体……

    “这一切真的是我做的吗？”

    王冲喃喃自语，看着眼前这一幕，心中震动不已。

    这完全就是阿修罗地狱般的场景！

    尽管心中不敢相信，但是看着山腰上，那些蒙乌联军战士如同看着魔神般看着自己的眼光，闻着身上浓浓的血腥味，还有虽然疲惫，但是体内却极端旺盛的血气，王冲心中隐隐明白了什么。

    “小弟，不要想多了。这就是战争。”

    王符一身戎装从后面走了上来：

    “而且这场战争还远没有结束！”

    王符没有说错，虽然王冲以一己之力，在关键时刻力挽狂澜，挽救了东南的防线，将潮水般冲来的蒙乌联军战士驱赶下去，但是这场战争还远没有结束。

    在森罗星斗大阵的八条防线上，王冲也仅仅挽救了东南的防线，改变了局部的格局。而他癫狂状态下杀的那些蒙乌联军战士虽然成千上万，但是相对于还剩下二十多万的蒙乌联军来说，王冲杀掉的这一万多人还根本算不了什么。

    西南防线、西北防线、东北防御、北部、西部、南部……，这些区域还在激战。

    而巨大的山体上，父亲王严化身的“巨灵天神”和火树归藏的大日佛陀还在激战者，鲜于仲通化身的“金钢天神”和段葛全化身的双头四臂的黑暗魔神也还在战斗着。

    王冲驱赶了东南面的蒙乌联军战士，却也使得这些战士涌向了防线。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果有想知道的，都可以在那里找到我。欢迎关注啊！^-^】

    “小弟，大家还需要你，大唐还需要你！”

    王符看着身前的王冲，目中透着一丝深深的期待。

    他从昏迷中醒来不久，说实话，王冲能带领大军走到这一步，带领大军坚持这么久，让他很惊讶很惊讶！

    虽然是同父同母的血脉兄弟，但是王符从来不知道，在这个以前顽劣、顽皮的三弟身上居然隐藏着这么强烈的战争天赋。

    单论在兵法上的造诣，毫无疑问，小弟王冲是远远超过自己的。

    现在这种时候，也只有小弟才能带领大家走出一条出路了。

    “小弟，不论是战是撤，我都支持你。战不胜，非兵之罪。我们能坚持到这一步，已经相当不错了。蒙舍诏人和乌斯藏人毕竟实在是太多太多了……”

    王符道。

    战斗还没有结束，也还没有到最糟糕的一步，所以无论是安南都护军想要保持有生力量后退，还是继续选择战斗，一切都还来得及。

    王符决定将决定权交到自己的小弟王冲的手中。

    “不会撤离！这一场战争，我绝对不会撤离！”

    王符的话还没有说完就被王冲打断了。东南防线还没有破，暂时保住了，那一切就还有机会。铿，王冲刷的一下抽出了长剑，二话不说，疾步往山顶走去。

    “老鹰，跟我来！”

    脑海中，命运之石的警告声接二连三，连绵不断。安南都护军的数量现在正处在一个非常危险的水平，再往下掉，王冲随时都会被抹杀。

    但是王冲绝不会允许自己后退。

    安南都护军没有退路！

    大唐同样没有退路！

    只要安南都护军后退一步，将会多米诺骨牌一般，留下整个崩塌的中土大地。一步退，退退步，到时候，那将不再是一个安南都护府的传承，不再是一个西南之境安危的问题。

    就连大哥王符也不知道，在这座山体上，所有人，包括大哥王符在内，谁都没有退路。

    而且对于王冲来说，这一场战争还远没有到失败的地步。

    一切都还有转机。

    “呼！”

    黑色的旗帜飘扬，山顶上，那支高高的旗杆早就被人斩断，断口处留下的是乌斯藏弯刀的伤痕。只是，这只代表着大唐，代表着安南都护府的旗帜在剩下半截之后，又被人生生的，重新的插在了山顶。

    天空阴云密布，王冲站在山顶放眼望去，山体上尸骸累累，密密麻麻蒙乌大唐战士在各个地方战斗。原来崩溃的东线，也不知道什么时候被人弥补了。

    “大哥！”

    虽然完全不记得刚刚发生了什么，更加不知道东线是什么时候弥合上的。但是看到那些熟悉的排兵布阵，王冲什么都清楚了。

    毫无疑问，关键时候，是大哥出现，带领大军弥补了东线的缺口。

    “斧兵后撤，盾兵向前！”

    “传令西线方向，张将军带领枪兵方阵，直插西南方向！”

    “传令北线方向，第二，第三方阵直插左前方三十步，切割乌斯藏骑兵和蒙舍诏人。”

    “传令所有骑兵，立即后撤，到山顶待令。”

    “传我命令，弓箭手部队收集箭支，想尽办法聚集最后一波箭雨。”

    “传令随军工匠，到山顶聚集，想尽办法，炼制一波弩箭，无需铭文！”

    “传令孙六岳、罗极、赵无缰、蔺毋寿四位将军，将指挥权交给各自副官，尽管结束和对手的战斗，想办法对付南线的巨象军团！”

    “第五，第六方阵东南方向移动，第十四，十七方阵西北移动，第二十三，二十六军队东北方向移动……，森罗星斗大阵向内收缩，全线退动！”

    ……

    王冲站在旗杆下，接二连三的发布了一系列的命令。东南防线的缺口和东线的缺口被堵上之后，安南都护军和森罗星斗大阵面临的危险大大降低。

    而段葛全的致命一击，虽然也导致尚不熟练，火侯不深的森罗星斗大阵崩溃，死伤了大量的安南都护军，但却也同样导致山顶空出了大量的空间，给了王冲再次摧动森罗星斗大阵的机会。

    “嗡！”

    一连窜的命令接二连三，不断的传达下去。当王冲的命令传下，整个安南都护军就像找到主心骨一样，再次镇定，安稳下来。

    而当王冲选择后撤，收缩防线，向山顶聚集的时候，原本凝滞的森罗星斗大阵在规模缩小了数倍之后，居然再次缓缓的转动起来。

    而且越转越快，越转过去！

    “该死！怎么可能会这样！”

    山底下，看到这一幕，大钦若赞脸色都变了。段葛全身为“洱海大将”，地位不在“火树归藏”之下。火树归藏对他完全没有管辖权，自然也无法约束、猜测他的行动。

    说实话，这位洱海大将隐忍了这么久，突然之间发动的雷霆一击，就连大钦若赞都相当的意外。但不得不承认，他的行动相当有效。

    如今好不容易将王冲的森罗星斗大阵击溃，大钦若赞又哪里会允许王冲将森罗星斗大阵再次推动运转起来。

    见识过森罗星斗大阵的杀伤，大钦若赞深深知道，那对于蒙舍诏和乌斯藏来说意味着什么。

    ——那就是一架疯狂的绞肉机！

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

