    第96章下大雨了

    柳瑶见状咳嗽了一声，顿时店里的目光都被他吸引过去了。

    王帅也听到了咳嗽声，转过头看去。

    这不看不知道，一看吓一跳！角落边上坐着的不就是之钱把自己几兄弟都干趴在地上的暴力女吗！

    “这，这同学想不到你也在呀，真巧！你是来看房子的吗？”

    柳瑶听完摇了摇头说道。

    “我不买房。我在这里，纯粹是因为这家店是我家开的。那你们呢？你们是来看房子的吗？”

    王帅一听这家店是暴力女家的,顿时头大。这真是巧他娘给巧开门，巧到家了。

    这如果把保护费收到她头上，那岂不是几兄弟都得被扔出去？

    “没有，没有，哥们几个只是看到有家新开的店过来凑凑热闹，顺便看看有没有什么合适的房子。”

    “哦？可是你刚来的时候好像不是这么说的呀，好像是说要收什么保护费？”

    王帅听完把头摇的跟拨浪鼓一样。

    “同学,大姐大,小仙女！您就把我刚才说的话刚放屁就行了。我如果知道是您家开的店,打死我都不敢来收保护费的。”

    旁边另一个混混也跳出来说道。

    “是呀，是呀，大姐大。好在我们还没有对您的店造成什么损失，您大人不记小人过！就当我们没来过好不好？

    不仅如此。以后大姐大家的店，就有我们罩着，分文不取！”

    柳瑶听完觉得这他们说的挺不错的，相当公司的安保问题就妥了，于是点头同意了下来。

    “行了，行了，看到你们这么有诚意的份上，那我勉强就放过你们吧。门在那不送。”

    几个混混一听到要放他们走的意思，立马夺门而出，能跑多远跑多远，生怕这个暴力反悔跑来打他们一顿。

    遇到这暴力女准没好事，以后看到他还是躲远点吧。

    众人看见几个混混凶神恶煞的来，夹着尾巴的跑。个个心里都在想着这家公司到底有什么后台？连镇上的混混都怕成这样。

    店里几名新招的员工不禁想。

    自家老板到底是什么来头？连他的女儿都把混混吓成这样。

    也是碍于现在科技不发达,消息传播的并没有那么广。否则以柳启明这个企业家的名号，肯定是路人皆知。

    此时的柳启明也在诧异自己女儿究竟做了什么,让这些小混混怕成这样。

    柳瑶看见父亲满脸问号，于是就说了前几天，这几个混混围堵自己和几个姐妹的事情。

    柳启明听完只恨刚才没有把那几个混混留住，否则自己肯定要狠狠的揍他们一顿！

    居然敢欺负自己的女儿，真的是活腻了。

    柳瑶摆了摆手，表示不用去找这几个混混的麻烦，他们已经被自己打怕了，想必以后不会再来出什么幺蛾子。

    况且他们说了以后会罩着这家公司，那之前的事情就一笔勾销了。

    强龙压不过地头蛇。既然自己公司有这几个混混罩着，那想必以后也不会有别人来找麻烦了。

    等客人都走的差不多了，柳启明便带着女儿跟自己兄弟去饭店吃饭。

    三人到了饭店。柳启明拿起菜单点菜。知道自己女儿喜欢吃甜口味的菜。

    他点了糖醋里脊，糖醋鱼，炒时蔬和一道苦瓜排骨汤。

    等菜上齐了几人，早已饥肠辘辘，开始干饭。

    吃饱喝足，李涛则自己回了公司。

    柳启明则开车送柳瑶回学校。

    一边开车一边跟女儿聊天。

    “瑶瑶以后如果遇到混混欺负你的事情。一定要跟爸爸说。爸爸在公安机关也算有点人脉，到时候给他们关个十天半个月的,看他们还敢欺负你不。”

    柳瑶享受着自家爸爸对自己的关怀。一边说道。

    “放心啦，爸爸。自从喝了空间水之后，我的力气就变得非常大！解决几个小混混。都是洒洒水的事情拉,不用把他们送到公安局里。”

    柳启明见自己女儿如此胸有成竹。便也不好再说什么。刚好学校也到了。柳瑶开着车门直接下车。跟刘启明说了byebye。便转身进了学校。

    看着女儿娇小可爱的身影。完全想象不出来，他把几个混混吊打的场面。自己女儿如此软萌，想不到战斗力如爆表。

    柳启明看了看表，见时间也差不多了，该回去了。

    制药厂跟蔬菜基地还有一些文件需要自己签字的呢。

    这一整天的虽然忙忙碌碌，但也收获不少。

    努力强大自己，才能给家人遮风挡雨。

    隔天柳瑶班级都在操场上体育课，一群人围着操场跑步。

    黄土的跑道跑起来还尘土飞扬，时不时还有个小坑。

    闷热的天气让大伙都汗流浃背。

    看着天上聚集的乌云，看来很快就要下雨了。

    果不其然，就在众人刚跑完体育老师交代的跑步三圈，天空开始滴下几点雨滴。

    雨水打在地上，散发着一股热辣的味道。

    “同学们今天体育课到此结束，大家回教室自习！”

    说完一群班里的学生都往教室跑。

    很快雨越下越大，后面变得有瓢泼之势，所有的物体都被雨遮挡住，视野五米外看不清东西。

    今天刚好星期五，有些学生已经跟家长说好了要回家，看着雨势这么大，也许他们不会来了。

    秀秀满脸愁容的看着窗外的大雨。

    “唉！我已经叫我爸的载我了，看雨下这么大，估计不会来了。”

    “我也叫家里人来载我了。看这么大的雨，估计连旅客都没有了。”

    丽丽附和着说道，看这雨这么大，村里又要少赚不少钱了，

    等到放学，所有的人都没带雨伞。只能在教室里等雨停了之后再回宿舍。

    等雨见着有点小了，英子跟几人说道。

    “我先回去宿舍拿雨伞来接你们，你们等我啊。”

    说着把书包放在一边，便冲进了雨里。

    几人刚想喊他。见他已经冲出去了。那就只能等着喽。

    其实柳瑶的空间里有备着雨伞，可是现在这么明目张胆的拿出来，岂不是得让人怀疑。

    很快因子就拿着雨伞回来了。几人接过自己的雨伞，也没先回去。每把雨伞还能多带几个人。

    ?  ?日常求月票求推荐票~帮我的书增加点人气吧！谢谢大家~

    ?  

    ????  

    (本章完)

