    听着同致远的声音，赵文实在不知道该说什么好。

    明眼人一看，就知道这件事情是怎么一回事。

    赵文根本就不用细想，就能想明白这里面的事情。

    哪里有什么祥瑞？不过是下面的人为了讨好上面的人而故意弄虚作假弄出来的。

    “停停停！”赵文看着喋喋不休的同致远，打断了同致远的声音。

    同致远站在御书房中，恭恭敬敬的默不作声。

    “行了，不用再说了。朕再问你们一句话，你们给朕送上来的东西真的是祥瑞吗？”赵文的眼睛死死的盯着同致远和梁一河。

    梁一河倒是很光棍，直接说道：“回禀陛下，这就是祥瑞。俗话说，祥瑞现，盛世出。现在就是盛世，所以那个石龟就是祥瑞，石龟是祥瑞，石龟嘴里面的那块玉也是祥瑞。”

    梁一河说的万分肯定，一点犹豫都没有。

    “哦？真的吗？你就这么肯定？朕再给你们一次机会，好好的想想，到底是不是祥瑞。想清楚了再说！”赵文说道。

    一听赵文这话，同致远犹豫起来，心里敲起了退堂鼓。

    到底是不是祥瑞，没人比同致远和梁一河心里清楚。

    “陛下，应该是祥瑞吧。臣发现的那个石龟和史书上记载的一模一样，想来应该就是祥瑞吧！”

    这次，同致远的声音当中充满了不确定。

    “陛下，这就是祥瑞！”

    梁一河却一口咬死这就是祥瑞。

    “确定？你们确定这就是祥瑞？你们可知道欺君之罪是什么样的罪名？

    怎么，之前清查山西的官员没有将你们弄下去，你们不舒服吗？你们就这么想被关进大牢吗？”赵文脸色阴沉了下来。

    这两个官员在阳曲没有什么过错，而且还将阳曲治理的很好，所以赵文想着他们两个来宣镇之后，只要能承认自己的错误，那么赵文就可以不追究他们的过错。

    可是谁能想到，这个梁一河竟然死鸭子嘴硬，不管怎么样都不承认。

    赵文长这么大，从来不相信什么祥瑞。

    历史上的那些祥瑞，基本上都是弄虚作假的。赵文不相信这次的祥瑞就是真的，在赵文看来，这次的祥瑞实在假的离谱。

    赵文的声音将同致远吓了一跳，同致远慌慌张张的就要往地上跪去。

    可是这个梁一河牙齿一咬，就是不松口。

    “陛下，这次的祥瑞就是真的！”

    “呵呵！”

    赵文看着死鸭子嘴硬的梁一河，心里也有气。

    我都给够你台阶下了，可是你不下，甚至还顺着台阶往上爬，这不是在故意刁难我吗？

    再说了，整个朝野谁不知道我不相信祥瑞的事情，可是你们两个偏偏搞出来这一套，这不是耍着我玩呢吗？

    赵文越想越气，他深吸一口气，对着梁一河说道：“梁一河，朕再给你一次机会，你好好说，这到底是不是真的？祥瑞到底是不是真的？”

    赵文的声音很冷，听得同致远不停的打着哆嗦。

    梁一河有些怕了，呆在那里，久久没有说话。

    过了没多长时间，梁一河再次牙齿一咬，道：“陛下，这次的祥瑞确实是真的，臣敢用性命担保，就是真的！”

    “啪！”赵文一巴掌拍在了面前的桌子上，脸色顺间垮了下来。

    站在赵文旁边的陈东来一脸愤怒的看着梁一河，心里骂道：“这个梁一河实在是不知好歹，陛下已经给够了他的台阶，他竟然还这样？难道他不知道陛下是天上的神仙吗？陛下还能不知道什么是祥瑞，什么不是祥瑞吗？

    真是没个眼力见，一直惹陛下生气，这个梁一河的胆子不是一般的大啊！”

    “好，既然你这样说，那朕就只好派人去阳曲好好的查一查，倘若这次的祥瑞是真的，朕可以既往不咎，可如果这次的事情不是真的，那就别怪朕不客气了！”赵文的眼睛眯了起来，一脸愤怒的说道。

    祥瑞浮夸之风不可有，一旦这种风气弥漫开来，对生产生活有着巨大的影响。

    现在最要紧的就是脚踏实地的进行工业化，在这个时候，最忌讳的就是这种浮夸风。

    梁一河低下了脑袋，不敢再看赵文。

    同致远倒是想说些什么，可是见赵文都这样说了，只能沉默下来。

    “行了，你们两个出去吧。”

    赵文一脸厌恶的冲着两人摆摆手，让他们退了出去。

    “陛下，这两个人明显就是在欺骗陛下。”陈东来指着两人出去的身影，对着赵文说道。

    “世界上哪里有祥瑞？历朝历代的祥瑞是什么朕就不说了。

    在很早之前，朕就下达过命令，禁止弄这方面的事情。可是这个梁一河和同致远却明知故犯，甚至还死鸭子嘴硬!”赵文无奈的说道。

    “既然他们不愿意承认，那朕就只好派人去阳曲调查了。这件事看上去不大，但是如果放任不管的话，其他的官员有样学样，浮夸之风要不了多长时间就会弥漫开来，所以说，朕要借这件事情，将这种事情彻底的扼杀！”赵文站了起来，一边说着一边朝着外面走去。

    赵文批阅了很长时间的奏折，所以便想着到处转转，活动一下身子骨。

    ......

    同致远和梁一河走出皇宫之后，来到了驿馆当中。

    不管是哪里的官员，如果来宣镇办事的话，都会居住在驿馆当中。

    驿馆的环境好，而且还不用他们这些官员掏钱，所以基本上没有官员愿意在外面居住。

    两人的家就在宣镇，但是因为距离皇宫比较远，处于宣镇的外城，所以两人不打算住在家里。

    现在的驿馆当中有很多空房，两人住进了驿馆当中。

    两人居住的房间是相对的，在梁一河居住的房间当中，两人静静的坐在房间里面的客厅中。

    “陛下好像知道祥瑞是咱们搞的鬼，你为什么不承认呢？”同致远一脸疑惑的看向梁一河。

    之前的时候，在赵文的逼问之下，同致远已经动摇了，打算将事情的真相说出来。

    可是，每当同致远打算说出来的时候，梁一河总会打断同致远的思路，而且还在赵文那里保证，说绝对是真的。

    在他同致远看来，这件事情赵文很大程度上都已经知道了，所以隐瞒下去也没有必要了。

    “唉！”

    梁一河长叹一声，说道：“同兄，那个石龟是咱们两个亲自带着亲信办的，阳曲城中的殿前司都不知道，陛下如何知道？

    陛下肯定不知道祥瑞是咱么弄的，刚才的事情是陛下在试探咱们，倘若咱们没有扛过陛下的试探，将事实说了出来，那才是欺君之罪啊！”

    “嘶！”

    同致远倒吸一口冷气，他确实没有想到这茬。

    “按照你这么说，陛下不知道祥瑞是不是真的，所以就用话来诈咱们？”同致远一脸不相信的看着梁一河。

    同致远的额头上满是冷汗。

    “依我看来，确实如此。祥瑞这种事情实在是太少见了，陛下肯定会有所怀疑，试探咱们实属正常。”梁一河说道。

    从梁一河进皇宫到现在，赵文给他们说的那些话，都被梁一河当成了试探。

    也正是因为这个原因，梁一河不管赵文怎么说，都咬紧牙关，死不承认。

    可惜，梁一河想错了。赵文根本就没有试探他的想法。

    “唉，如果没有那件事情的话，咱们根本就不需要弄这样的事情。那件事情实在是将我吓得够呛。”

    同致远长叹一声，一脸无奈的说道。

    “这谁有什么办法？整个山西境内的官员从上到下被清洗了一遍，被抓的官员都是那些士绅出身的官员，至于大学毕业的学生，却没有几个！

    现在的山西境内，几乎所有的官员都成了大学毕业的学生。要说这里面没有陛下的意思，我是不相信的。”梁一河站了起来，走到客厅旁边的阳台上。

    梁一河居住的房间位于四楼，客厅连接着阳台，梁一河站在阳台上向外看去，大街上满是人来人往的行人，看上去繁华不已。

    “谁知道这件事情是不是陛下特意安排的，谁知道是不是陛下想要将咱们这些士绅从官场中踢出去，这一切都不好说啊！”梁一河的声音中满是哀伤，生怕自己有一天会像王大成那样，被关进大牢。

    其实，这两个人原本是不想干这种事情的，他们也知道赵文不太喜欢祥瑞这种事情。

    可是，上次清查山西官员的事情实在是将这两人吓怕了。

    当时的时候，陈林带着赵文的命令，以王大成等人为突破口，在山西抓了很多的官员。

    这些官员当中，基本上都是以前投靠赵文的士绅，至于大学毕业的学生，数量却是没有几个。

    当他们发现这个现象时，还以为赵文要对他们这些士绅官员动手，为大学生官员开路，吓的他们好几天都没有睡好觉。

    虽然陈林说的是贪污腐败之事，可是抓的人几乎全都是士绅官员，这让两人不得不往其他方向去想。

    那阵子，几乎每天都有士绅官员被抓，同致远和梁一河几乎每天都生活在提心吊胆当中，生怕自己被抓。

    虽然到最后没有牵扯到他们两个，但是整个山西境内的士绅官员几乎被一扫而空，只剩下零星几个。

    这样的结局将他们吓得不轻，害怕自己成为下一个。

    等事情彻底过去之后，两人就想着，看能不能想出个什么办法出来，避免成为第二个王大成。

    思来想去之后，两人就想到了进献祥瑞。

    进献祥瑞不仅仅是拍马屁，而且还是一个表达忠心的最好办法。

    从古到今的史书上记载的明明白白，进献祥瑞可是表达忠心的最好办法。

    所以两人为了向赵文表达忠心，就弄出了这样一个闹剧。

    “只是咱们这样做，会不会惹的陛下不开心啊？”同致远一脸担忧的问道。

    赵文当时的脸色和语气现在还也萦绕在同致远的耳旁，同致远生怕祥瑞之事不仅表明不了忠心，而且还办了坏事。

    “不太可能，从古到今，很少听到也因为祥瑞而处置进献祥瑞的官员的。我觉得，陛下处置咱们的可能性不大。

    你想想，陛下夺得天下之后，天下安稳，国富民强，一般情况下，陛下应该泰山封禅。可是呢，最近这几年，你有没有听到陛下泰山封禅的消息？

    既然陛下没有泰山封禅，那陛下该如何向天下证明自己的文治武功？除过祥瑞之事，我实在想不出来第二个！”梁一河转过身子，看向朝着自己走过来的同致远，一本正经的说道。

    同致远不停的点头，非常认同梁一河的说法。

    同致远和梁一河以前是投靠赵文的士绅，虽然在宣镇生活了几年，但是骨子里面的那些东西没有办法改变。

    同致远和梁一河心里想的，基本上都是那些老一套的东西。

    这些东西放在其他朝代还有些作用，可是在现在的话，却几乎没有什么作用。

    “那咱们现在该怎么办？”同致远看向梁一河。

    梁一河说道：“还能怎么办，静静的等着呗，要不了多长时间，陛下肯定会找咱们的。咱们现在必须要能沉得住气。”

    ......

    当天晚上，赵文就让陈林去阳曲县调查这件事情。

    不管什么时候，不管谁在做什么事情，都会留下一些蛛丝马迹，就算同致远和梁一河自认为自己做的天衣无缝，但也留下了很多的线索。

    陈林来到阳曲之后，没花多长时间就将事情调查的一清二楚。

    这件事情本来就不是什么非常隐秘的事情，所以陈林调查清楚还是很轻松的。

    从陈林进入阳曲，到事情调查清楚，总共有了不到三天的时间。

    三天之后，陈林带着调查结果坐上了回宣镇的火车。

    除过调查结果之外，陈林还将那个石龟带回了宣镇。

    几天之后，在御书房中，一个石龟摆放在御书房的中央。

    在石龟的旁边，除过陈林之外还有一个年龄在三十岁左右的汉子。

    这个汉子穿着一身非常普通的衣裳，脸色黢黑，很明显，这个汉子是常年在太阳底下劳动的人。

    这个汉子跪在地上，脑袋紧紧的贴着地面，不敢抬头看赵文一眼，身体甚至还在不停的抖动。

    “陛下，这个石龟就是这个人雕刻的！”陈林指了指这个汉子，对着赵文说道。

    赵文看向汉子，道：“站起来，这个石龟真的是你雕刻的？”

    汉子不敢站起来，脑袋依旧紧紧的贴着地面，小心翼翼的说道：“陛下，这个石龟就是小人刻出来的。”

    汉子只是一个老实巴交的石匠，哪里见到过这样的事情？哪里见过皇帝？

    如果不是在进宫之前，陈林花费了大量的时间来教汉子，汉子估计早都慌了神。

    祥瑞的那个石龟就是眼前的这个汉子雕刻的，当时的时候，这个汉子也是同致远和梁一河一起找到的。

    “你可知道找你的雕刻石龟的人是什么人吗？”赵文再次问道。

    “不知道，我只知道是两个人找的我。这两个人的长相我到现在都记得一清二楚，他们两个人还给了我封口费，不让我说出去......”

    汉子说着将同致远和梁一河的长相说了出来。

    赵文听着汉子的描述，连想都不用想都能确定说的是梁一河和同致远。

    接下来，赵文又询问了一些详细的事情。

    一个时辰之后，汉子被陈林带了出去。

    赵文的手中也拿着一本陈林弄来的证据册子在详细的看着。

    片刻之后，赵文放下手中的册子，走了下来，来到了御书房中的石龟面前。

    这个石龟雕刻的很粗糙，有很多地方都没有雕刻完整，看上去就像是一个未完工的半成品一样。

    “就这么一个小小的石龟，都能被当成祥瑞，也真是够讽刺的！”赵文摇着头，喃喃说道。

    这个时候，陈林也回到了御书房中，他对赵文说道：“陛下，当时臣到达阳曲的时候，阳曲的百姓们都说，这个石龟是天上降下来的祥瑞，相信的百姓实在是太多了。”

    “这种事情实在是太正常不过了，当今天下，读过书的人有几个？就算读过书的，也有相信这事情的人，更别说是普通话老百姓了。”赵文的眼睛从石龟上离开，开口说道。

    在某种程度上来说，后世都有相信这种事情的人，更别说是现在了。

    “对了，在阳曲还有没有发现其他的事情？”赵文顺嘴问道。

    “陛下，还真有。只不过臣当时忙着处理陛下交给臣的这件事情，所以对这件事情没有太过详细的调查，臣回来的时候，在阳曲留了一些人，正在调查此事。”陈林的脸色一下子凝重起来。

    “什么事情？”

    “陛下，臣在阳曲发现了白莲教的踪影！”

    “白莲教？”赵文有些诧异。

    赵文没想到自己随口一问，竟然还真的问出来了一些东西。

    “事情是怎么回事？怎么还会有白莲教？你可确定真的就是白莲教？”赵文看向陈林。

