    随着关羽的号令发出，习珍等部的进攻陆续放缓。

    通常来说，这等大规模的战场上，敌我进退相持之际，我方既然声势稍低，无论出于主动、被动，都必然引起对方的气势升腾，进而止步反击。

    便如此刻，荆州军稍稍重整的时候，便有曹军军官抓住了这机会，呼喝着指挥部众，意图转守为攻。

    可奇怪的是，在这攻守易势的关键时点上，那些原本鏖战不休的曹军却出现了片刻的停滞。虽然有军官们的呼喝高喊，可更多人仿佛忽然就止住了冲杀的脚步。

    整条漫长战线上，成百上千的人似乎都停了下来。这个难得的空隙让这些曹军精锐能够观察、询问、打探或者猜测，用各自的办法去了解整个战场的局势。

    此前舍死忘生的时候倒也罢了，当他们一旦停下来的时候，就不可能不注意到荆州水军遮天的樯帆；就不可能不注意到在战场边缘停留着的，规模巨大的荆州生力军；当然，还会注意到本该掩护己方侧翼，或者本该在某处驻扎，现在却溃散而逃的诸多友军。

    于是他们忽然间明白了自身必败的处境。他们的斗志忽然消失，军阵则像是被大水冲垮的堤坝，不可逆转地土崩瓦解了。所有人都放弃了抵抗，竭力奔逃。

    当这些原本坚持作战的精锐一散，荆州郡兵们发出狂喜的呼号，开始追亡逐北。

    而曹兵就像被大水挟裹的碎石污泥，漫向整片战场，又与激流混合一处，冲跨了曹军本队。

    在战场上所有人的高呼声中，那面摇曳的征南将军旗帜被曹军放弃了，倒在地面，原本围绕着旗帜的一批曹军步骑开始毫无秩序地奔走。

    曹军再也没有抵抗能力了。

    他们彻底完了。

    雷远轻轻地吐了口气。

    雷远在后世所听闻的关羽事迹，多半都属附会传说。直到自己身当其境，才知道关羽能在当时获得“威震华夏”之誉，更被敌方诸多名臣公认为“万人敌”，着实名不虚传。

    便如此时施展的手段……这种对战场细微变化的把握，对敌我气势此消彼长的精准控制，堪称神乎其技。

    荆州军主力从西北面来，曹军这时候不管不顾地退却，直往北面来路去。

    江陵以北，是低矮陵阜与洼地、平原交错的地形。每逢春夏雨季，由荆山、大洪山等方向涌来的水流在此地汇合，形成开阔的水面，与秋冬时的平川情形大不相同。

    曹军南下虽然仓促，但这些水面并未形成阻碍。皆因乐进此前在襄阳招募了许多熟悉水陆形势的乡导，大军主力又有绝对的兵力优势，他们沿着道路和高地通行，一路分进合击，荆州军难以匹敌。

    但乡导的数量再多，终究不足以分配到每一支部队。而这几日的连绵雨水，使得水面更加宽广，诸多河汊交错，形成复杂的地形；近水处原本干燥的平地，也都成了难以通行的污泥潭。

    曹军奔逃的时候，有人慌不择路地冲上三面环水的高坡，随即被后方涌来的溃兵推挤入大片芦苇中；有人纵骑奔走，结果战马的马蹄陷入污泥，人仰马翻一片混乱；有人倒是走对了路，可道路狭窄，逃兵们彼此践踏，互不相让。

    为了尽快逃命，有步卒向骑兵挥刀，试图夺取战马。有的人夺得了战马却不会骑，于是抱着马颈大叫大嚷，然后被其他人砍杀。无数人惊恐慌乱的情绪彼此交织，越来越放大，哪怕是以勇猛善战著称的有名将校，也只能踉踉跄跄地跟着逃跑。

    人潮汹涌，所过处，留下无数被丢弃的盔甲军械。

    荆南各郡的郡兵们不慌不忙地跟随在他们后方，像是从容不迫的猎人追逐兽群。他们知道，在兽群前方，早已张网相待。

    相较而言，倒是江陵城中杀出的守军战斗得更激烈些。过去十五日里，他们压抑得太久，憋屈得太久，积攒的仇恨和怒气太多了。所以他们竭尽全力地猛烈追击，哪里有曹军将校指挥聚集的迹象，他们就向哪里冲杀过去。

    与军械供给来源复杂的荆州军不同，曹军坐拥中原、河北的诸多铁官、武库，装备的统一程度要高些。许多将校得封列侯、关内侯之类，更多用耀目甲胄戎服以显示身份。

    荆州军认准了这些甲胄鲜明之人追赶，于是各级将校死伤惨重，被俘虏的数量也格外多。

    追随在曹仁身边的步骑，从数千人到数百人，又从数百人到数十人，现在已经只剩下十余人狼狈跟从。其实一路奔来，并没有经历什么战斗；可部属们偏偏就像融冰化雪那样越来越少，将旗一开始被收起，后来就看不见了，也没人提起这事。

    他许多次试图重新聚集兵力，四周的兵士都忙于逃命，并不理会他。反倒是不久之后，远处一支荆州军注意到了这名浑身铁甲，身披锦袍的大将，于是纷纷赶来。

    曹仁号称有天人之勇，数年前就在此地，曾率数十骑突入江东数千人的阵中，手格江东勇士数人，救出部曲将牛金。但当时他身后有坚城为凭，又有誓死决战的满城将士，和现在情形可大不一样了！

    现时曹仁如何敢被追兵缠住？

    眼看荆州人追来，他连呼叫同伴忙绕往一处土坎后头，试图避过追踪。孰料雨天地滑，脚没站稳，整个人滚到沟里，溅起漫天水花。

    那队荆州追兵奔到近处，失去了曹仁踪迹，于是散开搜索。有两人绕到土坎边缘眺望，正好看到曹仁匍匐在沟旁的灌木之侧，于是连声喊道：“那沟里的曹将，我们看见你了！自己出来，弃械投降！”

    曹仁摇摇晃晃地站起身来，随手丢开缳首刀，俯首不语。

    那两名荆州士卒眼看他的衣着非凡，顿时大喜，都道：“抓住了一个大将！”

    两人持着长枪，从土坎上下来。

    孰料曹仁腰间还有一把短刀。他忽然如恶虎前扑，赤手格开长枪，迫到近处，挥短刀翻腕乱搠，瞬间在一名士卒胸口捅了五六刀，鲜血狂喷了曹仁一头一脸。另一名士卒待要呼喊，曹仁夺过死者的长枪猛掷过去。

    长枪似闪电般飞出，“噗”的一下刺穿了荆州士卒的前胸，枪尖透后背而出。尸体还没有倒地，曹仁已经飞快地从他身侧经过，一边脱着铠甲、戎服，一边往沟中水深处跑去。

    他是曾经驻守江陵的大将，对周边的地形比普通人更了解。这时候他忽然想起，沿着这条沟一直跑，就可以抵达扬水的一处支流。那里地形更加复杂，蒹葭杂树无穷无尽，足以藏匿许多人马。只要在那里等到天色昏暗，定然有脱身的办法。

    他又想到，分明江陵城已经摇摇欲坠，只因被荆州水师抄了侧背，才导致这场败绩……

    既如此，张儁乂断然逃不脱干系，定是他那处的浮桥失守，才导致全局崩坏！更不消说，这厮竟然连基本的示警都没有做到，简直是废物！

    想到这里，他狠狠地挥拳，又不禁叹气。这场大败，定然引起丞相的狂怒，就算自己是亲族，只怕也免不了要受严惩。所以话又绕回来，曹彰、曹休他两人千万不能有失，我曹子孝实在承担不了更多罪责了。

    他在沟壑间深一脚浅一脚地逃亡，有时候听到头顶上高处有己方将士说话的声音，有时候听到荆州军围捕俘虏，引发一片哀嚎。他都不理会，只小心翼翼地踏水而走。

    过了好长一段路，视线稍稍开阔，一大片银亮的水面出现在他眼前。

    好！好！到这里就有救了！

    曹仁松了口气，待要入水时，却看见众多荆州军船往来行驶，箭矢像雨点般射来，将在水中绝望逡巡的曹军一个个地射倒。有些会游泳的曹兵泅渡过去，试图攀上船舷，荆州人就挥刀砍他们的手，让他们惨叫着翻覆到水里。

    他顿时明白了。

    荆州水军在子胥渎卸下步骑以后，船只吃水变浅，于是轻易就通过了扬水的支流，进入到江陵正北面的水网地带。

    己方的数万人如果能在江陵城下顽抗，或许支撑的时间稍许长点。但在这里，那些勇猛善战的将士面对数以百计的荆州军船，和面对渔夫的鱼鳖有何区别呢？他们连一丁点的反抗能力都没有。

    所有人都完了。这片水泽，就是我们的葬身之处。

    此时一艘荆州军船劈波斩浪，正正地向曹仁驶来。有人在船头指指点点，还有人张弓搭箭，箭矢飕飕地越过曹仁身边。

    要和他们死拼一场吗？怕是根本没有靠拢过去的机会。

    又或者……投降？

    曹仁摇了摇头，将这个屈辱之极的选择从脑海中驱走。数十年戎马生涯，多少次击破强敌，才获得了今日的声望和地位，今日不幸败绩，不过一死，何必苟且呢？

    可惜死得有点憋屈。可惜不能再追随丞相，荡平这乱世了。

    他向那艘船上的士卒们大喊道：“我就是征南将军、安平亭侯曹子孝！你们来取我的首级吧！”

    喊罢，曹仁拔出短刀，往自己脖子的侧面猛刺进去。

    刀尖从另一侧暴露出来。鲜血汩汩喷出，先将他浑身染得鲜红，再流淌到膝盖处荡漾的水面，慢慢地洇散成大片。

    他听到许多人惊慌地喊着，跳进水里向他游来。还有些人，大概是曹军的将校们认出了他，撕心裂肺地哭出了声。

