    刚说完这句话，许七安就想到了“窥探天机者，必受天机束缚”的规则，果断闭嘴。

    “婆婆，你看到了什么啊？”

    丽娜出于本能的追问了一句，旋即想起天蛊部的规矩：看破不说破！

    天蛊部先知们一直遵循着这个规则。

    说破天机的后果丽娜还是知道的——全部族的人都去先知家吃饭。

    众人视线聚焦到了天蛊婆婆身上，聚焦在她脸上，展开各自的解读：

    天蛊婆婆看的是南方，她预见的未来与南疆有关，与蛊神有关.........

    表情凝重中，更多的是困惑和茫然，这说明她自己也没有解读出预见的未来........

    天蛊婆婆的脸色不算太差，至少不算是件太糟糕的事，咦，仔细看的话，她的五官很漂亮啊，年轻的时候一定是个拔尖的大美人........

    众人念头纷呈之际，天蛊婆婆渐转缓和，拄着拐棍，语气慈和的说道：

    “方才看到了一些让人不解的未来，详情我不便细说，目前也无法判断是好是坏，但各位放心，并非直接的、可怕的灾害。”

    闻言，殿内超凡强者们恍然颔首，这和他们预料的差不多。

    本次会议的得出两个结果——晋升武神可能需要气运；刻刀知道晋升武神的办法！

    接下来的目标就很明确了，等赵守晋升二品，助刻刀接触封印。

    怀庆总结道：

    “蛊族北迁不能耽搁，几位首领回南疆后，立刻召集族人北上，雍州关市容纳蛊族七部有些勉强，所以需要尔等自行扩建。秋收后便入冬了，粮草和棉衣等物资朝廷会提供。”

    龙图一定是包吃包住，就很开心。

    她再看向其他超凡强者，沉声道：

    “各自修行，应对大劫。。”

    散会后，丽娜带着父亲龙图去见哥哥莫桑，莫桑现在是禁军里的百户，负责着皇宫南门的治安。

    和苗有方一样，都是女帝的亲信。

    临近南门，龙图远远的看见久别半载的儿子，穿着一身铠甲，在城头来回巡视。

    “莫桑！”

    龙图大嗓门的召唤儿子。

    声浪滚滚，犹如惊雷。

    城头城下的禁军吓了一跳, 下意识的按住刀柄, 左顾右盼的寻找声源。

    莫桑跃下城头, 硬着头皮奔过来，人还没靠近，声音先传来：

    “阿爹, 这里是皇宫，不能喊, 不能喊.......”

    丽娜用力点头：

    “阿爹, 阿哥嫌你丢人。”

    龙图双眼一瞪, 蒲扇般的大手啪叽一下，把莫桑拍翻在地, 震碎青砖。

    “别打别打.......”莫桑连连求饶，憋屈道：

    “阿爹，我现在是禁军百户, 这么多属下看着, 你给我留点面子。”

    “留什么面子！”龙图瞪眼, 瓮声瓮气道：

    “我在你族人面前也一样打你, 有什么问题？”

    “没问题没问题......”莫桑从善如流，心里嘀咕道：阿爹这个粗坯。

    龙图扫了一眼远处密切关注这边动静, 笑着指指点点的禁军们，神色略转柔和，道：

    “百户是多大的官？”

    莫桑一下子来了精神, 炫耀道：

    “百户是正六品，统兵一百二十人, 是世袭的，爹你知道什么是世袭吗？就是我死了, 你可以继承........啊不不，是我死了, 我儿子可以继承。

    “我现在出去，平头百姓见了我都得喊一声军爷或大人。

    “朝廷里的大官见了我也得恭恭敬敬，我可是为大奉流过血的人，还是陛下的直系，没人敢得罪我。”

    他挺胸抬头，满脸骄傲。

    那表情和姿态，就像一个有了出息的儿子再向父亲炫耀，期盼能得到夸奖。

    但龙图只是哼一声：

    “哪天混不下去了，记得回来种田打猎。”

    说完，带着宝贝闺女丽娜转身离开。

    莫桑撇撇嘴，转身朝一众禁军吼道：

    “看什么看，一群兔崽子。”

    走了一段距离后，龙图停下脚步，回首望着轮廓模糊的南门，默默不语。

    丽娜小心瞥了一眼父亲，看见这个粗犷鲁莽的男人眼里有着罕见的温柔和欣慰。

    ..........

    阳光灿烂的午后，秋意燥人。

    内城的某座勾栏里，穿着银锣差服的宋廷风手里拎着酒壶，一手拍打栏杆，附和着一楼戏台上传来的曲子。

    朱广孝一如既往的沉闷，自顾自的喝酒，吃菜，偶尔在身边伺候的美人身上摸索几下。

    而他的对面，是同样表情冷峻，宛如冰块的许元槐，许是客人的气质太过冷漠，身边伺候的女子有些拘谨。

    “美人儿，不要这么拘束！”宋廷风回过神来，边搂着自己的“服务员”，边笑道：

    “待会儿进了房，上了床，你就知道他有多狂。”

    许元槐早就习惯了宋廷风的性子，没什么表情的继续喝酒。

    宋廷风摇头叹道：

    “无趣！

    “两个闷罐子！还是宁宴在的时候好啊，好久没跟他切磋枪法了，元槐，你一点都不像他。”

    许元槐还是不理。

    宋廷风又道：

    “你也到该娶媳妇的年纪了，家里有给你找媒婆吗。”

    许元槐摇头：

    “家里够乱的了，我娘每天都担心嫂子们打起来，我不想再娶媳妇给她添堵，过几年再说。”

    而且现在这样也挺好。

    许元槐放下酒杯，抱起身边的女子，进了里屋。

    宋廷风眯着眼，微醺，继续听着曲子。

    太平盛世，甚好。

    ...........

    “怀庆一年，九月初三，霜露。

    忍不住又想写日记，对于我，对于我的朋友，以及中原百姓来说，眼下大概是风暴雨前最后的宁静。

    大劫一来，生灵涂炭，九州所有生灵都要被献祭，成为超品取代天道的祭品。

    但在这之前，我可以用手里笔记录一下关于他们的点点滴滴。嗯，我给自己制作了一根炭笔，这样能提高我的书写速度，遗憾的是，即使用了炭笔，我的字依旧难看。

    蛊族的迁徙已经完成，他们暂时居住在关市的集镇里，有朝廷提供的粮食和物资，包吃包住，非常安分，唯一的缺点是，力蛊部的人实在太能吃了。

    嗯，这次考察蛊族期间，顺便和鸾钰做了几次深入交流。她提出要做我的妾室，跟着我回京城。

    真是个愚蠢的女人，在情蛊部当老大不香吗，京城有狐狸精，有洛玉衡，有女帝，有飞燕女侠，水太深她把握不住。

    她只要握住未来就好了。”

    “怀庆一年，九月初五。

    北境气运被巫神掠夺，妖蛮两族灰飞烟灭，残部进了楚州，成为大奉的一部分。

    九尾狐应该已经带着神魔后裔远航，各方事务都处理完毕，只等待大劫来临。

    铃音晋升七品了，龙图委托我带她去南疆吸收蛊神的气血之力，这资质也太可怕了吧，再给她十年，就没有我这个半步武神什么事了。

    除了我之外，许家天赋最好的就是铃音，其次是玲月。

    前几日，玲月正式出家，拜入灵宝观，成为半月真人的嫡传弟子。玲月拥有极高的修道天赋，拜入灵宝观是个不错的选择，总比嫁人生子，当一个深闺里的小少妇好。

    婶婶因为这件事，差点要投井自尽来胁迫玲月改变主意，不过并没有成功。

    婶婶心态炸裂是可以理解的，因为二郎和王思慕的婚事延后了，用二郎的话说，超品不灭何以成家！

    大劫临近，他没有成亲的心思，毕竟如果大奉扛不住劫难，所有人都要死，成婚便没了意义。

    但婶婶还想着二郎早点结婚，她好报孙子孙女，毕竟长女出家当了女冠，大房的侄子虽然风流好色，妻妾成群，但一个下蛋的都没有。

    不指望二郎，难道指望铃音？

    以铃音的风格，将来长大了，更大的概率是：娘，孩儿出去打天下了，待俺一统江山，再回来见您！”

    “怀庆一年，九月初六。

    今天，元霜也拜入了司天监，成为监正的弟子。但不是亲传弟子，而是孙玄机代师收徒，从此元霜成为了“哑巴党”的一员。

    只要不是监正的亲传弟子，一切都好说。毕竟想成为监正弟子，没十年脑血栓想都别想，这并非好事。

    天地会成员里，阿苏罗闭关了，据说是修行金刚法相有突破，准备冲击一品。

    李妙真则游历天下，行侠仗义积攒功德，去之前与我饮酒到天明，大劫之前，不再相见。

    恒远大师如今是青龙寺主持，归入大乘佛教门下，他转修了禅师体系，辅助度厄罗汉撰写佛经和教义。

    圣子完全躺平了，除了定期去司天监讨要补肾强身的丹药，平素里见不到人。

    丽娜和铃音一如既往的无忧无虑，嘻嘻哈哈，蠢货好，蠢货没烦恼。嗯，在我写下这句话的时候，窗边有一只橘猫经过，我怀疑它是金莲道长，但不好意思揭穿。”

    “怀庆一年，九月初八。

    去了一趟司天监，把钟璃接到许府。

    出乎预料，褚采薇竟然把司天监治理的很不错，她最大的作为就是不作为，这就是传说中无为而治的厉害之处？”

    “怀庆一年，九月初十。

    临安来癸水了，唉，没有怀孕，洛玉衡夜姬和慕南栀的肚子也没动静，看来确实是我的问题。

    子嗣困难倒还好，就怕是生殖隔离.......这样说好像显得我不是人。”

    “怀庆一年，九月十八，霜杀。

    在大奉的节气里，今日要祭祀三代内的先祖，在二叔的主持下，我与二郎等人祭祀了祖父。

    事后，我看见二叔带着元霜元槐，偷偷祭祀不当人子。

    下午与魏公饮茶，他说如果还有未来，想辞官还乡，带着太后云游四海。我心说你别乱插旗啊，小心塞上牛羊空许诺。

    但转念想到对慕南栀的承诺，我便沉默了。

    见魏渊时忘带钟璃，害她被闭着眼睛瞎跑的许铃音撞到了腰，肋骨断了两根。”

    “怀庆一年，十月初六。

    距离大劫还有一个月，特意拜访了一些故人，王捕头和快手兄弟们没有太大变化，对于他们来说，平凡就是最大的快乐。

    朱县令高升了，但外派到了雍州。

    吕青现在是六扇门总捕头，官位越来越高，修为也越来越强，只是依旧没有嫁人。何必呢，唉！

    苗有方在禁军里混的不错，已经踏入四品，就等着熬资历或立军功升职成统领。

    午后与宋廷风，朱广孝和春哥勾栏听曲，为了不让春哥发狂，我刻意把小可怜送回了司天监。

    广孝的媳妇怀孕了，宋廷风依旧孑然一身，我知道他想要什么，知道他向往着车水马龙的小道，每到黄昏和清晨，小道会挂满白霜。因此不愿成亲。

    打更人衙门承载了我许多回忆，现在想想，连朱氏父子都是回忆里重要的一部分，对姓朱的那一刀，劈开了我璀璨不凡的一生。”

    “怀庆一年，十月初八。

    今日去了一趟东北和南疆，靖山城方圆百里生灵绝迹，巫神的力量不断扩散，凡人无法在祂的威压下生存。

    南疆的土著和绝大部分动物，已经彻底化蛊。庆幸的是，这段时间一直有和蛊族首领们前往南疆清除蛊兽，因此没有超凡蛊兽诞生。

    留给九州的时间不多了。”

    “怀庆一年，十月十一。

    这是我最后一篇日记，想写一些只对自己说的话。

    记得刚来到这个世界，对于充斥着超凡力量的九州，我内心彷徨和恐惧居多，所以只想过三妻四妾腰缠万贯的乏味生活，并不愿追逐权力和力量。

    可惜，随我苏醒那日起，就注定了我接下来的命运。

    起初，推着我往前走的是命运，是危机，它们让我不得不疯狂提升自己，只为了活下来。

    贞德，巫神教，佛门，监正，许平峰，这些人，这些势力，他们始终在追赶着我，推动着我........

    后来，不知道从什么时候开始，我尝试着主动为身边的人、为中原的百姓做一些事，为此可以冲冠一怒，可以不顾性命。

    也许是在我为了一个小姑娘，朝上级斩出那一刀开始；也许是我为了郑大人，为了楚州百姓，喊出“不当官”开始。

    但不管如何，现在的我，很明白自己想要什么。

    这段时间里，我时常回忆前世的种种经历，我依然能清晰的记着父母的音容笑貌，记着灯红酒绿的大都市，记得行色匆匆的社畜们。

    我突然意识到，上辈子的生活虽然劳累，但至少大部分人都能平安喜乐。

    可九州的百姓、九州的生灵，生活在皇权至上，力量至上的世界，弱者天生就是任人宰割的。

    而这些不是最残酷的，超品的复苏才是真正的灭世之灾。

    我现在做的事，用四句话形容——为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    当初为了在二郎面前装逼写的四句话，竟真的贯穿了我的人生，短短三年的人生。

    命运真是奇妙。

    最后，在与我有情感交织的女子里，我最爱的是慕南栀，可能是因为她漂亮，可能是因为性格，说不清楚，爱情本身就说不清楚。

    最怜惜的是钟璃，她总是那么倒霉，受伤时就喜欢用小鹿般柔弱的目光看着你，试问男人谁不会怜惜她呢。

    最敬重的是李妙真，只因一句话：但行好事，莫问前程。

    以前的我做不到，现在的我能做到。而她，一直都在做。

    最疼爱的是临安，她是一朵从淤泥里生长出来的莲花，出生皇室，却依旧保留着天真烂漫的性情，她对我的好，是倾尽全力真心真意的。

    最看重的人是怀庆，她是个当之无愧的女强人，有野心有抱负有手腕，但不心狠手辣，有血有肉，这要感谢魏渊和紫阳居士。

    他们的教导对怀庆有着重要的引导作用。

    最感激的是洛玉衡，除了魏公之外，她对我恩情最重。从杀贞德到江湖游历，再到云州叛乱，她始终对我不离不弃，为我以身涉险。

    对女人来说，易求无价宝难得有情郎，对男人来说，一个愿意与你风雨同舟的女子，你有什么理由不爱她呢。

    而夜姬，是唯一让我感觉到自己是封建时代“大老爷”的女子，这么说显得我这位半步武神很心酸，但确实如此，除了夜姬之外，其他鱼儿都不是省油的灯，不，她们是火炬。

    一不小心我就会引火烧身，陷入修罗场里。

    嗯，目前，最想睡的女人是九尾狐。

    绝世妖姬，风华绝代。

    当然，我现在并不打算把这个念头付诸行动，毕竟她在海外，鞭长莫及。

    许七安！

    ..........

    十月十三。

    云鹿书院，赵守穿着绯色官袍，戴着官袍，一丝不苟的登上台阶，来到亚圣殿。

    .......

    PS：九十八章吧，应该是九十八章，我写错了，把金莲道长写成赵守了。院长一直是三品大圆满，入朝为官后，积攒气运，才能晋升二品。以前是靠着儒冠和刻刀，才拥有比肩二品的战力。

