    “佐助小子，接下来你有什么打算，想挑战几席？”

    京乐春水端起毫无滋味的清水，很给面子的喝了两口，然后才看向日常逗猫玩的佐助。

    他这次过来是想跟佐助聊聊未来发展，虽然是在五番队，但不妨碍他继续看着点。

    “五这个数字不错, 挑战个五席就好了，京乐大叔你不会是想来五番队观看吧，明天也是你们八番队挑战席官的日子。”

    佐助放开阿修罗，视线看向了京乐春水，很怀疑这个不靠谱的八番队队长又想干什么。

    之前就经常跑真央灵术学院找他，现在他都来五番队了，还准备继续追过来？

    虽然蓝染是个‘好脾气’的人, 可如果做的太过了，作为五番队队长, 蓝染也是要面子的。

    “没关系，八番队有小七绪在，我这个队长就不需要到场了，我就是想看看你的阿修罗能挡住多少攻击...”

    京乐春水完全不觉得队长不出席这种场合有什么问题。

    他现在的关注点，一直都还在佐助的双斩魄刀上。

    从始至终，他都想把这全新的双斩魄刀进行观察。

    如果能跟他打一场就最好了，可惜现在的佐助还是太弱，不到跟队长级战斗的时候。

    “我可能用不到阿修罗...”

    佐助无奈说到，他只是进行一次席官挑战而已，作为一个队长这么不靠谱的来围观，真的不合适啊！

    而且他也基本可以想到，京乐春水绝对不是唯一一个感兴趣的。

    不过，想来就来吧。

    听到的次数越多，某些意识种子的生根发芽就会越迅速。

    幻音，其实你是斩魄刀里的别天神吧？

    “怎么能不用呢, 你的两把斩魄刀是要配合着用才最好。”

    京乐春水听到佐助竟然不想用阿修罗, 瞬间就感觉不美好了。

    他可一直都是为了研究佐助的斩魄刀, 以及那个灵子具现化的能力才这么着急盯人的。

    那个灵子具现化的能力特殊, 目前还不到研究的时候，所以就只剩下斩魄刀了。

    “京乐大叔，你如果想知道什么，直接问就好了，能说的我肯定告诉你，不用非要看到才算的...”

    佐助摇摇头，像是被这种紧迫盯人给吓到了。

    “你测试过阿修罗的承受力是多少吗？”

    让问就行，京乐春水抓紧问了一个他最关注的问题。

    然而，关于这个问题，佐助只摇头。

    没尝试过的事情，他也不知道。

    “所以，我明天还是得去看一看。”

    确定了本人也不知道，京乐春水确定的告诉佐助，明天这一趟是少不了的。

    之后两人闲聊了一会儿，京乐春水给佐助讲了讲每一个队长的大概性格，以及忌讳的事情，然后就告别离去。

    第二天一早，佐助出门后跟着其他队员一起, 来到了五番队的训练场。

    今天的席官挑战, 就是在这里进行。

    “队长, 副队长，早啊！”

    佐助到了这里，跟已经过来的蓝染和雏森桃打了个招呼。

    虽然他现在只是一个连席位都没有的新人，但他却一点规矩都没有的，直接走到了蓝染的另一边站住。

    对于这样的做法，五番队的席官们颇为不爽，但那几个刚刚从真央灵术学院毕业的新人，却基本都已经习惯了。

    之前在学校里就是这样，这一位从不觉得他待遇特殊会有什么不对。

    “佐助，你要先挑战吗？”

    雏森桃看向佐助，对于这个看起来完全不像少年的少年人，态度里多了许多的纵容。

    关于佐助的年龄问题，大概是因为某位外表‘少年’的队长吐槽过，以至于上到队长下到扫大街的死神，基本都是清楚了的。

    15岁的小孩，他们在看到的时候，总是会多照顾一点。

    “我等最后吧，打多了太累，最后来一场刚刚好。”

    佐助摇摇头，他不想现在就去挑战，因为挑战完成就代表着身份转换，其他人是可以再挑战自己的。

    “也好，那就让他们先开始，听乱菊说，他们等下也会过来看你呢。”

    雏森桃笑弯了眼睛，昨天跟几位女队长和副队长聊天的时候，她们可是很羡慕五番队的。

    天赋强，实力也强，外表帅气身材好的乖巧小弟弟，有谁能不喜欢呢。

    如果不是她们都还要主持自己队伍的席官挑战，可能都已经挤在五番队了吧。

    “......”

    佐助眨眨眼，然后就满是纠结的看向了他们的队长蓝染。

    队员战斗即将被其他的队长副队围观，队长你不管管吗？

    “没关系，我相信佐助的实力。”

    蓝染被逗笑，对于越来越闹的佐助，他现在可是很少能找到看热闹的机会了。

    “......”

    转头不看还在笑着的队长和副队，佐助抱着小黑猫，手一挥就凝聚了三把椅子。

    给了旁边笑个没完的这两人之后，自己也坐下来等着开始。

    等到京乐春水去拐了浮竹十四郎，顺道又带上了朽木白哉一起过来后，看到的就是某个新人疑似成为了三席。

    但是，就算是三席，也不能在这种场合坐椅子上看人家的挑战赛吧？

    “臭小子，你教教我呗，这个椅子是怎么出现的？”

    京乐春水在看到佐助一脸不爽，但还是老老实实给现场制作了三把椅子后，干脆就坐在他的身边。

    也不管其他人怎么想，他反正是想学。

    “就是把灵子凝聚，和破道缚道一样的原理...”

    佐助抬起手，灵子汇聚后就形成了一个水杯，失去了控制后又一次化成灵子。

    一遍又一遍的重复给京乐春水看，把这几位队长的目光吸引，擂台上的席官挑战赛都没人关注了。

    “不太行...”

    京乐春水尝试了几次，完全不行。

    鬼道他肯定是会的，但就算现在可以舍弃了咏唱，也必然是要先学会咏唱文才可以。

    现在这种灵子具现化的展现，就像是先知道结果，然后去推演过程。

    问题就在于，过程才是最难的。

    “能制造出攻击的物体吗？”

    朽木白哉突然问道。

    如果只是这种普普通通的桌椅板凳，其实并没有什么研究的价值。

    “尸魂界打架，没有用椅子板凳的吗？”

    佐助抬起头，问出了一个让蓝染都难以回答的问题。

    要说没有吧...

    其实是有的，打起来了只要是能借用的物品，谁还管是不是武器。

    可要回答他说是有人用，又不符合朽木白哉的问题的意义。

    而且，蓝染比谁都清楚，佐助具现化的物品是可以直接具备攻击力，比如最初他见到的六芒星护身符。

    后来也只是为了不暴露太多，佐助才选择只进行这种普通物品的具现化使用。

