
　　“小子，你这是在找死，我告诉你，你这是在挑衅，在挑衅伟大的巨龙史太香，如果你今天不道歉的话，就不要怪我不客气了。”

　　中年人听到林羽的笑声以后立马强硬了起来，就好像林羽将他的父母斩杀了一般，那模样让林羽都愣住了。

　　不过林羽也知道这家伙是什么一丝，不就是想要逼他动手，然后再将他斩杀了，说实话，林羽真的不害怕，不过林羽是真的不想理这样的废物。

　　嗡——

　　林羽直接将自己的气势放了出来，史太香因为没有防备，一下子就将他压趴下了。

　　史太香差点儿没有吓死，他怎么也没有想到林羽的实力竟然会这么强大，要知道他可是真玄境巅峰的巨龙，哪怕是阴煞境的强者都不是他的对手，然而现在竟然被林羽的气势给压趴下了，可以想象林羽的实力会多么恐怖。

　　“小子，你竟然敢动手，难道你不知道这里不允许动手吗。现在你动手了，如果你自杀我们就可以放过你的尸体，否则的话就不要怪我们不客气了。”

　　看到史太香被林羽用气势压倒以后那些人并没有被吓到，反而是一下子就冲了上来，想要对林羽下手。

　　“哈哈哈……真是有意思，没想到你们的胆子挺大啊，竟然还敢围上来，你们猜我如果想要杀你们需要多长时间。”M.23sk.com

　　林羽并没有被那些人吓到，反而是将自己的气势全部打开了，那些冲在最前面的人直接就被林羽给压趴下了，而后面的人也有一些呼吸困难。

　　这些人不傻，刚才之所以会对林羽动手，那是因为林羽的实力并不能够镇压他们，倒是现在就不一样了，他们不想死，特别是不想这样不明不白的死去，所以它们在发现林羽没有动手时一下子就逃跑了一大半。

　　剩下的那些人不是不想跑，而是已经被林羽给吓傻了，他们怎么也没有想到林羽竟然会这么强大，一下子就将他们压的连动弹一下都做不到了。

　　“巨龙一族是吧？说实话，你们最多也就是大肚子蜥蜴而已，你们知道什么叫做巨龙吗？你们和真正的巨龙差远了，对了，我们来的时候杀了一头巨龙，好像叫做什么史努比，你们和他们相比都不是一个等次的，想要对我动手，你也得考虑一下自己有没有那个实力。”

　　林羽说完以后就不再理那些人了，对于他来说这些巨龙一族还真的不怎么样，当然，他也知道现在他面前的巨龙一族和他印象之中的巨龙一族有很大的差别。

　　他之前斩杀的巨龙一族都是蛇身巨龙，而现在他遇到的这些都是一种大肚子的蜥蜴，并且还拥有翅膀，和真正的巨龙一族差距非常大。

　　“史努比大人被斩杀了？怎么可能？你一定是在骗我们的，史努比大人可是比我们还要强大的存在，又怎么可能会就这样被斩杀了呢？肯定是你在骗我们的。”

　　史太香是真的不相信史努比已经死掉了，虽然他和史努比的修为一样，但是他的实力和史努比却相差很多，如果就连史努比都被林羽斩杀了，那么他们这些人恐怕也不会好到哪里去。

　　“呵呵！”

　　林羽不屑的看了这些巨龙一眼，然后就离开了，虽然林羽很想将他们斩杀掉，而且他也有能力将这些人斩杀，但是林羽觉得初来乍到的他还是没有必要现在就对这些人下死手。

　　如果再遇到这种情况的话，他肯定会动手，甚至还会将那些巨龙都斩杀殆尽，不过那也得等到他将这里的情况弄清楚才行。

　　刚刚来到一个陌生的地方，而且这里到处都是混元境还有真玄境的强者，就连真玄境巅峰的强者他都已经见到好几名了，所以林羽想要等情况明确了以后再动手。

　　“主人，我们走吧，这些巨龙很快就会离开的，我们没有必要管他们，而且如果他们不离开的话，主母回来以后肯定会将他们灭杀的。”

　　林涛说这就要带林羽向房间之中走去，他可以肯定，这些巨龙会马上离开这里，没办法，紫千雪实在太能够吃了，也只有巨龙这样的体型才能够她食用。

　　“千雪能够打赢他们？”

　　林羽的眉头都皱起来了，紫千雪的天赋他是知道的，而且对于紫千雪的能力他也有一点儿了解，不知道紫千雪怎么会这么快就能够将这些巨龙斩杀掉。

　　虽然他看不起这些巨龙，但是这些巨龙还是有一些实力的，不然也不敢来这里撒野，但是林涛却说紫千雪也能够将这里的巨龙斩杀掉，这不得不让林羽怀疑。

　　“呵呵，主母的实力可能不是那么强大，但是也绝对不是这些人可以对付的，可以这样说，只要主母愿意，这里的人都会被灭掉，只不过主母比较仁慈，所以并没有对他们动手而已。”

　　林涛的话让林羽更加震惊了，根本就不知道林涛这些话时什么意思，林涛也说了，紫千雪的实力根本就不算太强，但是林涛又说只要她愿意，就可以将这里的人都斩杀掉，这样的说法不是自相矛盾吗？

　　“建立这里的人想要收主母为徒，但是主母一直没有同意，所以……”

　　林涛看到林羽的眼神就知道林羽现在非常的迷茫，不过他也不敢多说什么，毕竟有一些东西还真的不能够随便说，如果他随便说的话，不但会让他遇到麻烦，而且还会连累林羽，这可不是他愿意的。

　　“嗯嗯，不管了，只要千雪人没有什么事儿就行了，至于其他的，就看千雪的机缘了。”

　　林羽说完以后就准备进入房间之中，不过就在他准备进入房间的时候他看到了人群之中有一个人，这个人不止一次出现在他的梦中，而他为了能够找到这个人不顾危险杀到了这里，甚至现在都不知道自己安不安全。

　　“千雪！”

　　没有过多的话语，仅仅一句千雪就结束了所有的话语，也代表着他所有的想念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百五十二章 再见紫千雪免费阅读。https://xs.23sk.com 