    远处的血色雾气涌动了起来，可以见到一个有着白色头发的男子徐步走来，他的体型壮硕，额前的刘海遮住了眼睛.......带着一丝骄傲的表情，而肩头却是扛着一把令人惊叹的巨剑。

    不仅如此，还能见到其腰间别着一把银色的夸张枪械，枪械的表面光洁若镜。

    而枪管上还镌刻着七个奇特的符文，看起来流光闪耀，十分耀眼。

    接下来就是一场大战！

    与此同时，方林岩作为旁观者还能见到上方天穹当中不断出现的拉丁文字迹，应该是“神曲”书中的记载。

    “......但丁与维吉尔失散以后，来到了这个充满了焦热，硫磺味道，熔岩的地方，他觉得很是有些口渴，但这里流淌着的东西除了岩浆之外，就只有他自己的鲜血！！”

    “此时的但丁似乎只有回头，但他一点儿都不想回头.......所以，他接下来就要面对玛尔法斯这头可怕的孽物，还有其背后臭名昭著的恶之囊！”

    在但丁与玛尔法斯激烈的战斗当中，方林岩尝试靠近过去，很快就发觉自己是不会干涉到任何战斗进程的，战斗双方都对自己视而不见，因此就看得更加仔细了。

    看了差不多半个小时以后，那头叫做玛尔法斯的怪物被一枪轰中了要害，发出了一声凄厉的哀嚎，然后浑身上下开始迅速发黑发硬，化作了一座巨型岩石雕塑，终于僵硬不动。

    紧接着，但丁走到了它的面前，曲起手指在其一条腿上轻轻一弹，立即就见到了这家伙轰然倒塌，化作漫天尘埃。

    伴随着玛尔法斯的死去，它钻出来的那一处熔岩之湖当中，也是出现了一种诡异的呼啸声，紧接着赤红色的湖泊中开始出现了一个旋涡。

    这旋涡最初的时候还并不明显，但是随着时间的推移，变得越来越大，最后直接泻干了里面的熔岩，露出来了下方的一条古代通道，这通道上有着壁画和奇特的文字，还会发出明暗交错的赤红色光芒。

    但丁走到了通道旁边，一跃而下，消失在了方林岩的视野当中，看样子是前往下一层了。

    紧接着，周围的环境也是若水波一样的荡漾，消散，方林岩这时候才发觉自己又回到了礼拜堂当中，左手按在了黄金之书：神曲的封面上。

    大祭司道：

    “这一次我们要面对的敌人，就是恶之囊玛尔法斯！你觉得有把握吗？”

    方林岩回忆了一下道：

    “我还想再去观战一次。”

    大祭司道：

    “等一等。”

    然后闭上了眼睛。

    隔了几十秒钟之后便道：

    “可以。”

    这一次方林岩在里面又呆了差不多一个小时以后，沉吟了好一会儿道：

    “这件事需要从长计议，有道是狮子搏兔也尽全力，我觉得可以更稳妥一些。”

    大祭司道：

    “恩？你说说看怎么稳妥？”

    方林岩认真的道：

    “女神的神国应该作为一张底牌使用，而不是一开始就打了出来。”

    “除此之外，我还能带几个人前来帮忙，除了你见过的山羊，秃鹫，还有两个与之实力差不多的，这是其一。”

    “其二，金钱其实也是一种力量，非常强大的力量！”

    说到这里，方林岩特地停顿了一下：

    “我们现在并不缺钱，若是不能将之利用起来的话，可惜了！”

    “嗯，我想一想，这才应该是一个比较完备的计划，应该先........”

    “哦对了，我的那几个朋友若是要过来的话，还是需要女神准备两枚圣橄榄果，毕竟这一次是要人家来卖命的。”

    “这个没问题。”

    “......”

    和大祭司一番秘议之后，这个计划果断就被推迟了，而方林岩继续泡在了自己的工厂里面提炼能量块，看一看有没有办法改进工艺，直到可以重新进入空间的提示传来。

    ***

    再入空间之后，方林岩居然发觉自己的视网膜上一下子就出现了好几条表示着紧急要事的“黄色叹号”，然后就滑到了视网膜的左下角去。

    他依次点开看去，发觉第一条黄色小叹号所说的是提升军衔的事，这是他之前就有所预期的。

    而第二条黄色小叹号，居然说的是殖猎者的事，说是他目前的基础属性裸装总点数已经超过了150点的临界点，触发了隐藏条件，符合转职精锐殖猎者的相关需求，需要尽快执行相关试炼，这可真是令他没有想到。

    第三条黄色小叹号，则是提示他转职的事情，现在他的基础属性裸装点数力量和智力都已经达到了触发职业：魔剑士的标准，若是有意的话，可以激活此消息寻求相应的线索。

    第四条黄色小叹号，居然是欧米用付费的方式发过来的，说是自己现在想要加入，问问方林岩的意思。本来麦斯说他想要来探探口风，欧米说她懒得搞这么麻烦，成不成就给个痛快话。

    看到了这些提示以后，方林岩沉吟了一下，觉得欧米的能力是有的，并且之前也合作过，她要加入和大家一起抱团，方林岩是非常欢迎的。毕竟在上个世界当中，就吃了人手不足的亏！

    在斟酌了一番之后，方林岩就直接给欧米回复了信息，说自己是欢迎她加入的，不过现在既然成立了团队，就也有必要问问其余成员的意见。

    然后方林岩也没有急着去办事，而是直接查看了一下自己的基础属性，发觉因为有圣座之下（被动）的全基础属性+8，因此裸装基础属性总点数已经达到了142点。

    不仅如此，方林岩自己还有十点自由基础属性未加，这样说起来的话，基础属性裸装的总点数达到了152点，难怪得能触发隐藏条件。

    接着方林岩又搜集了一下与魔剑士相关的资料，发觉这并不是一个小众职业，甚至连转职的相关信物和道具都不用专门获取，只需要达到了力量和智力裸装双25就行。

    不过，魔剑士还有一个隐藏的要求，就是裸装属性敏捷必须超过15点，如果说能满足这个要求，就会像方林岩这样收到主动邀请函。

    而魔剑士的特点，还是以近战冷兵器搏斗为主，然后在法术方面主要是学习各类强化和辅助法术，比如在武器上进行寒冰附魔，给自己或者队友施展强化移动速度或者攻击速度的魔法等等。

    而附魔武器因为会附带上相应的元素攻击，那么这样的话一旦攻击敌人的话，那么就会给敌人造成很大的麻烦。

    说实话，这个职业虽然大众，但还是相当实用的，关键是不仅能提升自己的战斗力，对团队的帮助也很大的。

    考虑了一下之后，方林岩又研究了一下自己之前获得的信物：升华之章。

    这玩意儿的效果就很明确：说是自己携带着它转职的话，将会获得额外的稀有职业选项，如果是这样的话，未尝不可以去试试呢。

    在弄清楚了这千头万绪的问题之后，方林岩决定先去将自己的军衔提升了再说，这一次提升军衔的过程很顺利，堪称是水到渠成，直接就将自己的军衔提升到了上尉。

    而现在的军衔则是变成了上尉（2/240点）+2点。

    接下来的这一次提升方林岩收到了消息，难度将会变得很大，因为下一级顺顺利利升上去的话，就成为了少校，直接完成了从基层军官（尉官）到中级军官（校官）的提升。

    在军衔提升之后，成为了上尉的方林岩则是获得了两项特权。

    第一项特权，就是可以扩充自己战争小队的人数了，正式成员达到了七人。

    第二项特权，就是随机抽取了一项战争小队的被动能力进行了强化，但是，这一次方林岩并没有心想事成，既没有强化到“无式”上，也没有强化到“团结就是力量上”，而是强化到了血色战旗上。

    强化之后，血色战旗在被触发的同时

    方林岩在前去提升军衔路上的时候，就收到了山羊这边的消息，说是之前的推断没有错，这一次回来之后，就已经成功触发了血脉升阶任务，要让方林岩过来帮他参谋一下。

    正好方林岩也是有事要找团队中人，一来是说一说欧米入队的事情，二来当然就是拉人过去给女神做打手了。

    于是接下来方林岩便前往了山羊的私人空间，结果刚刚走到一半，山羊又发来消息，说是直接去麦斯的城堡那里舒服一点，搞得方林岩只能半路掉头。

    再次来到麦斯的私人空间当中以后，方林岩还是感慨了一番，这样的生活确实是令人震撼的，有很多事情可以由小看大，麦斯在空间当中都要享受如此富贵奢华的生活，在现实里面想必也多半是豪门出身。

    这一次进入麦斯的私人空间以后，便没有再下雪了，而是蓝天白云，晴空万里。

    一干人聚集的地方也不是城堡的正厅，而是在旁边的露台上。

    这里的视野开阔，可以眺望远方的雪山，聆听远处传来的松涛阵阵，以喝下午茶的方式坐在躺椅上聚在一起，顺带还能享受香喷喷的英式小点心和水果茶，召来非常专业的演员即兴唱一曲歌剧；

    如此繁多的休闲方式，可以说是能很轻易的就将绷紧的神经放松下来。

    秃鹫啊，山羊之类的都对麦斯这里的布置和安排赞不绝口，

    只有方林岩很不以为然，这样的环境好吗？舒服吗？

    若论放松的话，这样的鬼地方怎能和加工厂相比。

    那歌剧的噪音，怎么能和机器产生的悦耳轰鸣声相提并论？

    小点心和水果茶不就都是用来吃喝的吗？反正都是填饱肚子，效果还不如十块钱的盒饭呢！

    至于环境就更不用说了，阳光不就是为了取暖吗？大自然吹来的风一不注意还会让人感冒啊。

    进了车间以后，机械运作就会发热，升温效果和阳光一样，还不会受到太阳下山，乌云的影响，更是因为厂房的遮蔽，绝对不会有什么微风吹来受凉的致病因素。

    综合各种原因，方林岩心里面对这里的评价就是没意思。

    很没意思！！

    再说了，即便是不去工厂里面，去找找伊夫琳娜吹一吹......牛不好吗！？

    当然，方林岩虽然情商不高，但这些想法还是没有直接说出来，就在一直猛吃糕点而已，因为他逮着新款拿破仑吃，所以麦斯还特地让人多送了两盘上来。

    却不知道方林岩只吃这玩意儿的唯一原因，就是它摆得距离自己近而已。

    这时候城堡的管家也是将克雷斯波给接来了，这家伙倒是省心省事，申请S空间加入等等这一系列的流程很快就搞完了，不过考虑到他在之前的团队一直就过得不怎么愉快，所以应该是早就未雨绸缪过。

    五人聚齐以后，山羊立即就迫不及待的道：

    “我先说说我的要求吧，我的血脉任务现在有了新的进展，可以说是重大的突破！”

    “我现在已经拿到了一个召唤阵法，然后进入到下一个世界之后就会获得相关的收集材料任务。”

    “等到召唤阵法的进度完成了以后，就能召唤出相应的火系生物，击败它然后来吸收其血脉就行。”

    “但是，这召唤的前提就是，那个世界必须要拥有相应的火系生物，因为召唤阵法的原理就是将那玩意儿从其窝巢里面拽过来。”

    “所以，咱们要去的下一个世界就非常关键了啊！”

    麦斯皱眉道：

    “可是去哪一个世界可不是我们决定的，我们在这里谈这个估计没用吧。”

    山羊胸有成竹的拿出了一件东西：

    “不不不，当然有用！为了血脉任务我筹备了很久的好吗？”

    山羊拿出来的这件东西，赫然是一件银色剧情级别的道具，叫做命运轮盘，乃是一件一次性使用道具。

    这玩意儿的外形和十六十七世纪的海盗船的舵轮类似，看起来很是有些年头了，其用处对于目前的山羊来说却是很有用的。

    持有者使用此轮盘以后，将可以指定下一个前往的冒险世界，但是限制如下。

    第一，前往的冒险世界必须是曾经去过的。

    第二，前往的冒险世界的过关评价必须为B以上。

    第三，前往的冒险世界不能是黄金支线/主线世界，并且不能与黄金支线/主线世界的日程相冲突。

    第四，指定冒险世界之后，只要团队的队长许可，那么整个团队也可以前往该世界。

