    “等一下。”花清荷出声打断了竹蕴和竹芋的动作。

    “小姐？”

    花清荷起身上前，蹲下，看着圆圆的铜圈，她莫名觉得熟悉，本能的双手对半抓住用力拉，铜圈硬实的很，文斯不动。

    “怎么了？”吴秋晚也蹲下细看，见到闺女的动作有些好笑，“小傻子，这铜圈可结实了，你爹爹都不一定能拉开，更何况是你。”

    吴秋晚见花清荷认真思考的神情，想到一种可能，“竹蕴、竹芋，你们先出去，等等找人把这些都搬回诗语院的库房。”

    “是。”

    等屋里只剩花清荷和吴秋晚的时候，吴秋晚低声问道，“清荷，是不是想起了什么？这铜圈有什么不同？”

    “难道……”吴秋晚把铜圈抬起，在反面认真细找，没发现任何异样，“难道不是这个？”

    吴秋晚又去看其它的红木箱子，铜圈都一样，除了有几个掉了些色，都没有任何异样，“清荷，铜圈是不是哪里有问题？还是你以前见过你先大嫂跟你说铜圈的事？”

    花清荷皱了皱眉，她自己也有些百思不得其解，按理她虽然不是第一次见到铜圈，在现代的时候凡是古装电视剧拍摄现场，都会有固定的道具，箱子就是不可或缺的，她帮着做过刺绣，接触过，可从没对它有过关注，难道真是原身本能留存的意识，这铜圈刚刚让自己脑子一紧，总觉得有什么要想起，可却又想不起来。

    花清荷好无奈，如果继承了原身的记忆该多好啊，哦，对，原身也是失忆的，啊——花清荷想呐喊。

    “清荷？”吴秋晚见自家闺女没动静，再次叫道。

    “嗯？”花清荷转过头看向吴秋晚，眼带询问。

    “铜圈是不是有问题？”吴秋晚问道。

    “娘，我不知道，刚刚就是看到铜圈，头有些不舒服。”花清荷实话实说道。

    吴秋晚却是记在心里了，但在花清荷面前没有再提这个话题，“那就别看了，我让大夫来给你看看，别是受了惊吓还没好。”

    “娘，不用让大夫看，我人好得很。”花清荷拒绝道，就算是没问题，大夫也总会开中药，顾名思义就是强身健体，不一定生病了才能喝，她拒绝。

    “那快回去休息。”吴秋晚让当归进屋，扶着花清荷回去。

    等送了花清荷出了锦荣居，吴秋晚就让人把吕书画的嫁妆抬回诗语院，她带头亲自送去。

    诗语院是吕书画嫁入英国公府后居住的院落，离锦荣居很近，也就半盏茶的路程。

    诗语院里呆着的下人多是吕书画的陪嫁，当然也没剩多少人了，大部分都回吕府去了，只有不想回去的人留下了，在哪不是当下人，在诗语院还不用伺候主子，只要把院落收拾干净就好，多轻松的活计，当初也是有几人愿意留下来的。

    “夫人。”诗语院里的管事嬷嬷是柳嬷嬷，也是吕书画的陪嫁，因为他们是一家子都陪嫁过来的，柳嬷嬷的当家和孩子都在吕书画陪嫁铺子里做活计，所以柳嬷嬷当初就没回去，因着她年长、经过事，吴秋晚让她做了诗语院的管事嬷嬷。

    “院里可都好？”吴秋晚笑着问道。

    “都好，都好。”柳嬷嬷热络的笑道。

    “让人把库房开了，把书画的嫁妆箱子都搬进去。”吴秋晚吩咐道。

    “是，是。”柳嬷嬷从衣领内拉出一根红绳，只见红绳的低端坠着一根铜钥匙。

    柳嬷嬷把钥匙往库房锁头一插，“啪嗒”锁应声而开，打开的库房内没有什么霉味，吴秋晚看向柳嬷嬷的神情多了些柔善，是个勤快的。

    “对了柳嬷嬷，书画的嫁妆单子是你收着的吧。”吴秋晚问道。

    “是，在老奴这儿，奴婢这就去拿。”见吴秋晚没有拦着的意思，柳嬷嬷手脚麻利的回屋，拿来一本薄薄的册子。

    “夫人，先大奶奶的嫁妆单子有三份，一份当初出嫁前留在吕府，一份现在在老奴这儿，还有一份现在是在大少爷那，这些都是要留给轩少爷的，不过轩少爷还小，所以大少爷帮忙收着。”柳嬷嬷笑着回道，“现在院里的都是老奴在打理，铺子、庄子那些，还是原来的人，如果夫人有什么要问的，老奴让他们来给夫人磕头。”

    吴秋晚笑着摆摆手，“不用，本就是书画得用的，我没什么要过问的。”

    吴秋晚拿过册子一条条的看了起来，她记得当初吕书画的嫁妆是八十八担，“柳嬷嬷，当初书画嫁过来时，八十八担都是红木箱子吗？”

    柳嬷嬷一愣，她没想到吴秋晚会问这般没有什么干系的话，但很快回了神，本就是她在打理，熟悉的很，“不是，有四十担是红木箱子，不过箱子大小不同，另外的有家具，有盒子，也有樟木做成的箱子。”

    “那带我去看看。”吴秋晚说道，之前拿去锦荣居的只是其中一部分箱子，里面应该还有很多，“哦，对了，柳嬷嬷把嫁妆单子和东西一一对应查看一番。”

    柳嬷嬷笑着应声，“本来过几日月中也是要清点的，老奴就提前先清点起来。”

    柳嬷嬷知道吴秋晚是要避嫌，没得公婆把已逝儿媳的嫁妆拿回自己院里，送回来后如果少了什么，或是出了其他事，那不是打脸，坏了自己名声嘛。

    柳嬷嬷在英国公府也八年，对英国公世子夫人吴秋晚也算是有一定的了解，大气明事理，根本不可能看上儿媳妇的嫁妆，吴家给吴秋晚的陪嫁更是丰富呢。

    柳嬷嬷进了库房清点嫁妆，吴秋晚在一旁随意听着，然后对木箱子格外关注，一个箱子都亲眼看了，不过奇怪的是，看得不是箱子里的东西，而是箱子锁扣的地方，柳嬷嬷虽然好奇，但也不会多问，她又不傻。

    吴秋晚在诗语院呆了一个时辰，把吕书画全部的嫁妆都看了一遍，也没有任何发现，又去吕书画住过的房间看了看，屋里的摆设多是英国公府的，吴秋晚算是失望而归了。