“爹地，我没事，他们对我很好。”珍妮虚弱的声音喊声，这句话说完之后，金属声音又传来，“把她带下去。”

陈珊珊听到珍妮的话之后，忍不住惊讶，珍妮是不是太善良了，这可都是绑匪啊，她竟然说他们对她很好。

沐晨也是惊叹于珍妮的为人，她太善良了，这样的女子难道上帝都不眷顾她吗？

妇人闻言哭得泣不成声，“鲍勃，我太思念珍妮了，求求你一定要把珍妮就回来。珍妮那么善良那么可爱，为什么会这样……”

老鲍勃不由得心烦，不过还是对着电话那头回答道，“正在赶来的飞机上，凌晨应该会到。只是不知道到时候怎么找找你们。”上次对方只是说让林浩过来，然后到他们指定的地点去见他们，不，是换人，把珍妮换回来，但是显然他们上次给的地点是错误的，因为老鲍勃自己请了人过去，自己请的机会被杀死了，可是他们连珍妮的照面都没有见到，所以他可以肯定，上次给的地点是错误的。

“老牌贵族就是老牌贵族，已经自己动手试探了我们给的假地址，当然这是我们事先预料到的。我们的老大对此很生气，不过因为马上要见到林了，老大只能把这口怒气吞咽下去。地点在市郊区八号废墟里面，当然你也可以再次请杀手前来试探，不过还是会一样有去无回。杀手？一般的杀手在我们的眼里，都只不过是垃圾。除非你能找到更上一层次的杀手，比如类似于已经毁灭了的黑蝎组织。”他回答道，语气很是轻蔑，对于老鲍勃请人过来试探的事情，并没有太多放在心上，而且更是为老鲍勃出谋划策。

可以看得出来，他们很猖狂，极度的猖狂。

“什么！黑蝎！”老鲍勃惊恐一声，黑蝎的名声很大，一般人很难接触到他们。但是他们知道这个恐怖的组织。

同时再次震惊起来，黑蝎被灭了，是谁这么恐怖？连黑蝎都能灭？它叱咤风云很长一段时间了，他的朋友跟黑蝎勾结过很多次，在这么多次里面，从来没有失手过，如今被灭了，那么对方得有多厉害才能做到？

“嘿嘿，就是黑蝎。不过他们成为历史了，他们的手底下的人同时大部分都到了我们这边，跟随我的老大吃香的喝辣的，你可以称呼我们为新的黑蝎，当然我们并不喜欢这样的名字，我们喜欢被成为半兽人。对，你没有听错，半兽人，嘿嘿，神秘的半兽人。”那人接着说道。

只是老鲍勃听得内心惊恐无比，半兽人，神秘的半兽人！古老的东方有武功，东瀛有忍者，而他们西欧有半兽人！恐怖的半兽人，拥有野兽力量的半兽人。他们都出来了？珍妮会不会有危险？林能不能解决？老鲍勃越发的担心起来。

“鲍勃！”妇人惊恐一声。

那边传来轻蔑的冷笑声，“记住，若是林不来，我可说不定你的女儿会怎么样，毕竟我们都是一群下水道的杂碎，若不是老大的阻止，她是不可能会说出来我们对她好的那句话的。嘿嘿，老鲍勃，你应该知道我们这群人的特性吧。”说完电话直接挂了。

“我知道，我知道。”此时此刻的老鲍勃已然开始有些不沉稳了起来，半兽人参与在其中，这简直就是给他来了一记釜底抽薪。

“不要慌乱，不要慌乱，注重礼仪。”老鲍勃虽是这么说，但是自己的气息极度的不稳，显然可以的看得出来，他在害怕。

陈珊珊有些吃惊于老鲍勃的神态变化，他可是拥有这座城堡的人，在西方呆的时间久了，发现这里面的有钱人很注重自己的仪表，总把绅士表现出来，无论何时何地，都自诩自己是贵族。

陈珊珊开口问道，“是不是有什么困难？”

老鲍勃点了点头摇了摇头，他不知道如何跟陈珊珊说，他看得出来，陈珊珊相当在意这个林浩，最终他选择了没有解释，而是轻声说道，“并不是很大的困难，林先生可以解决，毕竟林先生已经解决了一次。”

“噢，哦……”陈珊珊并不是很相信的点了点头，她并没有选择的权力，今日能过来是被老鲍勃邀请过来的，目的就是为了等待林浩的到来，并不是让她参与什么决策，当然，她自己心里也知道，连同沐晨也是一样被顺带叫过来的。

“你们先下去休息一会儿。”老鲍勃安抚自己的妻子，让她不要说话，同时对着身边的官家喊道，“带他们去休息休息。”

“好的老爷。”官家应声，带着两个人就下去了，他的脸色也不大好看，珍惜是他从小看着长大的，是一个善良的天使，是上帝眷顾的女儿，只是因为遇到了那个东方的林，然后接连遇到问题，比如，连续两次被绑架了，这简直不可思议，用东方的话来说，就是扫把星。

“你们两个进入客房之后，可千万什么东西都不要碰，每一件东西都有几百年的历史，要是碰坏了，你们可赔不起！”官家哼道，他连带着陈珊珊跟沐晨一起讨厌了。

“好的先生。”沐晨阳光的脸上，也有一些阴霾，听得出来，管家的语气并不友善。

“你刚才太激动了！要是被陈知道恐怖的半兽人存在，她打电话给林怎么办？我们的女儿不救了吗？”老鲍勃问斥道，刚才他感觉到了陈珊珊准备刨根问底的意思，要不是自己及时打断，恐怕陈珊珊都会私自联系，让林浩不来。

毕竟黑蝎组织太恐怖了，他不相信林浩能够解决这些人，他需要强大的杀手，更加强大的杀手。然后让林浩协助他们解救自己的女儿。当然这里面的前提就是，林浩必须当场，不然的话对方会撕票。这也是对方一直提的要求。

他觉得自己其实第一时间就应该想到半兽人出场的，他有些懊恼……

“鲍勃！林过去就是送死！那可是半兽人！”妇人坚持自己的原则，发白皱褶的脸上，倔强的说道。

“闭嘴！你太任性了！你难道不想看到自己得女儿吗？而且，这一切都是因为林惹出来的事端，他必须解决。当然，我也知道，这也是珍妮自己的遭遇，可我就一个宝贝女儿，我不想失去她。况且林会答应的！”鲍勃怒喝道，他生气于自己的妻子竟然不想救自己的女儿，他实在太生气了。

“鲍勃！我想要女儿，可是，可是我不想看到林去送死……我们对不起他……”妇人低头哭泣说道。

从他们两个人的交谈中可以听得见，他们认为林浩一旦去了，就是去送死。怎么说呢，还是因为半兽人太恐怖不了，看看这身价三十亿欧的富豪，都忌惮如此，可想而知半兽人的恐怖。

而且还加上了黑蝎，一个黑蝎就让人喘不上气来。两个加在一起，他都承受不住……

“没事，我到时候会给他家人很多很多钱，甚至把这座城堡赠送给他都行。这是一座带有诅咒的城堡。”老鲍勃看着祖上传下来的城堡，没有一丝在意的说道，好似觉得这座城堡，一文不值。

“那行吧……”妇人停止哭泣，也是忘了一眼这座城堡，眼神里面并没有喜欢这座城堡的意思，甚至带着一丝嫌弃。

“而且，我还会找托邦一起。你知道托邦的，他是一个恐怖的杀手，他有着一群不要命的手下。我也会给他大量的钱，虽然我知道，找他是一件很不好的意思，可是你也知道，除了托邦，我们或许找不到更好的选择了……”