    七月的天，热的很，知了不断叫唤，曾玉洁本就烦躁的心，这会儿听着屋外那结巴男的声，更是烦到想杀人。

    阿娘知道她性子躁，端了碗凉粉进屋，面色不是太好看的砸她面前。

    “别丧着你那脸，人三娃子愿意娶你，也是你前世烧高香。就冲你那名声，现今哪个正经汉子愿意娶你了。生了你这样闺女，我许如意真真是倒了八辈子霉呢……”

    天儿本就热的心慌，再被母亲这般叨唠，曾玉洁更烦闷。才穿越来不想和她吵，便沉着脸起身往外。

    这一来，许如意又气又急，“臭丫头，你给我回来，人家三娃儿是来相看你，你爷奶都在说结亲日期了，今儿你要走了，这亲事咋整？”

    “我不嫁，要嫁你们自已嫁，反正我宁死不嫁。”

    丢下这话，曾玉洁大步往外走。

    到了屋外，那个矮个，又长的很是圆丁的黑壮男人看向她，一脸局促，却又极为垂涎的盯着她脸傻笑。

    “四……四妹儿，我真不嫌你，只要你嫁过去老实干活，孝顺我爹娘，还有……有下面的兄妹们，一……一切都好说。我，我真的……不嫌。”

    曾玉洁这才正眼打量面前的男人，早前媒婆儿提亲说过，男方有些结巴，长的不怎么周正，年纪也有二十岁了。但人勤快，咋都能养活一家子。

    自她名声坏掉后，能有这样一个年轻壮实后生提亲，于她来说算是极为不错了。毕竟，早前来提亲的人，不是鳏夫，就是些跛子，哑巴，歪嘴，混子之类。

    男人个头矮小就不说了，说话结巴也是天生，但是，那张麻子脸，还有眯成了一条缝隙的眼睛，蒜头儿鼻，就这样一个黑猪头脸，晚上睡觉醒来，怕是会有种见着鬼的感觉吧！

    她曾玉洁前世，好歹也是被人叫女神的存在。

    这一世穿越来的身体，就算身处在山村，也美的叫人一瞧就移不开眼的存在。

    偏，就因为她长相妖娆，双眸跟狐狸精似的水汪汪，看着人再怎么正经，还是给人一种眼里带勾子错觉。因着这脸和眼，村里人早有微词。

    十四岁那年，被所谓的闺蜜说勾引了她未婚夫，村里人一片倒的骂她。后面又有几个不务正业的男人，有事无事缠上她，找她说话……

    总之，村里有关于曾四姑娘不正经的话，就这么流传开来。

    到如今两年过去，这些风言风语没减，反倒变本加厉起来。因为这样，明明长的极美的村姑曾玉洁，反倒变成了大龄剩女。

    毕竟，十六岁的姑娘，没嫁是要纳大龄税的。

    距离她满十六岁还有两月，再不嫁人，她们家就得缴二两银子一年。

    最重要的是，这样一来，以后曾家人全家都别想抬头做人了。

    毕竟一走出去，谁都会指着人说，你看那就是有大龄姑娘的人家，到现在还要缴银子什么的。

    曾家还有三个没嫁娶的哥儿姐妹，总不能因为她曾玉洁不嫁，让另外三个也不好找人家。

    因着这样，哪怕是大热的天儿，曾家还是答应了媒婆带人来相看。

    男人看着面前姑娘，越看越是喜欢，早前他在村里碰到过这妹子，当时惊为天人。

    谁能想到，命运还能让他肖想这般漂亮的妹子，以后晚上搂着这样的妹子睡觉……光是这样一想，许三娃就把腰弯了点，实在是，反应有点骇人。

    他自以为做的小心，却被面前这姑娘瞧的真切。媒婆说什么这人老实，呵，这就是老实人！一见人姑娘，便肖想到了各种龌龊画面。

    “爷，奶，还是那句话，我不嫁。”

    ……

    “曾四儿，这事可由不得你。你爹娘惯你，我这当爷的可不惯。今儿个老头子我发话了，你不嫁也得嫁。”

    温柔的阿奶赶紧按住暴躁的阿爷。“你个老头子，都说了我去劝咱四儿，你吼什么吼。”

    “劝，劝！劝！你们个个儿跟我说劝，这都劝两年另两月了，臭丫头还是死犟死犟的。她不嫁人，咱老曾家还没婚嫁的几个咋整？那纳税钱谁给？就凭她？一个肩不能挑，背不能磨的柔弱女子……”

    阿奶看一眼尴尬的许三娃，再看看自已家漂亮如花的孙女儿，讲真话……她也觉得孙女儿要真配了这后生，委屈啊。然而，家里的现实情况，真不能再留孙女儿了呢。

    一时间，老人家有些个为难。但还是坚持维护自已孙女儿。“我不管，咱四儿说什么就得是什么，你个老头子敢强，我你就永远别进我屋来。”

    曾玉洁深吸口气，“许三哥，实在是对不住了，我不能嫁你，你走吧，今儿对不住了。”

    许三娃张嘴想说什么，曾玉洁却是柳眉一挑，“你走吧，媒婆那边的谢礼我去给。这两馒头你搁路上吃。情况特殊，今儿真的很报谦。

    许三娃看她铁青的脸，虽然爱惨了这漂亮妹子，但人真不愿意！强按牛头不吃草，他也只能接过馒头，一边走一边还不忘记嘱咐一句。

    “四妹儿，我搁家里等你回心转意，只要你还愿意嫁给哥，咱随叫随到。”

    爷奶听这汉子如此说，更觉得后生憨厚，老实可靠啊。看着倔犟的曾玉洁，气的老爷子抬手要打人。

    “老头子，咱四儿是我的心头肉啊，你要真打人了，我真跟你急。”

    阿奶急的抱着老爷子的手不撒手，扭头冲曾玉洁使了个“你赶紧走”的眼神后，便强行拖着老爷子往屋里去。

    走出屋子，有人声的地方，曾玉洁都不想去。

    原身的记忆残留告诉她，但凡有人的地方，她都会受到白眼。

    仔细搜索了一番，原身真的啥事也没干过，可就是被村人冠上了狐狸精，不守本份的帽子。真是的，她这身体都没正经和男人谈过爱。

    挑了不会碰到人的地方走，看见一条河流后，她就沿着河道走。

    越走越是荒凉，河风吹在身上，躁意倒是散了几分，只还是觉得闷热。

    停在一处明显不会有人来的河边，曾玉洁先是玩了玩水，清凉的水让她脑子又清醒了几分。

    嫁人是必须要嫁，毕竟这儿的情况和现代不一样，所以嫁人是她必须的选择。

    只不过要怎么嫁，却要由她做主。这年头，只要有钱，想要做成一段婚姻，想来也是容易的。就是这个钱她得想办法挣，人也得物选着。

    就这样想着，等到她感觉到腿部微凉，才发现自已居然踩下水了。反正都湿了裤子，天还热，好久没洗爽利澡的她，干脆悄悄溜下水来，尽情畅游起来。

    沿着河道往前面的水沱子游，她想去查看一番，瞅瞅能不能在那儿找到一些鱼类。

    而一片树萌间，一双慵懒的眼睛半眯着，随着她动作慢慢睁开，当看清楚水中的情形时，他瞪大了眼……

