    “你难道没有什么话跟我讲吗？”

    晏欺霜这句话让萧承煜有些怔愣。

    他是真不知道晏欺霜为何要来说这句话，他蹙了蹙眉头，无奈道，“郡主，我不知你所说是为何事！但我此次来，是因为二公子寻我议事。”

    “既然二公子不在，那我稍后再来。还请郡主让开，行个方便！”

    毕竟，他一个外男，单独见晏欺霜，对她的名声也不好。

    “萧承煜！”晏欺霜却不肯，她昂起头看着他，看着看着，眼眶就红了，“你，你就那么看不上我吗？”

    萧承煜眯了眯眼，“郡主，何出此言？”

    “我都知道了，你拒了我父王的提议，不肯娶我。反而要娶那个赵大夫！”

    “那个赵大夫，我也是见过的。若是她样貌家世背景样样优异，我自是没话说，可她却还在外头抛头露面，这样的人家，以后能给你什么助益？”晏欺霜替他打抱不平。

    “那只会成为你的拖累！我就不一样……”

    说着，她想来拉萧承煜的衣角。

    萧承煜本来表情还淡淡的，听她提起赵宛舒，而且话语都算不得好，他面色就沉了下来。

    他退后一步，避开了晏欺霜的手，冷冷道，“郡主，还请你自重！”

    晏欺霜的手落了个空，她的脸白了白。

    萧承煜漠然地望着她，眼底犹如淬了冰锥，“阿宛没有你说的那么不堪。她兴许身份没你尊贵，也不如郡主你金尊玉贵的娇养，但是她坚强勇敢，性格也许有些倔强，可她却很有责任感，对父母也体贴孝顺，她是我见过最特别的姑娘。”

    “我不需要她给我什么助益，只要她在我身边，我就觉得会永远无尽的勇气和清晰的未来。”

    “她也绝不会是我的拖累，相反，我才担心我会阻碍她进步的步伐。”

    “她虽然是姑娘，却是个大夫，她有着崇高的理想。她希望悬壶济世，能够拯救更多的人，而不是锁在后院成为金丝雀，仰望着四方的天空。便是抛头露面又如何，我也希望她能够做自己喜欢的事情！”

    晏欺霜的面色越发惨白，整个人仿佛被泼了一盆凉水，从头顶到脚底板都是冰冷的。

    她咬紧了牙关，浑身颤抖，“……她样样都好，我却是一文不值的……”

    她只觉得这辈子都没这般狼狈过！

    绿枝在旁边听不下去，她冲过来，心疼地扶住了踉跄的晏欺霜，瞪着萧承煜，“萧公子，你这样未免太过分了！我家郡主是喜欢你，可你也不该这样把她的心扔在地上践踏的道理。”

    “你未免太坏了！”

    “绿枝！住口！”晏欺霜拉住出言不逊的绿枝，眼泪不争气地往下落，她别开了眼，“萧公子，是我太过狭隘！配不上你……这样的话，我今后不会再说，你，你走吧！”

    萧承煜深深地望了她一眼，顿了顿，朝着她拱手作了个揖，“多谢郡主厚爱！是萧某没有福分，祝郡主早日找到心中所属！告辞！”

    说完，他快步越过主仆二人，走出了房间，拐过拐角，就消失不见了。

    他走出去没多久，屋里就爆发出了压抑的哭声，他脚步都不曾停顿，而是走得飞快。

    晏欺霜以帕子捂住嘴，喉咙里发出了哽咽的哭声，泪水扑簌簌往下滚，哭得不能自己。

    “他竟这般看我……”

    “郡主，您别哭了！仔细伤着眼睛和身子，咱们不要跟他一般见识。他瞧不上郡主，是他的损失，是他有眼无珠，瞧不到郡主的好！郡主您可万万不能往心里去啊！”绿枝边劝着，边恶狠狠地瞪了眼外头，“他那般可恶，回头咱们就告诉二公子，让二公子叫王爷罚他！”

    “郡主，您别哭，您再哭，绿枝也想哭了……”

    说着，她也红了眼眶，扶着晏欺霜坐下，默默地抹了帕子出来擦泪。

    晏欺霜是真没想到，自己在萧承煜眼中竟是这么个人，她并非是蛇蝎心肠的人，可他却说她连个农女都不如，这就叫晏欺霜感到耻辱了！

    她虽然只是王府的庶女，日子过得不算太好，但对比外头大多数人家那都是佼佼者了。

    可眼下，却这样被羞辱，还是自己喜欢的人，她如何能不难受！

    她放弃萧承煜是一回事，但萧承煜看不上她，转而看上那样一个东西，那就是另外一码事了！

    这就是她的尊严问题了！

    她难受得埋头直哭了半刻钟，直到晏凤楼觉得时间差不多，慢悠悠地转回来，就见到哭得上气不接下气的主仆二人，他一时有些怔愣。

    但很快，他就反应过来，把门给合上，快步走到桌边：“哎哟，我的姑奶奶，你怎生还哭上了啊？阿煜呢？是他说了什么过分的话吗？”

    “你先抬头叫哥哥看看，哭成什么样儿了！”

    晏欺霜打着哭嗝抬起头，露出了肿成桃子般的眼睛，“哥哥，他，他说我不如，不如那个赵宛舒……”

    “哦，你是不大能跟她比……”晏凤楼反射性接了句话。

    “哥哥！连你也这么说我吗？”

    晏凤楼恍然，连忙咳嗽了一句，改口道，“我，我是说，她，她不能跟你比！她赵宛舒，除了会医术，人又刁钻又不会来事，家世背景也一般，哪里能跟咱们温柔美丽的阿霜比啊！”

    “好了好了，可别再哭了，瞧眼睛都肿什么样了！再哭可就不美了！”说着，他倒了杯水递过来，“来，喝点水，先润润嗓子。”

    晏欺霜捧着杯子的手还在抖，她哽咽道，“再美又如何？还不是叫人看不上……以后府中的姐妹还不知道如何笑话我……”

    “笑话你也不会掉块肉。当初她们多少人想盼着嫁给阿煜的，可人家阿煜还不是一个青眼都没给过。倒是还跟他说过两句……”见晏欺霜瞪自己，晏凤楼清了清嗓子，转开了视线。

    “我，我是说，阿煜这个人吧！他有点呆板木讷，其实若不是父王看重他，他其实也没多少可取之处。也就是一张脸比较出色。”

    “但咱们男人也不靠脸吃饭是不是？他那样儿的小白脸，也不值得喜欢……”

    “哥哥，不准你这么说他！”晏欺霜却是听不得他这话，激动地站了起来，“萧大哥可不只是脸，他又聪明又英勇，能文能武，就是父王都对他夸赞不已！他跟哥哥才不一样！”

    晏凤楼：“！？？？”

    这就离谱了！

    “他才拒绝你，你居然为了他跟我这么说话？”

    晏欺霜红了眼眶，又缓缓坐了回去，“我，我只是实话实说！父王不也是这么称赞他的吗？不然，也不会想招了他为乘龙快婿！”

    晏凤楼无奈地掏了掏耳朵，“他再好又如何？反正，你是不可能嫁给他了！”

    “他与赵宛舒已经定亲，那赵宛舒虽是个农女，但若是她能治好母妃，今后母妃感激她，定然会给她撑腰的。不比与你差了！”

    晏凤楼也接触过赵宛舒，比起小女儿姿态的晏欺霜，赵宛舒更加的大气稳重。

    虽然也会有些小姑娘家的小脾性，但本事想法却是不俗的。

    她上回挡了他的试探，拿晏临楼当幌子，他如何会看不出来呢！

    晏欺霜抿唇，“母妃的病复杂，就是张御医都束手无策。她不过是及笄的姑娘家，能有多大的本事？便是再厉害，能强过群英荟萃的御医院吗？”

    晏凤楼斜睨了她一眼，正色道，“阿霜，永远都不要小看任何人。”

    “赵宛舒若是只有一张脸，或者是会些小医术，阿煜那样骄傲的人，可不会看上她。”

    晏欺霜咬紧了唇，她感觉自己的心又被晏凤楼刺了一刀。

    他们个个都在提醒着她，赵宛舒如何如何的优秀，反倒是衬着她，除了是王爷的女儿外，似乎毫无长处。

    她心里发酸，微微低下了头，“是。”

    晏凤楼看她如此落寞，心头又有些不落忍，抬手摸了摸她的头，“阿霜，你自也是有你的好的，只是阿煜不适合你，他看不见罢了。回头哥哥给你寻十个八个青年才俊，保证个个不会比萧承煜差的！”

    “你呢，也别想太多，回去好好休息吧！”

    说着，他跟绿枝吩咐道，“记得问厨房煮几个热鸡蛋，给你家小姐滚一滚眼睛。”

    绿枝垂着头，轻轻地应着。

    晏欺霜起身福了福身，便领着绿枝离开了。

    晏凤楼吃了些东西，又起身去处理公务了。

    而这边，眼见着天色暗下来，自有丫鬟过来摆膳，因着有燕王妃的吩咐，府中对待赵宛舒也是颇为照顾的。

    每日里他们兄妹两个，都是有八菜一汤，五荤三素，都格外的丰富。

    赵宛舒见时候不早了，直接就摆了饭，招呼着赵容则先吃。

    赵容则抬头看了看黑了的天，奇怪道，“阿煜哥……咳咳，我是说阿煜还没回来，不先等等他吗？”

    自从萧承煜成了他的妹夫后，赵容则就不好再喊他哥了，免得乱了辈分！

    就折和着就喊名字，只是偶尔也会秃噜嘴。

    赵宛舒舀了一碗排骨莲藕汤，闻言，冷冷一笑，“他，他指不定有哪个温柔红颜关心问候，可轮不到咱们等他吃饭！大哥，我们先吃吧！”

    说着，她拿起筷子给赵容则夹了一筷子糖醋鱼，“这个糖醋鱼据说很是不错，是王府特地从南地挖来的厨子，哥哥你先尝尝看。”

    赵容则不解，“什么什么红颜？阿煜可是跟你定亲了的，怎生能不检点！？”

    赵宛舒淡淡道，“谁知道呢！他又不是事事都与我说。好了，哥哥，不提他了，先吃饭！”

    赵容则看她面色不对，便知萧承煜肯定是做错了什么。

    这方面，他自然是站赵宛舒的，当下他就板着脸道，“阿宛，你放心，他若不老实，回头哥哥替你收拾他！”

    虽然这话说得有些虚，毕竟他是文武都不如萧承煜的。

    但这并不妨碍他跟自家妹妹表忠心！

    赵宛舒满意地颔首道谢。

    两人正吃着高兴，萧承煜终于忙完，风尘仆仆地回来了，见得厅内灯火通明，心里不由一暖，冷峻的神色都柔和了不少。

    这种有人点灯等候自己的感觉，真的很好！

    只是，等他进了正厅，就见赵家两兄妹都在大快朵颐，甚至以往对自己嘘寒问暖的赵宛舒，这次都没抬头看一眼。

    他心里有些发虚，主动道，“阿宛，大哥……我回来了！”

    赵容则条件反射地抬头招呼，“怎么才回，饭菜都凉……”

    只是，话说到一半，他突然意识到什么，又闭了嘴，装作若无其事的样子，抬了抬下巴，哦了一声：“吃饭吧！”

    萧承煜觉得奇怪。

    他纳闷是不是下午晏欺霜来找自己的事儿被暴露了，但王府中下人的嘴都管得很是严，按理说不该传到这边来。

    但他习惯了食不言寝不语，便也乖乖坐下，先一道把饭给吃了。

    只是以往对他颇为关心，会给他夹菜，甚至会关切问两句他公务上的事儿的赵宛舒，这次却格外沉默，只安静地埋头吃饭。

    一顿饭吃得萧承煜坐立难安，只是他面上沉稳，并没有表现出来。

    直到饭都吃完了，丫鬟们把残羹冷炙撤下去，又端了茶水上来，萧承煜这才趁机悄悄给赵容则使了个眼色。

    赵容则接收到讯号，低下了头咳嗽了一声，“阿宛，以前你不是总说，咱们有事总是得说明白的是不是？这……”

    赵宛舒觑了眼叛变的大哥，这才慢慢抬起眼睨向萧承煜，“你与晏郡主的事情，为何没跟我说？”

    听到是跟晏欺霜有关的，萧承煜就松了口气，“这事出突然，没来得及。”

    “呵，你是没来得及。我还是人家寻上门打量我，我才晓得你还有这么一段桃花债！”赵宛舒淡淡道。

    赵容则是不知道这个的，他皱了皱眉，左右看了看两人，“什么郡主？阿煜，你瞒着我们什么了？”

    “不是瞒着你们，这件事，真的不是你们想到那样。”

