    时间差不多到了晚上九点，缺月挂疏桐。

    苏浅浅就这么倚在周煜文的胸前一直在哭，企图让周煜文回心转意，但是周煜文一句话没说，任由着苏浅浅把自己的衣襟打湿。

    宿舍楼的窗户全部开着，每个窗户口都倚着两三个男孩在那边，其实他们并不能听到苏浅浅和周煜文说什么，只能看到苏浅浅在缠着周煜文，靠在周煜文怀里哭，她搂着周煜文，周煜文却只是伸手拍着她的后背，似乎在让她别哭了。

    这对这些青春期的少年打击很大，香烟一根接着一根的抽着，抽了三四根，都不知道自己到底输在哪里？

    苏浅浅哭的泪眼婆娑，委屈的恳求周煜文和章楠楠分手，周煜文说这根本不可能，哪有说刚和人谈恋爱就分手，你现实一点好不好，再说，章楠楠是个好女孩。

    “我挺喜欢她的。”周煜文实话实说。

    听了这话，苏浅浅的心脏隐隐作疼，是那种连着手臂的疼，她的眼泪似乎都流干了，她看着周煜文那一脸决然的样子，抹了抹眼泪说：“所以，你的意思是说，你不喜欢我了？”

    周煜文低头看着苏浅浅那一双幽怨的大眼睛，说不心疼是不可能的，但是也不可能就因为苏浅浅这一哭二闹三上吊，就辜负了章楠楠吧？

    “浅浅，你是个好女孩，只不过我们太熟悉了，我们从小一起长大，可能你自己没有发现，其实我们并...”

    “所以我只是想听你亲口承认你不喜欢我了，有那么难么？”苏浅浅盯着周煜文的眼睛，哽咽的问。

    周煜文说：“现在不是喜欢不喜欢的事情，而是我有女朋友了，你知道么？我要对我女朋友负责？”

    “那你就是说你还喜欢我？”苏浅浅固执的问。

    “...”周煜文一阵沉默。

    “周煜文，我知道，我刁蛮任性，我不懂事，我天天惹你生气，我错了，我真的知道错了，你原谅我好不好，我这次什么都答应你，我真的知道错了，你不要离开我，让我做你女朋友好不好，我求你了，周煜文，我不闹了，真的，以后我都不闹了，你再给我一次机会，当我求你了，周煜文，”苏浅浅看出了周煜文眼里的犹豫，立刻抓住机会，拉住了周煜文的手，往周煜文身上蹭，一脸的楚楚可怜。

    “我，求求你了...”

    苏浅浅想去拉周煜文的手，周煜文却是避开了，并且与苏浅浅拉开了距离，他说：“算了吧，浅浅，我有女朋友了，你很好，但是我们不合适，以后就做朋友吧。”

    说完周煜文转身想离开。

    “操！都这样了还不答应，这男的心够狠的！”

    楼上一群男孩子在那边看着心都疼了，苏浅浅都哭成泪人了，周煜文却一点反应都没有，现在看就是男孩与女孩拉开距离，并且说了一堆决然的话，想离开。

    而女孩却说什么也不让男孩走，苏浅浅直接从后面抱住了周煜文，脑袋紧紧的靠在周煜文的后背上，委屈的说：“我不许你走！我不许你离开我！你说过的，你说过一辈子都不会离开我！周煜文，你说过，你说过的...”

    苏浅浅哭的让人心疼，一双纤手，紧紧的搂着周煜文，说什么也不放手。

    周煜文转过身，苏浅浅还是不放手，把脑袋埋到了周煜文的怀里：“不要离开我好不好？求你了，周煜文，不要离开我，求求你了。”

    苏浅浅哭的眼睛红了不说，鼻涕泡都出来了，小脸紧贴着周煜文的衬衫，周煜文的衣服都被弄的湿了一片，想让她抬起一点她却打死也不抬起来，生怕周煜文是想把自己掰开。

    没办法，周煜文真的心软了，搂着苏浅浅，手扶着她的后背，让她不要哭了。

    “你先别哭了好不好？我不离开你，先你别哭了。”

    “你先别哭了，我不离开你。”

    周煜文一边轻轻拍打着苏浅浅的后背，一边温柔的在苏浅浅耳边说，可是苏浅浅却是说什么也不肯松手，还在那边哭。

    没办法，周煜文就只能站在那边，任由着苏浅浅抱着自己在那边哭。

    宿舍的男生们看的一通羡慕，在看到这一幕的时候，估计是男生心软了，大团圆结局，不由有种索然无味的感觉。

    营区里的树比较多，月光从树木的枝丫缝中洒向大地，九点半的时候，苏浅浅的哭声已经没有了，营区再次恢复了安静。

    苏浅浅哭的时候是真的声嘶力竭，用尽了最后一丝力气，哭到最后，是哭累了，才在周煜文的怀里沉沉睡去。

    周煜文没办法，便把苏浅浅背在了背上，托着她的臀部送她回宿舍。

    到女生宿舍附近的时候，有不明真相的女生看到，投来羡慕眼光说，哇，看看人家的男朋友多好什么的。

    周煜文也没当回事，到了女生宿舍楼下，周煜文打电话给蒋婷，让她们下来帮个忙。

    蒋婷和乔琳琳匆匆下来。

    看着小脸通红，一看就是哭过的苏浅浅，乔琳琳很是不开心的问：“周煜文！又怎么欺负我们家浅浅了？”

    周煜文懒得和乔琳琳废话，直接说：“她累了，你们带她上去休息吧。”

    “周煜文，我以前觉得你挺好的，没想到你就是个渣男！哼！就会欺负我们家浅浅！”乔琳琳撅着小嘴，狠狠的瞪了一下周煜文，扶过苏浅浅。

    “周煜文...”苏浅浅睡着了，还忍不住叫周煜文的名字。

    蒋婷帮着乔琳琳扶了一把，这个时候，韩青青从后面姗姗来迟，蒋婷对韩青青说：“青青，你过来帮一下琳琳，把浅浅扶上去，我有点话想和周煜文说。”

    “好。”韩青青点头。

    因为是在女生宿舍，所以蒋婷穿的很随意，她里面穿了一件黑色吊带，下来的时候披了一件外套。

    韩青青和乔琳琳把苏浅浅扶进女生宿舍。

    蒋婷开始就这么一直盯着周煜文，什么话也不说。

    周煜文被她看的有些莫名其妙，他说：“等浅浅醒了，你们开导开导她吧。”

    “所以你的意思是，你真的有女朋友了？”蒋婷问。

