    “不对，不对，该走这边。”拓天云发表自己的意见。

    高牧的意见，却和他不同。他指着另外一个方向，大声道。“我感觉那边，才是正确的。”

    “那咱们各走一边，然后用通讯器联系。”

    毕竟这次是两个人一起出来的，所以带了必备的通讯器。

    高牧买的是最贵的，所以覆盖的面积也达到了恐怖的100平方公里。

    出来之前，他还特地查询了一下顺发市的面积。这顺发市的面积，正好是95平方公里。

    也就是说，只要两人不离开顺发市，就能联系上。

    见两人分开走，后面跟着的人狂喜。

    “老大，咱们要不要……”有人问道。

    “要你M啊。”这群人中的老大，直接抬手给了小弟一巴掌低声咒骂道。“我们是来杀高牧的，如果他身边有其他人，咱们就顺手给杀了。可他旁边没有其他人，咱们如果再分兵的话，是不是脑子有问题啊？”

    “老大英明！”众小弟皆表达了对自己老大的敬佩。

    老大点了点头，然后一马当先的跟在高牧的后面。

    见老大跟上，小弟们也不再犹豫。

    他们并没有发现，在他们跟踪高牧的时候，拓天云也跟在了他们的后面。

    高牧刚才和拓天云的争执，完全就是在演戏。

    其实在这群人出现的时候，两人就发现了他们。

    他们之所以没有第一时间对他们如何，是想看看他们到底想干什么。

    同时高牧也很想知道，这群人是不是背后还有人。

    高牧走到顺发市的深处，第一时间选择了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：初灵果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往*炼药联盟（琅琊分部）签到！”

    【初灵果】

    一种可以快速恢复灵气的异果，服用一枚至少能恢复50%的灵气。

    ——

    和之前提升实力的异果不同，这次奖励的异果竟是这种恢复类的异果。

    “不错，不错！”高牧的心态到也算得上是平和。

    等整理完签到奖励后，高牧便开始寻找上古遗迹的踪迹。

    可是他找了半天，竟没找到。

    “难道仇天恨在骗我？”高牧眉头微微一皱，发现事情有些负责。

    正在这时，跟在高牧后面的那队人，竟出现在高牧的眼前。

    这队人的领队人，正是给高牧情报的仇天恨。

    “惊喜吧，我的分馆主大人。”仇天恨张开双臂，一副胜利者的模样。

    “确实够惊喜的。”高牧面无表情。“你想干什么？”

    高牧问的直接，仇天恨回答的也很直接：“我的目的很简单，就杀了你，取而代之。”

    “凭什么？”高牧对仇天恨的这种行为很不理解。“凭什么你就认为，杀了我，你就能当分馆馆主的位置？如果上面真的想让你当分馆馆主，也就不会下派我了。”

    “我是真不明白，你这种人的脑子里是不是装了大便。”

    仇天恨是真的没想到，在这种情况下，高牧还敢嘲讽自己。

    “如果我是你的话，我绝对不会在这个时候多说话。毕竟说多了，一会不一定能死的痛快。”在仇天恨的眼中，高牧现在和死人没有任何的区别。

    “谁给你的自信，让你出现了能杀了我这种错觉？”高牧不解。

    “我这次可是带来了20个王者九星的武者，这难道还杀不了你吗？”

    在仇天恨看来，已经是琅琊分馆主的高牧，现在的境界也就是王者九星。

    所以他非常‘朴素’的认为，自己带20个王者九星的武者，就能诛杀高牧。

    “人呢，有的时候就是太天真。”高牧猜出了仇天恨的想法，继续嘲讽道。“你不会认为，我是王者九星的武者吧？不会吧？不会吧？”

    高牧接连的嘲讽，让仇天恨变的有些不那么自信：“难道，你不是王者九星的武者吗？”

    “当然不是。”高牧直言不讳道。“我现在，是宗师中期的武者！”

    这话一出，仇天恨直接傻眼。

    他自认为自己已经够谨慎的了。

    可没想到，自己好像还是错了。

    如果高牧真的只是是王者九星的武者，那他带来的这20个王者九星的武者，绝对会非常轻松的将高牧诛杀。

    可如果高牧是宗师中期的武者，那事情就有些不对劲了。

    他很清楚，只要高牧愿意的话，他完全可以在这20个王者九星武者的围剿下逃脱。

    一旦高牧逃脱出去，那仇天恨就彻底的完了。

    “高馆主，这件事就当没发生过，你看如何？”仇天恨直接硬着头皮问高牧。

    高牧则用看傻逼一样的眼神看着他，道：“你认为可能嘛？”

    仇天恨心里苦啊。

    如果他早知道，高牧已经宗师中期了。那就算给他一百个胆子，他也不会带人来狙击高牧。

    “拓兄，动手吧！”

    就在仇天恨心中发苦的时候，高牧猛的大叫。

    仇天恨还没来得及有所反应，就听到惨叫声响起。

    拓天云是炼药师没错，但他也是一名宗师武者。

    而且他的战斗力，甚至比同境界的武者还要强。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    惨叫声在仇天恨的队伍中此起彼伏。

    正在他准备要回头查看的时候，高牧也出手了。

    对方毕竟都是王者级武者，高牧如果再用皆字秘的话，就有些太欺负人了。

    但不用皆字秘，但并不代表就是一个弱鸡。

    “草字剑诀！”

    剑芒化作一颗颗劲草，直扑向仇天恨的队伍。

    这群王者九星的武者，压根就不是高牧和拓天云的对手。

    仅仅只用了不到五分钟的时间，他们就全部给高牧和拓天云打倒在地。

    “就这？”高牧俯瞰着仇天恨，忍不住嘲讽道。“伏击我之前，也不好好的做做功课。有一说一，有你这样的反派，让我很失败你知道吗？”

    作为战败者的仇天恨，到也非常有失败者的绝望。

    既然已经输了，那他就能躺平任嘲。

    “怎么解决？”拓天云问高牧。

    正在高牧准备说话的时候，一声巨吼突然从顺发市的更深处传来。

