
乐同学带着燕吃货的小不满进了医疗室，将门一关，所有杂事又抛之脑后，给几个患儿推拿了一通，再收医用针。

其过程也只花了不到二十分钟，整理好了医用针和玉盒塞在药箱里，然后才给点了穴的孩子解了穴再拖着药箱出去。

被无视了一次的燕行，也变聪明了，听到门锁轻微响动即站起来占据了最佳位置，小萝莉一出来，赶紧抢过她手里的药箱帮提着。

为了不被小萝莉怼，他没敢出声，万一要是出声挨怼了，多没面子，只要不说话不惹小萝莉怼他，自然没人知道他不怎么受待见。

有小姑娘在医院帮孩子们治病，工作量大减，沈一手上午有时去工作，下班后便跑去医疗室外等小姑娘一起吃饭。

他在小姑娘进1号医疗室不久后才到，也没问新来的墨镜青年是谁，等小姑娘一出来，立马就挤过去，热络地招呼着去吃饭，也问患儿做针灸时乖不乖，有没给她添麻烦。

已经习惯了沈一手医生的敬业精神，乐同学无比淡定的与他和负责协调的陪同人员一起去电梯间，回答时也是言短意精。

仍然是被无视的燕行，心酸得像喝了百年老醋，他这么大老远的跑来，小萝莉不理他，对别人却那么友好和气！

区别对待如此明显。

人比人，气死人，他是被气死的那个。

被气得快心肌梗塞，还是装作若无其事的跟上去当个默默无闻的小药童。

小姑娘出了医疗室和院方的接待们离开了，等着的家长和医护赶紧进医疗室给患儿穿戴起来，再带回病房去。

沈一手和陪同人员陪着小姑娘去了第一天中午临时吃饭的地方，食堂的工作人员已经将午餐送至，正在摆餐。

负责协调的人员在小姑娘的保镖队长来了后也给食堂打了电话，添加了碗筷和两道菜，也因此哪怕多了一个人，也没缺碗筷。

燕行将自己当空气，默默吃饭，默默听某个医生和小萝莉说患儿的病理病况，若是换了非医护或非他们那样身份的人，听着他们讨论的内容，绝对吃不下饭。

沈一手可没管讨论的内容会不会影响别人的胃口，小姑娘在医院的时间就那么三四天，不抓紧时间与她讨论医学问题，错过这村就没这店了。

乐小姑娘年纪小，可她对少儿各种病理的临床反应了解得极为透彻，有很多临床反应就连从业几十年的老医生们也揣磨不透究竟是哪种疾病，而小姑娘则能一针见血的直指本质。

小姑娘的例子告诉你什么叫天才，她也是老古人告诫人“莫欺少年”的活生生的例子。

一顿饭是在两人讨论少儿病理病症论证中结束，其他人可能有点食不知味，沈一手则是吃饭与学习两不误。

为了尽可能的开拓视野，增加知识，沈一手饭后也跟着小姑娘去了办公室，在她消食的时间拿了几个病例继续讨论。

直到离下午的针灸时间不到半个钟，小姑娘要调和几种药膏，他才暂时罢休，因下午他工作不忙，小姑去娘针灸时又跟去了医疗室。

全程当了吃瓜群众的燕行，和三个兄弟帮小萝莉拎着药箱到了医疗室外，突然看到了小萝莉的弟弟和观音殿的黎先生，整个人都懵了，小萝莉将她弟弟也带来了淞海？！

乐小同学看到黎先生带着弟弟也在医疗室外，只是看了他们一眼，没跟他们说话便进了医疗室。

乐善看到姐姐也没叫姐姐，他是因为大眼睛小哥哥下午要针灸才跟着照顾大眼睛小哥哥的医护人员来了手术室。

他在人前不与姐姐亲近，也是为了防止被病人家属知道他是姐姐的弟弟，其他家长知道了会找他帮忙求姐姐开后门给他们的孩子治病。

当然，他原本没想那么多，是小师兄偷偷告诉他的，乐善记住了小师兄的话，在病人与家长们面前不粘姐姐。

乐小同学检查完一间医疗室的患儿做好了准备，将闲杂人员请出去，给患儿扎针，让针阵温脉，再去另一间医疗室给另一拨患儿扎针。

小萝莉进了医疗室开启了针灸模式，又隔出了一片安全通道。

作为小萝莉的保镖，燕行自然也呆在安全通道内，他坐了一阵便觉睏意袭来，原本戴着墨镜，可以趁机打瞌睡，可他硬是坚强地撑着不让自己睡着。

他一直盯着医疗室的门，要么就是暗暗观察乐善。

乐善很乖，与医护人员呆一起，从背包里摸出了一本书，自己看书，遇到不认识的字就找小师兄，丝毫不觉得等待难熬。

其他家长：“……”

那谁家的孩子，真的太乖了，典型的“别家的孩子”。

家里还有熊孩子或见过亲友家熊孩子的家长，嫉妒得直冒酸泡泡。

黎照陪着小师弟混在家长们和护工群里，享受着“瞻仰”的待遇，内心骄傲，有个可爱小师弟，妥妥的是人生赢家啊。

黎先生心中嘚瑟，燕大少越观察越抑郁，等得超过了两个半钟仍不见小萝莉有结束针灸的迹象，有点坐不住了。

又等了足足半个钟，小萝莉的针灸仍没有结束，终于忍不住问蓝三：“小萝莉下午要做几场针灸？”

“今天下午就只排了一场针灸手术。”蓝三有问必答，小美女预排针针灸日程表时说有些患儿针灸耗时要长，所以先给其他患儿治疗，将那些人安排在后面的一点。

听说小萝莉下午只做一场针灸，燕行放了心。

可他放心得有点早，又等了足足一个钟，直到六点过后，小萝莉再从一间医疗室出来时才携带着一只药箱。

差点要撑不住瞌睡的燕行，瞬间精神了，冲上去抢过小萝莉的药箱帮保护起来，做个最称职的打杂工。

某只饭缸强撑了一下午，墨镜后的眼眶有了一大圈的黑影，乐韵暗中嫌弃不已，明明睏成了狗，还死撑，典型的死要面子活受罪。

燕某人喜欢打肿脸充胖子，她假装没发现他其实很睏，仍然无视他，进了另一间医疗室。

等她将最后的工作完成，已经又过了半个钟。

小萝莉终于完成了针灸，燕行的心情也好了一点点，尤其看到小乐善也像陌生人一样没粘小萝莉，他被无视好久的心情也平衡了。

蓝三接过小萝莉的药箱，和兄弟们护送小萝莉回酒店。

下午离开了一阵后来又到了医疗室外的沈一手，因为小姑娘前两天说了不用为了招待影响他们的工作，他也没去送她，和护工去照顾刚做完针灸的患子们。

乐善为了不给人添麻烦，等在医疗室外，等到大眼睛小哥哥被护工用车推出来，跑上去问他感觉好些没有。

徐侠客看到漂亮小弟弟竟然守在手术室等着自己，咧着嘴笑，笑了一下又直掉眼泪。

护工以为他针灸后哪里疼，好一阵安慰。

徐侠客眼泪止不住，直到被送回了病房，才勉强止住不哭了。

乐善跟去病房，安慰了大眼睛小哥哥一顿，才和小师兄回酒店。

燕行帮小萝莉拎着药箱，乘电梯下了楼，因为终于没有医生们围着小萝莉转了，心情美好。

走了医院，他凑到了小萝莉身边：“小萝莉！”

乐韵偏头瞅了一眼，没鸟他。

“小萝莉，我完成任务回来了。”第一次刷脸失败，燕行不死心，继续跑小萝莉前面去主动刷脸。

某只吃货的智商好像落在他做任务的路上，乐小同学瞟了他一眼，仍然不予理会。

“小萝莉，小萝莉，小萝莉……”小萝莉不理自己，燕行跑她前面以显示自己的存在。

果然智商不在线！乐韵嫌弃不已，喊了一声：“蓝帅哥，你们队长的智商九成九是落在了外面，麻烦你把他给拎一边去，别让成为路碍。”

“小萝莉，我智商在线。”小萝莉终于说话，却是内涵自己没有脑子，燕行不服的自辩。

“队长，智商在话的，应该……不会是你这样子。”蓝三本来想当空气的，假装自己没看见队长幼稚的一面，被小美女点名，他只好将队长拉到一边，不让队长跑小萝莉面前晃。

“我这样子怎么了？”燕行不服，他哪哪都正常啊。

“队长，你这么大的块头，小美女不可能看不见你，你不用特意告诉小美女你来了。”庄小满想当个隐形人，奈何队长脑子可能瓦特了，他只好指明要点。

“？”燕行脑子闪过一串问号，就因为他对小萝莉说他回来了，所以小萝莉认为他智商掉线？

“小萝莉好像没看到我似的，我这不是想证明一下我是个大活人。”小萝莉看到了他，为嘛连正眼都没给他，害得他差点以为自己披上了隐形衣。

“大活人没见，能去国宝群里混或者去兔子家族当老大的家伙倒是见到了一只。”乐韵撇撇嘴角：“我这一天下来费神费力，不想再费神跟除了有智慧的高等动物之外的动物打交道。”

“队长，你有黑眼睛啊？”

“队长，你是不是刚回来又熬夜，变兔子眼了啊？”

蓝三庄小满黑九脑子转得快，一下子就理解了小萝莉的意思，那叫个乐呵，队长有黑睛圈和兔子眼，不好好休息还跑小萝莉面前晃，不遭小萝莉嫌弃才怪。

“……”燕行条件反射的想捂眼睛，好在抬起手又想起自己戴着墨镜，改为挠了挠头，坚决否认：“不是，没有，我没熬夜。”

队长来了个否认三连，分明就是此地无银三百两。

三只狼王瞬间便明白队长为何惨遭小萝莉嫌弃了，小萝莉可能是觉得队长不爱惜身体！

小萝莉为了尽可能让他们健康一些，能活到退休享受晚年，尽心尽力不说，又送药丸子又送食材。

队长为了刷脸，不爱惜他的身体，小萝莉觉得她的一番心血白费了，能给队长好脸色才是太阳打西出了。

“队长，你的反应能力证明了你话里的真实性。”蓝三将队长拉得离小萝莉远一点，不让队长再犯傻。

燕行想说不，奈何，蓝三死拽着他，他只好认命，又是失败的一天啊。

庄小满和黑九偷笑，队长遇上小萝莉就犯中二病，这模样儿还挺有青春气息的！

没了燕吃货在眼前晃，乐小同学心情舒畅，一路顺利的回到了酒店，照例先冲凉，因为弟弟还没回来，洗好衣服晾着，给做过了针灸的患儿写病历。

当等到暖心牌弟弟回来，待他洗好澡，再去吃晚饭。

燕行回到酒店原本是想和蓝三住一个房间，听说蓝三是和黎照合住，他立即就改了主意，去跟庄小满和黑九挤一挤。

因黎先生还没回来，他倒是去了蓝三的房间沐浴更衣。

四人等到小萝莉的弟弟和黎先生回来收拾一番，小萝莉说去吃饭了，才赶紧一起行动。

被小萝莉发现自己有黑眼圈，燕行除了冲凉时摘了墨镜，吃饭时也不摘眼镜，而且为了不挨怼，只闷声吃饭。

吃饱喝足，大家回客房。

小萝莉晚上不出去散步逛街，燕行回到客房，也不硬撑了，倒头就睡。

黑九等了一会，试着叫了队长两声没听到回应声，一看就知队长累狠，忍不住叹气：“难怪小美女嫌弃队长，都累成狗了还硬撑，这不是活该被内涵。”

“当心队长听见你背后非议他找你秋后算帐。”庄小满捂嘴偷乐。

“队长一沾枕头就睡着了，哪可能听见我说了什么，除非他装了窃听器或者隐形摄像头。”

黑九浑不在意地耸耸肩：“你赶紧睡吧，今晚我守上半夜。”

“行，我也睡了。”庄小满也没客套，洗涮了一下，也休息。

虽然酒店安全性很高，可他们还是以出任务的原则保持着工作时的作风，每晚匀出人守夜，一旦隔壁小萝莉住的房间有什么风吹草动，他们能在第一时间知晓。

待兄弟睡了，黑九将大灯熄了，自己开了台灯，开了电脑看。

燕行睡得很香，一觉睡到自然醒，说是自然醒是骗人的，他其实是被兄弟们起床洗涮的声音给惊醒的。

美美睡了一觉，思路清晰，他也选择性的将昨天的中二行为抛之脑后，将自己打理得人模狗样，和兄弟们掐着时间点去找小萝莉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69314853"  chaptername="第八百十七章  又是失败的一天">加入书签</a>
</div>
