    从遇到松琦晴美这伙人的时候，因为有妃英理的出场，唐泽很轻松就从脑海中筛选出了对应的案件。

    这次的案件不算特别复杂，其动机也是因为感情，或者说是爱情。

    她喜欢上了自己的兄长雅彦！

    当然，松琦晴美是高二时期，母亲再婚后遇到的兄长雅彦，所以两人并没有血缘关系。

    而另一边贵和子和雅彦却是青梅竹马，最后顺理成章的走到了一起。

    然而即便如此，贵和子却依然担心雅彦是否真的喜欢她，所以拜托了松琦晴美配合她试探雅彦的真心。

    而贵和子所想出的方法便是假装溺水，因为雅彦是个旱鸭子，如果他能够不顾自己不会游泳去救自己，那么就能证明对方有多么重视自己了吧。

    但另一边，松琦晴美却是暗生了杀意，平日里贵和子提起雅彦小时候，都让她觉得很寂寞和生气，似乎觉得对方再说“你根本不了解雅彦一般”。

    而现在你们要结婚了，你不知道珍惜也就罢了，居然还担心雅彦并不是真的重视你，要试探他的真心？

    “得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。”

    这句歌词恐怕是此刻形容两人最贴切的话语了。

    于是长久以来压抑的感情爆发了，松琦晴美得知了贵和子的计划后，便打算利用“顺风车杀人”的手法，在其溺水时，用抓来的海蛇毒死对方。

    这便是案件的来龙去脉，此刻一切都是未发生的阶段，便被唐泽这个挂比从源头处扼杀了。

    而正因为如此，才让人觉得恐怖。

    “我仅仅是抓了一条海蛇？就这么简单的理由就怀疑我想杀人！？简直难以置信！！”

    松琦晴美此刻恐怕是最深有体会的了，理智告诉她，自己根本没有暴露任何破绽，就好像我拿起刀，你就判定我会杀人一样荒唐，难道就不能是做饭或者切菜其它理由么？

    总不能是有“预知未来”这种现实根本不可能存在的超能力吧？

    所以她觉得眼前这个男人真是疯了，这实在是太荒唐了，让她以为对方是否有被害妄想症。

    看到他人有什么细微的不协调之处，都会觉得对方想要杀人，她甚至无法理解对方眼中的世界是什么样子的。

    但另一边，松琦晴美也为之恐惧，因为只有自己是最无法欺骗的，她知道自己的杀意，所以被看破后也无可避免的恐惧。

    这两种不同的情绪在大脑混乱交杂在一起，让松琦晴美脑袋一团乱麻。

    “并不是这样呦，松琦小姐。”唐泽开口打断了她的思考，“因为我看到你对雅彦的感情。

    虽然压抑的很好，但我学习过微表情，而你也只是没有接受过训练的普通人，所以我看到了，也看到了你对贵和子的不满和杀意。”

    “所以你在闻到我腰包里可能藏着一条蛇的时候，判断我有可能会杀人？”

    松琦晴美像是丧失了所有力气，直接瘫坐在了沙滩上，将腰包摘下扔到唐泽脚下。

    “真是可怕的男人，我差点以为你有“预知未来”的超能力了。”

    松琦晴美看向唐泽苦涩一笑：“但现在看来“预知未来”的能力是没有，但“读心术”可是有的呢。”

    “我没你想象的那么恐怖。”唐泽捡起腰包道：“只是刑事的职业病罢了，怀疑本就伴随着我们的日常。

    况且…你我本就是素未谋面的陌生人，只是因为缘分聚在一起，即便我的判断错误，我也只需要像你道歉便可以了，不会损失什么。

    但如果你真的有杀人的念头，而我阻止了你，那就是拯救了一条生命，同时也将一个误入歧途的人，拉回正道上。”

    松琦晴美闻言一怔，旋即喃喃道“真是一本万利的生意啊…”

    “就是如此。”唐泽耸了耸肩道：“多管闲事也好过真有人在我面前牺牲，所以我并不介意这途中带来的些许麻烦。”

    “你可真是个好刑事。”松琦晴美慨叹一声道：“那么你要抓捕我吗？”

    “不，现在的你并没有实行犯罪，所以你没有被我抓的理由。”唐泽摊了摊手，“总不能有个人大喊“我要杀了你”，我就要去抓他吧。”

    “谢谢…”松琦晴美说着眼泪夺框而出，似乎要将心中的委屈发泄出来。

    唐泽站在一边看着对方安慰道：“杀人是不能解决问题的，所以如果有什么不满就当着对方的面说出来吧。

    如果你觉得对方是错的，那就更应该站出来呵斥她，连杀人的勇气都用，难道你还会怕其它的困难吗？”

    虽然唐泽说的都是“鸡汤”，但也是有对应的鸡汤，毕竟唐泽表面上是不知道对方的杀人动机，但实际却知道的很清楚。

    所以唐泽这些意有所指的话在柯南听来只是正常的安慰，但在当事人松琦晴美听来，却是如同明示。

    “直面…说她错了…”松琦晴美手掌攥紧，“她错了！！我要告诉她是错的！！”

    看到眼前的一幕，让唐泽想起前世网上流传的一句话——“永远别去试探人心，那只能证明你的愚蠢。”

    就好像有些人拿小号去试探另一半，这种作死的行为往往都是翻车，即便没有当被另一半发现后也是一种莫大的伤害。

    松琦晴美从沙滩上站起身来，向唐泽再度道谢后，擦掉眼泪便朝着餐桌那边赶去了。

    想必，松琦晴美会直接和对方说清楚吧，但那就不关唐泽的事了。

    “希望一切能够顺利吧。”唐泽看着对方远去的背景叹息道。

    她/他们三人的关系最终会走向哪个终点，谁也不知道。

    “对他人的感情洞察的这么清晰，发生到自己身上的时候，就成了愚者了么。”柯南望着松琦晴美远去的背影笑道：“你让我问的，小兰都告诉我了。”

    “当然，这可是再冷静的头脑都无法计算的事物，早晚你会明白的。”唐泽理所当然道：“现在闲话少说，我让你问的事情怎么样了？”

    柯南：“恩….”

