    这个空间通道无影无形，直径也就是两米左右，离地面高三十米。

    如果有鸟儿刚好飞过，人们就会惊奇的发现，鸟儿会凭空消失，因为它穿越了。

    心神链接天心印，杨易感觉自己的思维被无限扩散了，瞬间就遍布了全球。

    在他感应中，天星上竟然存在着无数的折叠空间，犹如蜂巢一般，然后外面裹着一层层密密麻麻如渔网般的纹路，死死捆住了。

    在无形的空间通道周围，如渔网般的纹路被撕裂。

    一股股精纯的元气，从中泄露了出来，然后以极快的速度弥漫四方。

    “这！”

    杨易惊骇。

    他福至心灵，明白这是天地被封印了。

    被封印的不只是天地间的元气，还有无数空间。

    如果把这些空间全部释放出来的话，那天星至少要膨胀千倍以上。

    千倍以上的天星，那将是多么浩瀚的世界啊。

    杨易忽然有些明白，为什么史前会存在高度发达的修炼文明了，因为这方世界足够大，就像大海才能够孕育出鲸鱼那样的庞然大物般。

    干涸的小池塘中，只能够孕育出黄鳝和泥鳅。

    天地被封印，这肯定是人为的。

    史前文明的覆灭，恐怕也不是什么天灾，极有可能是人祸。

    一瞬间，杨易忽然有了一种紧迫感。

    有幕后黑手布局千古，既然他们能够灭掉史前文明，谁知道多久之后，他们是否又会对现代文明动手呢？

    届时，他能够幸免么，能够庇佑自己的亲人么？

    无形中，杨易多了种紧迫感。

    他要尽快提升自己实力，同样也要建立一方直属于自己的势力，在幕后进行操控。

    如此既能够对抗幕后黑手，又能够把自己安全的隐藏起来。

    杨易眼中精光闪烁着，一个计划的雏形，快速形成。

    与此同时，民国世界。

    龙虎山。

    张应元猛地睁开了眼睛，抬头望天。

    他刚在修炼玉京观想法，天人合一，非常敏锐了捕捉到了天地间气机的变化。

    这种变化非常玄妙，通俗点来形容，那就是这方世界活了。

    如果把世界比作一口池塘，那么以前的池塘就是完全封闭的，而现在犹如掘开了一个口子，让新鲜的活水流了进来。

    以往感受不到了破碎虚空的感觉，他现在隐隐已经有所感应了。

    似乎不用修炼到炼窍境巅峰，他就有把握飞升离去。

    “吾道成亦，哈哈！”

    张应元大喜，不由爽朗大笑了起来。

    其实不只是张应元，像黄飞鸿、俞培峰、了禅和尚等人，也纷纷感应到了这种天地气机的变化，都是惊喜不已。

    他们似乎看到了仙界的大门，已经在向他们敞开了。

    ……

    天星。

    振华武馆。

    杨易抬头，他似乎可以看到一股股元气正在不断外泄，然后弥漫于天地之间。

    以这个外泄速度，或许再过十年，这方世界的元气浓度，勉强可以达到天龙世界的十分之一。

    杨易正准备继续打开天龙世界与这个世界的空间通道，在天地封印上撕裂出更大的裂痕，就听到后院有极快却又微弱的脚步声传来。

    踏！踏！

    很快，陈天恒就奔来了，他急匆匆地问道：“杨师弟，师父呢？”

    杨易站了起来，微笑道：“师兄，你来了。师父在练功房闭关修炼，你不用担心。”

    陈天恒闻言，长长呼出了口浊气。

    先前他从密道出来后，竟然没有发现师父，这让他心忧不已。

    “那就好。杨师弟，究竟发生了什么事情？”

    “是这样的师兄，那天晚上……”

    杨易把事情详细述说了遍。

    陈天恒睁大着眼睛，心中翻江倒海。

    在他潜意识当中，祖师应该是来自于民国世界，或者应该更准确地说，是一个类似与民国世界的世界。

    否则‘驱除鞑虏，恢复中华，创立民国，平均地权’这十六字口号，根本没有办法解释。

    但现实呢，突然出现的那个神秘师叔祖，竟然又可能是纪元遗族。

    这到底哪一个，才是真的？

    从杨师弟口中得知，那个神秘师叔祖的武功，应该完全超越了‘见神不坏’，恐怕直追当年的祖师了。

    如此以来，有这么强大的靠山在，振华武馆不仅从此安枕无忧，还重新崛起有望了。

    陈天恒思维飘飞，他很快就收敛了心神，又问道：“对了，你小师姐呢，怎么没有看到她，又出去玩了？”

    杨易摇头道：“没有，她回家了一趟，不过今晚应该会到。”

    陈天恒笑道：“那就好，如此我们师兄妹三人就又能够再聚了。对了杨师弟，你现在修炼得如何了，桩功有没有入门？”

    杨易点头道：“师兄，已经入门了。”

    陈天恒高兴道：“入门了就好。杨师弟，你也知道我得到了祖师的传承，实际上祖师的修炼之法与我们截然不同。

    他修炼的不是明劲、暗劲、化劲，而是逐次修炼人的身体某个部位，分为练肉、练皮、练骨、练筋、练脏、练髓、换血，之后才是抱丹。

    这种修炼之法更加严谨，入门也更加容易。

    等我把这修炼之法默写出来后，到时候你跟五师妹就修炼这个吧。

    以你的悟性和刻苦，肯定能够修炼有所成的。”

    其实，他更想从诸天殿中兑换丹药给杨易。

    但对于丹药的来历，他根本解释不清楚，于是就只能够想到这招了。

    相比于现行的修炼体系，《武典》修炼无疑更简单些。

    杨易眨了眨眼睛，这曾经老实木讷的四师兄，现在说谎竟然是张口就来，什么时候他编撰的《武典》，是祖师修炼的了。

    他心中好笑，不过陈天恒的关切之心，他还是很感动的。

    杨易装着惊喜的样子，感谢道：“多谢师兄。”

    陈天恒笑道：“我们师兄弟之间，何须这么客气。”

    ……

    傍晚。

    钟灵儿回来了。

    “陈师兄，杨师弟，我回来了！”

    钟灵儿嬉笑着，她举着手中的大包小包道：“这是我给你们和师父带的礼物，都是我们庐阳郡的特产，可好吃了。”

    “谢谢你，钟师妹。”

    “谢谢你，小师姐。”

    杨易和陈天恒上前接过大包小包。

    “对了，师父还没有出关么？”

    钟灵儿又问道。

    她没少和杨易聊飞信，所以知道师父闭关修炼去了。

    杨易摇头道：“还没有。”

