    林清玄看着尹克西惊慌的样子，暗自叹息，心中更是有些失望。

    其实林清玄对这个来自波斯本地被汉化的弟子十分看好，他资质极好，如今不过是四十多岁的年纪，武功就在全真教内属于第一档，基本上是和丘处机、马钰、赵志言相差仿佛的。

    要知道因为林清玄的传授和照顾, 全真七子的武功比之原著高出许多，尹克西如今的功力隐隐已经是大宗师之下第一人了。

    他的年纪和功力只需好生修炼全真武学，再能把道家修为提升上去，六十岁之前便可问鼎五绝层次，只是看他如今心性修为不足尚且不自知，林清玄就暗自摇头，知道即使尹克西再勤学苦练, 终其一生也难以达到大宗师的境界了。

    尹克西还不知道自己过于精明市侩反而道家修为难以达到高深程度，虽有些慌张，但是看着恩师不动如山，也慢慢平静下来。

    林清玄待尹克西冷静下来，才缓缓说道：“你让那个传令兵去给贵由说，让他们都来大不里士开会便是，正好大汗的金棺也该到了，让他把窝阔台的尸体也一并送来，我就不走，咱们就看那个神秘人还有什么后手。”

    尹克西点头应诺，然后急匆匆的出去安排。

    孛儿只斤·贵由是窝阔台的长子，今年虽然只有二十八岁，但是却也是征战十年的老将了，成吉思汗十年前御驾亲征时窝阔台就带上了贵由。

    成吉思汗死后，自西辽、花拉子模到东欧的所有土地人口基本上都受到窝阔台的统治，他最近这几年本就是实际上西征的决策者，所以没有人胆敢不听他的命令。

    可是现在窝阔台突然横死，又没有遗嘱由谁继承, 贵由即使是窝阔台长子也很难掌控西域的广袤地区。

    不过幸好是统帅着一直是成吉思汗直辖的六万老军的蒙哥支持贵由，这一支来自斡难和怯绿连的战斗力最强的老牌铁军也就成了贵由能暂时稳定局势的王牌。

    蒙哥是拖雷的长子, 由于成吉思汗西征把各部落的精锐都带到了西方，理应属于拖雷的部族和军队自然也随行，拖雷不舍得让自己的家底打光，更怕被旁人占了，所以就把长子蒙哥派来一直管着这六万人的大军。

    按照成吉思汗的遗嘱，未来蒙古帝国的大汗由拖雷继承，窝阔台的封地则是西辽以西，直到东欧的整个西域，作为拖雷长子，蒙哥又掌控军队，未来也是大汗继承人，自然不会觊觎贵由的土地人口，这才会有堂兄弟亲密合作的情况发生。

    如今贵由得到了蒙哥的支持，但是还需要林清玄以大蒙古国护国真君的身份背书一下，只需要清玄真君支持贵由继承窝阔台的位置，贵由的位子自然就稳了。

    如果说全真教再能通过神秘的天命背书一下，那贵由的位置将会稳如磐石。

    蒙古传令兵很快离开了大不里士, 在一周后就有消息传回来, 贵由和蒙哥率领数千精骑已经返程，月底酒糟大不里士与西域镇守巴格达、大不里士、撒马尔罕等地的大将回梦商定西域各地的事宜。

    林清玄一直安安稳稳的在蓝顶堡修炼武功, 似乎不问世事，就连镇守大不里士的蒙古大将速不台前来拜会也推说闭关而没见。

    可是实际上林清玄一直运转先天功关注着蓝顶堡内外周边的动静，等待着那个神秘的西域大宗师造访。

    可是时间一天天的过去了，转眼就是中土农历十月底，同时也是天方教历的5月初了。

    林清玄心里很清楚，那位射你的西域高手就在大不里士城内观察着蓝顶堡，其实也就是在等待着自己，而自己也在等他。

    越是等的时间长，林清玄越清楚藏在黑暗里的这位高手深不可测，恐怕武功修为已经胜过的寻常的大宗师，这种耐力和毅力的比斗更能体现出修为的高低。

    转眼到了十一月初一，这一天正好是贵由和蒙哥进城的日子。

    林清玄虽然贵为国师，也能不去迎接，但是蓝顶堡的弟子们不过是普通道人，到不能不跟随城内的勋贵出去迎接。

    林清玄心里明白那位高手就在等出城时动手了，自己若是保护弟子便会稍有松懈，那个精通暗杀的大宗师便有一击必杀的机会了。

    很多东西是说不清道不明的，林清玄虽然没见到那位高手，但是却能感觉到他就在等待着出城的时机。

    不过林清玄在华山夺得武功天下第一已经有十五年，现在虽然对名利早已看淡，但是仍旧不会去被胜负牵制心思而去担心跟随弟子们出行心思不纯而不是那人的对手。

    林清玄知道那个高手不仅武功高深莫测，同时还精通人心，善用人心，可是林清玄却不以为意，他心里知道自己跟着弟子们出城相应，只要那个高人刺杀丘处机三人自己去抢救拦截时必定会有破绽，但是自己神功大成已有十多年，一身惊人的艺业即使是圣火庙和先知寺大战时尚且没有全力施展，这个高手越厉害林清玄的内心反而隐隐有所期待。

    若是你真能把贫道的八极崩、焚天掌、黑水掌三大绝技同时逼出，贫道即便露出破绽又能如何？

    很快玉清宫诸道便在林清玄和丘处机三子的带领下出了大不里士，迎接即将进城的贵由和蒙哥，随行的还有速不台和兀良合台父子、搠里蛮、拔都四位镇守一方的大将，其中前三位都是跟随成吉思汗已久的老将，拔都则是术赤之子，是成吉思汗之孙，算是贵由较为担心的一位。

    由于成吉思汗和窝阔台接连亡故，此时众将军和亲兵护卫们都是穿着素衣，内衬铁甲，林清玄等全真道人则都是一身青色道袍，只不过林清玄和全真三子带的道冠形制与弟子的不同而已。

    出得城外就听的西方黄土地上轰隆隆响起马蹄声，然后在漫天的烟尘中就看到了一支足有上万人的军队。

    片刻后大军靠近，两个被精兵团团环卫的两个年轻将领看到林清玄才松了口气，然后打马靠近后翻身下来，上前拱手躬身施礼，口喊“国师真君”。

    林清玄跟随成吉思汗西征十年，对于诸多大将王孙再熟悉不过，自然认得这两个是贵由和蒙哥。

    按理说蒙哥作为拖雷之子，是必须喊林清玄一句师公的，不过此是不是私人场合，称呼国师真君以示敬重倒也没错。

    林清玄起手还礼，他身边的四位大将抚胸躬身，也上前招呼。

    忽然六枚利箭带着胜过强弓强弩的疾风劲力朝着蒙哥和贵由等人射来，林清玄转身拂袖，一阵寒风带着阵阵白烟挡下了利箭，这一档林清玄就手臂一荡，知道射箭之人灌入内力，这六箭不仅精准，力道也足可穿石破壁，若非大宗师绝无此等功力。

    一道白烟从搠里蛮后方护卫中飞出，瞬间到了全真三子身前，三子得了林清玄提前的提醒，早就并肩而立，见白烟到了面前恍惚有人形，心知是身法轻功极高之人，看不清动作就觉劲风袭面，喉咙微微刺痛。

    全真三子躲闪反应都已来不及，不过幸好提前有所准备，运使七星聚会，合力挥剑抵挡。

    以为是三子合力挥剑，用的又是全真剑法中最高深的“一气化三清”，三子还没看清眼前白影就同时向后栽倒。

    林清玄自出城时就运转折先天功真气，随时准备出手，可是六只羽箭有大宗师的功力加持和强弓之劲叠加，即使林清玄一拂之力仍旧稍有不及，因此顿了一下才扑向全真三子身前。

    幸好那出手之人不知道全真教精妙剑法竟能一剑化三剑，所以丘处机三人不过被震飞受伤，一招之内未能立见生死。

    不过那白烟从人群中射出，撞在全真三子身前好似没有停顿，三子刚倒飞出去那白烟又贴上前去。

    林清玄全力运使螺旋九影，瞬间拖出一道虚影，也似乎成了一道青烟挡在三子面前，然后青烟和白烟乍触即分。

    此时骑兵队伍带来的烟尘散去，阳光洒下，众人才看清楚那白烟竟然是一个身穿白袍，头戴白帽，白须白眉的白面老人，这老人眼眶极深，鼻梁高挺，鼻头圆大，身上的白袍十分肥大，让他身材显得极其瘦弱，站在那里好似弱不禁风。

    虽然这个须发银白的佝偻老人看着好似行将就木的样子，但是所有人都惊恐不已的看着他，只因为刚才他好似一道白烟瞬间飘出十多丈远，瞬间就击飞全真三子，若不是清玄真君拦下，只怕全真三子早已经死了。

    除了全真三子和林清玄谁也不知道这个老人的武功如何，但是只凭他刚才显露的那如同鬼魅的速度，所有人都惊惧韩派，以为是妖魔鬼神。

    全真三子躺倒在地各自吐出一口鲜血就盘膝打坐，运功疗伤，看他们满头大汗，脸色惨白就知道受伤不轻。

    林清玄和这个老人隔着三丈相互打量，片刻后老人先冷笑一声，用流利的汉语说道：“清玄真君果然名不虚传，我苦心为你打造的死局，没想到竟能被你破解，真是令人佩服。”

    原来林清玄刚才化作青烟和老人接触的瞬间就对了一掌，只不过林清玄早有准备，八极崩劲力喷涌而出好似排山倒海，即便是一座石屋也可瞬间压塌了。

    那老人看着弱不禁风，在八股至刚至猛的劲力冲击下却像是大海上随波逐流的小船，飘飘忽忽就退后三丈显露了身形。

    林清玄跟他对了一掌却是掌心一痛，只觉这老人劲力化成一股细针刺入了自己的体内，林清玄只是瞥了一眼见掌心有一个细小的伤口，刚渗出鲜血伤口就闭合了，心知虽有剧毒却奈何不得自己，就暗自运转先天功专心消磨起那老人坚韧无比的真气。

    林清玄倒是第一次看到有人能硬接自己八极崩而不死不伤的人，心中虽惊异，但是见老人不再上前出手猜测也未必如表面上那样丝毫不受影响，兴许已经受了暗伤。

    林清玄默默运功压下如针气劲，心头一动就朗声笑道：“阁下是西域第一高手霍加·阿凡提吧？你为了杀我真是废了好大的心力，只不过贫道乃是玄门正宗，却不惧尔等邪魔外道。”

    老人长眉一颤，眯了眯眼睛说道：“知道我就好，你杀我穆尔洁净派掌教，灭我穆尔洁净派，当真是有我年轻时的风范，我已年近百岁，本无心管诸多俗事，可是你灭我道统却是不能不管，此等深仇大恨焉能不报？”

    说着阿凡提顿了顿，右手在后腰一抹拿出了一个布口袋，右手一抖向前一抛，从口袋里滚出了一个满是血污的脑袋，眼力好的仔细一看，却不是窝阔台王子又是谁？

    与霍山齐名的西域第一高手，霍加·阿凡提指着脑袋说道：“我也不知道你武功如何，担心杀不死你，就想杀了你们蒙古人的头头，引你去梁赞公国。

    我再把你们大不里士的全真教弟子全部杀光，等你得知消息赶回来时以逸待劳杀了你，可是你很聪明，竟然不出城，我就知道你是猜出了我的用意，也知道我在大不里士。

    嘿嘿，老夫四十余年前就纵横天下无敌手，圣殿骑士团的三任团长都是死在了我的手上，还有，没想到快去见真主了又遇到了你这么一位异教高人，也算是荣幸。

    老夫为了杀死你，此次施展了独门的‘响尾针’秘技，还用上了以眼镜蛇王毒液配置的剧毒之药，按理说便是十头大象中了我一指响尾针也早已死了，不过清玄真君你面色红润呼吸顺畅，显然是不惧我的绝技和剧毒，老夫当真是十分佩服啊……”

    在林清玄拂袖挡下羽箭后，贵由和蒙哥等都躲进了骑兵队伍里，此时得知白衣老人扔出来父王的脑袋，加盟打马上前，看清楚了果然是父王窝阔台的头颅，贵由王子怒目圆睁，大喝道:“你是那个刺客！大军听我号令，能斩杀此人者赏万户！

    快快将他杀了，给我碎尸万段！”

    随着贵由撕心裂肺的怒吼声，城外的上万骑兵拔出长刀打马朝着霍加·阿凡提冲过去，轰隆隆的马蹄声也开始响起，并且越来越响。

    全真弟子和城内出迎的众人都吓得逃回城内，瞬息间城外只有林清玄和阿凡达两人。

    即使武功到了阿凡提和林清玄这等地步，若是陷进了上万军阵之内仍旧会有诸多风险，不过林清玄此时体内真气震荡，又在防备着阿凡提出手偷袭，自然是不敢动弹。

    阿凡提目光灼灼的看着林清玄，突然仰天一笑，化作一道白烟从骑兵中穿过，趁着骑兵还没形成冲锋战阵就钻出来包围圈，消失不见了。

    “好你清玄真君，我阿凡提成名八十余年里出手杀人从无不中，你是第一个我一击未杀之人，也是我平生所遇的武功最高一人。

    明年圣纪节请你到罗马梵蒂冈城一会，咱们在那教皇宫上再打一场，到时候既分高下，也分生死，真君可敢应战？”

    阿凡提虽然片刻间就没了踪影，可是他的声音却压下来轰隆隆的马蹄声，依旧响亮的让林清玄听到。

    这一手类似千里传声的绝技显露了他内功修为之精深莫测，林清玄不假思索便运气说道：“明年你们天方教圣纪节，贫道定会前往罗马与阁下一会。”

    林清玄这一句话也是用上了毕生功力，一句话被悠长的气息瞬间送出数里开外。

    待林清玄话音方落，耳边就听到了阿凡提的爽朗大笑。

    截至此时，中土第一高手和西域第一高手算是约定了明年的生死之战。

