    第311章 三一一章毒宗宗主，孟姜微，受徒弟青仙之托！

    “砰！”

    突然而至的撞击，直接让孟姜微整个人陷入呆滞，胸脯、小腹、长腿上传来的疼痛麻木之感，让孟姜微目瞪口呆。

    仿佛自己真的撞在结实的山岳、青石上一般。

    孟姜微只感觉口齿微甜，身形犹如断了线的风筝一般，朝着身后倒飞而去！

    “这是...”

    就在孟姜微神色恍惚之时，确是看到了，在眼前快速临近的幽黑虎口，一抹强横的吸力，从虎口迸发而出，拉扯着孟姜微的身体，快速倒飞而回。

    看到此幕，孟姜微目光凌乱，感觉很是荒唐，脑海中回想起，自己在离开毒宗之时。

    青绾告诉自己，林洛的斗技和手段...

    “这个林洛，虽然年龄小，实力也不怎么样，但是手段确是狠辣的很。

    驱使的白色火莲，应该属于异火，温度炽热，斗技的话，有着一个飞行斗技，紫云翼！

    对了，林洛还会施展一种身法斗技，身体坚硬无比，朝着敌人撞击，我就被他撞过一次，真的是太疼了....

    他的虎口会变成黑色，传出一股强横的吸扯力，若是被他的虎口掐中，可不像我们平日里开玩笑那般，骨头都能被他给掐碎。

    唉，真不知道他小小年纪，都是从哪里学的这些稀奇古怪的斗技！！！”

    想到刚才对方手里出现的一系列斗技，白色的火莲，还有如同山岳一般朝自己冲撞的身躯，以及现在近在咫尺的黑色虎口。

    孟姜微凌乱了，这一切实在是太荒谬了，林洛是斗宗？

    幽黑的虎口逐渐占据孟姜微瞳孔，孟姜微目露震惊，下意识说道：

    “你就是林洛...”

    闻言，林洛身体猛地一颤，看着近在咫尺，瞳孔中浮现的一抹震惊，洁白的玉颈已经马上临近虎口之中！

    林洛面露犹豫之色，猛地收回手臂，一股狂暴之力，从虎口倒转二回，刹那间，林洛整个右臂感到一阵麻木！

    手腕偏移，虎口幽黑的光芒朝着一侧虚空，双指猛地一捏。

    “啪！”

    一阵刺耳的音爆声猛地传出，林洛能够感觉到，一旁的空间都隐隐颤抖，不死金刚阶段，碎喉锁恐怖如斯！！！

    不止林洛，孟姜微听到耳边响起一阵刺耳的音爆声，目光看向林洛手腕处略微震动的空间，不禁感觉脊背发凉。

    如此恐怖的一击，刚才若是掐在自己身上，不死恐怕也没有什么好结果，此刻，孟姜微才知道，为什么青绾说起林洛这些斗技之时。

    眼眸中为什么会浮现出怨恨之色！

    林洛感受着右臂的麻木，眼眸迸发出一抹冷厉之色，强忍着右臂的麻木疼痛之感，食指迸发出一抹玄奥幽光。

    旋即，一股奇异的能量笼罩在指尖！

    林洛的食指猛的按在，孟姜微的胸脯上方。

    “封禁！”

    突然间，孟姜微只感觉体内斗气被一股莫名的力量封禁，无法调动分毫，无数的灵魂力从周围朝着自己笼罩而来。

    失去斗气的孟姜微，根本无法抵抗灵魂力的笼罩，孟姜微犹如深陷沼泽一般，周身无法动弹！

    不多时，孟姜微再度感受到体内滂湃的斗气，但是，自己已经被灵魂力笼罩束缚，即便是斗气回归，又有什么用呢。

    目光震惊的俯瞰着面前的林洛，斗灵境界的修为货真价实，不过，林洛的实力，确是货真价实的斗宗强者。

    还有刚才，对方克制自己体内斗气的那种陌生手段，一切的一切，如同迷雾一般，将林洛笼罩在迷雾之下。

    使人无法看清其本来面目。

    “你是什么人？”

    林洛声音清冷道，然而，孟姜微只是目光打量一番林洛，便再度收回，仿佛并不担心自己的处境一般。

    见状，林洛面露一丝冷厉之色，对方落在自己手中，反而丝毫不担心自己的处境，着让林洛倒是颇为意外。

    林洛可以肯定的是，此人不是小医仙。

    林洛缓缓朝着孟姜微身前走去，浮现在脸前，遮挡其容貌的灵魂力缓缓消散。

    俊俏、清晰的面孔，出现在孟姜微身前。

    看到林洛的脸庞后，孟姜微脸庞浮现一抹微怒之色，咬牙道：

    “林洛，还真是你，你下手还真狠，快放开我。”

    这张脸庞，孟姜微不知道在毒宗看到过多少字，即将出征那几日，青仙每天都会出现在自己面前，或是画像。

    或是斗气凝像，那几日，自己就是睡觉，脑海中也是林洛这张脸，所以，孟姜微不会认错，结合刚才对方使用的斗技，以及这张脸庞。

    他就是林洛。

    林洛面露一丝诧异之色。

    听你着语气，你还委屈了？

    你冒充小医仙，把我骗到这里来，我才是受害者好不好？

    林洛语气冰冷道：

    “你是什么人，为什么要冒充小医仙，潜入黑山要塞，找我又有何目的？”

    孟姜微目光死死瞪着林洛，半晌后，孟姜微方才心虚的收回目光，早知道林洛有如此实力，自己那还用得着冒险来此。

    青仙也真够傻的，还在心心念念惦记着此人，殊不知，人家已经是西北大陆顶尖的强者，我那徒弟，恐怕早就被此人忘记了。

    想到此，孟姜微神色冷漠道：

    “我来此是受人之托罢了，出云帝国明日会再度进攻黑山要塞，到时，会有斗宗强者出手！”

    林洛不为所动，继续问道：

    “受何人之托，你又是什么身份？”

    虽然，林洛神色依旧冷漠，内心确是缓和了许多，通过对方刚才的话，林洛知道，此人来黑山要塞的目的，想必就是这些。

    她的话不用怀疑，因为，有斗宗强者加入战斗，是林洛早就能够预料到的事情。

    既然万蝎宗的背后是魂殿，以魂殿的行事手段来看，不加入战斗才不正常呢。

    换句话说，无论明日的战斗有没有斗宗强者加入，自己都会全力以赴，对方既然提前告知，斗宗强者加入战斗事情。

    这就是对自己的提醒！

    “出云帝国毒宗宗主，孟姜微，受我徒弟青仙之托！”

    孟姜微语气清冷道，目光蕴含一抹怨恨之色，为自己那徒弟感到不值。

    闻言，林洛脸庞上的冷漠之色消散了许多，当初小医仙就是被毒宗的斗王强者掳走，对方是毒宗的宗主。

    那么知道小医仙的事情也属正常，但是，这个青仙是谁？

    小医仙如今处境如何？

    想到此，林洛不加思索的问道：

    “出云帝国，毒宗宗主，我怎么能相信你说的话是真的还是假的？

    你之前用小医仙的身份叫我出来，也就是说你认识小医仙，小医仙现在如何？”

    “小医仙，没有小医仙，我来此就是告知你出云帝国的实力和动向，你想多了！”

    孟姜微冷笑说道，孟姜微并不想向林洛告知小医仙的处境，因为在孟姜微看来，林洛根本不配让小医仙心心念念的惦记。

    这个男人也没有像小医仙说的那般，实力强大后，就前往出云帝国去寻找她。

    一切都是骗人的！

    作为小医仙的师傅，孟姜微能够做的，就是断绝两个人之间的关系，让小医仙不要再为情所困！

    听闻此话，林洛周身迸发出一抹肃杀之气，冷风呼啸而过，肃杀之气是的孟姜微身体冰冷，遮盖在身躯上的黑色长袍。

    在疾风的呼啸下左右摆动，露出白皙的长腿！

    林洛此刻没有心思欣赏眼前的胴体，冷声喝道：

    “没有小医仙是什么意思，当初我亲眼所见，小医仙被你们毒宗之人掳走，小医仙到底怎么样了？”

    闻言，孟姜微身躯微微颤动，背后一抹隐晦的幽光缓缓朝着周围的空间渗透而去。

    半晌后，孟姜微冷笑道：

    “小医仙已经死了！”

    听闻此话，林洛双眸充血，神色疯狂，他怎么也没想到，小医仙竟然会死在出云帝国，死在毒宗。

    当初在魔兽山脉的一幕幕，回响在脑海中，剧情不是，小医仙会返回加玛帝国嘛？

    时过境迁，林洛无法接受，当初的分离竟是永别！

    林洛漂浮在空中，时而大笑，时而哭泣！

    周身狂暴的灵魂力，排山倒海一般朝着周围无差别扩散而去。

    下方，荒凉的塔格尔大沙漠中，汹涌的灵魂力将林洛脚下的沙丘，吹散开来，在林洛脚下，形成一个深不见底的坑洞！

    黑发飞舞，周身黑色戾气从身体内笼罩而出，整个塔格尔大沙漠之中，被林洛周身的恐怖戾气，在荒漠表面形成一种黑色的结晶，冰霜！

    这些戾气，原本是林洛融合六臂修罗身，遗留在体内的，如果不是因为今日的发狂，可能林洛永远也无法察觉。

    自己融合六臂修罗身后，竟然对自己影响如此直达，这些戾气如果汇集到一定程度，林洛在这些戾气的影响下。

    内心的杀戮将会被无期限的放大，到最后，沦为杀戮的兵器！

    林洛此刻自然是没有注意到这些，如今的林洛，得知小医仙死亡的消息后，整个人已经陷入极度疯狂，悲伤之中。

    双眸赤红，周身戾气与灵魂力想交织喷涂而出，此刻，林洛就如同是暴风眼一般，狂暴的灵魂力与戾气，无差别朝着整个塔格尔大沙漠扩散而去。

    衣衫咧咧作响，浑身充斥着肃杀之气！

    “小医仙死了，你为什么还活着？毒宗，整个出云帝国，你们都去死吧，去给小医仙陪葬！！！”

    陪葬两个字，响彻云霄！！！

    林洛身形暴动，右手之上浮现一抹，绚烂的白色火莲，一闪而逝，朝着面前纤细的身躯，按了下去！

    下一刻，黑袍身躯缓缓燃烧，化作一缕绚烂的蝴蝶，宛如飞蛾扑火一般，绚烂而美丽！

    火光一闪而逝，林洛呆滞的看着原地，再度陷入黑暗的塔格尔大沙漠，疯狂的神色逐渐陷入呆滞。

    楞在了原地....

    “不对，斗皇强者这么容易就死了？”

    林洛呆滞道，这一切实在是太过简单，仿佛对方根本不是斗皇，而是一只蝴蝶。

    意识到一些实在是太过匪夷所思，林洛情绪逐渐平稳，灵魂力朝着面前缓缓笼罩而去，不放过一丝一毫的细节。

    片刻后，林洛察觉到有着一缕淡淡的空间波动传出！

    周身冷厉之色，猛然爆发而出。

    身形犹如炮弹一般朝着空中疾驰而去！

    笼罩在周身的恐怖灵魂力无差别朝着下方笼罩而去，然而，始终没能找到对方的身影。

    “你走不了！”

    林洛爆喝道，周身浮现一层令人心悸的黑色能量，黑色能量笼罩林洛周身，刹那间，林洛化作数米高的六臂修罗身。

    修长的身躯，犹如厉鬼的脸庞，健硕的六臂，浮现在塔格尔大沙漠的万米高空！

    天边，数道遁光呼啸而至，赫然是云韵、海波东、加刑天和紫晶几人，等察觉到浮现在空中身躯威武的六臂修罗身之时。

    加刑天的内心猛然浮现出一抹恐惧之色，如果不是从六臂修罗身感应到林洛的气息，毫无以为，加刑天定然会夺路而逃！

    “林洛，发生什么事情了？”

    云韵担忧，看向空中的六臂修罗身问道，在塔格尔大沙漠之时，云韵见过六臂修罗身，六臂修罗身是林洛的一种功法。

    想来，应该是和他修行的那种特殊的炼体功法有关。

    闻言，加刑天震惊道：

    “它是林洛...”

    “没错！”

    海波东点了点头，神色凝重道，在海波东的认知中，六臂修罗身可谓是林洛的底牌，林洛在这里施展六臂修罗身，莫非在四周有着隐藏在暗处的恐怖强者？

    想到此，海波东四下查看，想要找到潜藏在暗中的敌人！

    看到海波东、紫晶和云韵皆是一副早已知道的模样，加刑天脸庞浮现出一抹轻叹之色，好家伙，原来就直接不知道，林洛的隐藏手段啊...

    不过在感应到空中六臂修罗身，迸发出骇人的威慑，和让人脊背发凉的戾气之后，加刑天原本对战争还略有担忧的内心。

    此刻，担忧之色完全消散，以林洛如今的恐怖实力，出云帝国这次可真是踢到铁板了！

    林洛并未回应几人，六臂之上布满幽黑的漩涡，六臂融为一体，霎时间，一道足矣遮蔽苍穹的黑色漩涡倒挂在苍穹上。

    (本章完)

