    竞拍仍在继续，最终七霞异境的通行令被人以一件品质不凡的珍宝胚胎拍下，第一件拍卖物品由此竞拍成功。

    罗克对于七霞异境不感兴趣，从头到尾都没有参与其中，他正暗暗思索着，该如何利用那女人的身份达成自己的目的。

    第二件拍卖物品是一份下品真源魄，分属火之力，这一次分明引起了不少骚~动，看得出来对第二件拍卖物品有兴趣的人更多。

    “竞拍最低价为五万规则精币，每次加价不得少于一万规则精币，开始竞拍！”拍卖师希芙趁机宣布道。

    声音才落下，立即有人向手中黑水晶板灌注力量，输入自己所能出的竞拍价格，毕竟谁都不会嫌真源魄多，反而唯恐自己收藏数目过少。

    事实上在真尊之间，真源魄才是最通用最实用的高等货币，它几乎能换到一切真尊所需求的东西。

    与之相较，规则精币就差远了，虽然它可以用来补充力量，用来充当祭阵的储备能量，作为炼制其他物品的材料等，但规则精币任何一名真尊都能制作，只能算低等货币。

    “此时的最高价格为一罕见的下品上等魂术，外加十五万规则精币，还有人愿意为这份用掉就少一份的真源魄出更高价格没？有没有！”

    “有人出价了，一份火系规则典籍，同样是十五万规则精币，还有没有谁出更高价格？”

    竞拍价格越发高时，真尊们变得谨慎，加价时出手更加隐晦，使得旁人无法看出到底是谁在竞拍。

    最终第二件拍卖物品竞拍结束时，旁人也无法得知拍品到底落到了谁手中，只知道交易已经达成，而且付出的价格不菲。

    ‘还是太小家子气了一些，比不得至高塔城内的私下交换。’通过这两次竞拍，罗克对黑色夜幕的拍卖会有了一个清晰的概念，这类拍卖不太适用于他这种人。

    这使得他对接下来的拍卖会兴致大减，不过他没有直接离开，而是选择了默默观看，充当一个看客。

    接着，第三件物品送上了拍卖台，然后第四件、第五件----

    说是浩大的拍卖会，拍卖物品并不算多，且多数和迷胧境域内的异境有关，涉及各个异境的情报讯息就接连拍卖了几份，同样竞拍成功，不过价格比不得第一、第二件拍卖物品。

    尽管如此，随着拍卖会的进行，场内的气氛变得越发热烈，竟也有人脑子一热喊出明显超出拍品价值的价格，惹来一些人隐晦的嗤笑。

    “最后最后，有请最后一份拍卖物品，你们猜得没错，正是一份关于能源源不断地诞生真源魄的绝密异境情报，我商行可以保证，到目前为止知晓这份绝密情报的人不超过二十人。”希芙宣布道。

    “快点开始吧，我们正是为此而来。”当场就有人催促起来，一时间拍卖场的氛围有些转变，明显有几丝锋芒在其中流转。

    “肃静！拍卖马上开始！”伊卡斯适时地冷喝了一声，使得那些锋芒由明转暗，场内氛围依然紧迫，无不说明有人对此势在必得。

    希芙满意地环顾着拍卖场，声音依然柔魅：“黑色夜幕商行的信誉想必大家都知晓，我就不多重复了，那么，第一份情报信息拍卖开始。”

    她的话才说完，在场的人立即展开了激烈的角逐，按照拍卖场的规矩，同样一份情报视重要程度而定，通常会拍卖一至五次，最多不会超出五次。

    当有人竞拍成功后，情报只能自己知晓，却不能泄露给其他人，因为交易完成时会签署一份难以违背的契约。

    至于黑色夜幕商行的信誉，众人也是愿意相信的，黑色夜幕商行做事心黑归心黑，却黑的很有原则，不会提供假情报。

    因此，众人愿意为这份绝密异境讯息付出一定代价。

    ‘不知道他们分析出六阶堕厄兽是显影的情况没，不过哪怕分析出这一内幕，估计不会放到交易情报中。

    真黑！和格拉革所言一样，西仑商坊的两个商会都很黑心，这样一份情报竟然连续拍卖了九次。’

    罗克旁观了所有竞拍过程，不由地为那些出高价的人默哀半秒，要是有人知道梦契异境有封锁真命匣的能力，应该有不少人会犹豫着是否趟这趟浑水。

    拍卖会结束后，罗克特意多等了一会。

    “这位先生，您对我们拍卖的所有物品都不感兴趣吗？”希芙也注意到了他的存在，她知道刚才的拍卖中罗克一次竞价也没有。

    “恰好没有碰到感兴趣的东西而已。”罗克淡然地说道。

    “哦，不知道先生对什么类型的物品感兴趣？”希芙笑盈盈地问道。

    “听说贵商行曾拍卖过一件近乎绝品的灵魂珍器，可惜当时我并不在西仑商坊，否则定要出手购买下来。”罗克顿了片刻才道。

    “太遗憾了，你说的那件物品绝无仅有，已经被人当场拍走，我商行内并没有第二件。”听到他的话，希芙也顿了一下，最终遗憾地摇摇头。

    “是啊，太遗憾了。”罗克轻叹了一句，随即转身准备离开拍卖场，走出几步他停住了步伐，似乎想起什么，转身信手扔出一块铁牌，并交代了一句。

    “若你们商行有类似的物品，记得用它传讯于我。”

    不待希芙说什么，罗克快步离开拍卖场，眨眼间就消失在门口。

    看着手中的简陋铁牌，希芙脸色古怪地摇摇头，这东西怎么看都是顺手炼制的，而且炼制时间不会很长，也无法保留很长时间。

    “他说的是那件上品白色珍塔吧，不说已经不在西仑商坊了，就是存在于这里，也不可能拿出来进行第二次拍卖，不然我商行的信誉损失怎么算。”希芙心里想着，手掌一使劲，顺手将铁牌给捏成了粉末。

    随即，希芙却愣住了，她的脸色一下子变得很难看，因为她从铁牌中感觉到一股熟悉的力量，一股曾让她惊悸的力量。

    ‘想知道那异境核心区域存在什么吧，不想异境情报讯息在西仑商坊贩卖得到处都是吧，那就来指定的地点见面，我想我们需要做一笔公平的交易，且记住，过时不候。’

    这气息这记录在其中的话语，让希芙脑海中浮现一道灰袍身影，之前她化名为‘蕾西’前往某异境探查时，那道身影给她留下了深刻的印象，让她至今都有些咬牙切齿。

