    于是，姚司仙就将刚才发生的事情又说了一遍，还告诉了他白夭的名字，叶长青也苦了脸，他出关的还真不是时候，竟然毁了小外孙女的传送。

    现在人也没了，也不知道她被传送到了哪里，反正不是神剑的考验空间就是了。

    “宗主，小小姐身上还带着宗主戒，你们应该可以感应到的。”姚司仙提醒道，叶长青连忙伸出手，摸了摸手指上的那个黑戒指，这个全宗就只有两个，原本是他的妻子的，后来他妻子死了，就留给了玲珑，现在玲珑也死了，就在白夭的手中。

    “小小姐被传到了哪里？”姚司仙小心翼翼地问，看着叶长青越来越发黑的脸色，有种不好的预感。

    “迷失之地。”叶长青眉头紧皱，他只能感觉到她大致的位置，应该是迷失之地没错了，那个地方对他来说是威胁不大，但是对白夭来说就不一定了，那是由一个七令的蛟蛇主宰，其他的灵兽基本都在四令五令左右，也不知道白夭能不能抗得过。

    况且迷失之地还有一个可怕的地方，那便是会消磨人的神经，让人一点点迷失自己。这种力量对八令以上的强者干扰不大，但是越低阶的越容易着魔。

    “走，我们去迷失之地。”叶长青二话不说，拉着姚司仙就往迷失之地跑。

    “可是迷失之地距离我们宗门有上千万公里啊——”姚司仙的声音都破碎在了风中。

    迷失之地。

    白夭站在一棵树上，看着周围脚下的情景，以这棵树为中心，向四周延伸出了十条路，每条路都是由白玉砖铺成的，清晰醒目。

    这是哪？白夭麻溜地下了树，看着周围的景色，除了白玉砖路，其余的就是满地的青草，更远方是一片看不清楚的薄雾，抬头看，也是白茫茫一片，只能感觉到现在是白天。

    这大概就是叶脉神剑的考验吧，但是她该往哪边走呢？

    白夭看了半天，最后还是随便选择了一条路。

    顺着小路行走，白夭不敢放松警惕，她拿出了白东起送给她的匕首，随时准备进入战斗。

    小路越行越宽，到最后白玉砖戛然而止，再前面，就已经没有路了，只有零零散散高不可见的树干和地面的青草。

    白夭回头看了一眼，身后的白玉砖还在，并没有什么异常。

    于是白夭又踏进了草地上，前方情景陡然一变，周围的迷雾都消失了，而其他树木和青草看起来更加鲜艳了，阳光洒在了她身上，有些刺眼，还有些温暖。

    再往后看去，身后的白玉砖已经不见了，白夭向前走去，这树林中已经没有路了，所以随意她怎么走。

    走了两个时辰，天逐渐黑了下来，白夭也不知道自己身在何处，不过地上的青草都在散发着淡淡的光芒，周围越暗，它们越亮。

    一天下来，白夭什么东西都没遇到，这让她越不明白考验的是什么东西了。

    就在白夭要停下休息的时候，她发现一棵树下坐着一具枯骨。

    这具枯骨身上的衣裳破碎不堪，露出了里面的软甲，他保持着双腿盘起的姿势，上面还落了不少灰，显然这个人死了很久了，它的脚边还有一小本书，白夭捡起来随意翻了翻，发现这是一本日记。

    “大陆九九七年十一月三号，我与同伴们失散，在这片迷失之地徘徊了十天。”

    白夭算了算，大陆九九七年，距离现在也有七十几年了。

    “大陆九九七年十一月十五号，我遇到了一只六令的猛甲兽，差点要了我命。”

    “大陆九九七年十一月二十号，出现了一只我没见过的灵兽，它长得像云，还给了我一个美梦。”

    “我完全迷失在了这个地方，不知道过去了多少天，可能有三个月，也可能是六个月，感觉白昼的时间越来越长。我好累，好想回家，想看看我的妻子和孩子们。”

    “感觉自己绕进了一个死胡同，我可能要死在这里了。”

    “我已经无力走动了，每天休息十个时辰的时间也让我疲惫，我好想睡，但是又怕一睡不醒，或许我该提早写下遗言。如果有人翻到我的笔记，并且你还能出去，恳求你将我的尸骨带出去，带到夜朔帝国的樱花山庄，我想见见我的妻子和孩子们。当然，只要你能做到，我会送你一株神草。”

    “仿佛到了迟暮的年纪，我一生的记忆从我面前划过，好像还看见那片红色的花海，好美。”

    “今天的太阳是西边出来的，那一刻，我好像离开了这个地方，我终于明白，是时间倒……”颤颤巍巍的字迹到这里全部结束，那个“倒”字还只写了一半，显然写到这里，他的生命就已经消逝。

    白夭长叹一声，深深对这具枯骨躬身，说道：“前辈，晚辈不才，但也会尽力将你的尸骨带出去，完成你的遗愿。”

    奈何一株神草的条件太诱人啊！而且他写的最后一篇日记里的那句他终于明白，应该是指他找到了走出这里的方法，她多看看，说不定还能领悟到走出这里的线索。

    又或许，这具枯骨是叶脉神剑对她的一个考验，无论如何，她也要完成。

    “前辈，得罪了。”白夭又是一个躬身，然后拿出了一个大盒子，用灵力拂去了枯骨上的灰尘，然后将其全部装进了盒子中，还包括他遗留下来的几个已经落灰了的储物戒和其他首饰，再放入储物手链中。

    那本日记白夭还拿在手中，太阳是从西边出来的，那一刻，他好像离开了这个地方，是时间倒……流？

    如果是时间倒流，那又是什么意思？太阳从西边出来，应该也是时光倒流，但这个和这片地方又有什么关系？

    白夭的脑子突然闪过什么，但是又没捕捉到。

    “是什么？究竟是什么？”白夭有些迷茫，最后还是甩甩头，收起了日记本，找了个地方坐下来休息。

