    湖人队将分差缩小到了7分。

    这期间王毅依然没怎么的分。

    不是得不了分，二十他要为第四节的决战保存体力。

    所以在队友可以得分时，他就暂时吸引一下对面的防守就行了。

    现场的爵士队球迷们，依然在不断鼓噪。

    声音震耳欲聋，让湖人队球员们一个个心里都是一阵烦躁。

    每个人都想要快点结束比赛，离开这个鬼地方。

    爵士主教练此时请求了暂停。

    他本来指望着米切尔能防住那1号。

    结果那1号打得很聪明，并不与米切尔单挑。

    他总是借助湖人其他球员的掩护进入中距离。

    而一旦进入中距离，就仿佛是进入了这家伙的领域。

    怎么投怎么有。

    效率实在是可怕。

    而且本想要让米切尔和康利轮番消耗他。

    但这家伙总是能借助掩护摆脱，而且中距离出手很多。

    这样就省了很多体力。

    他对米切尔和康利说道：

    “那个湖人1号一旦持球，就给我包夹！明白吗？包夹！逼迫他把球传出去！”

    又对其他球员说道：

    “那个1号只要拿球，离他最近的两个球员立马上去夹击。哪怕露出空位，也不要给他持球突破的机会。”

    在斯奈德教练看来，那个家伙的效率比湖人其他球员高了太多。

    哪怕给别人空位投篮的机会，也不能给这家伙丝毫出手机会。

    同时，斯奈德教练也在强调进攻：

    “我们的三分今天还没有投开。米切尔，你和几个有三分能力的人，必须要多投三分。只有投中了那些该死的三分，我们才能尽快拉开比分，尽快让他们绝望！”

    米切尔一边用毛巾擦着汗，一边点头。

    湖人队球员这边，教练并没有怎么布置。

    本来这一场就是要战术放弃的。

    他只是告诉球员们要注意保护自己：

    “这里是高原地区，体能流失很快。一旦体能流失过大，就很容易受伤。所以你们要注意保护自己。不要拼得太狠，不要受伤。我要你们所有人都健康地回到洛杉矶，明白吗？”

    湖人球员纷纷点头。

    只有王毅，依然没有放弃。

    健康固然非常重要，但是他上场就是去拼的，去打球的。

    如果不能打球，哪怕浑身上下没有一丁点伤，那又有什么用？

    话说回来了，哪个球员没有伤？

    怕伤就别选择篮球。

    暂停结束，双方球员重新上场。

    爵士队米切尔运球过了半场。

    借了一个简单的单挡掩护，突然拔起来就出手。

    唰！

    三分空心入网！

    现场顿时响起了剧烈的欢呼声。

    又一个回合，米切尔远球佯装突破内线。

    然后一个后撤三分。

    唰！

    三分再中！

    湖人队球员见状，连忙加强了对米切尔的三分防守。

    又一个回合，米切尔因为手感正热。

    他也不管面前有人防守。

    一个简单的右撤步，拔起来就投。

    唰！

    三分还中！

    而湖人队这边，这三个回合了，除了王毅命中了一个中投之外，小加三分打铁，波普中距离打铁。

    于是分差又瞬间被拉开到了14分。

    这一次米切尔突然的三连击，谁也没有想到。

    爵士队气势瞬间达到巅峰。

    整个球馆里，球迷们全都兴奋地站了起来。

    挥舞着任何手里可以拿到的东西。

    有个球迷实在找不到能挥舞的东西，干脆双手抓起自己那四岁的孩子，在空中不断挥舞着。

    那对球迷父子，更是兴奋地尬舞着。

    同时嘴里不断叫骂着：

    “洛杉矶的胆小鬼，被吓到了吧！”

    “那个黄皮肤猴子，是不是下面都湿了？哈哈哈哈……”

    场边那因为无法出场而一直窝着火的戈贝尔，此时也兴奋地跳了起来。

    连连挥舞着毛巾，嘴里嘶吼着：

    “看到了吗？这就是我们的超级球星！”

    “让你们尝尝他的厉害！”

    而在这三个三分之下，湖人队气势已经降到了冰点。

    虽说距离第三节结束还有6分钟。

    时间还多得是。

    但是在这样的高原球馆，这样的魔鬼主场，对手又是以铁血著称的爵士队。

    想要再把比赛拿回来，那几乎是不可能的。

    当然，他们本来也没想非要拿回来。

    湖人主帅沃格尔见状，打算请求暂停。

    虽然打算战略性放弃了，但是作为主帅，在对方打出这样一波攻击波的时候，不做点什么的话，赛后肯定会被人诟病。

    但是就在此时，詹姆斯却拦住了他。

    指着王毅的方向，说道：“教练，先等等。”

    沃格尔顺着詹姆斯手指的方向看向王毅。

    就见场上的王毅，不像湖人其他四个场上球员那样沮丧。

    反倒是双目烁烁放光。

    甚至兴奋得脸上都有些胀红。

    詹姆斯满怀期待地说道：“教练，你没发现吗？这家伙是个怪胎，他遇强则强。对手越凶猛，他反倒越兴奋。”

    主教练点了点头。

    他之前也发现了王毅的这个特质。

    詹姆斯接着说道：“他就是个敌人越强，反倒越是兴奋的怪物。他肯定会做出回应，我们等着看好戏吧。”

    腾讯NBA直播间里。

    那些粉丝们见已经被对方来了个三分三连击，沃格尔还不叫暂停。

    他们都有些急了。

    “沃格尔在干什么？”

    “就看着对方投三分无动于衷？”

    当然，也有球迷们满怀期待：

    “相信毅哥，毅哥一定能还上！”

    “是啊，从毅哥上场的这几场比赛来看，只要对方攻势凶猛起来，毅哥必然能做出强硬的回应。”

    现场。

    湖人队进攻。

    王毅看了一眼米切尔。

    眼里战意大盛。

    飙三分是吧？

    这我强项啊。

    之前王毅之所以没有大量出手三分，是因为投三分需要他不断绕掩护，做大量的无球跑动。

    在这高海拔球馆里，那样会让体能急速流失。

    但是现在，对方刺刀都已经抵到喉咙上了，还管球那些个？

    干就完了！

    湖人队进攻。

    王毅到了前场，没有再去持球。

    小加在高位持球策应。

    王毅接过小加手递手传球。

    同时通过小加的掩护，来到左侧45度三分线外。

    米切尔和康利本来是想要按照教练的布置，来夹击王毅的。

    但是王毅此时接球就投，让他们两个的夹击落了空。

    不过当王毅拿球拔起来三分出手时，现场两万人却响起了巨大的嘘声。

    “嘘——————”

    这声音宛如一架波音747贴着你头皮飞过去，给人以巨大的压迫感，震得人鼓膜生疼，五脏翻腾。

    就在这样的嘘声之中。

    王毅出手了……

