    他想错了，他对这个女人，原来不仅仅只是在意。

    幸好这个认知还不算太晚。

    来日方长，他可以慢慢地让顾南夕改变心意。

    沈予安上了车，车子很快发动向前驶去。

    后半夜，万籁俱寂。

    一辆的士车在一家不起眼的旅馆停下来。

    车门打开，很快一位戴着帽子，身穿长风衣的女子从车内钻出，也不等司机下来，她直接走向后备箱拖出了行李箱。

    女子行色匆匆，往四周看了看，很快就进入了旅馆里面。

    的士车开走后，女子的身形隐入旅馆大门。

    这时，又开来了一辆小轿车，车子稳稳停在旅馆斜对门的马路边。

    车内的人并没有下来，只是静静地坐着，好似在等待什么。

    等了一阵，旅馆并没有走出什么人来。

    车内的人有些坐不住了。

    “大哥，你说那女人应该不会出来了吧？都这么晚了，她难道不用睡觉吗？”司机座位上的小黄毛问身边的男人。

    “睡觉？她还睡得着才怪？只怕这会儿想着怎么逃出生天呢。”副驾驶座位的男人理着平头，右手夹着一根烟，正吞云吐雾来解乏。

    “大哥，我困了，要不给我来一根？”黄毛有些眼馋，眼巴巴地看着。

    “抽吧，抽死你丫的。”平头笑骂了一句，将手里的昂贵烟丢过去。

    黄毛谢天谢地拿过来，打火点上，边问：“大哥，我们给沈总办事，这趟差事要办好了，能拿到多少？”

    “别问那么多，做好自己的事最紧要。我先眯一下，你打起十二分精神，别跟丢了人，到时候不好交差。”平头男人说完闭上了眼睛。

    黄毛狠狠吸了口烟，在嘴里回味了一会儿，才呼了出来。

    突然，他目光定在一处，过了几秒，他赶紧推了推一旁平头的手臂。

    “大哥，快看，有人来了。”黄毛忙喊道。

    平头一个激灵，他刚梦见美女约他喝酒呢，这会儿睡意都没了。

    平头眯起了眼睛看去，只见一个穿着休闲装的男人低着头匆匆往旅馆走去。

    “你说会不会是这个女人的姘头？这么晚了，还出来相见，足见交情深哪。”黄毛半开玩笑地说。

    平头瞪了他一眼：“眼光放亮点，盯着别出事，我打个电话。”

    平头说完拿出手机，可目光扫到上面的时间，又不动了。

    “咋了，哥？打啊。”

    “打你妹，现在几点了，沈总可不像我们，专干这个的。”

    “那等会出状况怎么办？出了事，我们可担不起。”

    “走一步看一步，盯着。”平头说完，突然朝身边喝了一句：“把烟灭了，有光

    。”

    房间内。

    寂静的走廊深处，突然传来一声敲门声。

    “谁？”一道颤抖的女声响起。

    “是我。”男人应道。

    房门被轻轻拉开，女人露了一张脸，警惕看了看左右，突然将男人一把拉了进去。、

    “妈，你这到底怎么了？电话里也不说清楚。”杜子齐进了房间后，也来不及细看，嘴里抱怨了一句。

    看着身材高大的儿子，杜若佳眼眶一热，一行泪就流下来。

    “这怎么还哭了？是不是顾涵易那老家伙给你气受了？我找他算账去。”杜子齐气呼呼地说。

    他对杜若佳还算孝顺，毕竟他的一切都是杜若佳给的，没了这个女人，他连怎么生活都是个问题。

    “不是这样的。”杜若佳哭了几下，又想起了什么，于是擦了擦眼泪，拉着杜子齐坐下来：“我们的事，他都知道了。”

    “什么？顾涵易知道了？”杜子齐一阵发懵，他跟杜若佳在人前说是亲戚，人后其实是母子，这层关系，见不得光，怎么能被人知道呢？

    “那他怎么说？是不是要赶你出顾家？”杜子齐最担心这个。

    “我、我……”杜若佳呼吸急促，眼前浮现出顾涵易吃错了药，昏死过去的场景。

    顾涵易死了吗？

    她不知道。

    她只知道顾南夕那个贱人来了后，她吓得不顾一切收拾了点昂贵首饰，就赶紧逃了出来。

    可她一路换了好几辆车，都感觉到后面有人跟着，不知道是不是精神太过紧张，产生了错觉。

    想到这里，杜若佳突然站起身来，直接朝窗户那边走去。

    杜子齐搞不清状况，也只好跟了过去。

    杜若佳一进到这家旅馆，就将四周的窗帘都拉紧了，她只开了浴室的一盏灯，房间里连等都没有开。

    路灯昏暗的灯光打在路面上，透过窗帘，杜若佳只模糊看到路边停靠着几辆车，并没有行人行走路面。

    “妈，你看什么啊？”杜子齐心急问，他想要问清楚到底杜若佳怎么打算，可杜若佳看似有事情，他就没问。

    “可能有人跟踪我，我刚才过来时，总感觉后面被人盯着。”杜若佳掀开窗帘一条缝，又往外面看去。

    杜子齐吓了一跳，“真的吗？你这么一说，我都感觉毛骨悚然，会不会现在就有人在外面等着抓我们？”

    “抓你干什么，你又没犯罪，要抓，也是抓我。”杜若佳放下了窗帘，突然凄然笑了一下。

    “抓你？妈，你都做了什么了？你快说啊。”

    看着杜子齐惊吓的模样，杜若佳叹了口气，她现在不知道自己叫这个儿子过来商量跑路的事，究竟是对还是错了。

    其实她原本打算一个人逃走的，可是又放心不下这个儿子。

    杜子齐一向依赖她习惯了，没有了她的经济支撑，杜子齐一天都活不下去。

    所以她反而不担心女儿顾以桐，只是担心这个儿子。

    “子齐，我可能杀了顾涵易……”杜若佳还是将整件事的来龙去脉都说了出来。

    杜子齐听完的反应，跟杜若佳想的如出一辙。

    “天，怎么会这样？顾涵易如果死了，你要被判刑啊，妈，你怎么这么糊涂啊。”杜子齐吓得面无人色。

    杜若佳脸色惨白，她问：“那你让我怎么办？坐以待毙？等着顾涵易将我赶出顾家？倒不如将顾涵易先撂倒了，到时候我就是顾家当家做主的人，只是我没想到那个顾南夕突然回来了，不然事情也不会发展到这个地步。”

