    朱常洵却不以为然：“特别的礼物，一个海盗送出来的东西，除了什么鲸鱼肉、龙延香、珊瑚，还有什么好东西。”

    下一秒，一个人坐在一个“奇特的”双轮车上，疾驰而来，他的神色瞬间石化了。

    “这，这是什么东西。”

    没见过自行车的朱常洵，赶紧揉了揉自己的眼睛，完全不敢相信，唐学志竟然还有这种技能。

    两个轮子，还能跑的这么快，这么顺畅。

    怎么可能。

    如果是一些民间耍杂艺人，并不奇怪，但那是唐学志啊。

    朱由检心神猛然一愣，惊骇的看着唐学志，有些不敢相信自己的眼睛，难不成唐学志送的东西就是这个玩意儿。

    周皇后一双美眸，自唐学志出现后，就没有从他身上挪开过。

    凭着她的聪明才智，当然清楚唐学志要送的礼物，肯定就是他座下的这辆小车子了。

    喜欢，真的很喜欢。

    如果自己能和他那样，骑着小车子自由的行走，该得多拉风啊。

    说不定皇上也会多注意到她，能经常翻她。

    张嫣一双黑黝黝的眸子，荡漾着晶莹的光泽，唐学志出现的那一刻，俏脸瞬间一热，心脏已经扑哧扑哧的乱跳起来。

    周奎、田弘遇、曹化淳等人，一个个眸光颤动，因为他们从未见过这种东西，更何况是由唐学志骑过来的。

    英俊潇洒的身姿，更让天启帝的一些嫔妃们，心神微微一震。

    一双双的羡慕的目光投射而来，唐学志以一个非常潇洒的姿势停了下来。

    小跑几步，过来了：“臣，唐学志，准备礼物来迟，还请皇上、皇后娘娘恕罪。”

    “哈哈哈！”

    朱由检见唐学志这般，先前有那么一点点生气，也已经抛到九霄云外去了：“唐爱卿准备如此特别的表演，朕和皇后岂会怪罪啊。”

    话音落下，人已经跑到了唐学志面前，对着自行车一阵检查。“唐爱卿，你这小车子，设计真是奇妙啊，只是，这人为何能坐在上面，让它行走自如啊。”

    周皇后随着皇帝上来后，也同样对着自行车称奇：“是啊，定海侯胆大心细，竟然能坐在这样的两轮车上行走自如，堪称是我大明之异士也。”

    周皇后对唐学志这番称赞，乃是发自肺腑。

    她父亲周奎跟唐学志结交后，以前的吝啬而贪婪的似乎也有所改变。

    有时候周皇后回娘家时，周奎甚至会谈起一些国家大事，什么后金啊，什么李闯啊要怎么切断他们的粮道啊，怎么攻打他们的死穴啊。

    而且听起来还挺有道理。

    就像换了一个人似的。

    后来她才知道，这是受了唐学志的影响，对他多说有点好感。

    唐学志回一礼：“皇后娘娘谬赞了，异士之名，臣可不敢当，这小车子~~~~”

    “小车子，本宫收下了，宴席都开始了，皇上，我们就快请唐爱卿入座吧。”

    “对，入座，爱卿，快请！”

    朱由检这几天心情好，刚才有接到奏报，田弘遇和吴三桂剿灭了刺杀福王的匪寇，也算是有了交代。

    唐学志一愣，一阵苦笑：“皇上，皇后娘娘，臣，臣的礼物还没到呢，能不能稍等片刻，马上就好。”

    朱由检神色一愣，有些小失望：“爱卿这自行车不是礼物。”

    周皇后美眸一颤，显得有些尴尬。

    唐学志却淡淡一笑：“皇上，皇后娘娘，这小车子只是赠品，真正的礼物，当然要比这个好十倍。”

    话音刚落！

    “嘭！”

    天空传来一声巨响。

    一朵朵美丽烟花在半空中绽放，五光十色，犹如天女散花，靓丽无比，虽是白天，依然能感受到它的美丽。

    大，明，万，胜！

    大明时代虽然有烟花，却远达不到后世的水平。

    皇城燃放出如此漂亮的烟花，几乎是举城震撼。

    冲入天空的烟花，显出大明万胜几个字时，更是让所有人目瞪口呆。

    福王、周奎、田弘遇人人揉了柔眼睛，实在不敢相信，世间竟然还有人能够将烟花做成如此的惊世骇俗。

    朱由检心中更是汹涌澎拜，大明想要一场胜利，对于他来说，更是弥足珍贵。

    他当然知道这几个的份量了，这也代表着唐学志对大明，对他的一份心意。

    “唐爱卿，这份礼物，朕和皇后收下了。”

    就如唐学志所说，自行车只是赠品，朱由检的心情愈发的沉重，也没有人敢再提这件东西。

    烟花过后，朱由检请大家入席！

    伙食虽然没有太多名贵菜，但御厨的手艺却是一流，味道很好！

    吃的差不多时，唐学志也想趁机告别，万一再被皇帝留宿宫中，可就惨了。

    那日艳遇，虽然很刺-激，但他可不希望再来一次。

    虽然总感觉有些亏欠了张嫣，但真的无能为力。

    只希望自己能阻止那场灾难，能让她有个正寝寿终，也算是回报了那一夜夫妻之恩。

    皇帝稍微吃了点东西后，就借口有事离开了，场上剩下周皇后等人，嫔妃们才开始活跃起来。

    讨论着着那面膜的功效。

    “面膜，什么面膜？”周皇后皱起眉头一愣，随后才想起，那天晚上唐学志送她的面膜。

    将林月招到身旁一看，哎呀~

    还真是。

    以前那张黄脸换成了一张水嫩的白皙脸，就像换了模子似的。“林月，你真的没有用过别的水粉吗？”

    林月哪里敢撒谎，连忙道：“回皇后娘娘，奴婢不敢有半句虚言。”

    “呃~~”

    周皇后问明白后，也找了个借口，开溜了。

    张嫣想起，那天周皇后收了唐学志的面膜后，也顺手送了她一小盒，当时并没在意，只是让林月随意收起来了。

    “容妃，本宫有些乏了，先回宫歇息去了。”

    打了个机灵，告退了。

    带着小月匆匆回到寝宫，连忙将面膜找了出来。

    “快，小月，来帮本宫敷上！”

    皇后寝宫。

    周皇后将东西找出来后，马上就让宫女雪儿给她敷上了。

    “雪儿，敷了多久了，可以撤下来了吗？”周皇后刚敷上不到两分钟就开始追问了。

    “娘娘，说明书上写了，需要四个沙漏的时间，现在一个沙漏还没走完呢。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

