    第四百五十章回归爱五

    “哼，仅凭这样，就想让我们屈服么，做梦！”

    霓千丈也是冷哼了一声，梗着脖子，有些战战兢兢的开口道。

    “谁知道，你这是不是什么障眼法？”

    “哦？障眼法？”

    似乎听到了什么好笑的事情，苏晨眼神转冷，也是摇头道。

    “看样子，你是不见棺材不掉泪啊！”

    “既然如此……”

    话音落下，天上的剑影也是终于动了。

    “簌簌，簌簌簌——”

    顿时……

    半空之中，无数乘着飞剑、法宝的修仙者，一个个如同折翼的鸟儿一般，纷如雨下，无力的向着下方坠去。

    乍一看，宛如天空之中，不停地下着饺子一般。

    “救命！”

    “我的腿！”

    “哎呦，师父，快来救我，疼死了！”

    这些长留、蓬莱、以及仙界各派，还有少部分不乏抱着和霓千丈一样想法的妖魔。

    如今一个个都是哭爹喊娘，恨不得爹妈再多给自己生两条腿！

    如果有机会的话……

    他们一定会活生生撕了霓千丈那张嘴，心中也是对其埋怨不已。

    若不是霓千丈胡言乱语，他们需要遭受这种罪？

    好在苏晨这一击，旨在给这些人一些教训，并不想造成过多杀戮。

    因此……

    除了一些倒霉鬼，不小心摔断了腿，或者是从半空中摔下来的时候，不小心撞在了石头上一命呜呼。

    绝大多数的仙魔联军，都仅是受了一些伤而已。

    “你们，现在可还对苏某的决断，有什么异议？”

    “我等……我等并无异议！”

    听到苏晨的话，摩严也是一脸纠结之色道。

    就连霓千丈，也是受到了教训，不敢再多说半句话！

    否则别说苏晨出手……

    恐怕他身边的那些人，就恨不得活剐了他！

    “既然如此……”

    苏晨也是点头，幽幽道：“本座欲整合修仙界势力，接纳妖魔两界，从今往后，尔等便是蜀山派的弟子，尔等可有异议？”

    “谨遵仙尊法旨！”

    声如洪雷，天地震动。

    刹那间，无论是摩严、还是霓千丈、绯颜、尹洪渊等人，面色皆变。

    碍于苏晨的实力，他们也不敢有什么异议。

    毕竟……

    在那等天地伟力面前，一切反抗，都只是徒劳而已。

    至于仙尊。

    也是这些人，对于苏晨的尊称。

    还在上仙之上，地位也是独一无二！

    “很好！”

    见到众人点头，苏晨露出了一丝笑意，继续道。

    “从今往后，本座的徒弟花千骨，将继承蜀山派掌门之位。”

    “至于尔等，若有二心，当如此剑！”

    说着，苏晨也是再度伸出了手，并指成剑，对准一旁的空地，轻轻一挥！

    “轰！！！”

    一声惊天动地的轰鸣声响起，天地为之颤栗疯狂。

    从苏晨的脚下开始，一道足足延伸几百里的巨型深坑直接出现！

    “嘶！”

    下方响起了一连串的吸气之声。

    甚至有些倒霉的，还不小心咬到了自己的舌头。

    至于长留三尊、霓千丈、绯颜等一干首领，此刻脸上再无一丝不满之色，尽皆苦笑！

    若说先前的时候，他们心中还抱着一丝侥幸，认为苏晨那一剑，不过是虚有其表，亦或是什么禁忌之术，充其量也不过只能动用这一次。

    甚至一击之后，或许已经没了灵力。

    这也难怪。

    对于那些普通的弟子来说，苏晨先前的话，无非是让他们换一个门派而已。

    但对于摩严等人来说，却是相当于让他们从此居于人下！

    换做任何一个掌权者，也无法忍受这般胁迫！

    而如今。

    在这么短的时间内，两次见到同样惊天动地的一剑。

    哪怕是白子画这般修为的人物，也感觉难以承受，更别说修为比他还要差了许多的摩严和霓千丈等人。

    看到苏晨这般赤果果的示威，众人虽然心有愤慨，却也只得将之默默的压在心头，笑脸相对。

    随后。

    苏晨也是给花千骨交待了不少东西。

    又利用幻思铃和镇玄尺这两件神器，将摩严、霓千丈、东方彧卿等危险分子的记忆统统修改，在他们脑海之中，灌注了忠于蜀山派、忠于花千骨的命令！

    在做完这一切之后，才是终于松了口气，有了离开的打算。

    不过……

    就在苏晨打算离开的时候，花千骨却忽然找到了他。

    “师父，你……要走了吗？”

    花千骨皱眉，一张脸委屈得都快要挤成包子状了，低声道：“是不是小骨哪里做的不好，惹你不高兴了，还是说……师父你是嫌弃小骨太笨了，不愿意认我这个徒弟？”

    “都不是。”

    苏晨也是笑着摇了摇头。

    来到这个位面，他做的最有意义的事情，莫过于收了花千骨这样一个小徒弟。

    事实上。

    到了最后，也不知苏晨是为了等待剧情开始再夺取神器。

    还是因为多了这个小徒弟，才想多留在《花千骨》位面几日，好亲眼看着花千骨一点一点的成长。

    总之，这也是苏晨一生以来收的第一个徒弟，自然有着不同的意义。

    见自己无法改变苏晨的心意，花千骨又换了一副笑脸，小心翼翼地提议道：“师父，可不可以带上小骨一起离开啊？”

    “不行。”

    “啊”

    闻言，花千骨的脸顿时垮了下来。

    见到这一幕，苏晨也是心有不忍，幽幽道：“等你什么时候突破到第十重天，再将小南弦月培养成才，为师或许会回来接你。”

    “我知道了，师父！”

    虽然十重天，对于很多人来说，都是一个虚无缥缈的传说。

    但花千骨却不同！

    她可是亲眼见证过，自家师父突破到这一境界。

    既然苏晨能够做到。

    那没道理说，她就突破不了十重天……

    一想到自己突破十重天之后，苏晨那惊讶的眼神，花千骨便充满了动力！

    而苏晨呢？

    在留下这句不知道能不能算承诺的承诺之后，也是选择了离开。

    “系统，我要回归爱情公寓世界！”

    …………

    华光一闪。

    等苏晨再次睁开眼睛之后，看到的便是熟悉的卧室，以及一道让他魂牵梦绕的身影。

    诸葛大力！

    虽然说在旁人眼中，他好像一直都在这里。

    但苏晨，可是在花千骨世界过去了六七年时间！

