    175、联军计划

    二十万的数量，把自来也吓坏了，郑直提供的信息朝他面前一摆，他看了都忍不住打摆子，二话没说，抄起资料就找到了刘浩；

    “刘浩，这二十万是真的？”

    “嗯，只会比这个数量多，不会比二十万少；”

    自来也张大了嘴巴，哆嗦嗦的说不出一句话来，整个忍界的联军数量也不过二十万，这还是这十来年不停发育的结果，否则能有一半就很不错了，剧情之中四战的忍者联军也不过八万人而已；

    “自来也，你不会想着怎么抵挡吧？真要等着他们进入忍界的话，就算你们打败他们，你认为需要多大的损失才能做到？忍界能承受这么多损失吗？”

    刘浩一番话，让自来也一个激灵，光想着怎么挡了，怎么没想到怎么杀到对方那边去？不管怎么说，到了地球死了也能在忍界复活，过去了能杀多少是多少，杀了就真的杀死对方了；

    刘浩还真是被忍界的‘忍’给搞无语了，若刘浩是忍界的人，第一个想法就是每天派遣人员跨界，去大规模杀伤阿三，过去了啥也不做，光玩自爆就能让阿三们伤筋动骨，整天想着怎么防御，有意义吗？最好的防守就是进攻懂不懂？

    忍界，不是没派遣人员过去，只不过他们派遣的人员阶位太低，能给阿三带来的危害很小，最多让他们风声鹤唳罢了；

    巨大的实力差距让忍界不敢轻举妄动，有很大的妄想是指望着阿三国不会真正大规模入侵忍界，这种想法一起，心里就顾忌了，唯恐把阿三国得罪狠了，不死不休了；

    须不知早就有人帮他们做了这事，那就是赤砂之蝎和迪达拉，阿三国对忍界已经各种恨，几万士兵死了还好，关键是军官们死去了需要给高种姓人员一个交代，特别是婆罗门教八阶基地长的死亡，更是让阿三们决定给忍界一个大大的教训，二十万军队的驻守就是为了这个来的，已经有不死不休的概念了；

    忍界的人也不傻，以前不过是自我欺骗，现在二十万大军已经摆到眼前，再不抛弃这个幻想真被灭了也无话可说了；

    自来也来也匆匆去也匆匆，抛弃了心中幻想，第一时间返回了木叶，赶上了木叶高层会议的召开；

    一进入会议室，自来也也不管会议开到哪个阶段，立马将这个思路提出，换来了一片宁静；

    这份宁静没有持续多久，奈良鹿久第一个站起来表示支持，他十分清楚这种方法已经势在必行，否则，真让阿三国的大军进入忍界，其他忍村不说，木叶很可能要死一半忍者；这个损失，谁也担当不起，这那样，作为参谋部部长，他除了以死谢罪之外没有其他路可走；

    奈良鹿久一波分析，打消了所有人的幻想，态度很快取得了一致；

    “火影大人，派遣人员最好是高阶忍者，持有大范围杀伤力忍术的优先！”

    奈良鹿久提出了第一个建议，紧接着宇智波富岳提出了起爆符战略，一个个思路提出，很快完善起来，人员也刷选了出来，当天晚上，这些人就前往空间通道山脉，准备集合其他忍村的忍者给阿三们来一个突袭；

    木叶，留下宇智波止水监理村子，高阶的忍者几乎一网打尽，既然做出了决定，木叶也不在乎是不是把阿三国得罪狠了，这一次出击，就是本着大规模杀死对方的目的，既然选择了这条路，还需要在乎这些吗？

    摸着黑，纲手带着一群忍者离开木叶，专门挑着偏僻的地方行军，开启最大的速度直奔目的地，一个个脸上没有丝毫笑容，这已经是关乎忍界是否能够继续下去的战争；

    木叶做出这番决定，同时也通知了其他忍村，二十万大军的压力让他们同样踹不过气来，沉默了很久，一个个心里也都发了狠；

    他们知道，即使他们不出动忍者参与，阿三们同样不会绕过他们，即使初期逮着木叶狠揍，木叶完了，接下来就轮到他们了，唇亡齿寒，这点道理他们不会想不明白；

    雷之国与火之国交界山脉，阿三国与忍界的通道山谷；

    阿三们重新在这里建立的营地，一开始还想着忍界会不会和他们争夺这块地盘，可忍界的忍让让他们胆子更大起来，最初不过几百人，到现在又有了上万阿三在这里驻扎，形成了一个规模不小的基地；

    山谷往南，穿过两座大山，忍者临时联军的驻地放在这里，一直都只是作为监视之用，今天，这里迎来了一大波高阶忍者，木叶的忍者抵达的时候，雷影村的四代目雷影夜月艾和八尾人柱力奇拉比已经等候多时了；

    雷影村离着这个通道最近，决定虽晚了一天，抵达却快了不少，木叶抵达之后，砂忍村和岩忍村高层也一一抵达，最后才是最远的雾忍村；

    五大忍村的影一个不落全到了，不得不说，这些忍者们一旦下了决心，做事也更加果决；

    桌面上，摆着一个沙盘，这是刘浩赞助的，坐在上首的是千手纲手，一个‘超影级’的强者，其他忍村都没有言语，哪怕最老资格的大野木也没有丝毫芥蒂；

    无他，他一看到纲手，就能感觉出对方身上无形之中散发的气势，和他见过的宇智波斑丝毫不落下风，阶位的差距，使得他知道这个位置没什么好争的了；

    “阿三国通道地球基地是一个岛屿，主基地在马累岛，离着通道还有十公里左右的距离，大部分阿三国的军队都在马累岛，我们需要以最快的速度清理通道那端的岛屿，然后赶到马累岛，否则就收不到最好的效果；”

    奈良鹿久当仁不让的当起了联军参谋，说完这段话，他提出了自己的建议；

    “我的建议，是能否伪装部分忍者先行进入地球，进入马累岛内阿三主基地，等我们联军忍者进入地球那端的时候发起突袭，不求杀伤，至少要制造混乱，给我们跨过这十公里的海域争取时间；”

    “富岳长老，这件事交给你们宇智波一族！”

    “是，火影大人！”

    纲手直接下了命令，宇智波富岳根本没有丝毫考虑就直接应下了，他现在的心情可是非常激动的，；

    宇智波止水留在木叶监理村庄，就是一个信号，表明宇智波止水这个火影候选人不是说说的，而是真真切切的在履行，此时他宇智波一族不出力更待何时？

    宇智波富岳立正站起，严肃毫不犹豫的答应，让其他忍村的影都对纲手另眼相看，才多久，就将整个宇智波一族收入囊中，这个女人也不是简单货色；

