    穆如雪很清楚，落入这些人手里，死是必然的！

    即便她再怎么不希望盈盈死，但她能力有限，他们要杀盈盈，她哪怕豁出命也救不了盈盈。

    既然救不了，又何必妥协于敌人？

    大不了和盈盈一起下去，到另一个世界寻找萧战和乐乐。

    所以，她已经做好最坏的打算了！

    “该死的贱人，我就一个儿子，你却把我儿子给杀了，我他妈要你命！”秦枫的父亲暴怒到了极点，如野兽一般，朝穆如雪扑过去。

    穆如雪一点都不害怕，流着泪笑着对盈盈说道：“对不起盈盈，妈妈保护不了你，妈妈想和你一起去找爸爸和哥哥，你愿意和妈妈一起去吗？”

    盈盈乖乖的点头：“妈妈放心，盈盈不怕坏人，妈妈去哪里盈盈就去哪里，盈盈也好想爸爸和哥哥，想去天上找爸爸和哥哥。”

    “真是妈妈的宝贝女儿！”穆如雪流着泪，将盈盈紧紧搂在怀里，双目也随之闭上，等着死神带她们母女离开这个世界。

    就在秦枫他爸，要对穆如雪动手的时候，王突然抓住他的手，说道：“叔，你先冷静，枫弟已经死了，你就是杀了她，也无法让枫弟活过来。”

    “乐盈集团在美股的市值，高达两千多亿美金，天王殿想要壮大，我想要坐上龙椅，就不能缺少财力的支持。”

    “这两千亿美金，可都在她手里，杀了她两千亿美金就没了，而留着她，拿她当傀儡，好好发展乐盈集团，用不了多久，市值便可达到万亿美金，那个时候咱们掌控巨大财富，就不怕收买不了我想要收买的人了。”

    秦枫他爸听后，顿时冷静了下来。

    仔细一想，在这么多钱面前，死一个儿子算什么？

    于是，他点了点头：“行，叔不杀她了，免得坏你好事。”

    这时，穆如雪看向王，冷冷一笑：“你觉得我，会把钱给你吗？不可能的，这些钱是我和我老公赚来的，我老公是护国战神，我爱我老公，也爱我老公所爱的国家，所以我的钱，得归国家所有，任何人都别想从我手上，把我的钱拿走！”

    王似笑非笑道：“你要是乖乖听我的话，我可以确保你和你女儿，还有你父母的安全。”

    “说句实在话，我根本没想过要杀你们，因为你们阻挡不了我走向成功之巅，而萧战能，所以干掉了萧战，你们对我没有任何威胁。”

    “只要你配合我，等我事成之后，就会还你们自由，也会给你们一笔钱，让你们舒坦过一辈子，我说到做到。”

    穆如雪呵呵一笑：“你所谓的成功之巅，是要取代龙主的宝座，我老公是龙主的爱将，替龙主打天下，你觉得我作为我老公的妻子，我会和他对着干，拿钱帮你去取代龙主宝座吗？”

    “那是不可能的，死都不可能！”

    “我已经死过几回了，我的盈盈是个乖孩子，她不怕和我一起去死，你威胁不了我，也休想从我这得到你想要的一切！”

    她态度非常坚决！

    这时，穆海玲跳了出来，怒道：“穆如雪，你非得逼王杀你全家你才开心是不？”

    “你给我闭嘴！”穆如雪喝道：“给走狗当狗，你不配跟我说话！”

    “你...！”

    穆海玲脸都黑了，气的全身在颤抖，恨不得掐死穆如雪。

    “你非要逼我吗？”王冷冷看着穆如雪。

    穆如雪怒道：“要杀要剐随便你，废话那么多干嘛？”

