    和靖魔司一样，阴阳司乃是大炎立国之基，三法司之一。阴司掌管大炎十三州城隍，总理转世轮回，阴间治政。阳司则负责敕封阴司城隍，判官，鬼将，兵魂。两者权力彼此制衡又相辅相成。

    尽管和靖魔司不同的是，阴阳司并不以个人武力见长，但不可否认，他们才是大炎镇压天下的根基所在。

    这并非靖魔司不如阴阳司。

    而是两者侧重点不同。

    靖魔司的缉魔应捕，四方巡查使，监察御史，左右都御史，乃至国师，都是针对特定的高危害妖魔。

    阴阳司的目标却是在大炎四处流窜，实力不强，但十分缠人的小妖。

    不过这种区分并不是绝对的，有的时候阴阳司也会遇到难缠的大妖，从而请靖魔司协助。靖魔司也同样会遇到那种特性棘手的魔头，请阴阳司来帮手。而眼下楼千城遭遇到的，就是第二种情况。

    附身于普通村民，操纵他们一起战斗的无头飞尸，对楼千城来说极为棘手，但对阴阳司的阴兵鬼将而言，

    却是再熟悉不过了。

    “崩！”

    箭矢如蝗，

    只见一片铺天盖地的乌云朝着塔头村落下，无数的阴煞箭矢，得城隍加持，每一根都带着破邪显正的神力，当场就将塔头村的村民们射成了筛子，一个个颓然倒地，但却意外的没有半点伤痕。

    而刚刚连滚带爬钻进泥土房的楼千城，此刻也终于反应了过来，又从泥土房钻了出来，满脸气急败坏：

    “他娘的忘了。”

    “阴司兵马不伤活人的！”

    阴阳司敕封的鬼将兵魂，乍看之下和那些积年老鬼相差无几，但实际上全都身具城隍的香火神力加持，蜕去了阴身，性质上反而专克鬼物，对活人秋毫无犯，这也正应了阴阳司内的一句名言：

    鬼做的交给阴阳司，

    人做的交给六扇门。

    而眼下那些村民没有被鬼军的箭矢射杀，说明他们是清一色的活人，而是活人，就说明他们还有得救。

    “给我上！”

    楼千城一声令下，原本正挂机的金甲力士顿时苏醒，双目圆睁，声音洪亮：“谨遵上谕，斩妖除魔！”

    言罢，那金甲力士便大步走出。

    离他最近的一个无头飞尸见状立刻尖啸一声，随后就扑到了他的身上，青白色的指甲死死扣在他的甲胄上，但他却浑不在意，另一只手直接探出，而无头飞尸的腰肢竟然被他一只手就握住了。

    “咔擦！”

    金甲力士五指发劲，用力一捏，那无头飞尸当场就被其整个捏爆，黑血炸了四五米，激出滚滚煞气。

    然而这些煞气还未爆发，就连同那些黑血一起，被金甲力士身上那甲胄放出的烁金华光给蒸发殆尽了。

    金甲力士宛若神兵天降的姿态，反而激怒了无头飞尸，于是当即又有一尊飞尸朝着他扑杀了过来。

    而和上一尊相比，这一尊的体型明显要大出一圈。

    膀大腰圆，

    粗壮有力。

    “吼！”

    “吒！”

    只见那魁梧飞尸如战车般撞来，金甲力士却是分毫不让，同样屈膝侧身，向着前方就是倾力一撞，这一撞之下，那魁梧飞尸竟是直接被撞成了漫天的血雾，而后被金甲力士的神光烧成了灰烬。

    然而-----

    “为什么...不愿意做我的家人呢？”

    “为什么....要离开呢？”

    “！？”

    金甲力士不会惊慌，但作为其御主的楼千城会。而现在，楼千城无疑就有些被吓到了，因为就在金甲力士身后，刚刚才被其握住腰肢，一把捏碎的无头飞尸，竟是再度复生，趴在了他的背上。

    “杀！”

    而与此同时，

    在这支鬼军的首领，诛恶将军王陵的率领下，一众兵魂也杀入了塔头村，和诸多无头飞尸围在中间砍杀。

    但他们遇到了和金甲力士一样的问题。

    这些无头飞尸，

    杀不死。

    金甲力士很强，但被两个无头飞尸缠住后，仍是陷入了消耗战中。至于鬼军那边，无头飞尸的单体实力要更强，在军中横行无阻，每每被击杀后，却又很快复苏，结果反而是鬼军被压制住了。

    这才是妖魔鬼怪这些非人异类难对付的真正原因，就算实力上占据了优势，只要一个与生俱来的天赋，

    就能颠覆一切。

    反败为胜。

    不过好在如今的大炎，已经不是数百年前的大炎了，无论是楼千城还是阴司鬼军，对此都是经验丰富。

    因此片刻后----

    “楼巡查使，看出来了么？”

    “差不多了。”

    面对鬼将王陵的疑问，楼千城果断点头道：“头为六阳之首，这无头飞尸能够如此复活，关键就在于此。”

    “没有妖魔能真正做到不死不灭。”

    “所以看上去越是杀不死的妖魔，实际上他的破绽就越大。而这无头飞尸的破绽，十有八九就是头颅。”

    “找出它的头。”

    “将其碾碎。”

    “它必死！”

    此刻的塔头村之中，此前被附身的村民已经全部倒地，兵魂们则穿过他们的身体，将一具具无头飞尸围堵在中间，不让它们伤害到村民。然而在土地庙内，却有一具无头飞尸不曾被卷入其中。

    因为它从头到尾都没有离开土地庙，每每向前飘出，又会畏缩地后退，而它身上最显眼的则是它的衣服。

    光鲜。

    亮红。

    “啊啊.....啊....我.....”

    然而随着一具具无头飞尸被杀死，然后又复活，如此循环往复，这具红衣飞尸受到的刺激也越来越大，每次向前飘出的时候，飘出的距离就越长，而每次畏缩后退的时候，后退的距离就越短。

    “他们是来自村外的人......”

    “他们是黄老爷家的人......”

    “他们.....”

    “.....杀光他们！”

    就这样前进后退了不知道多少次后，那红衣飞尸终于不再挣扎，转而迈开脚步，向着土地庙门外走去。

    而与此同时，

    泥土房中，

    只见陈知报陡然睁开双眼，随后看向了手中的名册，而在他的注视下，只见那名册无风自动，书页哗啦啦翻开，直接翻到了末页。在这过程之中，名册上的黑气也渐渐溃散，最后消弭于无形。

    而在黑气溃散之后，名册的末页上终于是浮现出了一行崭新大字：“村北偏屋，吴寿，曾入城修学。”

    “孤露。”

    沉吟片刻后，只见陈知报叹息一声，旋即便合上名册，离开床榻，推开房门，大步走出了泥土房。

    陈知报离泥土房。

    红衣鬼出土地庙。

    紧接着，只见所有激战中的无头飞尸仿佛得到了召唤一般，齐齐停下动作，朝着陈知报的方向看来。

