

大妈提着扫帚鬼哭狼嚎的跑了。

陈友好扶额长叹，无奈道：“你给你姐打个电话吧？我估计那大妈真会报警，这事情没你姐帮忙我可搞不定。”

地上一群伤势惨重的保镖，还有晕厥中的胡悦。再加上已经被打得粉碎的地板，还有墙壁上那深深的划痕。

任谁看见，第一反应都是报警。

邱深山点点头，看向冯丽丽。

冯丽丽连忙道：“我已经打过电话了，你姐姐说马上过来。”

邱深山想了想，道：“我还是再打一个电话说一下具体情况吧。”

半个多小时后，就有一批人赶到。看样子应该是常妍的手下先到了。

这批人处理了倒在地上的保镖，又给匆忙赶来的警察大哥解释了一下事情。

而陈友好三人，则是坐上车，前往常妍的家中。

因为邱深山说已经把事情解决了，所以常妍调转车头在家等着。当陈友好邓恩抵达时，常妍正穿着一身运动服站在门口等着，

陈友好还是*看见常妍穿旗袍以外的衣服，比起旗袍的**多情，运动服更让常妍显出几分青春朝气。

而常妍换上这身衣服，刚才显然是奔着打架去的。

常妍目光在陈友好三人扫过一眼，落在陈友好二人的伤口上。之后目光又在冯丽丽身上停顿了片刻。常妍的目光极具压迫力，冯丽丽明显心虚的缩了下脖子。也不知道他的心虚从何而来。

“进来吧，和我说说怎么回事。”常妍淡淡说道。

进门之后，常妍显示挥了挥手，私人医生立即上来为陈友好二人包扎伤口。

“需要去医院吗？”

李医生忙道：“邱先生的伤口比较深，我个人建议还是去一趟医院好好处理一下。而陈先生的伤势……”

李医生提起陈友好，面色有些古怪。

因为陈友好的伤口，从受创面积来看，比邱深山还要眼中的多。位置也更加致命。

但是这伤口却不像是刚刚受伤的，倒像是已经休养了好些天。可是身上的血迹有十分新鲜。

陈友好摆了摆手，道：“我就不用去医院了，包扎一下就好。麻烦李医生了。”

“好。”

常妍在一边默默地看着，待得伤口包扎完毕，李医生告辞离开之后。

常妍才开口道：“具体是怎么回事？”

陈友好道：“应该是上次那个怪人的同伙，只不过相比起那个打不死的怪人，这两个人同伙的手段更加难缠。”

陈友好思索了下，道：“听他们互相间的称呼，其中有一个似乎叫灵鬼？”

“灵鬼？真的是鬼？”常妍皱眉问道。

“应该是的。附身、操纵。而且有一个附身鬼的手段很可怕，喷到我的脖子之后，我就彻底动不了了！”

“连你都动不了？你当时是什么感觉？是手脚被人捆住一样，还是别的感觉？”常妍追问。

陈友好想了想，道：“就像是鬼压床一样，我能思考，也能看见听见外面的一切。但就是动不了。”

常妍眉头一挑，思索片刻之后，似是找到了答案，道：“你不会养神，存神，难怪会被这种手段控制住，这应该是是魇术的一种。”

常妍曾和陈友好说过，修武的阶段，分为炼精化气，炼气化神。

其中前者，主要以磨炼气血，修行呼吸吐纳，最后达到能够内气运转如意，足以搬运气血的地步，变成大成。

邱深山如今就属于这个地步。

而后者，炼气化神，则是在内气大成之后，存精养神，将内气化作种种妙用。

抵达这一步，从传统武道而言，便已算是走到了巅峰，从常人的角度而言，许多手段近乎非人。

常妍属于习武的天纵之才，三十岁不到，就已经抵达这个境界。

“魇术？”

陈友好还来不及追问魇术是什么东西，邱深山就已经忍不住说道：“可不止这个，那个鬼不仅会附身，而且还能从镜子里钻出来，好像还能分身呢！”

“从镜子里钻出来，分身……”

常妍闻言也十分惊讶，道：“魇术还可以说是内气的一种妙用。但你说的这些……我也从未见过，不，我连听都没听过。”

“那内气外放呢？就跟六脉神剑那种一样，凌空伤人？”陈友好问道。

常妍亦是摇头，道：“我以前和你说过，武术达不到那种地步。如果真有人依靠武术做到这一步，即便是你遇到了这种人，也必死无疑。”

常妍的言下之意，灵鬼所使用的手段，并非依靠武术内气。

几人讨论之后，依旧找不到眉目。

毕竟那个怪人自*出现之后，便再无踪影，即便常妍派人搜查也没找到。

至于怪人是否有其余同伙，以后是否还会来袭击，众人也未可知。

这让众人心里莫名蒙上了一层阴霾。

常妍说道：“好了，这件事就先放着吧，我会继续派人查的。这段时间，你们就先在我这里住着。”

常妍别墅里空房子多得是，安置几个人轻轻松松。

陈友好和邱深山还没反应，但冯丽丽却是有些尴尬。无偿接受邱深山的保护已经很过分了，现在还住进他姐姐的家里算是怎么回事？这身份不明不白的。

冯丽丽脸色结结巴巴道：“我，我就不用了吧。我打算在公司里请个假，先回老家避一段时间再说。那些东西，总不至于追到外地去吧！”

邱深山见状大急，想要劝阻，但又不知找什么理由。

常妍扭头扫了一眼冯丽丽，淡淡道：“你确定你回老家，那些脏东西就不会追过去？看过电影么，被鬼怪缠上的人，光靠逃跑可逃不了。而且，你回老家，万一把那些脏东西带到你父母身边怎么办？你有能力反抗吗？”

冯丽丽脸色一白，常妍说的不无道理。万一牵连到家人可怎么办？

常妍画风一转，脸上挂起一丝笑容，道：“所以，你还是安心在这里住着吧。”

她指了指陈友好，道：“这家伙打架算挺厉害的，我动起手来也不输给他。有我们两个联手，那些神神怪怪的东西过来，不会是我们的对手。所以你就安心住着吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。