    

    楚凡和白玙薇从茅房走过来时，正好遇到了从外面回来的楚老三。

    楚老三手里提着两袋东西，上面还细细用麻绳和红纸绑了起来。

    “三叔。”楚凡赶忙把人叫住，楚老三还哼着小曲儿呢，可见这会是真高兴。

    “哎，凡丫头，你找我有什么事吗？”

    “三叔这么快就回来了？”楚凡笑着上前。

    “嗯呐，”楚老三乐呵呵的，“凡丫头，你又不是不知道，咱们家有马车了，这马车跑得就是比牛车快，从这里到城里才多大点路，往常牛车才到城门口，今儿马车都能跑一个来回了，又有言竹在，咱们进城都不用检查，马车嗖一下就直接到仁德堂大门口了。”

    楚凡：“……”

    这都过去多久了，三叔还在炫耀家里有马车。

    楚老三：那当然得炫耀了，马车哎，小马柳村头一份，也是独一份，别说小马柳村，就是连河对岸的大马柳村都没有，可不得炫耀个一年半载的，这才哪跟哪啊！

    楚凡可不知道楚老三心里在想什么，见楚老三说了半天也没说到正事上，不由出声问道：“那三叔，赵大熊怎么样了？人回来了吗？”

    “回来了，我把人拉去肯定要把人带回来的。”楚老三拍了拍胸脯表示自己是很仗义的，这才接着道，“步老大夫给那小子扎了针，又开了药，内伤，要在家好好养养，赵老四那老小子下手还真是狠，我估摸着他肯定是早就想揍赵大熊了一直攒着呢。”

    楚凡：“……”

    “凡丫头你也别担心，那小子皮糙肉厚的，被捶这两下也是应该的，谁叫他不不知道天高地厚，一天就知道麻烦，要是虎头虎脑以后敢这样，我铁定捶死他们俩！”

    躲在角落里的楚康楚波悄悄把脑袋缩了回去，大气都不敢出，生怕就得了一顿竹笋炒肉！

    “这会赵家还乱着呢，我瞧着赵大熊那样子，像是铁了心要去征兵的，那小子也不知道是吃错什么药，一心一意的。”

    楚凡：“……”

    楚老三的目光就来回在楚凡身上打量，可惜可惜了。

    要是凡丫头看上了赵大熊，那孩子或许就不会走上这一步。

    可感情这种事情，从来都没有或许这个选项。

    楚凡被楚老三看得浑身不自在：“那三叔你手上的又是什么东西？”

    楚老三似乎这才想起来手上还拿了东西，提起来看了又看，高兴道：“这是步老大夫特意准备的恭贺咱们家农家乐开业大吉的礼物。步老大夫说本来他今儿是要亲自过来一趟的，奈何药铺还有点忙，一时抽不开身，刚好我去了就把东西都交给我了。”

    楚凡哦了一声，又跟楚老三随便说了两句，就带着白玙薇离开了。

    楚老三也高高兴兴地带着东西去厨房找老太太邀功去了。

    “楚凡妹妹。”纠结了一路的白玙薇终是开了口。

    “啊？”楚凡不解看向白玙薇，白玙薇这语气明显是有事儿的，“怎么了，白姐姐？”

    瞧着楚凡这乖巧的样子，白玙薇到嘴边的话就不知道该怎么说了。

