
只是让千寻疾失望的是，比比东始终一副死猪样子，不管他怎么努力，她始终不发一言。

但千寻疾能感觉到，她的挣扎少了一些，这细微的变化让千寻疾心里有了一点安慰。

但他知道这只是女子身体的本能反应，这么长时间都能忍耐，也从侧面说明了比比东可怕。

而且这女人也学聪明了，学会掩藏自己，千寻疾却是知道在她平静的目光下是滔天的恨意。

“不愧是后期成神的存在，心智坚定如铁。”千寻疾在心中暗赞了一声。

这天，完事后的他抓起比比东的手，很快，他就兴奋起来，他感觉到了生命的气息，虽然很微小，但确实存在，这让他很欣慰。

这一个月的努力没有白费，虽然这努力过程也很美妙，但再美好的事经历的多了，也会乏味，何况还是面对木头般的同一个人，现在确定了，他心中也松了一口气。

这让他看向比比东的眼神都变得有那么一丝温柔。

比比东的境界可没千寻疾那么高，现阶段自然不会察觉到自身的变化。因此也有点疑惑千寻疾的变化，只以为是自己伪装有了一点成效。

“千寻疾，就这样吧！总有一天，你会为你的所作所为付出代价的。”比比东在心中呐喊。

让比比东疑惑的是，之后的几天，千寻疾虽然也会来，但再也没有碰过她。

这也让她松了一口气，实在是千寻疾的手段太多了，每次的忍耐都让她心神疲惫。

这天，千寻疾处理完事情，正要去看比比东，却有人来禀报。

“教皇冕下，武魂城内来了一个人，他自称来自蓝电霸王宗，叫玉小刚。还说是圣女殿下的朋友，想要和圣女殿下见面，我们怎么办？要不要将他赶出去？”

“等了这么久，终于来了啊！玉小刚？废物刚，你要是再不来，我就要去找你了。”千寻疾低声道。

“不过这么容易就想见到我的好徒弟？那武魂殿圣女不是太掉价了么！”

“告诉他，圣女殿下已经闭关了，短时间内不会见任何人。”

“是，教皇冕下，我这就去回复。”

那人转身准备离去，千寻疾的声音再次传来：“可以稍微的提点一下他，不是什么阿猫阿狗都可以和圣女殿下做朋友的。记住，要委婉一点，免得人家说我们武魂殿没气度，就会欺负一个废物。”

那人愣了一下，但还是赶忙点头称是。

“教皇冕下放心，属下一定让他知道，癞蛤蟆是永远吃不到天鹅肉的。”

看着这名属下，千寻疾满意的点点头：“不错，不错，你下去吧！”

那属下这才躬身告退。

“我看你这废物刚能坚持多久呢？希望你能让我尽兴一点，让我的徒弟明白人心的险恶。”

大概过了半个月。

这天，比比东在侍女的服侍下吃东西，倒不是她饿了，而是千寻疾交代的，不吃就要受到惩罚，至于惩罚是什么，半月前的那天她已经体会到了。

这半月来，她按照千寻疾的吩咐乖乖吃饭，千寻疾竟然真的没碰她，而且有时候还会关系一下她的心情。

这也让她生出一丝错觉，不要误会，不是对他有好感，而是觉着他精神有问题，和之前的千寻疾相比，好像变了，又好像没变，比比东也说不出来这种感觉。

但千寻疾没动她，这就是好事。

“呕。”

比比东突然感觉到一阵恶心，想吐又吐不出来的感觉让她感觉很不好，旁边的侍女则是吓了一跳，要是比比东出了什么问题，她们绝对没有活路，因此很担心。

其中一个侍女连忙去通知千寻疾。

而比比东则很疑惑，以她的修为怎么可能出现不适。

“难到！”

比比东想到了一种可能，再加上这段时间千寻疾的种种可疑表现，她的脸色瞬间白了几分。

她连忙运起魂力进行查探，而查探到的结果让她万念俱灰。

“有了，竟然有了，还是那个畜生的。”比比东无意识的呢喃着。

随即她又想到了这段时间千寻疾没有碰自己，就在刚刚她还以为是她听话的结果，可现实再次给了她致命一击。

她绝望的想要大吼，可怎么都发不出声音，她突然发疯般的想要捶打自己的腹部，只是她刚想动手，扬起的手就被赶来的千寻疾抓在了手里。

看到千寻疾，她那压抑的恨意陡然爆发，魂力涌动，完美魂环配置加上顶级兽武魂的她已经可以和魂斗罗一战，可现在的她还不是未来那个从容不迫地女教皇，只是一个无助的女人。

而且面对的还是晋级超级斗罗的千寻疾，自然没有任何机会，几乎瞬间，她就被魂力禁锢，她充满恨意的看向千寻疾。

千寻疾早就见过她这个样子，只不过恨意更深了而已，他不在乎比比东的恨意，他在乎的是比比东肚子里的孩子。

在接受了记忆之后，他唯一觉得亏欠的便是千仞雪这个女儿了，小说中女儿的结局很是凄凉，他千寻疾既然知道了这件事，他就不会让它发生。

“你这是干什么？我不碰你，但你要听话，这是我们之间的约定，你是忘了么？”千寻疾的话语中带着寒意。

“千寻疾，你这个畜生，你不是人，你最好现在杀了我，要不然你绝对会后悔的。”

“我早就和你说过，在你实力不足的时候，你那些小心思最好收起来，看来你是没把我的话当一回事啊！”

“你之所以这段时间没碰我，是不是早就知道我有了，你这个畜生，我是不会让你得逞的，除非你时时刻刻看着我，要不然我总会找到机会的。”

“你说够没有，说够了就好好休息，不要动了胎气。”

对于比比东的话千寻疾嗤之于鼻，后悔，如果他后悔的话，也是后悔记忆中的他竟然会死在这女人手里，最终连武魂殿都没能幸免，他千家几百年的基业被这个蠢女人折腾没了。

看着连神色都没变化的千寻疾，比比东安静了下来。

已经没什么好说的了，她算是看出来了，千寻疾估计现在还留着她，可能就是因为她肚子里的孩子，想到这，她在心底暗暗发誓，一定不能将这个孩子生下来。

似是看出了她的想法，千寻疾忽然说到：“那废物来找你了。”

比比东闻言身体一颤。

“什么时候的事，你没有伤害他吧！求你放过他！”

千寻疾忽然心中泛起无名怒火，那不是感情，而是自己的宠物向别人摇尾的样子让他产生一种尴尬的情绪。

看着满眼哀求的比比东，千寻疾说到：“我们来打个赌吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68477290"  chaptername="第四章  打赌(求推荐收藏！)">加入书签</a>
</div>
