    第337章 我的大孙子，赶紧让奶奶抱抱~

    “哎呦，我的大孙子呦！来，来，大宝，让奶奶抱抱。”

    说着，苏妈妈就欢喜的走到围栏边，弯腰，一把将肉乎乎的大胖小子大宝抱了起来。

    一上手，她就大喜的说道：“很结实啊，小晴晴，平日里你给大宝喂的很好啊。”

    “嘚~”说着，苏妈妈就朝大宝打了一个嘚。

    大宝先是愣了愣，然后咧嘴一笑，模仿着苏妈妈，也打了一个‘嘚’，虽然打得不是很标准，但是，也打出了那个味道。

    逗得苏爸苏妈都笑了。

    两人可算是知道儿子之前憋着的大招，跟他们说要留九个房间是什么意思了。

    大儿媳的五个孙女，五间房，小儿媳的两个孩子，两间房。

    外加两个儿媳妇一人一间房。

    就是九间房了！

    儿子就不用房间了，两个儿媳妇的房间，轮流住。

    儿子真是太坏了。

    如果不是他们俩还没老，脑袋瓜子转得很快，都差点要黑脸给慕紫晴看了。

    这个坏小子，在帝都找了两个媳妇，竟然还藏着一个，想要震惊她和苏爸爸，太坏了！

    还好她聪明，不坐飞机，直接和苏爸爸开车大清早的就过来了。

    哈哈，等会儿反倒是她要给这个坏小子一个大惊喜。

    “紫晴，辰辰和婉雪还有涵涵他们都没在家是吗？”要是在家的话，他们来了这么久了，应该早就出来了。

    不过她还是先问清楚好。

    因为她还有话跟慕紫晴说。

    慕紫晴摇头，“苏辰哥哥和婉雪姐在婉雪姐的单位，涵涵她们在学校里。”

    她没说在苏辰他们在警局，因为一听这话，就会让人联想到犯了事，所以她改为了用‘婉雪姐的单位’这个词。

    她这会儿内心超级震撼。

    她没想到苏妈妈竟然让她喊她喊妈！

    苏辰哥哥应该还没把她和大宝小宝事跟苏爸苏妈说，但是两人只听她解释了一遍后，就直接接受了她和两个孩子。

    真的出乎她的意料。

    这惊喜来得好突然，她脑袋有些晕乎乎的了。

    苏妈妈一听这话，就眨着狡黠的眼睛对慕紫晴说道：“那我和你爸来的事，暂时别跟他们说。”

    慕紫晴一愣，然后反应过来，苏爸苏妈这是要给苏辰哥哥他们一个惊喜！

    因为之前苏辰哥哥跟她说，苏爸苏妈是坐飞机过来的。

    准备晚上六点就去机场给他们俩老接机。

    但是，现在才下午五点多，俩老就直接来到了苏辰哥哥家。

    摆明了俩老是要给苏辰哥哥一个惊喜。

    这个惊喜，因为苏辰哥哥他们没在家，只有她和大宝小宝在家，所以没给到苏辰哥哥他们。

    所以苏妈妈的意思是，等会儿继续给惊喜。

    她立马点着小脑袋说道：“好的。”

    “对了，爸、妈，你们俩随便坐，我去给你们烧开水泡茶。”慕紫晴欢喜的跑去厨房忙活去了。

    心情好到飞起。

    太好了，苏爸苏妈接受她了！

    承认她是苏家的儿媳妇了~~

    真棒！

    太好了！

    她把水放到底座上，点了泡茶水温的按钮后，立马拿出手机，兴奋的发了一条没带图片的纯文字朋友圈。

    内容是：【今天超开心！】

    这朋友圈一发，立马她的手机就响了，是她老妈曲巧慧发来的消息。

    曲巧慧：“女儿，这么开心，要不今晚带大宝小宝回家来吃饭？”

    慕紫晴：“今晚没空。”

    今晚要和苏辰哥哥一家人一起吃饭。

    曲巧慧：“行，懂，懂，懂，你们要过二人世界，那要不把大宝小宝送到妈妈家里来?爸妈给你带孩子，你们俩好好的享受今晚的浪漫世界。”

    慕紫晴看到这条消息，顿了一下。

    妈知道了？

    不可能，她没跟他们俩说过！

    而且两个保姆，她在招她们的时候，都跟她们签过保密协议的，她的事情以及宝宝的事情，都不能泄露出去半分。

    即使是她爸妈问，她们俩也不能说的。

    她感觉是她妈妈在诈她的话。

    她直接就不回话了。

    免得说多，错多。

    现在苏爸苏妈接受了她，但是她不知道自家爸妈能不能接受苏辰哥哥。

    她有点担心。

    不过不管她爸妈知道大宝小宝的亲生爸爸是苏辰后，是什么反应，她都会维护住苏辰哥哥的，绝对不让他们俩骂苏辰哥哥一句！

    更别说想打苏辰哥哥了，她第一个不答应！

    曲巧慧没收到女儿的回话，她非但没生气，反而特高兴的拉着慕盛明，说道：“老慕，哈哈，这次看来是没错了！”

    “咱们女儿真的谈恋爱了！”

    说着，她就把她跟慕紫晴的聊天界面给慕盛明看。

    慕盛明看了之后，凝眉说道：“女儿没说啊！”

    曲巧慧用手指戳了戳慕盛明的脑袋，“你个榆木脑袋，没听过一句话么？不说话就代表默认！”

    “要不然你看你女儿自从注册微信账号到现在，发过一条朋友圈吗？”

    “今天竟然破天荒的发了一条朋友圈！”

    “肯定是她和孩子爸好得如胶似漆的！”

    慕盛明一听这话，觉得十分在理，仰天大呼一声，“太好了！女儿终于找到孩子爸了！还跟孩子爸在一起了!”

    “以后也是有家的人了！”

    “我要去给祖宗烧高香，感谢他们的保佑。”

    “我也去，多给祖宗烧点纸钱，让她们多出点力，赶紧让紫晴带孩子爸回来见我们。”曲巧慧兴奋的说道。

    “好！”看到林开武的女婿苏辰那么优秀，他也超级期待见到自己的女婿了！

    --

    苏爸苏妈这里。

    苏爸爸接过大宝，苏妈妈脱了鞋子进到围栏里，去逗小宝。

    小宝看到人，这才迷糊的抬起小脑袋，然后，就看到了苏妈妈，再扭头看过去，就看到苏爸爸抱着大宝。

    然后再看向别处，环顾一圈，都没看到麻麻！

    顿时，她就扯着嗓子大声的‘哇哇哇’的哭了起来。

    试图告诉麻麻，她在这里！

    哥哥被一个陌生人抱着。

    她身边也还有另外一个陌生人。

    麻麻快点来。

    她哭得超级大声，而且一声声的扯着嗓子哭。

    在厨房里等水烧好的慕紫晴听到小宝的哭声，立马跑了出来。

    (本章完)

