    鬼魂之物，人死后精神怨念所化，是无形无实，却有灵有智的东西。

    以前沈天身为修真者，满身灵魂力和灵力，根本毫不畏惧这类的阴邪东西，更何况他还天生是雷属性的修真者，惊雷镇妖邪，对于这样的鬼屋，沈天天生就有着镇压相克的优势！

    可如今经过了重铸肉身后，沈天已经变成了一个彻头彻尾靠着惊人蛮力存在的远古牛魔一族，而灵力一说，对他来讲已经是十分困扰的事情，可这并不代表沈天身体没有能够镇压邪恶的灵力！

    看着周围迷雾中，那些孤魂野鬼越来越多，全都一脸邪恶的向着自己靠近。

    甚至有几个大胆的鬼屋已经来到了沈天的周围，他们露出各种吓人的样子，有的在土里，有的在雾中，全都露出了狰狞恐怖的表情，想要吓倒沈天！

    面对这些七窍流血，或者皮肤惨白的鬼雾，沈天是毫无惧色的。

    他冷冷的一笑，猛然逆向施展泰达阿斯传授的七醒吾身之法，体内的血气猛然涌动，化作一片红色的月光笼罩着他的身体。

    在这红色的血光上，一些散在血脉筋骨中的灵力开始缓缓浮现，最终一道道闪烁的光点连在一起，变成了格外绚丽的血色雷霆，顺着他的双手，覆盖上了那威猛不凡的裂天战斧！

    “你们这些家伙还真是会挑对手，知道老子是谁吗？老子当年可是仙尊，专门收拾像你们这样的冤魂！”

    沈天说完，嘴角的笑容越来越深。

    他看着离他最近的一个刚刚从流淌毒液的树中露出半张脸的鬼影，猛然脚下施展双极幻魔身之法，无声无息的顺一般出现在那张鬼脸的面前，挥斧便砍！

    噌！！

    一声震耳的斧鸣从空中传来，面对这小小的鬼物，沈天并没有施展全力。

    可是他手中的裂天战斧却是极重之物，如今的裂天战斧，在沈天的手中已经变的重有8000千吨，那恐怖的重量无疑如同挥舞着一艘军舰，常人根本难以想象。

    不过这正是沈天需要的，他如今刚刚找到属于他的远古牛魔一族的传承，而他在没人教导之下，也惊讶的发现只有超越他身体极限的重量，才能更好的锻炼他的身体，让他增长出相应的实力！

    破风声所过之处，沈天面前巨大的紫色树木如同黄瓜一般，毫无悬念的被斜着砍断。

    因为裂天战斧上面覆盖着沈天的灵力，那血色的雷电之力，刚刚接触树上露出的那张鬼脸，瞬间那张鬼脸就如同遭受了电击一般，一声惨叫都没有发出，整个人轰的一声就变成了一股白烟！

    “咦，奇怪，这是什么东西？”

    沈天一击得手，突然被面前那颗流淌着毒液的紫色树木吸引了注意力。

    先前沈天并没有看见过这种树木的内部，此时一斧将它劈断之后，沈天惊讶地发现这树木的内部竟然是空心的。

    在树木断裂的地方，那里光滑如镜。中空的树身中，露出了一个如同肉干一样的人影！

    那是一具早已被吸干养分的尸体，不知道是什么年月被放进了这棵树里。

    他此时皮肤就如同腌制的咸菜一般，褶皱的让人恶心，又像是泡在水里的木乃伊，整个身体都是酱紫色，被中空的树干中，延伸出来的若干触手连接着身体，流淌着让人作呕的毒液，看着十分诡异！

    “这不是树，这是坟墓？！”

    沈天盯着那树干中出现的尸体，眼神微微一愣。

    这时他周围的鬼物见沈天抢先攻击，竟是一声声怪叫之下，悍不畏死地向沈天发起了攻击！

    面对着突如其来的变故，沈天来不及细想，他猛然把裂天战斧插入地面，随后就像全身冒着血色雷电的魔神一般，对着周围扑上来的那些鬼物拳打脚踢。

    在沈天奇快的速度之下，只见迷惑人心的白雾中出现了一道道惨叫惊魂的声音。

    那些凡是敢扑上来的鬼物，遇见沈天拳脚上的血色雷电之力，顿时落得魂飞魄散，化作白烟融入周围的下场！

    可是这些鬼物数量实在庞大，沈天站在原地杀了很久，竟然怎么也杀不完。

    这让沈天不由心生烦躁，暗想此地到底怎么回事，就算是阴魂聚集之地，也不应该拥有这么多死去的亡魂吧？

    “真是奇怪的地方，看样子这些树有问题，要不要把它们全砍了？”

    沈天心里琢磨着，烦躁的心情让他瞬间有了一个大胆的想法。

    他不再执着于追杀周围的鬼物，竟是一把抓起地上的裂天战斧，转身向着周围的树林跑去。所到之处，凡是见到那种流淌着毒液的紫色树木，沈天话不说，挥斧便砍。

    这一路走走停停，没多久沈天竟然砍到了大片树林，而他一次次挥舞着重量惊人的裂天战斧，也是累得气喘吁吁！

    “哈哈，痛快，真是痛快！”

    沈天又是一道强劲的巨斧斩击，面前三棵紫色的大树轰然倒地。

    看着面前瞬间爆成粉末的树木，沈天心里暗道痛快。他十分欣喜地扛起手中的裂天战斧，暗想要是没有这把神奇的大斧，凭他现在的蛮力，恐怕要想将他累到喘气还真不是一件容易的事情！

    “每一棵树木，里面都有一具尸体，这事真是有趣。难不成这里是什么人设置的养鬼之地？还有这些流淌的毒液的树木，他们会不会也是被什么人饲养出来的？”

    沈天心里嘀咕着，猛然间感觉到身后迷雾中一道人影划过。

    沈天肩膀上扛着裂天战斧，缓缓转头向着那处人影看去。

    遮挡视线的迷雾中，只见那人影站在一棵流淌着粘稠毒液的大树上。

    她身上穿着仿佛电视剧里才有的女人长裙，身材高大的不像话，足有三米，发髻被两根人类的手指骨盘着，脸上还带着一张面具，那面具的样式看起来像是一只狐狸！

    “你是何物？我看你这德性应该不是鬼吧？”

    沈天笑眯眯的站在原地，满脸兴趣的打量的树上那个高大不像样子的女人。

    那女人此时好似对沈天也很好奇，她躲在面具后的眼睛竟然是一片血红色，盯着沈天看了许久之后，冷冷一笑说道：“能走到这里，看来你也不是一个普通的人类。你还是我见到的第一个不怕迷雾森林尸毒入体的人类，你是谁，是泰玛教的人吗？”

    “泰玛教？呵呵，不好意思，我和他们没关系。”

    沈天一脸冷笑，想要看着树上那个是鬼是妖的女人到底有什么目的。

    那女人听沈天说自己不是泰玛教的人，当下眼里露出了一丝阴邪的味道，嘴里竟是发出了渗人的冷笑！

    “呵呵呵，呵呵呵呵，很好！既然你不是泰玛教的人，那想来就是某个地方的野修，既然你来到了我们的迷雾森林，那就留下来做这片森林的养料吧！顺便说一句，我是这片森林的主人，我就鬼媚姬！”

    树上的女人说完，长裙飘摆嗖的一声不见。

    等再次出现的时候，已经到了沈天的面前！

