    原处，大量的混沌之气与各种各样的碎片不断迸飞出来。

    狂暴的力量不断冲刷。

    大地更是绽放出一道道巨大无比的裂痕。

    被冲上高空的超脱者，已经脱离了元古之躯的体表引力笼罩范围，在外界处于失重状态，朝外飞射。

    眼睛一扫下方，展飞正疾速飞掠远处。

    祂心中大恨，右手抓出一件长枪形状的超脱神器，想要出手，但犹豫了几下，还是收回了超脱神器，只冷冷哼了一声。

    “那小子，成长得可真快。是啊展飞吧？没认错才对。才多少年，就从普通混沌主晋升为超脱者，而且还迅速提升到居然能压制本尊的程度？刚才那一拳，蕴含多股超脱之力……”

    祂不禁打了个寒颤。

    而与此同时，展飞经奔掠出极远。

    所过之处，大地时不时就有古怪的能量喷涌而出。

    一些形成火山地貌，喷发的混沌之气与各种能量持续不断。还有一些地方，只是稍稍涌一下能量，就停止了。

    甚至还有一此地方，会主动吸收周围的混沌，而且皮肤表层会下沉凹陷。

    甚至还可以看到，有一些地方，突然间飞起一个直径数十万亿光年的庞大球体，居然是元古超脱者的细胞世界。一个细胞世界就蕴含着数百亿宇到数万亿宇之力不等，内部的空间与物质及能量，比起以前的神源宇宙内部还要稳定。

    展飞在此飞掠了良久，找到一处地方，停顿下来。

    “这里……应该算是元古之躯的肩部吧，看起来没什么稀奇，但应该没别处那么容易喷出各种能量。”

    展飞心念微动，朝前方飞掠而去，很快就找到一个疑似毛孔的庞大深渊世界。

    这里浓雾封锁。

    展飞布下重重结界，准备藏入其中闭关。

    突然间，附近传来一股强烈的杀机。

    就看到，一滴细小的只有人类拇指头般大小的银色液滴急速飞射过来，后面竟是两名混沌主在大战，双方都穿着超脱神铠，而且是完全防护式的，手头上都拥超脱神剑，攻击速度极快，一股股超脱之力迸发出来。

    “真是……运气啊。这些混沌主们，能拿到如此之多的超脱神器……”

    全是元古超脱者的恩惠。

    正常情况下，哪有这么多混沌主拥有超脱神器的？而且还是全套防御的。

    如果是普通超脱者前来，恐怕都拿不下这两名混沌主，祂们非要逃走，只要能找到适合的地势，也是可以躲过追杀的。全身而退不成问题。

    当然，面对展飞，这两名混沌主就不够看了。

    此时，身形一晃，右手一伸。

    那滴银色的液体，落入手中。

    “大道之精啊……是从脑域世之中迸发出来的吗？”

    展飞凝视指尖悬浮的大道之精，心中不禁回忆起之前看到的脑域世界当中的那浩瀚庞大如汪洋一般的大道之精。

    假如大道之精不死不灭，没转化成为其它形态，飞射出来，那么，那里的大道之精，不知会跑到哪里？

    那可是一笔非常之庞大的财富。

    展飞此时稍稍分心，思虑其它事情，那两名混沌主陡然停手，朝两边掠开，一齐冷目盯着展飞。

    “你是何方神圣？”左边一名超脱者问。

    展飞看了一下，两人都是银色的战铠，铠甲款式都差不多，但两人的超脱神器散发出来的超脱之力的属性都有所不同。

    右边那名超脱者道：“东西是我们先发现的，交出来！”

    “你们知道这东西是什么吗？”展飞问。

    两人哼了一声，展飞道：“这东西本尊要了，因为上面可能蕴含着的一些信息对本尊比较重要，相应的……”

    展飞话未说完，这两名混沌主就疾速飞射过来，手中的超脱神器朝这里轰劈。

    展飞怒极而笑，很少遇到过修为比他还低的家伙向他挑衅啊。比他等级高层次高的强者，都往往会被展飞逆伐。现在竟有修为比他还低的家伙朝他动手？

    二话不说，两拳轰劈出去。

    刹那间，两人手中的超脱神器都迸飞出去，而且，身上的超脱神铠都被打爆，超脱神器都挡不住蕴含破甲属性的展飞拳头。

    祂们的躯壳也都分别被打穿了一个洞，身体倒飞出去。

    “哼，不自量力！”

    展飞冷笑。

    但下一瞬间，脸色突然一变：“等等，你们体内……”

    伸手一抓，两名混沌主就不受控制地朝这边飞来。

    祂们吓坏了。

    哪料到民居然会如此强大？

    感应到就要被吸拉过来，这两名混沌主瞬间就爆发出一股股浩大的混沌之力，拼命朝外面飞行。

    体内一股股浩的力量涌出。

    竟居然暂时抵抗住展飞掌心绽放的吸扯力。

    “咦？居然还有点本事……”

    展飞正要加大一点吸收的力度。

    但这瞬间，附近的超脱神器，一件件爆开，一股股超脱之力形成，数十股不同的超脱之力从四面八方朝展飞这边涌来。

    展飞脸色微变，也是一股股超脱之力朝外面扩散，并且身形稍稍退了一步。

    如果面对大敌，面对强大的敌人，展飞不会退，反而会主动冲向前攻击，先灭掉对方再说。

    但现在，面对两名随手可以收拿的混沌主，没觉得对方掌握什么太重大的秘密，也没想着非要擒拿不可，这种时侯，当然会下意识先退再说。

    就比方说，正常人类，如果是在冷兵器战场上遇敌，血勇上头，不管对方丢什么杂七杂八的东西过来都不会顾，先冲上去捅一刀再说。

    但在和平环境下，刚洗好澡穿上干净的衣服外出，就有人丢一大堆很脏很恶心的东西过来，天女散花一般抛洒。这种时侯，正常人都是会避开的。

    而不是强行顶着这些东西先冲上去干掉对方再说。

    展飞就是遇到这样的情形。

    身形一退。

    惊异的是，诸多超脱之力对撞，在他面前形成一股强大的力量冲击波，疯狂朝四周扩张，横扫而出。

    接着，另外几股超脱之力，一起撞向前方不远处的虚空，形成一个空间通道，那两名混沌主就迅速趁机飞掠钻进那空间通道之中。

    砰！！

    空间通道消失了。

    展飞眉头紧蹙。

    居然让两名修为境界都不如他的家伙给逃掉了？

    很丢脸啊。

    虽说是人有失手马有失蹄……

    “等等，好像不大对劲。”

    展飞回忆了一下，就发现有些奇怪。

    首先，两名混沌主居然敢主动朝他动手？这不合理。

    对方铁定认出他是超脱者来着。

    混沌主再强大，也只能在超脱者面前保持不败，想要获胜，是不可能的。

    展飞当初都没这样的自信。

    因为超脱者不死不灭啊。

    如果超脱者不是“不死不灭”，展飞当初也敢与超脱者硬刚。可有了不死不灭的特性，那还打个毛。

    这两个混沌主的袭击就古怪了。

    再然后，祂们居然可以同时控制很多件超脱神器，包括迸裂飞射出去的超脱神铠的碎片。居然一起爆发出大量的超脱之力。

    正常情况下，混沌主只能动用一种超脱之力，激发一件超脱神器的超脱之力，这时就无法再激发另一件超脱神器。除非像展飞当初那样特殊。但也不大可能同时操控多件超脱神器。

    “所以……那两个家伙，根本就不是什么混沌主？”

    但是，散发的力量波动，精神波动，种种气息，都显示，这是走混沌主之道与超脱者之道的修士，不是什么天生异种。

    “有意思……以为能躲过我的追击吗？”

    展飞手一划，刚刚已经合拢的空间裂缝迅速开启，而且通往的空间位置没变。

    虚空中的微弱信息与数据变化，刚才就被他采集了，并推算出那两个家伙的前进方向。

    此刻，化身飞掠进入那通道口之中，展飞随后穿梭过去。

    转瞬之后，展飞来到了一片平坦广阔的平原。

    大地是寸草不生的，也没有什么火山喷发，只有坚硬的岩质地面。

    往前飞了一段距离，就看到了沼泽，上面有各种植物。

    “这应该是元古的腹部皮肤世界……从肩部穿梭到这里，对混沌主来说算是远了，但对我来说却不算什么。咦？那是……”

    展飞就看到，不远处有一根巨大的石柱竖起，歪歪扭扭不大规则的柱子附近，有一滴大道之精在那里悬浮。

    但不远，有一名混沌主，正出手伸向那滴大道之精。

    一握，脸上就露出微笑，将那大道之精送入口中。

    展飞瞬息间穿梭，出现在那混沌主旁边。

    “啊！”

    那混沌主大惊，急速挥动一拳朝展飞轰来。展飞硬生生挡住这一拳，如同微风拂面，勉强吹动毛发而已，寒毛都没伤到半点。

    那混沌主陡然间爆退，一件件超脱神器飞射而出，同时激发出多种不同的超脱之力朝展飞这边轰击。

    展飞呵呵冷笑：“见面就出手攻击本尊？说明你心中有鬼！”

    很奇怪这混沌主为什么不懂得淡定一点，先试试能不能嘴炮说服展飞，而是一遇到就直接动用多件超脱神器攻击，这根本不是熟人，不是之前那两名逃窜的家伙啊。

    而且，同时操控多股超脱之力，这手段看起来也太过熟悉了。

    当即，一面巨大的盾牌呈现，硬生生挡住这些超脱之力的攻击。

    眼见着那超脱者倒退，展飞右手猛然一抓。

    这时，惊异的事情发生了。

    那混沌主不仅不退，反而朝着展飞这边撞来。

    他手一抓，那混沌主就落入手中。但是，那混沌主一动不动，像是死掉了。而且还有一小团银灿灿的东西，急速飞远，并破开虚空传送离开。

    展飞看了看手上的混沌主遗蜕。

    沉默两秒，将这具混沌主遗蜕丢下，就看着祂迅速膨胀变大，如同小山一般。

    这是失去了混沌主的精神意志压制，内宇宙与各种压缩的时空及物质都在膨胀，如果不是元古之躯还对这混沌主躯壳有强大的压制，恐怕这具遗蜕变会膨吃到千百亿个宇宙般大小。

    混沌主体内的内宇宙，更凝实压缩，所以，十万亿宇之力的内宇宙，膨胀起来也不过千百亿个宇宙的大小而已。

    “很古怪，假如要我没料错……之前逃窜的，是大道之精。那大道之精有意识。”

    是混沌主的意识与大道之精融合起来？

    展飞觉得这可能性不大。

    因为，难度太大了。

    以前也没有大道之精到处流散。

    “假如我的推测是正确的，那么……事情就可怕了。那大道之精，居然会产生属于自己的思想和精神意识？拥有了自我意识？”

    元古创造了属于祂的大道之精，按理来说，大量的大道之精，是属于一个整体。如同大量的细胞，其实是一个名为“人类”的生命。

    同样，大道之精就算有意识，也应该只有一个，而且极可能会是元古复苏。

    但现在看来，事情产生了不要思议的变化。

    “一滴大道之精就拥有一个器灵一个意识？通灵了？诞生智慧了？还会捕食吞噬其它大道之精以强化自身？

    “之前的混沌主之躯，其实是这大道之精钻入混沌主体内，强行将那混沌主的意识吞噬掉，再雀占鸩巢，将那具躯壳当成傀儡来操控吧？真是惊人啊……”

    如果是这样，就能解释得清，这家伙为什么会一见到展飞就出手袭击了。怕是感应到了展飞身上的许多东西是在大道之精变化的，以为是同类，担心会被反过来吞噬。

    而且，这样也就能解释得清，这家伙为什么可以同时操控多件超脱神器之中的超脱之力了。本来必须超脱者才能办到，混沌主没有这样的资格与能力。但如果是大道之精产生了意识，大道之精的意识通过大道之精来控制其它超脱神器的力量，就有可能了。

    从某种意义上来讲，大道之精产生意识，其实与超脱者已经差不多了。一样不死不灭，只是没有超脱意志与完全属于自身的超脱之力而已。

    “所以，从我手上逃掉的那两个家伙，很可能也是这样的生命形态？都是大道之精产生了意识，进而控制祂们的身体？那么，祂们战斗时，手中的长剑能不断动用超脱之力，也并不是那神器强大，能自动恢复超脱之力且储备丰富，而是那两个混沌主，是产生了意识的大道之精夺舍控制了，是那大道之精伪装的。

    “怪不得祂们能逃出我的抓捕。让祂们逃掉，之前亏得不冤。”

    心念一动，看看手上的一滴之前夺得的大道之精，又看看自己身上涌出的大道之精。

    “祂们，在我的控制之下，应该不会产生意识，但还需要小心点。而且，那元古之躯的头部附近，暂时不要过去了，免得那边的混沌也产生变化，会失控。”

    展飞重新找了个地方，随便布下一些阵势，然后，迅速抽取混沌，疯狂吞噬，为将来而做准备。

    