    方浩来到医院，跟李晓曦交谈一下事务，因为他要去沪海，这边总得有人负责。

    “方浩，我也跟你一起去沪海得了。”

    李晓曦眼前一亮，如果和方浩在外面，她和方浩发展的机会，将会大大增加。

    “我去一个星期左右，这里我最信得过的就是你！你可别儿戏，要是守不住家，我回来就拿你是问！”

    方浩平静地说着，可却带着一股威严。

    李晓曦就明白方浩的意思，不敢再浪，也就认真商讨工作的事。

    最后，她想起什么，道：“我听说上次沪海来的客人，就在这里被你扇了耳光，你这次去沪海，你这不是自投罗网吗？”

    “还真巧了，我就是要去找他们，至于是不是自投罗网，那就看他们能不能把我装进去了。

    这些事，你不用担心，我不做没有把握的事。”

    方浩挥手让李晓曦出去，再让秘书将张卉映叫进来，讲一些实验方案交给她去处理。

    张卉映吃惊：“你，你将抗衰老实验室对我开放？

    你就这么信任我？”

    “你有这个专业实力，交给你，自然能做出一些东西，而且，我也觉得你值得信任。

    再说，医学上的东西，不应该用来赚钱和建造壁垒，现在保密是为了更好的做研究。

    前些阶段的研究，我都以记者招待会的形式广而告之。”

    “你，你是不是有什么计划，需要我去做棋子？”

    “哈哈，看来是你不信任我啊。

    你有疑惑也没关系，反正我出去就一个星期，想必也不会有什么差错。”

    “那，那我听你的，我尽最大的能力做好这事。”

    “这就对了！”

    方浩微笑，又交代完一件事，他就让秘书进来，签几个文件，也回和接几个电话，接着就去住院部。

    查房一遭后，将里面重点病人都安抚住了，他就去张玛丽的病房。

    张玛丽经过治疗，双手不再颤抖，但是双腿还不能康复，当然也比原来要好得多，她勉强能站起来。

    这给了她极大的信心，觉得只要继续治疗，就跟程玫瑰一样，她也能真正地恢复行走的能力。

    不过，她要出院，因为方浩离开省人医去沪海，而她也要到沪海去参加龙抬头那天的长生天圆桌会议。

    她去到沪海，先做准备，如果有需要，可以继续让方浩过来治疗，甚至她想将方浩带到圆桌会议的现场，以备不测。

    当然，这种想法，第一次跟方浩说的时候，已经被方浩拒绝了。

    她知道方浩的性格，如果没有足够的筹码，是难以打动方浩的。

    上次她用方浩前妻和曾凌天的不堪视频，才让方浩达成交易。

    当这个交易结束后，她想要再跟方浩做交易，难度可想而知。

    方浩检查了张玛丽，给她做最后的治疗，等到这个疗程结束，就会安排她出院。

    他也安排了赵三川和黎刚等人，特别是跟张玉有关系的，让他们出院或者做转院的选择，发现赵三川和黎刚都不肯，就要赖在省人医。

    哎，真的出了医院，就会被张玉干掉吗？

    这么怕死？

    方浩也没有太强迫，毕竟他们都有准时交医药费，实际上，他们身上也多少有些疾病，需要继续治疗。

    他不是神医，无法将所有疾病都去除，他也不会那么去做。

    最后再去张景那里走访一趟，如同他的计划，张景没有那么好康复，或者说张景也不想离开医院。

    张景也相信了某种说法，大家都得给方浩一个面子，有再大的恩怨，都不能在省人医清算。

    中午，方浩就离开医院，去到码头，上了一艘船。

    船上，有一个女人，苏如澜。

    看守的人见到方浩到来，自动地离开，让方浩单独审问苏如澜。

    苏如澜本来昏迷不醒，被方浩针灸一下，也就恢复脖子以上的活动能力。

    她睁开眼，见到方浩的那一霎那，她都要绝望了。

    她只好求饶道：“方浩，我跟你无冤无仇，就算是因为苏柔的事，那也是过去的事，与你无直接关系，你也没道理怪罪于我啊。

    你放了我，然后我给你一大笔钱，多少数字你说了算，只要我能给出的，我都会给你。”

    方浩嘴角冷笑，道：“我不杀你，我也会放了你，前提是你告诉我，当年是谁让你这么干的？

    那人现在又在哪里？”

    苏如澜道：“你知道这些，对你有什么好处？

    这些人都不是你能惹的，你去寻找他们，就是主动惹麻烦，你回陷入很危险的境地。

    方浩，放了我吧，这事就当没发生，我没出卖他们，他们也就不会针对我。

    不然，真的只有一条死路。”

    方浩：“都说到这份上，就不差一两个名字，说吧。

    先从林家说起。”

    “你怀疑到林家了？”

    “苏柔是苏星运的孙女，想要将苏星运的仇恨，转嫁到他的后代，对付苏柔自然就首当其冲。

    所以，你直接说吧。”

    “林招娣，林天赐。”

    方浩对可能有林招娣是做过推演的，可林天赐是当时林家的副家主，为何要对苏柔下手呢？

    实际上，后林天赐和林枫还闹得不愉快，大家都知道这是林家两头不能相容的老虎。

    现在看来，这是骗人的啊！给人制造林家不和的错觉，实际上能将跟林家为敌的人尽量揪出来，然后一一清除。

    当然，这只是苏如澜一张嘴说出来的，真假待定。

    他继续问：“苏家呢？”

    “苏家……不，方浩，我不能再说，一旦你找去苏家，或者苏柔去苏家找那人算账，就会知道是我出卖了他，到时候，我同样死无葬身之地。”

    苏如澜求饶。

    苏家果然有！若不是为了苏柔的利益，上次就应该让宁思亚等人干掉苏家。

    这些人渣……方浩心中闪过很辣的杀意，继续道：“你已经开了口，那就都说出来，我这边还能保你一条命。

    不然，你两边都不讨好！到时候，你死得更快。

    对于我的实力，你这次逃到了巴黎，不也被我抓回来，你应该知道，我没那么弱吧。”

    苏如澜沉默，她的确很忌惮方浩，特别是林枫出事，苏柔又活着并且回到老苏家，她就知道，在这个国家上，她已经没有立足之地，只好跑到国外。

    可这依旧被人抓起来，送到了方浩的面前。

    下一步，她或许就要面对苏柔了。

    那个场面，比现在见着方浩肯定更加恐怖！ 

