
　　长恨宫内。

　　三名管事的长老，看着被柳无眉的尸体，神色凝重之中带着担忧。

　　殿主失踪，副殿主被杀。

　　这可不是好事，总堂那边一旦怪罪下来，他们可能跟着的倒霉。

　　“你们说柳副殿主会不会是殿主杀的！”

　　一名身躯有些魁梧中年男子沉声的说道，

　　“慎言,这件事情让总堂的人来查，我们什么都不知道。”

　　在他身旁一名黑衣老者说道。

　　“慎言什么？都这个时候了，还慎言，殿主要对副殿主动手的痕迹，我们已经查到。”

　　“副殿主极有可能就是殿主杀的。”

　　“我们完全可以将这样猜测禀告上去！”

　　“更何况，你还是参与人,你想保自己，不要害我们。”

　　先前说话壮硕男子开口道。

　　那黑衣老者闻言,立刻说道：“这件事情,我可是一点都不清楚，你们不可诬陷我！”

　　“好了，不要争论这些了，想想如何度过这个难关吧！”

　　一旁的白袍老者说道。

　　这时候，

　　一名长恨宫弟子走了进来。

　　“几位长老，总堂特使来了！”

　　那名侍从躬身的说道。

　　“总堂特使？”

　　听到这个，三人面色一惊，总堂特使怎么这么快就到了呢？

　　“快请！”

　　但是三人不敢怠慢，迅速跟着侍从前去迎接特使。

　　长恨宫大殿。

　　苏辰负手而立，心中则是在沉思，柳无眉在这时候被杀，是对方察觉到了什么吗？

　　先前苏辰可是假扮楼无悔，在长恨宫这边消失。

　　可是自己消失没几天，对方就杀掉了柳无眉。

　　肯定是已经确定楼无悔已死。

　　“杀掉柳无眉，他们想干什么呢？”

　　苏辰这时候有点想不明白。

　　这时候那侍从领着三位长老从厅外走了进来。

　　他们看到这出现，戴着斗笠苏辰,一时间没有上前行礼。

　　苏辰直接掏出慕容轻尘给自己令牌。

　　看到苏辰手中令牌,特别是那令牌中紫色恨字。

　　三人心中大惊。

　　长恨宫有三种令牌。

　　金，紫，银。

　　其中金色乃是长恨宫宫主的令牌，紫色乃是长恨宫身后执掌者皇室其中一脉人持有。

　　银色则是长恨宫总坛特使令牌。

　　当然其他长老令牌和副宫主令牌都特制。

　　他们没想到这次来的竟然是皇室一脉的人。

　　或许这个人早就在岭南郡。

　　“拜见特使！”三人连忙行礼。

　　“带我去看一下柳无眉尸体！”

　　苏辰看着三人道。

　　“特使请！”三人中白发老者带着苏辰进入拜访柳无眉尸体的大殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　在另外一边地面上，还摆放着一些守卫的尸体。

　　“来人实力比柳副殿主强，交手没几招，柳副殿主，就被对方拔下头颅斩杀！”

　　“实力初步猜测炼魄境中期以上！”

　　白发老者进殿后说道。

　　此时苏辰已经来到柳无眉的尸体前。

　　脑袋和身体已经被缝合，脑袋上五根血孔干涸的血迹残留。

　　“好强的指尖力量！”

　　看着那洞穿头颅的血洞，苏辰眼神一凝的说道：“你们有怀疑的对象吗？”

　　“特使，我才是可能是金风细雨楼，楼殿主消失后，金风细雨楼就拿着长恨宫的一些地契前来这里，要我们让出长恨宫。”

　　“并且那白愁飞就是指尖高手，他有实力杀副殿主！”

　　“属下还猜测楼无悔可能就是金风细雨楼的人。”

　　那黑衣老者开口说道。

　　他乃是楼无悔的人，如今必须将自己摘出来。

　　如今能够让他栽赃的，也只有金风细雨楼，说楼无悔是金风细雨楼的人，根本就不为过。

　　更何况白愁飞,还是一名指道高手。

　　听到对方话,斗篷下的苏辰眼神一凝。

　　“对方这是要栽赃给金风细雨楼！”

　　心中好像有些明白对方的想法,但是对方是什么人呢？

　　“找出证据，这件事情，你们去办！”

　　“还有就是尽快找到楼无悔，我要知道他是生是死！”

　　苏辰开口说道。

　　“是，属下这边立刻发动长恨宫人寻找。”

　　那黑衣老者立刻说道。

　　“特使如今还有一个重要的事情，就是长恨宫地契，在金风细雨楼手中，您看！”

　　白衣老者说道。

　　“这是你们事情，但是岭南郡长恨如果消失的话，我想你们几个也不用活了！”

　　“这件事情，你们自己去办，我帮不了你们。”

　　苏辰冷声说道。

　　将话给他们堵住了，让他们自己处理。

　　更何况他还没弄明白自己手中则令牌代表的是什么？

　　慕容轻尘只是给自己一个令牌，就让自己来办事。

　　明显有些不寻常，她这是想干什么？

　　苏辰这边还没了解清楚。

　　另外一边！

　　郡府城外。

　　一个村落之中。

　　岭南郡北镇抚司统领阎玉出现在村落中间的一座小院之中。

　　推开小院的门。

　　院落之内，一身紫衣的紫寒月，正在小院客厅之中，看到从门外走进来阎玉，神色没有丝毫的变化。

　　“阎统领，你来了，请坐！”

　　紫寒月摆手让阎玉坐下。

　　“京师那边事情，是你们寒月教运作的吗？”

　　“想要找人接替我，难道就不怕我将你们消息禀告出去，皇室对前朝秘处，可是很重视的！”

　　阎玉开口道。

　　“阎统领，这件事情我不知晓，我们之间合作一直很愉快的！”

　　“这件事情，是法王他们搞出来，如今死了两大法王，岭南郡已经乱了，你在或者不在，都没有太大关系了。”

　　“我这次找阎统领前来，主要是为了凌月剑派的事情。”

　　紫寒月开口道。

　　任谁都没想到紫寒月跟北镇抚司统领阎玉之间有联系。

　　其实有些时候想想也很正常。

　　紫寒月在岭南郡这么多年，都没被镇抚司的人发现，显得有些不太可能。

　　如今两人见面，

　　那就完全说的清楚了。

　　“凌月剑派，现在只有被灭的份，不知道紫姑娘，你这边有什么想法！”

　　阎玉沉声说道。

　　“她们是一定会被灭的，但是我想知道他们到底有没有【金梅瓶】的消息。”

　　紫寒月道。

　　“这个谁能知道呢？我总感觉这件事情有些蹊跷，蔡相府中发生的事情，竟然能被传出，完全可不思议！”

　　“更何况凌月剑派，他们难道不知道【金梅瓶】的重要，还敢派人前去蔡相那边！”

　　“所以我一直感觉凌月剑派，可能只是一个诱饵。”

　　阎玉沉声的说道。

　　听到阎玉的话，紫寒月神色一凝，嘴中轻声的说道：“诱饵，那会是谁在设这诱饵呢，还有就在钓谁呢？”

　　“虽然我不知道是谁在钓鱼，但是钓的人肯定是知晓金梅瓶的人。”

　　阎玉很肯定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第121章 紫寒月，阎玉，分析免费阅读。https://xs.23sk.com 