
　　一直以来罗修只知道当世的诸位道尊曾经在大衍时代在仙王坐下听道。

　　他也知道云萱乃是那位仙王唯一的女儿，但是他却从来都不知道那位仙王的尊号到底是什么。

　　如今从云萱的口中这才得知，他是云龙仙王，飞仙宫是他的一座道场，飞仙之术和仙王大手印也是他所开创的神通。

　　然而云龙仙王虽然讲道，却没有将自己的衣钵留给诸位道尊中的任何一人，残缺的飞仙之术和仙王大手印，还是云龙仙王与他的对手激烈厮杀之后在战场中留下的痕迹，后来被诸位道尊收集整理，这才传承了下来。

　　听了云萱仙子所言，罗修恍然大悟，事实也证明了他直觉是对的，当初他看到飞仙宫的时候，就觉得飞仙宫与飞仙之术有关。

　　“至于飞仙宫出现这么久都没有道主和道尊过去，是因为他们在等。”云萱继续说道。

　　“在等？”

　　罗修微微一怔，旋即他的眼中就透出了恍然之色，那些道尊和道主等的是一人，而这个人就是远在天边，近在眼前。

　　云龙仙王留下的道场，作为云龙仙王唯一的女儿，云萱才是进入飞仙宫的关键！

　　想明白了这一点，罗修也知道云萱如果去了云龙星，那么其他的道主和道尊也肯定都会闻讯而来。

　　就在罗修想着这些的时候，突然感应到当初留给断空的玉符被捏碎了，而出现这种情况只有一种可能，那就是云龙星那边出了变故。

　　……

　　这一天，整个云龙星一片的安静，因为就在刚才短短的几个呼吸的时间里，接连就有一位位强者降临到了这里，浩瀚莫测的威压，笼罩了整个云龙星。

　　寻仙城的城主府里，以诸位道尊为首的十多位道主坐在大殿中，至于寻仙城的主人云龙尊者，则是连进入这个大殿的资格都没有。

　　这一次，诸位道尊可以说是都来了，坐在这座大殿的最高处。

　　无心道尊，阴阳龙尊，轮回道尊四人坐在一起。

　　天外道尊，无极道尊，宙祖道尊，玄祖道尊坐在一起。

　　当世的道尊自然不可能只有这八位，但是八位古祖中，除却陨落的天祖，地祖，还有荒祖之外，剩下的五个道尊之中，只有宙祖和玄祖拥有特殊的手段可以离开自己开辟的星空世界。

　　八位道尊，一方四人，相对而坐，他们的身后则是坐着诸多的道主，阵营之分可以说是再清楚不过了。

　　断空捏碎了玉符，便是因为这些道尊和道主来到了云龙星。

　　这些道尊道主来了云龙星之后却并没有直接就去飞仙宫，因为他们都很清楚，没有云萱仙子在的话，他们谁都不知道飞仙宫里会不会有什么危险。

　　身为仙王之女，即便云萱仙子的修为还没有恢复到道尊的层次，但诸位道尊里面也没有谁敢对她下手，因为仙王的手段远非他们所能想象，云萱的身上极有可能拥有仙王留给的底牌，说不定可以威胁到他们这些道尊，甚至将他们斩杀。

　　所以无尽漫长的岁月中，他们这些道尊明知道云萱身怀仙王的传承，却始终都不敢去打她的主意。

　　当然，明面上的主意不敢打，暗地里的手段也没少用了，否则云萱也不会变成七八岁小女孩的模样，直到现在才把修为慢慢的恢复过来。

　　“云萱仙子怎么还不来？难道就让我们在这里等着她？她要是一直都不来，咱们就这样一直都等下去？”坐在轮回道尊身后的一名道主突然阴阳怪气的说了一句话。

　　而这个道主就是当初在荒古秘境出现过的无渊道主。

　　八位道尊都没有说话，他们不愿亲自去试探云萱的手段，但却可以让麾下的其他道主去做。

　　而无渊道主敢在这个时候说云萱仙子的不是，他自己肯定没有这个胆子，必然是得到了轮回道尊的授意。

　　毕竟不管怎么说，云萱仙子的身份都摆在那里，论辈分地位的话，可以与诸位道尊平起平坐。

　　“哪里来的杂毛鸟在这里唧唧歪歪，轮回大长脸，最好管好你的鸟，要不然姑奶奶我就帮你宰了烤掉！”

　　无渊道主的话音刚刚落下，一个清脆的声音就从大殿的外面传来，声音动听如同天籁，但是说出来的话语，却是彪悍的吓人，让人怎么都没法将这番话和一个声音这么好听的女人联系在一起。

　　在这浩瀚星空中，无渊道主怎么说也是屹立于金字塔顶端的强者之一，他活了这么久还从来没有人敢对自己说这么难听的话，所以他脸色一变，当即就要动怒。

　　只是他还没有来得及发火，却被轮回道尊的一个眼神制止，因为这个世间敢用大长脸来称呼他的人，也就只有那个无法无天的小师妹了。

　　“小师妹，多年不见啊。”轮回道尊率先起身，脸上露出微笑的样子。

　　“别跟我套近乎，看到你那张大长脸我就觉得讨厌。”云萱彪悍的让罗修都觉得无语，简直就是视道尊如无物，吊的飞起。

　　不过轮回道尊却没表现出丝毫生气的样子，只是在注意到和云萱一起进来的罗修时，目光微微有些闪烁。

　　罗修在看到轮回道尊的时候，心情一下子就变得凝重起来，他当初以人仙之力的状态追杀过轮回道尊，所以在诸位道尊中，他最了解的就是轮回道尊了。

　　但如今再次见面，他却从轮回道尊的身上发现了一些不同，似乎轮回道尊要比上一次更加的深不可测了。

　　“难道他的无上轮回诀已经大成了？”罗修心头一跳，他听云萱说过，轮回道尊的无上轮回诀一旦大成，那么他的实力将会达到道尊极致，其他的道尊都将不是他的对手。M.23sk.com

　　同时，无上轮回诀的大成，也意味着这世间没有了梦千殇这个人，他会和过往历代的那些轮回主一样，成为轮回道尊的影子

　　无上轮回诀若要大成，需要吞噬九个将轮回之道修炼到大成境界的强者，这九个轮回主连同修为和灵魂本源都会被轮回道尊吞噬炼化，以此让轮回道尊达到道尊极限之境。

　　不仅如此，达到道尊极限的轮回道尊还能以轮回神通的手段让九代轮回主复生，成为对他最为忠诚的傀儡。

　　在轮回道尊的身后，罗修就看到了从二代一直到八代轮回主，还有梦千殇，或许也可以称之为第九代轮回主。

　　此刻的梦千殇和其他的轮回主一样，脸上没有任何的表情波动，就如同无魂的傀儡。

　　他们的灵魂都已经被轮回道尊的轮回之道所吞噬，永坠轮回！

　　这个发现，让罗修瞬间就把轮回道尊当成了最危险的敌人，他很清楚自己和轮回道尊之间没有任何和解的可能，就算对方不杀自己，他有了实力也肯定会干掉对方。

　　其他的诸位道尊也都纷纷跟云萱这位小师妹打招呼，毕竟他们来到这里就是为了飞仙宫，这一切还要依仗她仙王之女的身份。

　　“你就是新晋道主之境的那个小辈？”

　　蓦然间，一道凌厉的目光落在了罗修的身上，仅仅是一道目光的注视，但却有一股狂放霸道的气势汹涌而出，朝着罗修压迫过去。

　　罗修抬眼望去，然后就对视上了一双金色的瞳孔，这双瞳孔的主人，便是坐在阴龙尊身边的一个英武男子。

　　这个男子英武不凡，身披金色的战甲，气势逼人。

　　罗修连想都不用想就知道，能跟阴龙尊坐在一起的，只有那位据说数千万年来一直都在闭关的阳龙尊了。

　　传闻中，经历过仙国时代的浩劫后，整个宇宙星空都被打成了混沌，混沌重新演化鸿蒙，星空天地演化之时，混沌鸿蒙之中也孕育出了一些强大的生灵。

　　如天地玄黄，宇宙洪荒八位古祖，便是混沌鸿蒙中孕育的先天生灵。

　　但是相比起这八位古祖来说，在混沌分化阴阳之时，孕育而生的两头神龙，在先天上更加的强大。

　　这两头神龙一阴一阳，自称太虚真龙，一出生就拥有至尊之境的修为。

　　相比起先天生灵来说，后来崛起的无心，天外，无极则是星空天地演化之后孕育的后天生灵了。

　　先天生灵固然强大，但却未必就一定可以比后天生灵的成就高，反而无心道尊后来居上，在仙王坐下听道的十四个人中，第一个修炼到道尊之境。

　　古祖八位，阴阳双龙，无心，天外，无极，一共是十三人，仙王坐下听道的另一个人，就是云萱了。

　　按理说他们这十四个人中，云萱的天赋才应该是最强大的，但却不知道为什么，她每一次修炼到道主境界之后，修为就会重新归零，身体也会恍若时光倒流一般变回婴儿的形态。

　　如此反反复复，直至仙王陨落，太初时代开启，时至如今，云萱也都始终没有踏入过道主中期之境。

　　此刻出现在诸位道尊眼前的云萱，也是道主初期，这让在座的八位道尊不禁心中疑惑，她会不会再次像过去那样变回婴儿的形态，重新开始？

　　就在这个时候，阳龙尊突然又冷哼了一声，“飞仙宫乃是仙王留下的遗迹，你一个新晋的小辈还没有资格参与。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百一十三章 阳龙尊免费阅读。https://xs.23sk.com 