    此时的魏郡太守，在心中那是破口大骂。

    【要顶不住了啊。】

    黎明前的那波夜袭，虽然把夜袭之人团灭了，但己方损失太大了。

    现在这群汉军全靠自己这个精神支柱撑着。

    只要自己被斩于马下，那这群汉军立马就变溃军了。

    因为张燕来的突然，厉温来不及清点损失，也不知道己方损失了多少, 但是目测一下地上躺着的那些尸首，也大概能算出来，肯定有五千以上了。

    另外，刚才出营准备迎战张燕的时候，厉温还看到大营里边黑猪乱窜呢，这玩意属实生命力太顽强了。

    如果有机会活下来, 厉温下次也打算用一下这火猪乱窜的阵法。

    ...

    “铛！铛！铛！”

    双方大刀在次磕在一块。

    金属交鸣声，甚是刺耳。

    经历过一番苦战后的厉温，这次就完全不是张燕对手了，体力消耗太大了。

    张燕砍三刀，厉温才能砍回去一刀。

    随着时间的流逝，厉温慢慢的只有拼命阻挡的力气，连回一刀的力气都没有了。

    在一刀挡住张燕的【力劈华山】后，厉温右手的虎口也被震裂了。

    二人交马。

    厉温勒住缰绳，调转马头，右手拿着的刀，也递到了左手上，右手上的鲜血一直滴答个不停，甩了甩右手后，看着张燕大笑道。

    “哈哈，痛快痛快，这仗打得真他奶奶的痛快！

    张燕，吾乃大汉太守，今奉诏讨贼，汝杀官掠民，自立为将，好大的威风, 今日一战，虚大于实啊。”

    张燕看着厉温那不住颤抖的右手，也知道他是想趁机拖延一下时间，想缓一下力气，哼，无用功而已。

    想到这里，张燕开口说道。

    “废话真多，我张燕敬你是条汉子，现在下马请降，喝止汉军，我可以考虑饶你和你麾下一命。”

    “呸。

    吾乃大汉之臣，当守大汉之地，岂能与贼求饶？

    做你奶奶的春秋大梦吧。

    张燕你这肚中无墨的贼匪，连劝降都不会说，你现在把你脑袋割下来，我就降了，狗一样的东西, 居然也配招降我。”

    现在厉温是在拼命拖时间，自己右胳膊已经开始发麻了，在战上去，不出三十个回合，自己就要见祖宗喽。

    张燕大怒，拍马舞刀，直取厉温狗头。

    厉温也是双腿一夹马腹，战马吃痛之下奔跑起来。

    二人又开始了鏖战。

    这次厉温明显不在状态了，身体已经跟不上反应了，十来招过后，一下躲闪不及，只感觉胸口一凉，低头看了一眼，鲜血直流。

    厉温扫视了一眼节节败退的汉军，又看了一眼鲜血直流的胸口，心中暗叹。

    【要交代了啊。】

    看到有些痴傻的厉温，张燕没有放过这个好机会，继续穷追猛打。

    五六招过后，抓到一个破绽，当即高举大环刀，就要给厉温理个发。

    【我命休矣。】

    厉温闭上眼睛，坐等死亡的宣判。

    就在这时候，“咻”的一声。

    紧接着就是一阵金铁交鸣之声传来。

    一根箭矢掉在了厉温脖子上，直接给他砸睁眼了。

    还以为刀砍脖子是这种感觉呢。

    然后厉温摸了摸脖子，脑袋尚在唉。

    这时，远处传来一声高吼。

    “伯冲莫慌，玄德来也。”

    厉温这时候抬起头，望着声音传过来的方向，只见一人披盔带甲，手中持着双股剑，一路冲杀奔自己而来。

    当即，厉温回光返照，旧力已去，新力已生，作为这个年代培养出来的世家子，身上并不缺乏一股奋力一搏的勇气。

    只要有一丝希望，足够放手一搏了。

    厉温调转马头，继续和张燕厮杀起来。

    此时的刘备高举宝剑，一马当先，狂风一般的率先冲入黑山军中。

    宝剑上下翻飞，挡在前面的所有贼人，不管是骑兵还是步兵，皆是人仰马翻。

    无论是谁，手中武器和那双股剑一碰，轻则刀刃豁口，重则刀兵脱手。

    下一刻，利刃入体声，落马声，黑山军的惨叫声，此起彼伏。

    双股剑彷佛稻草一般随意挥舞，斩、削、刺，灵活异常。

    出则见血，回则杀人。

    所过之处，一片腥风血雨，鲜血不要钱一样，随处乱喷。

    顷刻间，身后留下了一地尸体，刘备本人早已跃进了张燕和厉温的战圈。

    看着越打越上瘾的厉温，刘备扯了扯嘴角，随后高吼道。

    “杀！”

    转而加入了战局。

    一声暴喝，宝剑横扫，寒光爆闪。

    张燕紧忙横刀挡在自己右腰。

    “铛！”的一声，双股剑就砸在了张燕大刀上。

    张燕只感觉一股巨力传来，使劲握住刀柄，这才没有使得大刀脱手。

    厉温借此机会，拨马来到刘备身旁，看着浑身是血的刘备，厉温咧开大嘴笑道。

    “玄德，你来的挺及时啊，你在晚来一会，你就得去我家吃肉了。”

    刘备上下打量着厉温，发现这货除了脸色苍白一点，看着好像没啥问题，当即小声说道。

    “伯冲，你抓住机会就赶紧走，我给你断后。

    老子这次把家里的一千五骑兵带过来了，也只带了一千五骑兵...”

    厉温听到这睁大眼睛看着刘备，直接沉默不语了。

    【他娘的，你挺勇啊，带着一千五百骑，就敢冲击黑山大军...】

    此时的张燕不知道刘备的深浅，还以为刘备已经率大军赶到了，当即给亲卫传下命令。

    “放猪！”

    亲卫扫了一眼汉军和黑山军交杂到一起的战场，又有些迟疑的看着张燕。

    张燕沉默无言，只是点了点头。

    “是！”

    亲卫领命下去了。

    张燕看着不远处的刘备和厉温，内心叹了口气。

    【唉，汉军的援军，终究还是来了，本来这猪打算绕到汉军后边用的，到时候战局陷入僵持之际，能一举击溃汉军。

    没想到刘备居然来了。

    算了，黑山死一些人就死吧，总比全死在中山的要好。】

    想罢，张燕继续拨马杀入战团，不能给刘备、厉温这二人指挥军队的机会。

    催马，飞驰，下一刻，张燕来到刘备面前，举刀就劈。

    刘备一边抵挡张燕的攻势，一边和厉温说道。

    “伯冲，快去指挥大军，你麾下要跑路了...”

    厉温听到这话一惊，连忙扫视了一眼战局，他娘的，可不是么，自己麾下这些汉军，一边丢兵器，一边往后跑，且战且退了...

    当即不在犹豫，拨马就走。

    张燕想追，但是被刘备拦下了。

    二人战在一处。

    先不说张燕、刘备二人，单说魏郡太守厉温。

    在厉温一边砍杀贼匪，一边整治部下的时候，就听到自己的右翼，传出一阵嘈杂声，定睛一看，当即是破口大骂。

    “你特么的还来...”

    【火猪阵。】

    这次的火猪阵从汉军的右翼穿插进来。

    这玩意不分敌我，一视同仁，拱黑山军的次数，甚至比拱汉军的次数还多一点，谁让黑山军人多呢。

    但是汉军这时候就要崩溃了，早上就和这玩意战斗一早上了，没想到还来，当即有人就要跑路。

    就在这时，汉军的右翼也传来一阵嘈杂之声，厉温以为右边又来猪了，连忙扭身看过去。

    这一看就乐了。

    只见一面张字大旗，迎风招展。

    领头之人高声喊道。

    “伯冲，区区贼匪，怎敌得过大汉精锐，莫要慌张，子议特来助你一臂之力。”

    说着，太原太守王咨携汉军，冲杀了过来。

     ps：我也是今天才发现，射箭这玩意，古代好像人人都会，只不过精不精通另说。

    【晚安，晚安。等我明天再编。】

