    

    第146章我赢了

    当清晨第一缕阳光落下的时候，施绝已经带人出现在了断天山。

    这样的速度已经来的很快了，事实上，施绝只带了二十名亲卫，每人双骑，不断的换马而行，连夜的赶到了断天山。

    然后……

    一路寻山而行，施绝很容易就找到了那片山坪，毕竟，动静闹的实在太大了一点，山头都被夷平了一半，大量的山体破裂，树木倒塌，一看就是经过了大战。

    施绝立刻下令登山，然后便看到了满地的尸体。

    一具一具的尸体横七竖八的躺在山坪上，让人无比的惊讶，因为，都是风雷雨雪的成员。

    这些人的脑袋，还是施绝亲自命人画像悬赏的，施绝怎么可能认不出来。

    而在那些尸体的中央，乔叶就那么站着，大半边身体都已经被染成了血红色，手中空空如也，却还保持着抓住黑色大戟的姿势。

    即便是施绝，心中此刻也是惊骇不已。

    乔叶一个人杀光了风雷雨雪的所有人？

    这实在是个难以让人相信的事实，风雷雨雪在这片土地上，可以说每一个都是成名已久的人物，如果是被什么前辈高手斩杀，比如施绝亲自出手，那自然很正常，而乔叶……

    事实上，风雷雨雪的所有成员，每一个的年纪都比乔叶更大，跟乔叶相比起来，即便是最晚的神风队，也是半年以前的事情了。

    不过，看起来乔叶似乎也付出了惨痛的代价。

    施绝叹口气，冲着身边的一名亲卫道：“好生安葬！”

    那名亲卫点点头，走向乔叶的身边，眼中不掩敬畏，至少乔叶是站着死的，而其他人则都倒下了。

    但就在那名亲卫来到乔叶身边的一瞬间，乔叶的眼睛突然睁开！

    那名亲卫也是不由的惊叫了一声，赶紧的退后数步，实在太吓人了。

    “我赢了！”

    乔叶呢喃着，吐出这三个字，然后身体终于朝着前方倾倒。

    施绝的速度极快，一个闪身就如同鬼魅似的到了乔叶的身边，伸手扶住要倒下的乔叶。

    还有鼻息，只是昏过去了，竟然还活着！

    施绝忍不住看了周围一眼，杀光了风雷雨雪的所有人，竟然还活下来了？

    这实在太恐怖了！

    同时，施绝心中忍不住也出现了一丝喜悦。

    血海书院，又要多一名血子了！

    眼前这小子，绝对有这样的资格，他如果无法成为血子，除非血海书院的那位老院长脑袋坏掉了。

    施绝一边想着，一边从怀里拿出一个瓷瓶，迅速的倒出一枚丹药，塞进乔叶的嘴里。

    “清理战场！”施绝冲着其他人喊道：“以此地为中心，外扩三百里进行搜索，灵域之人皆斩，还有血海秘石，掘地三尺都要找出来，至于这里的尸体，全都带回去，挂于大营之外！”

    施绝说完之后，直接手臂一用力，就将乔叶给扛在了肩膀上，然后唤过一名亲卫。

    “这里交由你负责。”施绝道：“我先送他回去。”

    那名亲卫答应一声，然后有些羡慕的看了眼乔叶，血海秘石出现可是大事情，竟然能够让施绝丢下这事情不管，亲自送乔叶回去，这可是相当的礼遇了。

    而施绝也不废话，直接扛着乔叶就走。

    风雷雨雪都死了，除非灵域那边还派遣了并非年轻一代的高手过来，不然不可能对自己的亲卫造成什么威胁，而如果真有那样的高手，出现就会被盯上，要潜入过来的难度非常大，因此，施绝也不需要操心什么。

    ……

    乔叶醒过来的时候，已经是三天之后了。

    刚刚睁开眼睛，就看到老大的一张脸，将乔叶给吓的一跳，接着看向四周，随即发现自己在一座营帐内，应该是军需处的医师营帐。

    而乔叶之前看到的那张脸，自然就是医师的。

    那名医师笑着离开床边道：“我们最近似乎还挺有缘的，老是能够见到。”

    乔叶无语，可不是么，上次是送韩旭日过来，好家伙，这次自己直接过来趟床上了。

    如此一想，乔叶不由的愣了下道：“我回来了？怎么回来的？”

    那名医师笑道：“施将军亲自带你回来的，你先休息一会儿，我已经派人去通知施将军，告诉他你醒了。”

    乔叶点点头，看了看自己的身体，上衣被完全的脱掉了，全身包的跟干尸一样，有不少的伤口，但都已经止血了，活动了一下身体，除了还感觉伤口处有些疼，也没有什么异状。

    那么，首先可以确信，自己活下来了。

    乔叶心念一动，然后眼前浮现出光幕。

    宿主：乔叶。

    战力：280500

    修为：武灵境九阶。

    武魂值：753000／200000

    武道武魂：天魔缭乱（六品）（多变型）。

    物品：青衣伞，黑戟

    功法：无

    武技：无

    武灵境九阶，没有问题，重点在于武魂值跟武魂。

    自己的武魂值已经彻底溢出了，吸收了血海秘石，整整百万的武魂值，算上乔叶之前积攒的二十万武魂值，那就是一百二十万，然后其中六十万，用来将自己的武魂天魔缭乱提升到了六品。

    甚至，因为血海秘石给的武魂值实在多到恐怖，天魔缭乱提升到六品之后，还有六十万的武魂值，再算上击杀风雷雨雪全员跟肖伟一群人的武魂值，自己眼下还有七十几万的富裕。

    不过，看了眼天魔缭乱，乔叶就不由抽口凉气。

    六品的武魂，提升到五品……

    需要整整三百六十万，直接翻了五倍……

    这武魂的品阶的确是不好提升，而且，每提升一品，翻倍就越多，三百六十万还是有点盼头的，但是，天魔缭乱提升到五品之后，就算仍旧照着五倍算，五品武魂提升四品直接接近两千万。

    乔叶感觉自己有点肝颤。

    但武魂的强大不言而喻，天魔缭乱提升到六品之后的幽冥魔域，竟然是领域能力！

    领域能力是一个统称，简单的说就是制造一片领域的能力，但领域能造成什么效果不好说，武魂三大类型之中，召唤类型，附体类型跟幻化类型都有领域能力的存在。

    但有一点是公认的，虽然三大类型都有领域能力的存在，但领域能力非常非常的稀少，但凡能够出现领域能力的武魂，在同稀有度的武魂之中，绝对属于名列前茅的那一种。

    ……

