    “失忆？”

    罗一没去接这话，他不是失忆，而是直接换了一个人。

    这话当然不能直接说出来，不然到时候真的就成精神病了。

    打量了屋子一圈，罗一走到粉色沙发旁坐下。

    罗依依则赶紧端来一杯水，杯子也是粉色的。

    看着粉色的杯子又看了看罗依依，根据颜色来看，罗依依应该是一个娇小可爱的萌妹才对，可她内心为什么那么病娇变态？

    不理解。

    不过今天的罗依依似乎很正常，目前还没有发病的迹象。

    这让罗一也放心了不少，其实罗依依只要不发病，有她这样一个可爱漂亮的妹妹还是挺不错的。

    前世的时候罗一就孤身一人，根本没有体验过人情冷暖，现在多了一个亲妹妹，感觉似乎还不错。

    “哥，你饿不饿？”放下杯子后，罗依依从旁边找到一条围裙，递给罗一道：“哥，我去做饭，你帮我系一下。”

    “你还会做饭？”罗一满脸惊讶。

    “哥，你怎么连这个也忘记了？”罗依依苦笑道：“我们从小相依为命，以前都是我给你做饭呀！”

    闻言，罗一想了想，并没有从前主人那里想起丝毫信息，他接过罗依依手中的围裙，有些同情，心中对罗依依的感官也改变了不少。

    “要不我去做？”前世罗一一个人，对于做饭这种事情，他还是非常熟练的。

    “哥，你哪里会做饭啊，还是我去吧，你刚刚回来，好好休息。”罗依依转身背对着罗一：“哥，快帮我系上吧！”

    罗一倒也没有坚持，帮罗依依系上了围裙。

    “哥，你坐在沙发上等我就行。”

    说着，罗依依进了厨房，不一会罗一就听见从厨房里面传来忙碌的声音。

    罗一嘴角微微扬起一丝弧度。

    有个妹妹，挺不错的。

    ……

    “小子，你们这地方真是恶心。”

    闭目养神时，独眼的声音传了出来：“你难道就不能一直待在恐怖游戏里面？”

    “不能。”

    一直待在恐怖游戏这点罗一还真想过，只是这个想法很快就被他否决了，恐怖游戏很真实，甚至就是一个真实的世界。

    但他并不是鬼，而是一个活生生的人。

    所以一直待在恐怖游戏这点是不现实的，不过将恐怖游戏变成他的产业，这点倒是可以试试。

    在罗一和独眼对话时，罗依依的声音传了出来：“哥，洗手吃饭了。”

    “好。”

    罗一也渐渐进入了角色状态中，从沙发起身到厕所洗了洗手，出来后罗依依已经摆好了碗筷。

    桌子上的菜并不多，三菜一汤，有荤有素，汤是番茄鸡蛋汤。

    “哥，你快尝尝，好吃不？”罗依依拿着筷子，轻咬着嘴唇，小眼神紧张又期待的望向罗一。

    这种表情是装不出来的。

    不知为何，罗一心中有过一丝暖意流过，他第一次发自内心的笑了，拿起筷子，夹了一点，拌饭吃下。

    “怎么样？”罗依依紧张的都屏住了呼吸。

    “很好吃。”罗一给出了评价。

    这倒不是让罗依依开心，而是她做出来的菜味道还真不比饭店里面的差。

    听见罗一的评价，罗依依顿时松了一口气。

    “那就好，那就好。”

    “好了，你忙了那么久也赶紧吃吧，不然等会就凉了。”

    “好。”

    随后罗一吃着饭，有句没句地和罗依依聊着。

    两人真的就好像一对亲兄妹一般。

    罗依依述说着小时候的趣事。

    还说了把罗一送进精神病院后，她是怎么过的。

    罗依依比罗一还小一岁，今年17，已经没有读书了，以前出去找过工作，但都没有找到合适的。

    后来罗依依接触到了主播这个行业，或许是有颜值的优势，按照罗依依的话来说，她现在也算是一个小有名气的主播了，每个月能拿不少工资。

    听着罗依依讲着一件又一件事情。

    罗一对她也有了一个更深的了解。

    他发现要是罗依依没有那病娇属性，那可太适合做妹妹了。

    “哥，以后我们好好相处好不好？”罗依依放下手中的筷子，抓住罗一的手，眼神楚楚可怜的。

    任凭任何一个钢铁直男看见这样的眼神，怕是都会被立即融化。

    罗一看了一眼抓着自己的手，这手只是正常的抓着，倒是没有做出什么过分的举动。

    “我们可以好好相处。”犹豫了一下了罗一开口道：“但是我有一个条件。”

    “真的吗？”得到罗一的答复，罗依依眼中的泪水瞬间掉了出来，她赶紧伸手擦了擦：“哥，只要我们能够好好相处，任何条件我都可以答应你。”

    看着罗依依那梨花带雨的模样，罗一有些不确定。

    她的病不会发作了？

    “先别哭了。”罗一还是安慰了一句：“我的条件很简单，那就是你必须答应我，我是你哥，你亲哥哥，所以你不能对我有非分之想，我们之间是不可能的，知道吗？”

    “可是我……”

    “没有可是。”罗一直接打断罗依依的话，一脸严肃道：“我们是兄妹也只能是兄妹，只要你能做到这一点，那我们就可以好好相处。”

    罗依依陷入了沉默。

    表情有些挣扎。

    罗一静静的看着她，没有说话。

    过了好一会，罗依依望向罗一：“好，我答应哥哥。”

    “真的？”罗一半信半疑。

    “真的。”罗依依认真点头。

    “那就好。”罗一松了一口气，这破事算是告一段落了。

    这也算是他在这个世界有了一个亲人吧！

    吃完饭后，罗依依洗了碗。

    沙发上，罗一看着电视，罗依依洗了一些水果端了过来。

    “哥，我要去直播啦，你的房间我已经给你收拾好了，你要是困了就去睡一会。”罗依依指了指一旁的房间。

    “行，你去忙吧！”

    罗一点了点头，等罗依依走后，他坐在沙发上看了一会电视，不一会还真有点困了。

    罗一也没多想，关掉电视就去了房间。

    大概十来分钟后，罗依依从她的房间走了出来。

    看了一眼沙发，见已经没有罗一身影后，罗依依那平静的小脸逐渐有了笑容，有些病态。?

