    “你们好啊，今天的天气真不错！”

    左舟熟练友好的跟所有人打着招呼，只是之前精神病的人设太过牢固了。刚刚看过他在大路上龟爬的人全都纷纷远离，也就是现在黑天了，否则糗可能更大。

    不过左舟倒是感觉还好，主要是他现在心里高兴。

    径直回到大将军府，迎面就撞见了狄仁杰，“听说你今天在街上发疯？”

    “你现在面对的是一名人榜宗师，所以给你个机会重新组织语言。”左舟骄傲，叉腰！

    狄仁杰微惊，上下打量一番，“没见有什么变化啊？”

    左舟不屑的哼了一声，“先天功自动运行相当于时刻保持全盛状态，也可以说是将巅峰状态日常化了，自然不容易察觉，这也算是先天功的一种效果吧。”

    “所以这就是你在大街上阻碍交通的理由？你知道嘛，整整一天有多少百姓投诉说你影响了马车的通过。话说你突破为什么要在大街上？”

    “呃，抱歉，不是……我跟你说突破人榜了，你却问我突破为什么要在大街上？”

    狄仁杰疑惑，“你人榜能打赢地榜吗？”

    “当然能。”

    “那你先天不也能打赢地榜嘛，所以，有什么分别？”

    “……”

    左舟沉思了良久，结果好像真没有区别，不过手段有了，他现在可以用常规手段跟地榜掰掰手腕，虽然大概率打不过，但也不需要一见面就开大了，毕竟挺费宝剑的。

    “要你管，说你来做什么的就行。。”

    狄仁杰乐呵呵的开始说正事，“听说你之前答应了去明国，于是就过来提醒你一件事，如果顺便能够做了的话，那就顺便。”

    左舟顿了一下，脸上多了点怀念的味道，“上次你让我去办事的时候好像还是去突厥找吉利可汗, 现在吉利可汗都挂了, 还是我亲手弄死的。”

    狄仁杰脸色一黑, “你想暗示什么？”

    “那你想告诉我什么？”

    “根据我们的情报，明清两国即将开始的大战会牵扯出很多的东西，也有很多人想要趁着这次机会搞事情。其中就有你的老对头, 十杀门！”

    嗯？左舟着实愣了好一会儿，十杀门算是他的老对头吗？人家可没怎么招惹他, 只是十七出身十杀门, 所以才有了一点特殊的念想。

    “之前你在宋国的时候应该注意过十杀门, 不过那时候的十杀门似乎有意在弱化宋国方面的行动，因此你们并没有跟其正面对上。可是根据我们的情报显示, 十杀门如今的活动在明国非常猖獗，甚至大有跟护龙山庄和天尊组织对上的势头。”

    “你确定？护龙山庄和天尊算是明国最猛的两个情报组织了，十杀门这是要做什么？”

    “正因为不知道, 所以才要提醒你, 让你不要放松了警惕, 这一趟去明国不简单的。”狄仁杰说着挑了挑眉毛, 使了個眼色，你懂得！

    我懂个屁！

    左舟大大的翻了个白眼, 十杀门怎么样跟我有什么关系？他们其实一直都很识趣，哪怕是众人到达宋国的时候也没有来找展十七的麻烦，而展十七如今也没有非将他们斩尽杀绝的心思。

    怎么说呢？

    当初让展十七家破人亡的罪魁祸首应该是宋国朝廷, 至于被十杀门捡回去做杀手的那一段时间，其实从某种角度看数不清好坏。毕竟如果不做杀手, 展十七就要做乞丐，不会武、没有钱、长得还漂亮, 在宋国那个环境中不知道会经历些什么。

    运气好的话像李师师那样被人看中捡回去，长大一点成为别人的摇钱树靠取悦男人过活。运气不好的话, 恐怕没几年就伤痕累累的死在了外面。

    所以说，他本人跟十杀门的矛盾真没有到不可调和的地步，所以狄仁杰与其说是来提醒十杀门的，倒不如说是提醒其他事呢，只是你这使得颜色有点深邃。

    不过算了，狄仁杰不能明说的事情也就那么点，无非就是警惕送亲队伍罢了。

    “也难为你了老狄。”

    狄仁杰看左舟明白了他的苦心也算是放下心来, 起身道：“快点收拾一下行李吧，明天早上易天凡就要过来接亲了。”

    “嗯？这么快！”

    狄仁杰一摊手，“别问，问我也不知道, 显然最着急的不是易家，是咱们那位陛下，至于他要做什么谁能想到呢？”

    “那倒是，你若是想到了，那你岂不是跟赵高一样了。”

    左舟也跟着起身，送狄仁杰出门，转身回屋的时候就开始思索，这一次去怕是又不太平。思虑再三将众女叫了过来。

    “行李我们已经帮你收拾好了，不过其实也没有什么需要收拾的，除了一些银票和换洗衣服之外，就没有什么了。”青萍抢先开口，眼神灼灼盯着左舟。

    旁边展十七上前一步，“还准备了一些糕点路上吃，我问过张大哥了，他跟你一起去的，路上别吃独食, 给人家一点。”接着同样看他。

    左舟这就有点心虚了, 这一个个的，你们这样看我也不可能带你们一起走啊，我是去送亲，你们去做什么？当伴娘？不觉得抢新娘风头吗？

    阿香上前一步, 左舟转头与其对视，一家之主的威严顿时全都压在她身上了，不过阿香似乎已经免疫了，伸手将一摞子书放在左舟怀里，“这是我给你准备的书，路上看！”

    左舟有点懵，低头瞧瞧都是些道家佛家的经典，突然间回想起以前在路上的时候他也经常让阿香看书写字，所以这是报复回来了？

    “我已经人榜了，暂时是不用再看这些书籍来提升境界了。”左舟原封不动的又将书塞回阿香的怀里，这丫头顿时气鼓鼓的充起腮帮子。

    说起来看道家典籍能够提升先天功这个特性当初也是让左舟高兴了好久，但没过多久左舟就知道这事并不值得太高兴。

    原因其实也挺简单，玄门典籍说少不少，说多也不多，只要你用心看总能够看完的。而一旦你将典籍都看完了，那对于相关理念的理解就会出现一个初始值。通过各种版本的注释你是可以再继续加深的，然而这个过程就会变得非常缓慢，因为不同人对于经典的理解是有很多相似性的，左舟即使将所有版本都翻遍，得到的补充也不会太多。

    另外，通过这一次跨入人榜门槛的事情，他基本能够明白一件事，那就是看事情要看本质，说白了，先天功的提升关键还是要符合天道规律，只要你将这个根本把握住，那不用看书也能继续提升境界的，甚至比看书更加要快速。

    当然，还有一层最深的原因，回梦心经的背后是接引所布置的陷阱，那么先天功会不会也有类似问题？

    仔细看看，先天功的最基础版本是道家养生功，这种功法传播得到极为广泛，甚至于有不少绝世武功都是根据其改变出来的，就比如无情和他弟弟之前修炼的天蚕功。然而传播范围如此之广的武功却没有谁能肯定的说出其到底来源于何处，又是何人所创！

    这就太值得玩味了，左舟也不得不多想，虽然他并不怕那种类似于夺舍之类的陷阱，可万一是别的形式呢？

    仔细想想，如今他不怕正面跟任何人硬钢，也不怕精神灵魂类攻击，可若是对方用毒或者用蛊呢？

    老实讲，他虽然也修炼了罗摩武功，但并不能做到百毒不侵，也做不到无视蛊虫，只不过靠着敏锐的灵觉与先天功的疗伤效果罢了。但疗伤也是需要时间和过程的，这就是自己的弱点、空档，太容易被人针对了。

    另外，如今已经变成人榜宗师级别的先天功越来越强了，不光真气的总量巨幅增加，自动运行的效果也还在，再加上强大的疗伤能力，可以说不逊于任何绝学了。

    这个时期的先天功可太强了，虽然同样也能够作为基础跟其它绝学融合，但这种融合的提升便没有了之前的效果，也就是说增长的并不大，反而还是去了先天功万金油的性质，有点得不偿失。

    也就是说，将先天功修炼到这个级别的时候，应该没有人再去傻傻的改修了。

    可这恰恰让左舟提高了警觉，严格说起来，先天功一直自己运转，虽然缓慢但每时每刻都在增强是毋庸置疑的。也就是说，哪怕你不出外游历，不争夺机缘，天天闭关或者正常生活，你也能够成为高手，甚至通过时间积累，当能量无限接近临界点的时候，哪怕不领悟更高级别的境界也能跨过人榜宗师境界，就是需要更多的时间而已。

    你这么想想是不是觉得很可怕？

    世间怎么可能拥有一种什么都不做，光是宅就能变强的功法！这简直太美好了，是无数肥宅的福音啊！

    然而，真的是福音吗？

    境界这东西有时候很玄妙，要知道，有人能够通过药物生生将境界堆到先天甚至是人榜宗师，就比如当初的魏进忠，还能通过天怒剑达到地榜境界呢。虽然这种跟真正的高手没法比，可能量等级是实打实的改变了。

    左舟仔细思考了一下，这种人难道不是夺舍的最佳对象吗！

    毕竟那些神佛本身并不缺对境界的感悟，他们缺的是一个身体，足够的能量，如果可能的话，他们甚至不介意夺舍的躯体原本是傻子。

    因为傻子的灵魂很弱，轻易就能够灭杀。

    同理，一个空有境界真气却没有感悟的人，其灵魂也必然得不到足够的升华，那么真要是遇到了夺舍，这种人怕是很难保全自我了。

    通过宋国那些妖怪的事情，左舟可以知道，人榜宗师圆满是一个坎，因为只要跨过了地榜，武者的身体和灵魂就会紧紧的融合在一起，再想夺舍就难上加难了。

    所以人榜宗师大圆满就是夺舍流的仙佛最后的机会，偏偏在人榜阶段这先天功提升却如此之大，这正常吗？

    按照如今的真气提升速度，左舟可以肯定，只需要三年，短短三年的时间，这先天功一定会将能量生生堆到人榜宗师大圆满的级别。而仅仅三年的时间，他的精神境界是没有可能追上的。

    不光他不可能，换成他认识的那些带主角光环的朋友们来也一样不可能，这不就是相当于给了那些仙佛机会嘛，不要忘了，佛门的佛很多，可道教的仙也不少啊！

    “你打算改修了？”

    青萍几乎瞬间就明白了左舟的意思，有些惊讶地看着他。

    左舟没说嫌弃先天功进步太快的凡尔赛之语，“有些感悟所以打算自创一套功法出来。”

    “自创功法谈何容易啊，你别功法没弄明白呢，将先天功也废了。”青萍有点着急。

    众女其实都有修炼过先天功，自然能够想象人榜宗师后的先天功会有多强，只不过展十七的先天功早已经被水火之气侵染变化，再加上周侗拳法的辅助，未来前途谁也说不准。阿香修炼神水宝典已经在水系自然之力这条路绑定。

    倒是青萍的功法还很纯粹，左舟想了想进屋将那本归元秘籍拿了出来，“你之后也辅修般若禅功吧，然后进修大般若玄功。嗯，我之后也打算走这个路子。”

    青萍一听就来了兴趣，修炼什么不在意，主要是跟左舟修炼同一套武功，这就很有意思。

    这当然是左舟忽悠她的，他只是说走同样的路子，却没说修炼大般若玄功。

    关于自己的武功他已经想好了，一会儿他就去找琉璃沁，从她那将易筋经换出来，然后也不是改修易筋经，而是将易筋经和先天功融合，就像归元秘籍一样走佛道合流的路子。

    这听起来似乎很难，可其实本质却非常简单，因为左舟不需要这功法有任何附加属性和特点，毕竟他已经不缺手段了，只需要能提供足够能量就好。想要做到这点太容易了，就像之前他领悟的道理，有舍有得，将两种功法主修炼增加真气的部分摘出来，然后辅以对天道的理解，这事也就成了。

    “你别转移话题，说吧，这一次你打算带不带我们去！”西门香叉腰，一副‘你最好想清楚再说’的样子。

    “哎呦，人家成亲我带你们去算怎么回事嘛，一路上当着人家的面亲亲我我？况且只是接亲而已，从帝都到易家来回也就半个月的时间，放心，我肯定不会节外生枝的。就算加上去明国的时间，也就一个半月差不多了，况且如今明清两国交战，咱们穿过交战区直接道明国皇城去接亲也不现实，我们会给慕容秋荻发去信件，要求在边境城市接亲，这也最大程度的杜绝了有人搞事的可能。”

    “说这么多，你就是不愿意带我们，那我问你，你带江玉燕去吗？”青萍一句话直指核心，上一次去宋国可就带着江玉燕来着。

    左舟好笑，“人家现在姐姐是皇妃，听说江玉凤给她妹妹讨了个县主的封赏，估计圣旨过几天就下来了，哪能再当什么侍女，你这飞醋吃的就很奇葩啊！”

    青萍才不管什么飞醋不飞醋，听到江玉燕不会跟着一起去，三女的心情就好了很多，毕竟谁都不傻，江玉燕望着左舟那眼神中的热切，谁看不出来？

    “一个半月，说好了的，要是多了怎么办？”

    “多就多呗，你别想着趁机讹诈我诶！我可没那么好骗。”左舟伸手捏住阿香的后颈，这丫头放肆了。

    西门香抓住他的手腕就要上牙齿，不过轻易就被左舟按住脑袋制住了。

    “哼，还收拾不了你，让你知道知道一家之主的威严。”说着将阿香双手反剪就往屋里推，临走时候还用不善的眼神在展十七与青萍身上打量。

    “马上就要暂时分开了，虽说有小别胜新婚的说法，可离别也总是让人难过，不如今天我们一起彻夜长谈如何？”

    展十七顿时闹了个大红脸，长谈？信你个鬼！

    青萍看看不再挣扎的阿香，眼神中有那么点莫名的意动，男人嘛，总要给点甜头的，尤其是外面不知道有多少狐媚子馋他的时候。

    如果今天让他得逞了，那之后他若是把控不住自己的时候，再想想今天应该也会羞愧一点吧。

    正这么想着，抬头就见左舟那色眯眯的表情，好吧，他会羞愧？别做梦了！

    “哼！”

    青萍转头冷哼，直接回了屋子。

    左舟望向展十七，却见其也同样干脆。无奈的叹了口气，直接将阿香扛起来，“看来今天晚上又要三个屋跑了。”

    “你行不行啊，明天还要带队迎亲呢，若是两个黑眼圈会被人笑话的。”阿香鄙视。

    “行不行一会看你叫的响不响就知道了！”

    “有本事谁都别用真气，纯靠体力，你敢不敢？”

    “那不行，先天功是自动运行的，我可管不住……哎呀，说到这个，我突然间不想改修了！”

    “……”

    ……

    已经成为人榜宗师的左舟是很厉害的，所以不到后半夜左舟就已经将三女摆平了，然而他并没有留恋温柔乡，第二天天还没大亮就已经起床出门了。

    在几个纵跃之后，左舟成功来到了周芷若的家，敲门，几乎瞬开。

    “这不是巧了嘛，出门练剑？”

    左舟看着一身练功服俏生生的周芷若不由乐道。

    周芷若露出惊喜的笑容，“李大哥，我要去见我师傅。”

    “唉？你有师傅？”左舟有些诧异，按道理来说周芷若也是见过很多地榜高手的了，眼光这么高难道会随便找个师傅？

    “李大哥你有事吗？有事咱们说事，我就不去了。”

    “……”这么随便的吗？

    周芷若看出了左舟的意思，笑着拉左舟进屋，“没关系的，我师傅很和蔼也很随性，不过是放他鸽子而已，他最多就是写首诗抱怨抱怨。”

    左舟哭笑不得的在桌子旁坐下，这院子虽然不是很大，可布置的颇为清爽，他甚至还能听见里屋琉璃沁的打呼声。嗯，甚至跟旁边屋子里的小萌形成了一种特殊的和弦，真不愧是闺蜜啊，连打呼噜都能配合起来。

    周芷若有点感觉丢人，讪笑道：“让李大哥笑话了，其实姐姐也挺努力的，只是不愿意早起。”

    “理解，以前我也经常让被子封印。”

    左舟随意的说着然后自顾自的倒了杯水，倾城的水自然是凉水，所以只是润了润口便又道：“这一次来其实是想要跟你姐姐换个易筋经的。”

    周芷若有点奇怪，“人家记得之前给过你啊！”

    “哦，那是给李寻欢的，虽然经过了我的手，但该有的诚信总要有。”左舟说着从怀里掏出了一本书，平摊在桌上，“这一次的易筋经是我要用，所以还得再换一次。”

    “这个……不用这么麻烦的，李大哥也帮了我们不少，若非如此现在我们可能还在给慕容家刷碗还债呢。”

    左舟好笑，“你姐功夫那么高，当时的慕容复可按不住她，只能说你姐挺有原则的，我自然也不能差了格局。”

    周芷若见没法推脱也就不执拗了，低头一看那书，“六脉神剑！这是从哪找到的？”

    琉璃沁用的最好便是中冲剑，但那算是个残篇，而六脉神剑作为曾经作为大理段氏的绝学，如今除了段氏子孙外就只有皇宫中有收藏。

    对此左舟没有客气，气运还给你们了，我自己又没有用过，之前还帮你们破案和对付青龙会，够还在那秦国生活的情义了吧，这一次虽然不知道胡亥要干吗，可也答应帮忙了，那我稍稍拿点利息，不过分吧！

    “就是不知道你姐姐要不要换？”

    左舟笑呵呵，虽然是客气但周芷若却真的犹豫了，“这个……人家还真说不准，姐姐说着中冲剑是个纪念，似乎有特殊的意思。”

    左舟双眼眯成了一条缝，“这样啊，那要不我再换个别的什么？”

    “不用不用，李大哥不用这么费心的，嗯，这样，你跟我换，我给你易筋经，然后六脉神剑给我，我会劝姐姐练的。”

    “这样啊，那……也行吧！”

    周芷若转头进屋去拿秘籍，只是过程中却顿了一下，怎么感觉没见到姐姐这李大哥还挺遗憾的？

