    威廉怀特不用说下去了，他们之前制定的策略，就是不断削弱打击。而这种削弱和打击，自然都是明面上的力量。所谓量变产生质变，现在的这一幕，早早晚晚都会上演，他威廉怀特所做的，只是激化这种矛盾而已。

    喀布尔近郊，三辆旧款的福特皮卡一路疾驰。如果在市区，这或者没有什么，可在这种地方出现，就实在有些扎眼了。

    车或者并不如何，可越野的能来却很不错。当然，你说陆地巡洋舰。这玩意就算有，没啥事的话，最好还是别招摇了。在迪拜，这玩意是用来当沙漠冲浪板玩的，可到了阿富汗，却成了身份的象征。

    轰隆一声巨响，时值傍晚的宁静被这声突兀的爆炸声撕碎。接着下来，就是炒豆般的枪声响起。

    很显然双方都不是什么专业人士，道路上安装地雷就够扯淡了。你又不是劫皇纲的程达尤金，最起码的，搞清楚对方底细之前，万万不该如此仓促下手。

    下手也没什么，你搞一颗反步兵地雷是几个意思。除了打草惊蛇，怕是不会有任何用途了。

    可纵然如此，突然遭遇袭击，车队同样损失惨重。你别说拉灯的训练营如何如何，人才或者真有，可这些人，都被拿去对付鹰酱了啊。

    拉灯从来没有想过，自己居然像野狗一样的被人追杀。仅仅刚才那一波，如果不是对方的手太潮，他怕是早就挂了。纵然如此，他也失去了一条手臂，如果不是有人拼死断后，现在的拉灯，可以改名叫关灯了。

    看着有些弯曲的手臂，拉灯知道，这一次，恐怕很难逃出生天了。实在也是搞不懂了，围杀他的这些人，究竟是什么路数。

    要说不专业，这是必然的，否则，他在第一时间就该死了。要说乌合之众，看着又不怎么像，最起码的，他精心培养的这些手下，也没有给对方造成什么太大的伤害。

    唯一站在他这边的，可能也就是时间了。现在的这个季节，太阳落山的时间不算太晚。

    拉灯同学并不知道，追杀他的这群家伙或者有些兴奋，可是呢，待在拉奈岛地下指挥室的威廉怀特，正在疯狂的吐槽。

    尼玛，就这还佣兵，临时工吧，这样的水平，也就能去欺负一下傻大木。如果是在科索沃，他们绝对活不过一天。

    威廉怀特发现情况有些失控，也不知道是不是因为悬赏金额过高，越来越多的人和势力，开始向这个区域集中。

    当然，他现在没有办法判定，这些人到底什么路数，是不是也有忠于拉灯的人，或者，奥马尔突然良心发现。

    也有一种可能，他的目的或者只要削弱。如果依旧只是依附关系，未必就需要见到什么生死。

    当然，也有一种可能。作为哈里发，他不会坐视手下的头号走狗被人烹杀。最起码的，不能让他的身边人有这种感觉。人心要是散了，队伍可就不好带了。

    “老板，暂时是不会有什么结果了，我们在这里没办法分辨敌我。估计下面的家伙，可能更加的迷茫，在这种情况下，如果不出意外的话，他们似乎也该开溜了。”

    小虎有些郁闷，这两个多小时了，居然还没有一个结果，你们这是该有多废柴啊。如果不是位置尴尬又时间紧迫，他是断然不会用这群家伙的。

    他现在有些相信老板的判断了，这一次，还真有可能是对方的内部出现了问题。卫星电话并没有什么稀罕，可考虑到到安全方面的因素，奥马尔或者是拉灯，绝对不会轻易动用。不止他们不会，他们身边的人，也不会肆无忌惮的使用。

    如此，可以通过卫星电话放出消息，这里面的味道就实在太古怪了，古怪到什么程度呢，一直到战斗打响，小虎都怀疑是一个圈套。

    他甚至在想，哥们这里可以有卫星的，如果你们真有圈套，嘿嘿，哥们这个黄雀，可是当定了。

    非常遗憾，卫星始终没有发现异常。也就是没有发现异常，他们这里的伏笔反而失去了价值。既然判断发生了误差，那就啥都别说了，看看有没有惊喜就好了。

    对于能不能干掉拉灯这厮，威廉怀特其实没有太大的执念。说起来或者没人相信，可他确实就是这么想的。

    呵呵，要是这么好杀，这厮也不可能成为绝世凶徒。想要带走他的人多了，最终不也没有成功吗。

    明面上的目标好对付，就比如说奥马尔，根本就没有逃脱的可能。离开了军队，他未必就有什么生存的能力。

    当然，威廉怀特的终极目的是消灭，可是呢如果可能削弱他的力量，这也是惠而不费的好事。

    如果花点钱就能重创拉灯同学的力量，他才不会在意。这厮造成的破坏实在太大了，美刀的贬值，如果是一种缓慢且有序的，他其实乐见其成。可是呢，由于出现了拉灯，由于有了911，华尔街就出现了连环暴雷。

    安然垮了，世通到了，为了避免出现大萧条，米联储甚至有零利率的打算。这就实在太尼玛可怕了，在资产没有调整到位的情况下，他威廉怀特不希望见到这一幕。

    想法或者不错，现在的进展也算顺利，可是呢，具体会如何，他还需要重新评估。通过一些手段，他也看到了CIA的所谓绝密资料。不得不说，这群混蛋还真是胆大包天。

    嘿嘿，让你丫的不用我们的数据库。知不知道，如果直接攻击自己的系统，我多少还有一些忌惮。

    至于其它人，我管他们去死。就是不知道，小布舒会不会直接吐血。老柯回家碎觉了，如果现在揪出来填坑，那就实在太不讲究了。一般情况下，如果得罪的人不少太多，退休后的总统，才是一个好总统。

    啥，你说小布舒？

    这厮运气差一点，经济崩溃这回事，只要发生你身上，就不会有多少记挂你的好。胡佛总统不是一样，最起码的，你小布舒也没被人称之为饥饿总统。

    认真说起来，胡佛可是没啥责任的，萧规曹随而已，只不过是运气不怎么好。你布舒可不一样，次贷危机，根本就是你纵容出来的。

