    就这样，曹宁终于将木板推了过去。

    木板的两头，压在了两栋房子的屋头上。一边压了三十公分的样子。

    曹宁在事先，已经试过了这木板的强度，能扛两百斤左右，负荷自己一百三十多斤应该没问题。

    但是，曹宁还是很小心，决定快速通过。

    一来担心地面上的人看到，一个大活人从两屋间走过，难保不被人看到。

    二来，他还是担心木板的强度。

    曹宁向着四周看了看，发现没人注意屋上，这才站起身，弓着腰，向着对面冲过去。

    一米的距离，曹宁只在木板的中间点了一下脚，便来到了清平街31号的楼上。

    一到清平街31号的楼上，曹宁便扒了下来。

    集中注意力与听力，查看是否有人看到。

    幸好，没有人看到曹宁。

    放下心来，曹宁这才来到了二楼楼口。

    这楼口，是一个用铁筋做成了门，门的后面，挂了一个大挂锁，锁住了二楼入口。

    不过，这些事，在曹宁的眼中不是事。

    不到三分钟，曹宁便无声无息地开了锁。

    下了二楼顶，曹宁看到了楼下的情况。果然，在屋的前面与后面，各有一个人守着。

    如果曹宁冒然从前面院子或后面围墙进入，肯定会被发现。

    除了前后各一人，这栋房屋就只有二楼的左边的一间房中有人，而且是两个人，一男一女。

    那女人的气息曹宁熟悉，王芳。

    曹宁查到了目标，便向着有王芳气息的房间摸去。

    王芳不满意地说：“你又去怡红院了？”

    男人：“没有，我连你都应付不过来，哪有精力去怡红院？”

    “骗人，没有去外面？”

    男人抱住王芳：“我真的没有去，这几天心情不好，所以没能满足你。”

    王芳这才回复笑脸，用手摸着男人的脸：“二郎，我们俩，从小一起长大，青梅竹马，相爱无比。虽说十五岁时，我被应召入伍，接受训练，但是，我对你的感情，从来没有变过。这一次，也是我请老师将你调来了南京，从而让我俩有双飞双宿的机会。”

    男人的脸上，露出了一丝痛苦的颜色。

    王芳看到了。

    她将男人紧紧地抱在胸前：“我知道，你很痛苦，我的第一次没有给你，我又要陪着上司睡觉，执行任务，让你很难受。但是，我们是帝国的军人，我们的一生，都是帝国的。生拿都不属于自己，何必在乎那个贞操呢？把握现在，是我们的优惠。说不定那一天我死了，你再想见我都难了。”

    王芳的话，让男人心痛了一下。他知道，王芳说的对。在帝国这个大机器上，他与王芳只是一个尘埃，风一吹，尘埃就会没有了。

    王芳继续说：“知道吗？为了能见到你，让你调到我身边，我付出了多少。”

    男人点点头，他相信。按照帝国的规定，秘密特工之间，是不能恋爱的。更不可能结婚。

    王芳能够让他来南京，付出的代价肯定不小。

    王芳解释说：“我色诱了国军军委会的秘书谭伟，并且将他拉下了马，成为了我们的特工。这样一来，我们就能源源不断地获得中方的军事情报。所以，将军看到我的价值，这才同意将你调到南京来。”

    男人抱住王芳：“芳子，苦了你。”

    王芳掏出一支烟点燃后，深吸了一口，放到男人的口中。

    “我有我的计划，我之所以将你调来，是想让你也占有一份功劳。有功劳作支撑，相信不久后，你就会升少佐，大佐。说不定几年后，你就会升将军。到了那时候，我人老珠黄了，就要靠你来照顾我了。”

    两个人的情火又升了上来。

    之后，两人穿着睡衣坐在沙发上。

    王芳问：“组长有电报来没？”

    “有，是你的请示报告，得到了批复。”

    “怎么批的？”

    “组长同意了你的计划，让我们干掉国军军委会的秘书处副处长，推谭伟上位。”

    王芳问：“可我的计划是干掉那个秘书处长。”

    “就是干掉了那个处长，谭伟也不可能当处长，他的资格太浅了。这样一来，说不定军委会会从其他部门调人过来。到时，谭伟不可能升职。干掉一个副处长，职务调配就是秘书处内部的事，不可能从其他部门调人来，谭伟当副处长的机会就有了百分之七十的把握。”

    王芳接过电报纸看了起来：“还是组长考虑的对，这段时间，我给了谭伟很多的钱，让他去上下打点，拉拢了不少的人，当一个副处长应该没多大的问题。”

    男人打着打火机，将王芳手上的电报纸烧掉。

    王芳将灰烬丢掉：“这样一来，计划就得改了。原来的计划是针对秘书处处长的，现在，换了人，就得针对新人来布置计划。”

    男人笑着说：“我已经给你做了一个计划。”

    王芳兴奋地说：“你从小到大，都是一个智者，我相信你的计划。”

    男人说：“通过谭伟提供的情报，秘书处副处长叫文章，是一个吃软饭上来的人。文章是一个好色的人，他在蓝带大舞厅有一个相好的，是一个舞女。每周，文章都会去蓝带大舞厅，与那个舞女开房私会。”

    王芳站起身，在房中来回走了几遍。

    “你的意思是，在蓝带大舞厅的客房，杀了文章？”

    “对！那是最好的一个点，也是容易下手的地方。其他的地方，都不能一击必杀。文章随身带有两个保镖，从单位到家，都是随身的。只有在蓝带大舞厅，那两个保镖不能进房。是我们的机会。”

    王芳站住：“好！就按你的计划来。你想谁来动手？要不，我让组织派人来执行暗杀任务。”

    男人摇摇头：“外来的生面孔，进入南京后，肯定会被关注，不能用外来的人。”

    