
其实不仅仅是华夏，利西比亚的两个政府喉舌，同样在播报今天在候夫拉华夏维和营地前的情况。

毕竟之前虽然私下向各个武装组织通报过这件事情，毕竟没有那么正式。

很多民众和小规模的武装组织照样是不知道的。

但现在就不同了，两个政府喉舌可以说是掌控了利西比亚接近七成的宣传资源，双方一起发力，效果自然是杠杠滴。

然而，作为整个新闻的主角，沈耘这会儿却并没有太多的风光。

七连携带自己的设备，在营地附近找到了一处地下水蕴藏量丰富的点。

按照预计，只要向下打二十米不到就可以获得优质地下水。如此一来，维和营的水供应就有了保障。

从那天在营地门口风光过后，沈耘就开始沦为了跑腿的。

没错，就是跑腿的。根据先前的分工，对于治安问题，潘光负责；其他的零星事务，全都是他沈耘来做。

营地新建，很多事情还没有理清头绪，因此沈耘这几天可以说是忙的脚不沾地了。

而当这些基础性的问题处理好之后，沈耘又接到了战士们强烈的反响——这段时间饭菜吃的有些不习惯。

同样是吃饭，但沈耘这些天一直都将注意力集中在工作上，因此也没有太过关注饮食的问题。

但在工地上，沈耘听到三五个战士私底下抱怨的时候，就知道这事儿似乎有些大条了。

匆匆赶到九连，沈耘将负责餐饮这一块的连长邵兴祖叫了过来。

“九连长，最近工作怎么样？”

邵兴祖欲言又止，沈耘看了，从自己兜里掏出那盒仅剩三根的红河递给他：“来，抽根烟，边抽边说，不要有压力。”

邵兴祖没有接沈耘的烟，摇摇头，脸上带着几分惭愧说道：“教导员，这事儿我正准备跟您说呢。唉，也怨我，工作没有做好，让战士们闹情绪了。”

“怎么回事？详细说说。”

看这个情况，沈耘感觉问题还不小，当即追问。

“您也知道，咱们出国执行维和任务，上边是给咱们提了伙食标准的。”

沈耘点点头，他们之前吃的都是一类灶，现在给提到了二类。虽说一人一天就多了两块钱，但菜式就能丰盛很多。

“那为什么战士们还有情绪？”

沈耘不解地问道。

“这个，主要也是因为地域差异，倒是咱们习惯的很多食物在这里都没有。不满您说，在国内，咱们顿顿都能吃到青菜，可是在这里……”

邵兴祖摇了摇头：“负责采购的同志跟我说，这里青菜价格都快赶上肉了。”

“啥玩意？”

沈耘瞬间就惊呆了。

“这不可能吧，之前我来这里的时候，也没有听说青菜会有这么贵啊。”

“那是因为候夫拉的蔬菜供应就那么大规模，骤然多了咱们一千号人，自然压力就大了。而且我们需要的蔬菜种类，这里也很难找到。”

沈耘傻眼了。

他万万没有想到，第一出现的问题，居然会是这个。

事实上，为了尽可能不给这个国家带来困扰，沈耘他们吃的米面都是从其他国家转运过来的。

但是蔬菜这个东西，不比米面那么容易长时间贮存，运输的代价也太大，因此才没有列在运送范围之内。

谁知道就因为这个，变成了维和营最大的问题。

战士们背井离乡本就不容易，如果在饮食这方面都做不好的话，那他这个教导员就太失职了。

怎么办？

沈耘皱起了眉头。

“如果我没有记错，下次咱们的物资供应船，现在应该还没有起航对吧？”沈耘灵光一闪，开始询问九连长。

虽然不知道沈耘是什么意思，但九连长依旧点了点头：“没错，昨天我们打的报告，最快也要到明天才能采购完毕。”

“那就好。”沈耘狠狠地拍了拍巴掌：“现在你立刻打报告过去，让他们准备一批黄豆，还有大量的速生蔬菜种子。”

九连长闻言眼睛一亮：“教导员，您的意思是，咱们自己种菜？”

“没错，告诉战士们，咱们最多熬一个月。没有枪没有炮，咱们自己造。种菜可是咱们部队的优良传统了，到了异国他乡，正是发光发热的时候。”

九连长闻言乐了。

“教导员，还是你主意多。我这就过去打报告。想想咱们吃着自己种的菜，心里就带感。”

跟沈耘打了声招呼，邵兴祖便匆匆离开了。

可以看得出来，这几天他身上背负的压力也很大。所谓兵马未动，粮草先行。后勤保障是维持一支部队强大战斗力的重要因素，是不允许出现任何问题的。

北海码头。

为华夏分布在各地的维和部队物资供应的船只都停靠在这里，军区专门在这里开辟了一个军需供应点，每天这里的工作人员都要进行繁忙的采购。

当他们接到九连长打过来的报告之后，顿时乐了。

“利西比亚的这支部队他们想要自己种菜，这可是好事啊。”

军需站的站长是位转业军官，看着报告上恳切的言辞，他连连点头：“这种事情，咱们要高度支持。这样，小刘，小王，你们两个，去种子站购买速生蔬菜的种子，最少也要给我弄回来足够一千人吃三茬的。”

“小侯，你去采购一批黄豆，数量嘛，暂时先来五百斤。让他们试试水，如果成功了，往后可以持续供应嘛。”

“没想到啊，这群后辈居然有这么灵活的脑瓜子。”

七天后，当负责运输物资的八连来到卜雷加港口的时候，被眼前的这一幕惊呆了。除了正常的米面，运输舰上的战友们居然告诉他们，有一些特殊的东西，需要小心运送。

当他们打开包装之后，便发现，里边居然是一小包一小包的生菜萝卜小白菜香菜种子。

“这些，也是咱们要求运送的？”

八连的战士们有些不敢相信，这玩意，是要把菜园子开到利西比亚来啊。

直到得到肯定的回答：“没错，这些都是你们后勤打报告让我们采购的。兄弟们，行啊，居然能想到这一招。要是能把菜种出来，这种经验一定要大力推广。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9470137"  chaptername="第三百三十三章  种菜嘛，我军的优良传统">加入书签</a>
</div>
