
    船舱之内，秦隐的突破携带了可怕的威压，此时的他仿佛是一头远古凶兽一般，身体蕴含毁天灭地的力量，仿佛一拳就能让天地变色，一掌就能让整艘战船覆灭。

    炼体之威，何其可怕！

    一龙十象之力，更是能捏爆山峦！

    秦隐的一个眼神注视，立马让武则天噤若寒蝉，她仿佛是被一头巨兽盯上了似的，吓得她半天都不敢动一下。

    “哼！”

    秦隐一声冷哼，忽然捏拳，可怕的力量在掌心爆开，骨头噼噼啪啪的爆响，他的拳头凝聚的力量比没突破之前强横百倍不止，这等强大的感觉，让他十分畅快。

    “系统，接收刚才的奖励！”秦隐在心中开口。

    “是！”

    系统智能回答一声，下一刻大量的信息出现在秦隐脑海，他的纳神戒中也出现了几件宝物。

    此次晋级，有两大礼包！

    筑基礼包——太乙玄铁盾、鬼王幡、火云鼎

    大道礼包——裂神指

    太乙玄铁盾：上古修士炼制的筑基期护体法宝，滴血认主之后存在丹田孕养，一旦遇到攻击就会自动护主，有雷火加持，防御力十分强大，品质精良。

    三大宝物，一种秘法！

    这就是两大礼包里的全部东西，秦隐看了一下后，却惊喜的合不拢嘴，尼玛，这些可都是好东西啊。

    太乙玄铁盾，外表就好像一个迷你型的小龟壳，滴血认主之后，它浑身光芒四溢直接钻入秦隐的丹田之中，接受真元的孕养。

    一旦秦隐遭遇攻击，这太乙玄铁盾就会幻化成一个龟壳把他护住，龟壳四周还有雷火飞溅，敌人的攻击就会被全部挡下，甚至还会遭到雷火袭击。

    这是一件既能防御，又能反击的利器，秦隐还是第一次得到这等防御法宝，他也是十分的惊喜，一直细细的品玩了一阵才看向第二件宝物。

    鬼王幡，滴血认主之后秦隐抓在手里，这是一面能大能小的黑色怪幡，它有一根白色骨头做杆，黑色的帆布之上画满鬼画符，还有大量的黑雾缭绕，一看就是邪魔法器。

    不过秦隐也很喜欢！

    这东西竟能操控鬼魂，秦隐还未过鬼魂到底是什么样呢，如果能操控十万鬼魂，那杀敌手段肯定十分可怕。

    火云鼎则是一个迷你型的小鼎，它是专门用来炼丹的宝物，秦隐暂时用不上，但是这不代表它没用，秦隐手下现在起码有十多个人有炼丹传承，比如袁天罡的炼丹术就十分之好。

    这等宝物如果赏赐下去，必定能让擅长炼丹的臣子惊喜万分，也能让大乾多一个炼丹大师，获得大量的珍惜丹药。

    最后这裂神指，却是一个玉简！

    秦隐刚抓起这玉简，玉简就蹦碎成渣，下一刻一道流光钻入他的脑海，他的脑海里立马出现了一片虚无的场景。

    “恩？”

    秦隐脸色大变，他马上闭目沉思，整个人很快就陷入了一种神奇的状态。

    那虚无的所在，仿佛是星空的尽头，无边无际，星光璀璨，可是却毫无人烟，孤寂的可怕。

    就在这时，一根手指霸道降临！

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣仿佛要震碎秦隐的脑海，这根手指有万丈大小，竟然从天而降，一瞬间击碎无数星辰。

    这种苍茫、霸道、凶厉，让秦隐震撼的头皮发麻，这是何等可怕的一击？这根手指有万丈大小，是什么巨人才能拥有的手指？难道是上古之神吗？

    秦隐不敢去想！

    此时的他，满心都被这手指的可怕威力震慑，等到他脑海的画面消失之后，他脑海里就多了一段口诀秘法，这就是裂神指的施展方法，每一次施展都必须是生死博杀之时，不可轻易使用，因为使用者必定要付出巨大的代价。

    一旦敌人不死，就是自己死！

    这一杀招绝对是上古秘法，秦隐心中激动万分，默默记熟了这秘法的施展方法，心中暗暗发誓，不到生死时刻绝不施展，否则的话只怕是有损身体。

    收起这些东西，秦隐这才收敛心神，不过他的心情显然是十分不错的，他嘴角还带着一丝喜悦。

    “圣上！”武则天跪伏在地，小心翼翼的询问：“您修炼完毕了？已经过去四天，不知圣上可是饥饿？奴婢这就去准备饭菜。”

    “不了！”秦隐不在意的摆手。

    饥饿？

    不可能的！

    进入筑基期之后，他身体的消耗大多经过呼吸吐纳完成，几个月不吃一吨饭菜都不会感觉到饥饿，除非是经历一场大战之后身心疲惫才需要用丹药补充，否则的话他常年不进食也是无碍。

    此时的他，与仙人无异！

    吃喝拉撒这种事情，早已经与他绝缘，饿了大不了吃一枚丹药罢了，这等神奇的状态他自然是不会与武则天解释，但是武则天听到他拒绝吃饭，却也吓得够呛。

    “圣上，您是神仙吗？几天不吃不喝也生龙活虎，还会飞！”武则天有些傻乎乎的发问。。，,。