
　　她怎么这么倒霉，这车，是杜知白刚订回来的限量版豪华跑车，落地还没到一个星期。

　　今天她本来想去瞻望一下车容，看到他把车钥匙落在车里，她便想开出来得瑟得瑟。

　　谁知会遇到童漓这个抢车的疯女人。

　　“你还把车借给别人了？”对面又传来一声咆哮如雷的叫吼声，震的她耳朵直发痒。

　　“不是借,是抢。”

　　对面没有再说话，但明显听到对方粗重的喘气声，那速度感觉一下秒就要断气似的。

　　“你把我的车开出去，还被别人抢了去，西柚我告诉你，我的车让我少了一个零件,我非把你皮扒了不可。”

　　西柚听着耳边的威胁声，她有苦难言。

　　“砰……”

　　车子好像撞到了什么，震的她手机，差点飞了出去。

　　“西柚，刚才那是什么声音？”杜知白整个心都都紧缩在一起，不停的心里祈祷千万不要是撞车，他的老婆刚回来没多久，这是他最中意的一款车，也是最贵的一款，回来后他就舍得开一次，千万不要是……。

　　“砰……”又一声撞击声。

　　杜知白听着那声音心死如灰，无力的仰头望着天花板。

　　西柚心碎一地，感觉天都塌下来了，傻呆呆的看童漓不要命似的撞击旁边的一辆跑车。

　　虽然对面的车不值钱，但她这辆值啊，刮破点皮都得好几十万才能补回来，更何况现在不是钱不钱的事，这车不是她啊。

　　她想出声叫童漓不要撞了，但话到嘴边又咽了下去，此刻的童漓身上的带着杀伐之气，与平时的沉默寡言不同,她是真的想要对面那人的命，每一次撞击都丝毫不留情。天籁小说网

　　她们什么仇什么怨都好，别带上她行不行？

　　“西柚，西柚……”手机那边传来，急迫的呼喊声。

　　西柚看了看手机，默默的把手机挂掉，车已撞，她已无力挽回，到时候要钱要追责，第1个要把这个女人推出去。

　　陆天雪紧抿着唇瓣，一只手捂着受伤的腹部，隐隐可见泛出鲜红的血液。

　　她是疼的受不了，打算出来拿点药，谁知道刚拿完药，竟然在这里碰到童漓。

　　一路上她对她穷追不舍，无论她怎么样都甩不掉，如果这次被她抓到，她必死无疑。

　　陆天雪车子在前,看到前方慢吞吞一辆大卡车，眸色一暗,心生一机。

　　她开始全力加速，身后的童漓也开始加速跟上去，她的车提速比较快，砰的一声，又撞了她一下屁股。

　　西柚对此已经无动于衷，甚至想让她撞得更狠一些，撞烂了把她的命赔出去好了。

　　陆天雪唇角微勾，露出一抹嘲讽。

　　她紧握着方向盘，脚下用力踩下去，一声声专属跑车的咆哮声音响起。

　　前面的司机听到这一烧钱的声音，吓得精神一振，从后视镜看到有一辆跑车竟追在他屁股后面，而且还在全速冲刺过来。

　　吓得他菊花一紧，脚不受控制的踩油门，这车要是撞上来，把他卖了都赔不起。

　　陆天雪阴鸷的笑容咧的更大，她开始放慢速度，算准自己的车与那个转角的距离。

　　在到达地方时，猛的一踩油门，她的车飞驰而过，吓得旁边的货车，为了避让她猛打方向盘。

　　陆天雪趁这时候直接越过大货车，大货车因为失去平衡，撞到旁边的山体，整个车打滑，直接摔倒在地，横挡整条公路。

　　而他身后还跟着一辆跑车，等童漓注意到的时候，她的车速太快，根本刹不住车，她下意识的往左打方向盘，车直接撞毁护栏，不受控制的往下掉。

　　而下面恰巧的就是茫茫大海，这一车下去，肯定是凶多吉少。

　　西柚吓得两眼一黑，直接晕了过去。

　　童漓只能愤愤的望着，越走越远的车。

　　“嘭……”她们的车直接坠入大海。

　　而站在道路上的司机整个人都吓傻了。

　　他无意识的摸出手机，拨打交警电话，还有救护车电话，剩下的他什么都做不了了。

　　车坠入大海后，童漓并没有慌，而是镇定地解开安全带，摇了摇旁边的西柚。

　　“喂，醒醒。”

　　没反应。

　　“醒醒……”

　　还是没反应。

　　童漓侧身过去，固定她的头按了按她的人中。

　　西柚感受了一阵疼痛，随即睁开眼睛，朦朦胧胧看着周围，突然感觉到脚下一凉，她才瞬间清醒过来。

　　“死了，死了，要掉海里了。”

　　西柚六神无主的这里摸摸那里摸摸，想找出口逃出去，的车子四面都是海水，她能从哪里逃出去？

　　看到童像个没事人似的坐在那里，她气就不打一处来。

　　“都是你这个坏女人，没事你抢我车干嘛？外面那么多车你不抢，为什么要抢我的，现在好了，掉到海里来了，我要死了。”

　　“我还那么年轻，我那么有钱，我还没追到曲睿哥，我不想死。”

　　“呜哇……”西柚语无伦次的说着，说着说着情绪就崩溃，开始放声大哭。

　　童漓听她这刺耳的声音，脑袋突突的疼。

　　面色一冷：“闭嘴。”

　　西柚“……”

　　她被童漓吃人的眼神吓得不敢出声，只能瘪着嘴把骂人的话往肚子里咽，那模样好不委屈。

　　童漓看她安静了，这才开始打量起车里的情况，她抬手推了推车门，发现车门推不动。

　　“没用的，海水的压力把门顶住了，只能等水没过里面才能打得开。”

　　而他们的车还在不停地下沉，等把水全部没过了，他们估计也就挂了。

　　就在她说完的下一秒，童漓对着那侧门重重的来了一脚。

　　原本紧闭的车门被踢开了。

　　呼啦啦，一大股水冒进来。

　　一只手把西柚抓住，粗鲁的把她拎出来。

　　西柚不知道她怎么做到的，不过现在要快点往上游才是。

　　两人拼命的划动手脚，争分夺秒的往上游。

　　西柚不知自己游了多久，她的胸腔憋的生疼，氧气越来越少，手脚越发的无力，她快坚持不住了。

　　她朝上面招手，示意童漓带一带她。

　　但童漓只顾自己往上游，压根没注意到后面的人没跟上。

　　过了好一会，童漓回头一看，才发现后面的人没跟上。

　　海水里灰黑一片，她看不到西柚在哪，只能往回游了一段，在不远处看到慢慢下沉的西柚。

　　她赶紧下去把人拉住，此时的西柚已经陷入昏迷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第98章 死了，死了，要掉海里了。免费阅读。https://xs.23sk.com 