    云卿神色凝重地看着库房中黑气环绕的矿石，让没有内力的普通村民搬运，防护阵的情况怕已是非常不乐观。

    穿越这么久，她没有接触过有黑气环绕的东西，今日从外面跑入村中之时，倒是接触过黑气环绕的空气，并未感到不适，想来搬运矿石问题不大。

    她有力量，可以搬动仓库中的矿石，其实也有系统背包，可以一次搬运很多矿石。

    若是搬个矿石就能让村子平安渡过暗夜，云卿愿意暴露自己的系统储物功能，毕竟这个世界是有储物袋的，她见到叶文静使用过，只是叶文静的储物袋似乎体积较小，储物重量也不行。

    可是，她没有力量净化矿石，即便搬到阵法边上，怕也起不了多大的作用。

    库房有护卫指挥着村民搬运矿石，村民们有序地取着矿石，或搬或推或抬地将矿石运送到指定的位置。

    许是被污染的玄铁矿石密度很高，云卿也只能搬动一块海碗大小的矿石。

    跟着队伍的人，云卿将矿石搬到了防护阵的乾位。

    放眼望去，阵法的乾坤震巽坎离艮兑八个方向人们紧张有序地搬运着资源。

    每个方位都站着数位看不出等级的人，他们在用灵力或内力，净化矿石。这些人，大部分云卿都认识，多数是护卫队和狩猎队的人。

    还有商队的人，掐指一算，距离上次商队的人来叶家村已过去一个多月，他们的运气似乎不太好。

    经过武者们的处理，原本黑气环绕的矿石已看不到环绕的黑气。

    凝神看去，矿石已经变成了“玄铁矿石”。

    将矿石放在后天武者的附近，这里已经是防护阵的控制处了。

    云卿看到，阵中放置了很多资源，这些资源在以肉眼可见的速度减少，化作丝丝灵气维护着防护阵，维护着叶家村上那个透明的、灵光流转的罩子抵御暗夜。

    而武者们净化资源的速度，比不上防护阵消耗的速度。

    “暗夜来袭什么时候结束？”

    “再这样我们下去防护阵只怕撑不了多长时间。”

    负责净化资源的人也是换了又换，可惜村中能够净化被污染资源的人没有多少，每个人脸上都呈现出难以掩饰的疲惫，包括商队的两人。

    随着时间的推移，防护阵的控制中心，已经没有了净化好的各类资源，有的只是人们刚一净化好便投入防护阵的资源。

    大家净化的速度比不上消耗，防护阵岌岌可危，随时有可能被破。

    此种情况，云卿看在眼中急在心中，她详细查看着系统的各种功能，以求能够找到帮叶家村的办法。

    叶六婶刚净化完一株草药，便喷出一口鲜血，倒在一旁不醒人事。

    叶文静赶忙接过她的净化工作，可惜，她也不剩多少可以净化的力量，她急道：“爹，实在净化不过来了，为今之际，我们直接将资源放入阵法吧？”

    其他武者纷纷附和，两鬓斑白的叶家村长，无奈地道：“大家将资源直接放入阵法，阵法的每个方向只留五人，其他人都回到自己的屋内。”

    “是！”众人按照村长的吩咐行动，云卿也被安排回到自己的住处。

    村长朝叶卫点点头道：“辛苦卫队长了。”

    叶卫紧握手中长枪，眼神极为凝重地点点头，他一挥手，护卫队中的人纷纷就位，有的负责在村中巡逻，有的两两行动，负责阵法控制处的安全与异变。

    “带毒气的资源，里面有着极为不稳定的能量，这些能量一旦进入防护阵，便如同打开了防护阵的裂缝，暗夜的毒气会被引入村中。”

    “一些身子较弱的人，怕是扛不住，会中毒甚至变成魂尸。”

    “如此做，也比眼睁睁地看着防护阵破坏，整个村子会暗夜吞噬要好。”

    ……

    回房间路上，村民们的谈话，为云卿解答了防护阵直接放入被污染资源的后果。

    而云卿猜测，护卫队的工作，便是一旦发现有村民变成了魂尸，要在第一时间识别并击杀。

    也许，它们曾经是他们的朋友、是亲人。

    村民没有将后续说出来，云卿也猜到了大概。

    此时，被污染的资源放入阵法中，云卿抬头看到，丝丝缕缕的黑线在透明的防护罩上形成，有余防护罩上狰狞的血管一般。

    黑色的气息通过这些血管进入阵法中，此时阵法上的丝线很小，那进入阵法中的黑气若不注意看，还看不到。

    可是，随着更多被污染资源投入防护阵中，防护罩上黑色的丝线越来越多，黑气进入阵法中越来越多，肉眼可见。

    回到房间的云卿，透过窗户抬头望天，看不见天空的黑暗中，天魔似乎也发现了此处的变化，它们正在多处一次又一次更为有力地撞击着防护罩，给防护罩带来一阵阵晃动。

    云卿感觉自己身在一颗巨大的心脏之中，心脏上布满着血管，且在一次次的跳动，她的生命也靠此心脏在支撑，只要心跳一停，她的生命也将画上句号。

    村中，已没有了村民在活动，护卫队的人到处巡逻，从偶尔听到嘶哑的吼叫声中，云卿判断，这村中情况怕是不妙。

    护卫队也必须尽早地处理那些变成魂尸的人，若魂尸越来越多，难以对付，即便最后，叶家村坚持到了暗夜结束，防护阵内怕也只剩下大量的魂尸。

    随着时间的推移，情况越来越不乐观。

    突然，系统背包中一物在闪。

    云卿打开背包一看，在闪的正是一月前免费抽奖得到的体验卷轴。

    莫非，现在可以使用了，云卿不知道这卷轴与她当前的处境有什么联系，干着急也没用，不如看看这卷轴，能不能一下让她成为后天武者。

    云卿默念：“使用体验卷轴！”

    机械的声音响起：“请选择难度。”

    有简单、普通、冒险、勇士、王者、地狱等选项，17级的云卿不假思索地道：“简单！”

    溜溜的声音调侃：“就知道你会选择人工智障模式。”

    云卿回道：“简单的不是容易么，人工智障估计很好打。”

    溜溜道：“你要去的地方很危险，溜溜就不去了。”

    云卿：……

