    燕舞茗干脆利落的拒绝道：“不好意思，黄兄，我们在你来之前，就已经和天英星达成协议，共同进退了！只能遗憾的拒绝你的好意了！”

    黄天翔顿时如坠冰窟，浑身都透着凉意，心底也是一阵阵发寒。

    他不知道燕舞茗说的是不是实话，追命双绝和天英星之前是否真的已经联手，这些都不重要，重要的是燕舞茗透露出来的立场！

    他们夫妻站林逸那边！

    他黄天翔才是孤家寡人要被针对的那个！

    闹了半天，他才是真正的、唯一的小丑！

    “不不不！孟兄，孟夫人，我们是朋友，你们不能因为一个刚认识的来历不明的人，就放弃朋友吧？”

    黄天翔强笑着上前一步，试图挽回些什么。

    面对三人联手，他毫无反抗之力，真的就是死定了啊！

    孟不追正色道：“黄兄此言差矣，我们是朋友没错，但我们夫妇和天英星同样是朋友，都是朋友，自然要讲个先来后到，总不能背信弃义吧？”

    “你也说了，我们夫妻嫉恶如仇，肯定干不出那种事儿，对不对？所以我们肯定没法和你结盟了啊！”

    黄天翔嘴角抽搐，张开嘴巴似乎还想说什么，但突然间就冲向了中央的小台子，伸手抢夺上边的面具。

    死了两个人之后，已经有两个面具的封禁破除了，黄天翔一直都在暗中关注着，虽然是无形的阻隔，但仔细观察，依然可以看出些许蛛丝马迹。

    现在他唯一的希望就是拿到一个面具戴上，保持状态的同时，还能置身事外！

    当剩下两个面具的时候，他就不相信孟不追夫妇还能轻松的说什么不会背信弃义！

    两个面具，他们夫妻要，还是让一个给林逸？

    让给林逸的话，他们要选谁去死？孟不追还是燕舞茗？

    黄天翔算盘打的贼精，只要抢到一个面具，追命双绝将必须和他合作对付林逸！

    可惜算盘打的再精，也有计算失误的时候！

    他以为动作很突然，却不知道一切都在林逸的掌控之中。

    当黄天翔的手即将碰到面具，他心中已经要忍不住激动的时候，却愕然发现一把刀突兀的出现在他掌心位置。

    大惊之下，黄天翔马上收手后退，然后看到林逸云淡风轻的站在小台边上，手里是一把武士长刀。

    “你说了半天了，累不累啊？看你像个帅大叔的样子，挺人模狗样儿的啊，怎么净干些上蹿下跳的无聊事呢？”

    林逸把刀背往肩上一扛，眯眼戏谑笑道：“其实看你表演没问题，但想要动手拿不属于你的东西，你问过我的意见了么？”

    黄天翔大怒：“怎么是不属于我的东西？我杀了一个对手，面具就该有我一个，我拿自己的东西，碍着你什么事了？！”

    “天英星，别以为你实力强横，就可以一手遮天为所欲为，这里三个面具是大家的东西，你难道还想独占不成？有没有问过孟兄夫妇和我的意见？”

    这货脑子转的快，说话直接就带上了孟不追和燕舞茗夫妻，转头还不忘挑拨离间：“孟兄，孟夫人，你们看见了，这个家伙狼子野心，根本就不能指望他什么！”

    “现在他摆明了是想要独占全部面具，这对你们来说，也绝对不是什么好事吧？我的提议依然有效，我们联手拿下他，至少可以保证每人得到一个面具。”

    孟不追和燕舞茗不为所动，依旧保持着平静的笑容，摆明是两不相帮。

    除非林逸和黄天翔联手，才会威胁到追命双绝得到面具，但眼下的情况是黄天翔恶意针对林逸，林逸也不是省油的灯，两人根本不可能尽弃前嫌突然联手。

    所以孟不追和燕舞茗稳的一匹，无论林逸和黄天翔谁占上风，他们夫妻的两个名额肯定不会少。

    林逸哂笑道：“面具一次只能拿一张，我独占全部面具？你的想象力未免太丰富了些，孟不追，你们不用动，这两个面具是你们的了！”

    说话的同时，林逸手中长刀掠过小台台面，将已经解锁的两张面具挑飞向孟不追和燕舞茗。

    他们之前的面具使用时间也已经耗尽了，不过进入窒息状态的时间不算太长，拿着面具可以暂时不用。

    而在场的唯一还戴着面具保持巅峰状态的只有林逸一人！

    “看到了么？现在就剩下一张面具了，我们俩只有一个能得到面具，你要不要趁着现在还有力量，赶紧过来动手？我怕再等一会儿，你连动手的力气都没了，白白便宜了我，那多不好意思？”

    林逸手中的长刀铛铛铛的敲击在面具上方，这是最后一个还被封印着的缓解道具，正如之前猜测的那样，只有死掉一个人，才会开启一个面具的封印。

    黄天翔额头有冷汗滑落，眼神更是不停闪烁，孟不追夫妇拿到了面具，自然不会再出手多管闲事，他现在只能靠自己了。

    时间拖的越久，对没有面具陷入窒息状态的黄天翔而言就越是危险，他别无选择，大喝一声冲向林逸。

    林逸手里的长刀消失不见，取而代之的是屡立战功的大榔头，面具的时限已经要到了，没空继续玩耍，平白浪费时间。

    就以最强的雷霆之势，干掉黄天翔，节约些时间吧！

    黄天翔身在空中，就感觉到了剧烈的危险，但他已经没了退路，硬着头皮也要上了。

    林逸抡圆了膀子一榔头砸下，雷电和火焰交织，重重轰击在黄天翔必经之路上，黄天翔避无可避，只能用武器硬抗。

    结果大榔头势如破竹，摧枯拉朽一般轻松摧毁了黄天翔的防御，顺便将他一并撕碎，他虽然是天机大陆上不错的高手，可惜以窒息状态面对如今的林逸和大榔头，根本毫无抵抗能力。

    他的防御完全是螳臂当车，所有对林逸的敌意，都在雷霆和火焰中烟消云散，林逸甚至不想追究他到底哪里来的敌意，不堪一击的对手无须在意！

