    管亥的军团因为常年需要收拢自身的力量聚集起来，而且忍耐天赋的外显状态实在是有些奇怪。

    给人的感觉就像是正常人在长跑一样，而正常人长跑的情况是什么样的还用说？那叫一个惨，不说累的像是死狗一样，至少看起来确实有些累到的样子。

    不过这都只是外表，别看外表像是精气神不足，累的像是死狗一样，但实际上当管亥放弃对于自身力量的压制和忍耐，那出手的时候，那爆裂的巅峰状态，绝对非常唬人。

    再加上忍耐天赋带来的补正，可以在相当长时间，一直将巅峰状态当平砍玩命爆发。

    准确的说一开始的时候忍耐天赋，在管亥手上的玩法就是忍耐各种身体的负面效果，不管身体是多么的疲累，状态是多么的糟糕，只要有需要就能直接投入战场，发挥出军团近乎巅峰水平的战斗力。

    只是后续被审配，陈宫，诸葛亮来回指点之后，管亥将自己的军团天赋开发的更为惊艳，能用处让人颇为赞叹的效果罢了。

    至于缺憾，大概就是管亥需要将自家的军团天赋长时间，最好是一直开启，只有这样才能保证军团的战斗力。

    不过这对于管亥而言不算什么，对于他而言，忍一忍也就扛过去了，一开始一开一天，后来一开一月，现在管亥将明明是主动的军团天赋开到了自己就算是睡觉的情况下，也能继续维持的水平了。

    这种可怕的军团天赋开启时间，让李傕就差流口水了，李傕的军团天赋所能开启的时间几乎是所有将帅之中最短的，哪怕李傕不断地想办法延长军团天赋的开启时间，但是时至今日，李傕的军团天赋开启时间也最多是按照小时计算。

    别说和管亥这种开启之后，直接不关的家伙相比，就算是和张飞那种一开一天的家伙比起来都差的很远很远。

    不过这也正常，越强的军团天赋对于士卒本身的承受力要求越高，管亥的军团天赋从某种程度上来讲应该算是提高了耐受性，所以硬生生无视了士卒的承受力。

    同理还有夏侯渊的军团天赋，这家伙也属于那种自从有了军团天赋，就从来不关的统帅，他的军团天赋本质上是完美均衡的提高了士卒的每一项素质，虽说幅度很小，但很均衡，故而没有对士卒身体或精神的某些环节造成任何的压力。

    可以说，基本上也就只有这两人能将军团天赋当被动使用，其他人的军团天赋，多是开一开，就要停一停，让士卒缓一缓，再加上军团天赋本身也是有一定消耗的，一般也没有将校会一直开下去。

    故而在葱岭西北部搞两百里行军拉练的管亥收到了万鹏和蒯越签发的援助调令，虽说不太明白为什么是自己去，但管亥觉得自己拿了这么多的好处，国家让干活，就算不知道是为啥，也得赶紧干。

    “所有人都有，长途拉练继续，目的地里海东部，今天目标行军两百四十里。”管亥看完密信非常冷静的下达了一个在正常军团看起来非常丧心病狂的行军里程。

    一般来讲，就算是顶级骑兵，除过论外的白马义从，正常军团，管你是什么禁卫军，什么三天赋，都不可能以这种速度行军，这已经不是什么强行军了，这是要命呢好吧。

    普通军团要维持这种恐怖的行军速度，基本都需要一人三马，然而管亥不需要，管亥表示自从自己当年看到浮云那群人被陈曦追的上天无路，下地无门之后，他就认清了现实，腿长还是好。

    再说自己这天赋，用来长跑那优势不是非常明显吗？忍耐，继续忍耐，反正只要精神不崩，忍一忍就能过去，而且有自家的军团天赋打底，就算跑了这么远，遇到了敌人，自己也能保持相当时间的常态巅峰，所以，两百四十里走起！

    管亥麾下的兖州老兵皆是沉默着开始快步行军，他们这些年跟着管亥除了打了一些帝国之战的杂鱼，剩下主要做的事情就是来回转战，而说起跑路的话，两百四十里虽说有些离谱，不过也不是没跑过。

    真要说的话，单比长途行军的效率，他们比绝大多数的骑兵都要高，毕竟耐力条这种东西，他们这边基本可以当做是手写的，随时可以加长耐力条的……

    所以管亥就一路强行军来到了里海东侧和陆逊会合，说实话，陆逊在收到管亥抵达自家营地这一消息的时候真的有些懵。

    别看天天说是葱岭是汉室西进的桥头堡，是维护中亚汉室利益的中坚力量，是各大世家身后的一道坚固的屏障，总之吧啦吧啦的。

    可实际上真实情况完全不是这样了，因为太远了，葱岭那边李傕等人建设的小石城，距离陆逊这边在里海东部延边地区的营地，直线距离就超过了1800公里，而且这还是直线距离。

    同样从葱岭到米迪亚，走直线也超过了两千公里，世界版图最让人理智崩溃的地方就在这里，经常是看着很短一截，但真要计算的话，其实距离非常之遥远。

    故而陆逊送完密信，给万鹏打了一个招呼，其实就没想过葱岭能在一个月之内派人过来，该不会真有人认为西凉铁骑能在一个月之内从葱岭运动到里海东岸吧，这可不是在国内，有标准的郡道可以走。

    “哈？援军来了？”陆逊收到消息的时候一脸见鬼的神色，尤其是对方呈递了葱岭的对照符印，而且有一些老兵甚至认出来了领头那个苦哈哈的身份，这种身份和符印完全一致的情况，让陆逊有些懵。

    “确定了符印没有问题？而且连对方的身份都能确定？”陆逊皱眉看着麾下的校尉，这是陈曦安排给陆逊的副手，能力也算得上是拿得出手，很是为陆逊信任。

    “我当年在青州曾远远见过大渠帅，我可以保证，绝对是大渠帅。”梅成非常叹服的说道，毕竟他也算是受了管亥的恩义。

    “那一起去接一下吧。”陆逊点了点头，管亥他不太熟，但管亥的名字和事迹他还是知道的，而梅成既然作保，陆逊自是信得过。

    管亥这次也算是“死后”第一次出现在黄巾老卒的面前，毕竟陆逊是陈曦的徒弟，刘备给分配兵力的时候，给的骨干都是真正身经百战之后，又以新的军制进行训练的精卒，而这年头，真要说身经百战的骨干，首屈一指的肯定是黄巾时代活下来的老兵。

    虽说从那个时代活下来人已经不多了，但陆逊这两万多人里面，起码还有个三四百，所以里面难免有能认识管亥的。

    故而等陆逊率领骨干出营十余里来迎接管亥的时候，管亥周围已经有十几名休整阶段的老兵又哭又笑的。

    顺带一提，倒不是特意出营十余里，而是纯粹因为陆逊无法确定对方身份，又不好让对方一直呆在外面，所以亲自前来迎接，既显示了自身的尊重，又避免了真出意外的时候，无法应对。

    “大渠帅。”梅成非常恭敬的一礼，管亥挠头，不认识啊，这一群对着他又蹦又跳，又哭又笑的家伙，他就只认识一个，第一次开口还叫错人名了，他又不是刘备那个怪胎，不可能认识那么多人啊。

    “咳咳咳，你们还是称我官职吧，大渠帅什么的都是过去的事情了，没必要这样。”管亥干笑着说道，“这位应该就是陆伯言将军。”

    管亥现在特别尴尬，自从我出现，你们就这么吹我，搞得我连话都不敢接，我有那么伟大吗？我没有，真没有，更重要的是我都不认识你们啊，你们这么往上贴，我口才又烂，根本不知道该怎么接话。

    生怕一个不小心将你们内心之中的形象打碎，我这人偶像包袱也很重，还是借过，借过的好，让我和这位拿我当人看的年轻人交流交流，和你们交流我的考虑太多有的没的。

    “见过管将军。”陆逊非常郑重的一礼。

    陆逊基本已经确定了管亥的身份，虽说有些疑惑对方是怎么过来的，但这并不怎么重要，只要符节和身份没问题就行了，其他的并不重要，还不允许别人有什么特殊的隐藏底牌了不成。

    “客气，客气，我听令中散大夫的命令，前来相助，到这边之后就听陆将军指挥啦，我这人是个大老粗，字都是近些年才学的，作战也不太懂，有什么要我干的活，直接下令就是了。”管亥非常开朗的说道，他这个人对于现在的生活非常满意，几乎没有任何的野心。

    “还真是那位的命令啊。”陆逊做了一个请的动作，上前带路，对于蒯越的身份，陆逊隐约也是有所猜测的，“这才不到两旬，将军如何赶过来的。”

    “跑过来的啊。”管亥理所当然的说道。

    陆逊沉默，说这话之前，你就不想想这距离到底有多远吗？

