    罗南拒绝了殷乐和蛇语随行的意愿，独自登岛。
    电动轮椅在荒芜平坦的硬化路面行驶，很快来到了他日常练习所需的储备仓库。
    在这里，除了随时替换的外骨骼装甲所需零件，最多的就是军方能量棒、营养剂之类，还有一些化合物粉末，它们井然有序地安置在不同的储料箱内，随时可以调用。
    储备仓库隔壁，就是爪岛上的野战能源中心，这个布局不符合安全规范，但符合罗南的实际需求。
    此时，能源中心内部配置的全超导发电机组，在风力水力的双重驱动下，不知疲惫地运转，向整个岛屿基地提供源源不断的电力。
    “应该足够。”
    罗南对照此前练习的具体消耗，心中有了谱。一切前提条件具备之后，他就靠上轮椅椅背，保持一个较舒服的姿势，闭上眼睛，向重重虚空壁垒之后，投去意念。
    云雾世界、雾气迷宫、“树洞空间”……罗南的意念畅通无阻，很顺利触及正悬浮在“透镜”上方的外接神经元的信息。
    反馈的信息，让罗南吐出口浊气。
    他此前还在想，实现了一轮“亲密接触”之后，外接神经元与那艘形成对应关系的飞舰之间，“信号链接”会不会更稳定一些？
    事实是残酷的，脱机测验题库的下载进程仍未结束，细查界面信息，甚至还中断了相当长的时间。而这阶段，正是“深渊世界”反噬力量爆发之时。
    很显然，那艘外空间飞舰与“深渊世界”距离虽近，却不是一回事儿。“深渊世界”的波动，对飞舰的信号传递，形成了明显干扰。
    从这个角度看，罗南此前的折腾，有些得不偿失，只是多了一份名义上的解析思路，还是逻辑稀碎的那种。
    还有，当罗南回忆起半梦半醒中，有关飞舰的场景，不免就有些担心，那个看上去已经快要到极限、且长时间悬浮在极限地带的人工造物，还能坚持多久。
    他无法猜测，只能这样想：如果过去十几年、几十年的时间，它都停驻在那里，再坚持一段时间并不难……吧？
    罗南注定得不到答案，只能再叹口气，意念发动，使外接神经元化为一缕电光，穿透虚空壁障，回归他的脑宫。
    多了几重时空壁垒，信号链接很不给面子地断开了，下载进度中断，似乎还有回调——但没办法，他总要先保住本钱。
    罗南艰难地调整了下身体，身上浴衣与轮椅扶手刮蹭，脱开了些，露出胸腹肌体。
    就在他胸腹交界位置，目视难见，若摸上去倒能感受到一处比较古怪的“畸形”区域。皮肤微微凸起，不具备应有的胸骨和肌肉的触感，更像是嵌进去的肉瘤。
    这就是已经植入的“爵士级内殖基础型生化反应炉”。以前，反应炉仅仅提供用于“电磁肌膜结构”的外设类细胞组织，而在罗南伤筋动骨的此刻，则体现出了新的，也是它最经典的价值。
    “嗞拉”一声轻爆，仓库边角处安装的简易放电装置，绽开耀眼的蓝色电火，仿佛是击穿了空气，直取罗南所在。
    事实上，外接神经元已经适时作用，成为了最稳固高效的输电线路，将源源不断的电能传导过来，经电磁构形转化，驱动生化反应炉运转。
    在能量激发下，长时间在炉体培养室内封存的，与罗南百分百匹配的全能干细胞，开始了定向分化、增殖，迅速形成了罗南受创躯壳所需的各类组织细胞。
    与此同时，生化炉探出了无数“触手”，几乎同时触及罗南伤损的各个区域，按照“身轮”、“神轮”长期耦合而成的形神框架规则，在动态变化中，修补皮下组织及各类脏器，最后甚至直接重塑了一个主干道——在反噬力量冲击下，几近坏死的一根脊神经，将受损的神经细胞，完全替换了下来。
    替换的“废弃物”一点儿都没有浪费，径直收纳进入“生化反应炉”内，做处理和再利用。
    期间，罗南也不断从各个储料箱中，隔空抽取耗材，从中汲取人体组织生长所需的各类营养素。
    其实不同的元素，需要有不同的处理和吸收方式，其配方和加工技术都很有讲究。可惜地球上没有成品，罗南暂时没有能力做精细化处理，只能将就着用，浪费什么的，也顾不上了。
    就这样，在拙劣的后勤支持下，一场超顶级的神经外科手术，无声无息地执行完毕。整个过程复杂又平稳，仿佛体内驻扎着一只经验丰富、技术高超的医疗组或工程队。
    “尖端装备，真能气死人。”
    罗南重睁开眼的时候，身体已算是焕然一新。生化反应炉短短数分钟内所做的事，已经对地球科技形成了碾压。
    他不可避免地去想，同样级别的对手，一位体内植入了“生化反应炉”，另一个没有。那么最起码在续战能力上，将是天差地别，完全不在一个层次上。
    “是否应该庆幸，那个飞船是扎进了‘深渊世界’，而非地球上某个地方。哼，还有个李维……”
    罗南当然不会忘记，这件装备是他从李维那边虎口拔牙，硬夺过来的。那边十有八九还会有类似的装备……但不管怎样，既定的事实带来的更多还是愉悦感。
    多思无益，罗南只要知道，“生化反应炉”现在对他很有用，以后也会很有用。
    罗南形神框架的耦合作用，就如同齿轮组里，大轮带小轮，就算咬合得极好，润滑得极好，一轮长程操作下来，磨损厉害的，总是那个小的。更别说，两个轮子的规格，差得实在太远。就算他平常有灵魂披风、夹心领域之类的蓄水池可以调节，真到了紧急事态需要全力出手，对身体的反噬伤害还是很厉害的。
    如今有了生化反应炉，一些劳损和暗伤，就可以及时修复，不至于长期积累，导致不可测的后果。
    再往深处想一层，数月前根据“耦合”理念搭建起来的形神框架，确实还有需要完善的地方，还有调整的余地。
    形骸与精神的“两分法”，未免失之粗略了。放大到更广阔的系统中，二者之间的作用，并不简简单单是物质与意识的交互干涉，而要考虑有序和无序、规则和混乱、可控与不可控之间的协调关系。
    啧，自然而然进入到“深渊世界”的框架里去了。
    罗南不想找死，就在轮椅上抻了个懒腰，也不急着起来，毕竟刚长成的各肌体组织、特别是包括那根脊神经在内的神经细胞，需要持续的作用磨合，现在协调性还有些问题，保守谨慎些总是好的。
    他把轮椅当成代步工具，拍拍扶手，微型电机无声驱动，向仓库外行去。然而只前进了两三米，便动力尽失，没了反应。
    “……哎呦，脑抽了。”
    罗南刚才只顾得修复身体伤损，却忘了电磁构形驾驭的强电磁场，对于电子产品的伤害有多么直接。
    仓库里的精密零配件，都有密封的防磁箱保护，可以不论。他屁股底下的电动轮椅，就倒了大霉。电池、线路、芯片一塌糊涂，就算罗南本身算是专业人士，又有外接神经元在手，一时半会也别想救回来。
    搞了半天，还要人力驱动！
    罗南撇嘴，动用灵魂力量，自加动力，座下的轮椅重又启动，平稳出了仓库，向码头驶去。
    前行二三十米左右，轮椅再次停下。
    这回，不是动力的问题。
    罗南就停在空旷荒芜的空地上，皱起眉头。
    老康小口小口地呼吸，由于过份压抑，嘴唇都在颤抖，铁锈味的血液与机油一起呛上来，堵住了喉管，引发窒息。
    所幸维生系统及时切换过来，进入低耗能状态。
    视界黯淡下去，所有图景切换成数据显示，仅明确了爪岛下方的秘密通道，他身体不发力，体外裹着的“鱼皮”，凭借着特殊构造，借水流的力量，逐步向目标点趋近。
    意识越来越模糊了，困守在仿佛已经锈蚀的躯壳内，应有的驱动力量迅速流失。
    没有“庇护所”的增幅，单凭个人力量，要带动外面的“鱼皮”，太过吃力。
    可若不是他严格按照紧急处置条例，定时重置“灵魂频段”，幸运地先一步从“庇护所”中脱离，恐怕已经与其他人一样，被顺藤摸瓜，一网打尽。
    敌人破解灵魂频段的速度越来越快，旧式的“庇护所”，已经成为了祸根子，彻底暴露在敌人眼皮底下。
    问题在于，正如他目前所遭遇的困境，没有了“庇护所”的加持，他们这些缺乏天资的愚钝者，连最基本的反抗力量都要失去。
    那个恶魔，明明有着恐怖的压倒性优势，还层层渗透进来，把他们玩弄于股掌之上，世界上怎么会有这样的人……
    不，他不属于这个世界！
    老康的意识愈发混乱，血液从五官七窍和毛孔中渗出来，并间有电击式的抽搐。人体原生系统与改造系统之间，已经出现了严重紊乱，功能和结构都开始交错、排斥。
    也许要死掉了，呵，肯定要死掉了！
    可是，还没升井呢！
    他这个老矿工，还要再掘进几米，不是因为冷酷的机械监工，不为那些高辐射的珍稀矿藏，只为灵魂，为完整的灵魂……
    意念明晰的同时，维生系统界面，一个参数变化，没有别的提示，“鱼皮”与老康全面接触的内层贴面，便传来了强酸腐蚀般的灼伤感。
