
　　高小君：“……那就做卷子去。”

　　本想说小孩子不能说谎，但这么直白似乎不太好。

　　她拿出两张真题卷子。

　　“100满分，有60分就可以出去玩了，不许交头接耳对答案。”

　　两个宝拿起小笔，开始认真地做卷子了，两条小尾巴摇啊摇，世界也安静了，高小君也开始继续修炼。

　　啊，修炼真好，我爱修炼。

　　她过个几分钟再睁次眼看娃，见两个娃都在十分认真的做题，没有交头接耳也没有对答案看小抄，她也放心地继续修炼了。

　　半小时之后。

　　“麻麻，卷子做完了，可以出去玩了吗？”小龙爪子扯扯高小君的袖子。

　　高小君睁开眼，见两份卷子写得干净整洁，每道题都答完了。

　　啧，肯定是乱写的，她才不信这么小的孩子能这么快学完这么厚厚的一本书。

　　她看了好几个月才背熟。

　　她用自动改卷扫描仪一扫，分数立马就出来了，大宝95，二宝满分。

　　高小君：“……”

　　一看分数出来了，大宝飞快回房，从抽屉里找到了飞船钥匙和操作说明书，带着妹妹跑出去了。

　　“我们出去玩啦！”

　　白泽追着娃屁颠屁颠的去，飞船一会儿又飞了。

　　高小君望着卷子，开始怀疑人生。

　　才出生四天的娃，就可以这么厉害了吗？

　　果然还是不懂你们修真界。

　　她的鸡娃计划还没开始，就因为娃过于鸡贼而流产。

　　……

　　龙宫的宴席结束，宾客们相继离开了。

　　坐月子十天的高小君，在丹药和白泽奶的滋润下，加上自己不断的修炼，身体恢复得很快。

　　敖孪这几天忙于龙宫的事情，高小君一个人带娃。

　　她身体好了之后，立马就重启了鸡娃计划。

　　“拔拔是高学历精英龙，你们也不能落后，现在就要开始修炼了，既然你们潜力无限，那麻麻对你们的要求就要更高一点了。”

　　高小君把几套修真必考书放他们面前。

　　“这里有几套书，分别是人族、龙族的体修和灵修的必考科目，你们挑一套尽快背熟，然后进入实操环节，我跟你们一起修炼。”

　　望着那两个被书本淹没的宝，高小君也不忍心，但她必须要对他们进行严格要求。

　　白泽蹲在一边斜眼看她，没开口，但总觉得她的鸡娃计划注定要重启失败。

　　三天之后：ŴŴŴ.23sk.com

　　“麻麻，我能引气入体了！”

　　“麻麻！麻麻！我能熟练结出49种手印了。”

　　高小君：“……”

　　敖孪回来的时候，两个娃开着飞船出去玩了，高小君在书房里面壁发呆，思考着人生。

　　敖孪也知道发生了什么，虽然他这几天一直在忙，但还是关注着这个家的一举一动。

　　这已经不是高小君第一次试图鸡娃，却被娃给鸡了的事情了。

　　安慰的话已经说过无数遍了，再说也没有意义了，他只好转移她的注意力。

　　“招募先锋队的启示已经发出去了，我们收到了来自华夏三界以及全球修真界数万份申请，你要不要去看看？”

　　不然她成天在家郁闷也不好。

　　被两个娃的天赋给打击得毫无自信心的高小君委屈得抽噎了一下，擦擦眼泪。

　　“好。”

　　本来以为请了产假能休息几天，但没想到，高小君才休息了十几天就上岗了，月子都不用坐了，敖孪还有事情没有忙完，暂时不回三江市，高小君也不想闲着了，在龙宫找了份办公室的临时差事做。

　　上班第一天，就是看前锋队的应聘简历。

　　此次招聘不限种族、不限国籍、不限学历和专业，工资特别高，门槛也低，主要就是审查应聘者的功德，有无犯罪记录等——毕竟可能是去送死的，也不好把门槛定得太高了。

　　尽管招聘启事上写好了此次行动的本质，是先锋敢死队，也是小白鼠，他们不仅要孤独的深入天空，面对穷凶极恶的星际海盗、掠食舰队，以及各种未知的小行星带、爆炸的恒星，就算到了悟空星，他们也要替地球文明试毒，看看悟空星到底是否适合地球生物生活，是否能修炼，有无危险，所以去之前要签生死状。

　　尽管如此，还是有数万份简历从全世界投递了过来，简历堆起来比山还高，有些是因为缺钱，有些是因为在地球憋得太久，想出去闯一闯。

　　为了此次招聘龙宫还做了一个临时的招聘组，有几十个招聘专员，一组十人，高小君自告奋勇当了总负责人。

　　去掉了一部分有犯罪前科的简历，再把东海以及各级部门单位要的名额留出来之后，高小君开始面试了。

　　面试者来自全世界，统一视频面试。

　　拿到第一份简历，视频面试开始，是一只白泽。

　　白泽的全息投影落在了十位面试官前。

　　“喵喵喵，让我过让我过！喵喵喵！我会开飞船喵喵喵！我不要工资喵喵喵！”它一出现就四脚朝天的打滚，企图萌混过关。

　　这只白泽没有nienie，肯定不是高小君家里养的那只，但一样逐渐喵化。

　　高小君：“我不是已经给你留了五个名额吗？还不够？”

　　白泽：“喵喵喵，不够不够喵喵喵！我还要我还要喵喵喵！”

　　“过吧过吧。”高小君在简历上盖了章。

　　面前的电脑显示名额少了一个，远古神的名额也少了一个。

　　高小君亲自把控招聘，制定了严格的比例，远古神、人神、各种妖神、普通妖、普通人族修者、普通黄种人、普通白种人、普通黑种人，以及各种外国神妖都有一定比例，为的是看看那颗星球到底适合哪些种族居住。

　　白泽心满意足地关了全息投影，面试结束。

　　“下一个。”

　　第二全息投影出现了，高小君忍不住翻了个白眼。

　　“白泽，怎么又是你！”

　　白泽：“喵喵喵，人家想多占几个名额啊！”

　　高小君看后面，一大叠全是白泽。

　　“都给了你六个名额了，没有多的了！想去自己快点把飞船建出来啊！”

　　白泽四脚朝天，打滚耍赖：“喵喵喵，再给一个嘛！”

　　高小君摆出了领导的高冷气场来：“滚，再胡闹一个都没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第415章 招聘免费阅读。https://xs.23sk.com 