
君麻吕这个人形的肉盾很幸运没有派上来用场，卡卡西召唤出来的那雕刻着狗头的岩土墙壁被人傀儡们的合击摧垮，不过在击垮了岩土墙壁之后，人傀儡们的忍术合计似乎是后劲不足，未能一口气击穿鼬的水阵壁。

不过，

杀伤本来就不是蝎的目的。

这么好的材料要是毁掉了，所做的努力可就白费了。

最好的结果自然是生擒活捉，然后慢慢改造处理，退一步说如果生擒很困难的话，那么好歹也要留个全尸，砍掉胳膊腿儿什么的都可以接受，但是绝不能血肉模糊到看不清原本的样子。

五具人傀儡收了力气的正面攻击被挡下来。

但也成功的拖住了卡卡西他们逃走的脚步，片刻的耽搁，另外五具传统构造的傀儡左右包抄过来，堵住了他们后退撤走的路线，到这个时候蝎也终究是挪动了脚步。

傀儡师们操纵傀儡是有距离限制的，而且傀儡和傀儡师之间的距离越远，操纵起来不仅会消耗更多的查克拉，最重要的是会很费心力，即便是蝎，同时操纵十具傀儡也要聚精会神，不能有一丝一毫的疏忽。

“铛啷！”

小太刀挑开了直刺过来的淬毒刀锋，宇智波鼬交替使用瞬身术和替身术，如同鬼魅一般游走在战场中，宇智波流剑术加上宇智波流手里剑术，远攻近战全无破绽，若不是幻术派不上用场，说实话他估计早就撂倒好几个敌人了。

奈何他们这一次面对的敌人是傀儡，

幻术对傀儡无效，

而且傀儡的硬度无论如何都比寻产忍者的肉身坚固的多，除非是掌握极厉害的风遁术，或者有那种削铁如泥的神兵利器，否则很难用忍具伤害到这些个傀儡，眼下唯一能对这些傀儡造成伤害的貌似只有忍术或者起爆符。

宇智波鼬用眼角余光观察周围的情况，发现傀儡们并未一拥而上。

而是维持了一对一的状态。

卡卡西和君麻吕各自被一具傀儡就缠住，剩余的七具傀儡分散在四周，堵死了撤退的可能性······这样的局面委实让人感到有些恼火，或许是性格的原因，宇智波鼬在人前表现出来的从来都是一副谦逊有礼的模样。

然而，

作为一个宇智波。

被许多人不住口的称赞为天才，哪怕他每每都是用谦虚的笑容应付过去，但是说句实话，他心中多多少少还是有那么一点骄傲的，除了在族长和止水的面前会感受到压力外，他从忍者学校毕业后还没有输过哪怕一次！

“卡卡西前辈，现在怎么办？”

错身之际，宇智波鼬压低声音问道。

卡卡西沉默着，直到五秒钟后两人有一次靠近，背对背错身移动到最接近的那一刹那，新的命令传递进入了宇智波鼬的耳轮中，“接下来自由行动，你自己判断该如何做。”

眼下的情况一点都不乐观，

人傀儡的棘手程度远超出预计，如果没有受伤的话，或许还有机会反击寻找胜机，然而正在不断恶化的身体让他意识到了自己恐怕是很难坚持太久的时间，而且蝎明显是还没有全力以赴，

但令人无奈的是撤退的行动受到了妨碍，如果只有他自己，逃走并不困难。

但是他这一次还带着鼬和君麻吕两个部下，哪怕这两部下都算不得是拖油瓶，但他们也不过是临时组成的队伍，配合看上去是有模有样的，但也仅仅是看上去，面对蝎这个层次的对手，他们的配合就给人一种漏洞百出的感觉。

这时候与其勉强着彼此打配合，

倒不如放手让他们各自决断。

在回答了鼬之后，同样的命令接着又被传达给了君麻吕。

不过作为队长，卡卡西做不出来自己一个人率先遁走的选择，心中哀叹一声，服下来一颗有着止痛效果的药丸，他打起了百分之一百二十的精神，摒弃掉了脑海中的杂念和心头上的负担，全心一意的盯着纠缠不休的傀儡展开了猛攻。

纠缠到现在，

固然是被这些个傀儡纠缠着难以抽身撤退，但也让卡卡西对这些个傀儡有了更深刻的了解，基本上是将眼前傀儡的各种机关摸了个一清二楚，于是起爆符悄然无声的藏在了卡卡西的左手掌中，

刀锋于空中交错，

五眼五臂的傀儡身躯在空中扭动成诡异的模样，它的手臂全部都藏着杀人的利器，五只眼睛能喷射出来淬毒的千本，双腿膝盖处能喷出来毒雾，五花八门的手段令人大开眼界，亲身体会到了傀儡师是怎么样的敌人······不过卡卡西已经摸清了这具傀儡的所有情况。

靠着写轮眼赋予的动态视力预判了傀儡的攻击，然后从容的避开，同时在交错靠近的那一瞬间，手中的起爆符拍在了傀儡的侧腹、大腿根，以及背后，这一波操作可谓是惊险到极点，完全就是在走钢丝。

只要他的预判出一点偏差，或者身体反应慢了半拍，

那倒下来的就会是卡卡西。

不过这世上没有那么多如果，卡卡西相信着挚友赠予他的眼睛会为他看清前路，他往日里的刻苦修行也绝不会辜负自己，他平安的走过了这细细的，命悬一线的钢丝。

在那几乎是叠加到一起的三声“轰隆”的爆炸声中，

用钢铁和木头混合打造的傀儡被炸了个细碎，三张起爆符连环爆炸的破坏力还是极其可观的，那淬毒了的百炼精钢打造的刀刃都被炸碎成一块块，高高抛起，并且飞出去相当远的距离。

「也不是那么难对付嘛！」

卡卡西心想着。

之前做出来的判断似乎是不太准确，熟悉了傀儡战斗的方式之后，他意识到了自己之前的判断还是草率了，因为幻术无效，手里剑、苦无也伤害不了这些个傀儡，再加上不幸受了点伤，还有就是蝎干掉了三代目风影这件事带来的无形中的压力让他判断失误。

让他过高的估计了这些个傀儡的可怕之处！

当然这样的误判问题不大，比起来低估、小瞧对手带来的灾难，他这一次误判实际上并未造成什么不可挽回的后果，虽然说蝎的傀儡并没有强到无敌的地步，但是至今未曾全力以赴的蝎的的确确是一个很棘手的敌人。

他破坏掉的只是一具传统结构的傀儡，而不是蝎所开创的人傀儡！

之前追击他的那个使用土遁术的人傀儡这会儿正守着一个方向的退路，封锁着他们遁走的路线。

就在卡卡西解决掉纠缠自己的傀儡后不久，宇智波鼬也终于是第二次使用了忍术。

【火遁·凤仙火爪红】

一团团小型火焰如骤雨般落下，正面命中了那来不及躲闪的傀儡，火焰的高温让傀儡的身躯有了一定程度的扭曲变形，不过这大半躯体都是木头构造的傀儡并未被点燃，傀儡的身上每一处都有刷防火涂料。

对于砂隐村的傀儡师而言，

防火是他们的必修课，不求能抵抗那过于惊人的高温，或者说爆炸时形成的冲击波，只要能不会被轻松点燃就行。

不过宇智波鼬的目标也不是烧毁掉傀儡，凤仙火不过是攻击中的一环，暗藏在火焰中的手里剑是构成完整攻击的另外一环，在宇智波鼬的精准操纵下，手里剑精准的射入到了傀儡的各个关节处，然后高温的火焰让傀儡的身躯产生变形。

手里剑被卡死在关节中，

傀儡的机关也因此而全部失效。

纵然比起来被卡卡西炸的粉碎的那一具傀儡，这具傀儡还能被操纵，但是手脚僵硬的不能灵活运转的傀儡有等于无，反而只会分掉蝎的一部分的注意力，占据一个可操控的位置。

坏掉了的傀儡很快就被蝎放弃，失去了查克拉线的操纵，傀儡坠落在地上，一动不动。

“给我停下来！”

好似乳虎发出的咆哮，君麻吕正在和傀儡正面硬碰硬。

一根根白骨从他的手掌、手肘、肩头、背后、侧腹等各个位置突出，像是一个白色的刺猬一样，让那有着六只手臂的傀儡都无从下手，所有的攻击都会被挡下来，那硬度惊人的骨头根本砍不断，反而是把刀刃给崩出来了一个个大小不一的缺口。

这还不是极限，还可以更强！

看着卡卡西和宇智波鼬相继解决掉各自面对的傀儡，君麻吕心中憋了一口气，他不断尝试着提升钙的浓度，增加骨头的硬度，然后伸出左手终于是一把拔出来自己的脊梁骨，当作鞭子一样甩了出去，将傀儡直接给卷了起来。

同一时间，

一根根骨头快速生成，然后被他用右手全力掷出，两两交叉的骨头将傀儡完全给钳制住了，就算是在蝎的操纵下傀儡的身体被拆开，但是每一个被拆开的部件都处于被钳制的状态下，根本挣脱不开。

说时迟，那时快。

实际上也就是不到五分钟的时间，在发现难以撤退之后，卡卡西他们选择了战斗，并且用不同的方式让三具傀儡失去了战斗力，成功限制住一具傀儡的君麻吕喘着粗气，不等他细细的品味胜利的滋味，就发现卡卡西和鼬已然是陷入了新一轮的苦战。

这一次，

两人分别都面临着三具傀儡的夹攻，余下来的那一具傀儡这时候也冲杀到了自己的面前，无缝衔接了属于是！

胜利，

还遥遥无期呢！

打倒一具傀儡只是最初的一步，想要彻底的击倒赤沙之蝎，取得胜利······可没有这么容易。

“不错！都很好！都是很棒的素材！”

被拆掉了三具傀儡，

蝎非但没有生气，那张没什么表情变化的脸上反而是露出来了一丝不易察觉的愉悦，反正毁掉的都是旧型号的傀儡，就算不在战斗中损毁，也迟早是会被他处理掉的，这些个傀儡是他在没有制造出来足够多的人傀儡的时候使用的。

现在人傀儡的数量日益增多，已经不是很需要旧型号的傀儡了！

而且就算是人傀儡被破坏掉实际上蝎也无所谓，会被破坏掉反而是帮他证明了它们绝非是永恒，他仍旧是行走在追求永恒的道路上······游刃有余的蝎还能分出来一份心思琢磨这些个与眼前的战斗没太大关系的事情。

相较之下，卡卡西他们的状态就有些狼狈了。

方才的雄风好似是昙花一现，现在又被打击的有些萎靡不振，同时面对三具傀儡的压制，其中还有人傀儡，那狂风暴雨般凶猛的攻击让卡卡西他们着实有些吃不消，君麻吕虽然只是面对着又一具旧型号的傀儡。

但是君麻吕的查克拉储备已经下降到一半以下了，

而且之前用过一次的手段未必能第二次同样起作用，君麻吕的状况同样不容乐观。

卡卡西心头诸多想法盘旋，琢磨着该如何破局，值得庆幸的是赤沙之蝎似乎是准备要活捉他们，始终是收着力气没有对他们下死手，但不幸的是这个情况意味着赤沙之蝎并不介意让这场战斗拖延很长时间。

不如说，时间拖得越久，蝎越开心。

因为精疲力竭，查克拉耗尽状态下的猎物显然要更容易生擒活捉，时间拖得越长，卡卡西他们会越来越累，状态会不断下滑，而已经将自己改造成傀儡之身的蝎是不会累的，只要注意精神上的消耗，他有足够的把握彻底拖垮卡卡西他们。

卡卡西不知道蝎的秘密，但是他的直觉和经验让他意识到了拖延时间绝不是一个好选择！

如果不能赶在查克拉耗尽之前打破这个僵局，他们三人今天就真的要栽在这里了，但是眼下这个僵局并不是这么简单就能打破的······卡卡西心中发狠，他咬紧了牙关，腮帮子微微鼓起。

“鼬，君麻吕，小心脚下！”

卡卡西高声喝道。

他使用瞬身术在这刹那间拉开了和纠缠着自己的傀儡的距离，双手以快到出现残影的速度结印，大量的查克拉被提炼汇聚到双手之上，然后他俯下身子，双手重重的拍在了脚下的地面上。

【土遁·裂土转掌】

这是高阶的土遁术。

破坏力在众多土遁术当中也是首屈一指的存在，其大范围的破坏不仅仅能够攻击目标，同时也能破坏战斗场地，从而达成战术性的效果，是岩忍们在大规模作战中最喜欢用的招数之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69448948"  chaptername="第二百二十八章  土遁·裂土转掌">加入书签</a>
</div>
