    “水的表面存在张力，才会让水滴停留在硬币表面。而洗手液滴入水滴里，破坏了水滴表面的张力，失去张力束缚的水滴自然四散而开，流到了桌上。”

    大刘将水面张力的原理讲出来，和实验想印证，让人很容易就能听懂。

    他说完之后，看向杨宇平。

    杨宇平点了点头，让他去准备第二个实验，然后回到讲桌前，继续讲课：

    “刚才我们通过硬币和水滴的实验，证明了确实存在一种力量，让水滴停留在了硬币上。

    “那么，可能就有同学要问了，这种力量有什么用呢？而且这种力量看上去一点都不强。

    “接下来，我们再用另一个实验，告诉大家，水面张力有什么用。”

    话音刚落。

    大刘和另外一名科教将一个长方形的透明水缸抬上来，开始准备实验。

    “首先，我们用纸叠一架纸船，哪个同学纸船叠的好看？帮个忙好吗？”杨宇平拿起一张A4纸，准备递给第一排的学生。

    伊芙转眼偷瞄四周，然后深吸一口气，举手道：“我来叠，我今天没有被控制，我保证。”

    这话说出来，又引起周围同学的一阵哄笑。

    杨宇平之前也听说，这个小姑娘因为被异化人精神控制的事情而难过，于是把纸递过去，和蔼的笑道：“当然，我听说你平时很活泼，你要是不主动举手，反而像被控制了。”

    这话又引起了哄笑。

    伊芙有些腼腆的接过A4纸，开始翻来覆去的叠，最后叠了一架月牙船递回去：“这样可以吗？”

    “只要它能浮起来。”

    杨宇平接过纸船，放到长方形透明水缸里。

    纸船静静的漂浮水面上，室内没有风，所以也没有风吹动纸船。

    “纸船漂浮在水面上，没有动力，自然也不会动，现在我们将在纸船的后方滴一滴洗手液，看看会发生什么。”杨宇平说着便拿起桌上的那瓶洗手液，滴在纸船的后方的水里。

    洗手液入水，纸船就像是突然活动了强劲动力，向前快速移动，一直撞到长方形水缸的另一头。

    这个长方形透明水缸长有1.5米，纸船就足足走了1.5米的距离，撞到了水缸的另一头才停下。

    军事科研班中，有一部分学生都看呆了。

    在看到这个实验之前，完全想象不到，一滴洗手液竟然有这么大的威力。

    杨宇平举着手里的洗手液，说道：“一滴洗手液，就让纸船移动了1.5米的距离。这是什么原理？

    “难道说，洗手液是什么强劲的动力原料吗？答案显然不是。

    “拉动纸船移动的力量，其实还是水面的张力。

    “注意我的用词，是‘拉动’，而不是‘推动’，这之间有着微妙的差别。

    “在硬币和水滴的实验中，我们已经证明，水的表面存在张力，而洗手液可以破坏水面的张力。

    “同样的，在纸船实验中，洗手液破坏了纸船后方的水面张力，而纸船前方的水面张力就将纸船向前拉动，直到水缸尽头。

    “如果各位同学对水面张力可以推动纸船的实验还有兴趣，可以尝试在更宽广的湖面上，在纸船后方粘一小块肥皂，相信能走的更远。”

    做完两个实验，军事科研班的学生全都被这节课的内容所吸引。

    水，是所有人身边最常见的东西，但是很少有人会去观察水面存在着什么样的力量。

    杨宇平顿了顿，将桌上的讲义翻到下一页，接着说道：“好了，我们通过两个实验，证明了水面张力的存在，以及通过水面张力让纸船移动的方法。

    “那么，这和我们今天要讲的课有什么关系呢？

    “在开讲之前，我提到过一个词，‘空间张力’。

    “假设，空间和水一样，都存在着一种张力。

    “那么，我们有没有可能利用这种张力，让我们的‘纸船’也动起来？比如神舟号什么的。”

    牛大志立即举手，道：“我知道，在神舟号屁股上面粘一块肥皂。”

    “你真特么是太聪明了。”方源几人忍不住回头拿眼斜他。

    杨宇平对这样的调侃，非但没有生气，反而乐呵呵的说道：“没错，如果我们能够发现空间张力的存在，并且去影响它，在神舟号的屁股上粘一块‘肥皂’，那么说不定有一天神舟号真的会因为这块‘肥皂’而飞起来。”

    开过玩笑之后，杨宇平又将话题拉回到知识上：“那么问题来了，什么是空间张力？”

    他看看众人，见这群学生都是眼睛亮闪闪的在认真听，便继续说下去：“大家在学校的时候，应该都上过天体物理学，对宇宙的起源有一定的了解。

    “根据课本上的描述，宇宙是由大约137亿年前发生的一次大爆炸形成的。

    “而且，宇宙还在不断的扩大。换而言之，宇宙最开始是一个点，发生大爆炸后不断的扩大。

    “我们想象一下，宇宙像一个球一样不断的扩大，那么宇宙的空间是平坦的吗？

    “在很早之前，人类觉得地面是平的，但事实上地球是圆的。

    “宇宙是由一次大爆炸形成的，而且还在不断的扩大，可想而知，宇宙的空间也不是平坦的，而是有弧度的。

    “既然有弧度存在，那么空间就不是固定的，而是可以扭曲、变化的。

    “也就是说，空间存在着张力，如果我们能够影响到这种张力，消除掉飞船后方的张力，那么前方的张力就会像水面张力一样，将我们的飞船拉着向前走。

    “这种驱动方式，有另外一个名字，叫做曲率驱动，是时空层面的科技。

    “按照文明等级划分，这种科技已经远远超出了恒星文明的范畴，比强相互作用力材料还要高得多。”

    方源听到这里，终于明白“闪电神速”产生的那种神奇的拉力是怎么来的了。

    不过，杨宇平随后又补充了一句：“不过，到目前为止，我们还没有实验能够验证空间张力的存在。

    “幸运的是，方源身上或许已经出现了空间张力现象，等打完仗，得把他绑到实验室好好研究一番。”

    众人听了，又开始嬉笑。

    韩幼薇还转过头来，小声说道：“你肯定是教授最爱的小白鼠。”

