    白夭若有所思地看着这枚丹药，正是这里凝聚的灵力让它发生了质的改变。

    “你那种炼丹方式叫什么？”云忧夏问道，将所有的药材全部丢进去，然后这就炼成丹了？都不需要处理的？

    “我那种叫通流炼丹法，是我从一位前辈那里学习的。”白夭说道。

    “通流炼丹法。”云忧夏咀嚼着这几个字，他曾经在一本介绍炼丹方法的书籍上见到过，不过里面大部分的炼丹方法都十分深奥，有些甚至只有个名字，就比如这通流炼丹法。

    他渴望地看向了白夭，想要学习。之前他比较倾向于传统的炼丹方法，可是自从看了她所使用的通流炼丹法，发现这种方法不仅缩短了大半的时间，而且品质一点也不比其他方法炼制出来的差，要是能如此节约下时间的话，他就可以炼制更多的丹药了。

    白夭看着他亮晶晶的眼神，挑眉道：“想学？”

    云忧夏连连点头，白夭又说道：“用此方法，需要拥有强大的精神力，能做到一心多用，你......可以吗？”

    强大的精神力是通流炼丹法的基础，尤其是在药材刚放入的时候，便需要分开精神力，将所有药材分别进行炼制处理，而后才是融合。

    “我试一下，你教教我怎么做。”云忧夏直接掏出了他的炼丹炉，和牵星炉还有些像，都是莹白色的三足小鼎，不过它的表面上雕刻着的是镂空的植物花纹图案。

    有炼丹师愿意探讨方法，白夭自然乐意分享，心道云忧夏可比那沐郁香好多了，在他的眼里有着一种许多人都没有的气质，那便是众生平等的仁爱。

    与这种人相处，是最舒服的。

    “你先尝试分出精神力，同时炼化这三株药材，用精神力包裹着它们，火透进炉内，分别用适合的火候进行炼制......”白夭讲解得很详细，云忧夏也学得认真。

    桔梗在一旁却看呆了，她看着云忧夏的身影，那白色修长的身形，与记忆里那模糊的白色背影逐渐重叠，忽地，她身体猛地一颤，双目瞪大，浑身开始不自主地颤栗。

    白夭抬头看了桔梗一眼，刚想问她怎么了，她却直接一股脑地猛冲出了炼丹室！

    她跑得飞快，白夭本来还想追上去问问，但是旁边云忧夏的声音传来，让她收回了脚步。

    “是这样做的吗？感觉好像有点难，光是同时炼化三个，我已经感觉有些吃力了。”云忧夏此时沉浸在炼制中，丝毫没有察觉到桔梗的不对劲。

    “没错，就是这样，火候再控制得精细一点。”白夭看着炉内的情况，云忧夏第一次做，其实已经做得不错了，毕竟很多的炼丹师第一次连两株药材同时炼制都无法做到。

    “你能同时炼制二十多株药材，那得需要多庞大的精神力啊。”云忧夏额上已经冒出了细汗，果然，这种方法也不是一般人就能学会的。

    “慢慢来就是，没有谁能一朝一夕就学会。”白夭说道，她还抬头看了一眼桔梗的方向，希望那孩子不要在外面闯祸才好。

    奔出去的桔梗躲到了树上，她蜷缩着身体，浑身颤抖着，双手抱头，忍住脑海中剧烈的疼痛，硬是不让自己发出一点声响。

    好疼！脑袋疼得要炸掉了！

    她此刻的脑海中，满满的全是那白衣男子的背影，他究竟是谁？！是云忧夏吗？

    桔梗忽地心尖一颤，好似有什么枷锁被解开一般，脑中的画面开始逐渐清晰起来，那浑身散发着淡然之气的男子，忽地对她回眸一笑，宠溺说道：“淘气鬼，这药材不是给你吃的。”

    桔梗目光呆滞地看着眼前晃动的树叶，泪光不自主地涌现，在眸中打转。自己，好像在很久很久以前，就与他认识。

    云忧夏，云忧夏......桔梗喃喃着他的名字，所有的记忆全都在此刻回笼，那些曾经一起快乐生活的日子，瞒着药王偷吃灵草的日子，她......全部想起来了！

    “想吃什么，我给你炼制便是，百味丹如何？”

    “你在这里等等我，我炼制完这炉丹药，就陪你玩。”

    “这是我今天特意给你挖的灵草，吃了吧，对你有好处。”

    ......

    那充满温柔和宠溺的声音回荡在桔梗的脑海中，那其中蕴含的幸福让她嘴角不自主地微微翘起。

    那时候，她还是个刚化形的小狐狸，对云忧夏来说，不过是五岁大的孩子，但是他却处处为她着想，炼丹的时候都不忘带着她，还时不时带她出去玩。

    回想着美好的过去，良久，桔梗终于站了起来，她擦去了眼角的眼泪，看向了夕霞谭的方向，快速朝那边奔去。

    夕霞谭，日不落，斜阳余晖照耀，天空成了一片橙红色的云海，飞鸟盘旋其上，美不胜收。

    桔梗一步步走到湖边，挺直着身板，望着那坐在树上的长发男子，深呼吸了一口气，鼓起勇气说道：“为什么要把我们分开？”

    那树上的身影微微转头，面无表情地看向了她，淡声说道：“人妖殊途，你注定永远无法与他在一起。”

    “不试试怎么知道？”桔梗不服输道，“你抹了我们的记忆，把我赶出药王谷，就是为了这个理由？我不相信！”

    药十方看着桔梗，目光陡然一冷，“让你走，你就走，离他远一点，免得影响他的前程。”

    “影响他的前程？呵，我们又未曾做过什么出格的事情，我怎么就影响他的前程了？”桔梗冷笑，云忧夏对她来说，一直是小主人的角色，她是喜欢他，但是从来没有逾越过半分！

    药十方站了起来，跳到水面上，一步步朝着桔梗走来，还带着一股令人无法反抗的强者威压，冷声说道：“你的存在，注定会影响他的道心，作为下一任药王，他不需要任何情感。”

    桔梗身体微微颤抖，她修行不过百年，按照人类的年纪来说，她才不过十几岁，面对药十方的压力，她自然有些难以抵抗。但是她还是坚定地站直了身体，哪怕是为了自己，为了云忧夏，她也要与药十方抵抗到底！

