    当萧天策看到叶君临身边的金老时，萧天策的心中就涌现了一股不好的预感。

    如今金老这话一出，更是让萧天策的脸色变得难看了起来。

    要知道金老刚刚可是喊叶君临师兄呢，那他算什么？

    但现在萧天策显然不可能不吭声。

    “金爷爷，您老什么时候来的……”

    “怎么，我去什么地方都需要给你汇报一声？”金老直接打断了萧天策的话，很是不悦的说道。

    “金爷爷，您说笑了，天策哪敢让您汇报，我给您汇报我的行踪还差不多！”萧天策很是卑微的说道。

    萧天策的恭敬，让一旁的管潮平大跌眼镜，并且心中充满了不安。

    本来叶君临身边的林青璇都够管潮平喝一壶的，如今又来了一个金老，而且看这样子还是萧天策的长辈，让萧天策根本不敢造次。

    这岂不是说，他等下要遭殃了？

    想到这里，管潮平心中就充满了浓厚的不安，并且还将苏欣给恨上了。

    如果不是苏欣出什么馊主意，将周雪莲给抓来，逼迫叶君临现身，也不会如此。

    “你昨天将我师兄给打伤了，很有能耐啊……”

    萧天策故作疑惑的望着金老：“金爷爷，您师兄是？”

    “叶君临！”

    “金爷爷，您和我开玩笑呢吧，他怎么可能是您师兄呢！”萧天策满脸不相信的说道：“您老……”

    萧天策的话还没有说完，就被金老给打断：“你是在质疑我的话？”

    “金爷爷，只是这件事情没法让人相信，而且谁不知道您师父已经去世多年了，他这么年轻，怎么可能比你入门还早呢……”

    萧天策的确是不相信金老的话，毕竟叶君临和金老两人的年纪相差太大了，怎么都不可能会有师兄弟的关系。

    别说是萧天策不相信，就算是换成其他人，估计也不会相信这件事情。

    毕竟这听起来实在是太过匪夷所思了。

    “我刚拜的师兄，有问题吗？”

    萧天策有些不知道说什么才好，他只感觉金老有些不讲理。

    “现在过来，给我师兄，你君临爷爷打个招呼！”

    萧天策在听到这话后，脸色立即黑了下来。

    而林青璇和徐浩文两人则是强忍着笑意。

    金老见萧天策一动不动，眉头立即皱在了一起：“怎么，我的话现在不好使了是吧？”

    “没事，你萧家以后千万不要求到我头上来！”

    萧天策心头一颤，急忙开口：“金爷爷，瞧您这话说的，您的话怎么可能会不好使呢！”

    说着萧天策便朝着叶君临走了过去。

    萧天策不敢得罪金老，毕竟金老的医术实在是太好了，而且很多人都欠他人情，就连萧家也欠金老人情。

    这要是将其给得罪了，金老绝对会到处宣扬，同时日后萧家若是想要找金老治病什么的，都绝对不可能！

    哪怕萧天策在不愿意喊叶君临爷爷，现在也不得不硬着头皮去喊。

    “爷爷！”

    萧天策在喊出爷爷两个字的时候，双拳已经紧紧的攥在了一起，脸上更是充满了恨意和杀意。

    叶君临也没有想到金老竟然能够直接震慑住萧天策，更加没有想到萧天策竟然会对自己低头喊爷爷。

    一时间，叶君临心中别提有多痛快了。

    “好孙子！”叶君临满脸笑容的望着萧天策：“既然你和我师弟认识，昨天的事情爷爷我就不和你一般见识了！”

    萧天策攥在一起的双拳，攥的更加紧了起来，手臂上的青筋都开始条条暴起。

    如果不是金老就在旁边看着，萧天策真想要直接给叶君临一拳，让叶君临知道自己的厉害。

    “还不赶快谢谢你叶爷爷！”金老立即开口。

    萧天策极其不情愿的咬着牙说道：“谢谢叶爷爷！”

    “没事，我一个长辈，怎么可能会和一个晚辈计较呢！”叶君临淡淡的说道：“不过小策子……”

    小策字三个字一出，林青璇终于忍不住直接笑了出来。

    而萧天策的脸色则是已经阴沉入水。

    对萧天策来说，今天绝对是他最丢人一天，而且还是有史以来最丢人的一天。

    “那个，不好意思啊，我实在是忍不住了！”

    叶君临只是看了一眼林青璇，便对着萧天策再次开口说道：“昨天的事情，我可以不和你计较了，不过今天这事情可不能够作罢！”

    “没错！”金老随声附和道：“管潮平抓我师兄的母亲，也就是你祖奶奶，你却坐在旁边无动于衷，任由别人欺辱他……”

    虽然萧天策心中充满了无尽的憋屈，恨不得立即动手将叶君临给打死。

    但因为金老的缘故，他又不得不忍住。

    “金爷爷，之前我不知道您和叶君临……”

    “什么叶君临，你叶爷爷！”金老冷哼一声直接打断了萧天策的话。

    “对，叶爷爷！”萧天策咬着牙说道：“我不知道你们的关系，不然的话，我绝对不会坐视不管……”

    “现在你知道了，你说应该怎么办？”金老不轻不重的问道。

    萧天策深吸了一口气：“这是苏欣出的主意，她想要报复，管潮平虽然参与了，但管潮平并没有做什么出格的举动！”

    “倒是苏欣一直在羞辱我祖奶奶！”

    在说出祖奶奶三个字的时候，萧天策可谓是从牙缝里面蹦出来的。

    “苏欣，我会让她死，至于管潮平，彻底废掉双腿，一辈子都坐在轮椅上度过，不知道金爷爷觉得我这样处理可好？”

    一旁的苏欣在听到萧天策要让自己死之后，整个人彻底傻眼了。

    她做梦都没有想到事情竟然会演变成这个样子，她做梦都没有想到，她眼中的废物叶君临竟然有一天会成长到这个地步。

    随即，苏欣就回过神来，如同一条狗一样，跪在地面上朝着叶君临爬了过去。

    “君临，我知道错了，我知道错了，你看在我们相爱一场的份上，饶过我这一次，饶过我这一次……”

    “周阿姨，我错了，我真知道错了，我求求你帮帮我，不要杀我，我以后绝对不敢了，绝对不敢了……”

    这一刻，一股浓烈的后悔之意瞬间涌上苏欣的心头。

    若当初自己没有背叛叶君临，没有和唐清明勾搭在一起，那现在自己绝对是人人羡慕的存在，是无数人都要仰望的存在。

    可惜这个世界上根本没有卖后悔药的，一步错，便是步步错！

    望着如同哈巴狗一样跪在地面上的苏欣，叶君临脸上没有半点同情：“你当初动手打我母亲的时候，为什么就不想想你会有今天呢！”

    “苏欣，你该死！”

    说着叶君临便对着萧天策说道：“你的提议我还算满意，接下来的事情就交给你来做了！”

    一旁的苏欣在听到这话，彻底慌了，一把抱住叶君临的腿：“君临，我知道错了，我真的知道错了，我求求你，再给我一次机会，最后一次机会……”

