    “额？”纱织原本淡定的表情楞了一下，然后微微皱眉反问道：“什么东西？”

    “博士没让你带东西给我吗？”修见到她这个反应也是一愣，但很快就反应了过来，当即改口道：“可能博士忘了，那我们接下来说一下正事吧。”

    纱织也好像察觉到什么，但也没有继续问下去，反而顺着修的话开始说了起来。

    “大木博士让我过来找你。”

    修没有说话，只是面无表情的点了点头。

    他倒是想说，但他察觉到自己好像搞错了什么，如果不先弄清楚这个人来找自己的目的，那就不知道大木博士到底什么意思。

    这边他看上去在听别人说话，但是心思全在回忆当初自己和大木博士的交谈。

    当时到底是什么情况？怎么突然多出这么一个女的？

    纱织并没有继续说下去，反而就这样看着修。

    她好像也察觉到了一点不对劲。

    于是场面就突然尴尬了起来。

    “你赶过来也是很累了，今天你先休息一下，有什么事情明天再说。”

    修率先开口打破了尴尬的局面。

    没办法，他虽然不知道什么情况，但是也清楚她肯定和大木博士有什么关系，那自然要先安排好再沟通处理。

    起码要过问一下大木博士的意见。

    俗称“打狗还要看主人”。

    “你先休息，我不打扰了~”

    修说完句话就一溜烟的跑路了。纱织就这样看着修离去的背影，脸上不知道为什么慢慢显露出一个笑容。

    一离开酒店，修马上驱车往研究所赶去，其脸上的表情也有些别扭。

    刚才和那个叫纱织的接触了一下，发现这个人难对付得很，一路的试探都被对方破解，甚至反攻。

    最重要他还是想不明白，为什么大木博士要让她来找自己？

    而且什么原因她又不说，这就搞得修很迷惑。

    一进入实验室，修就随便找了个借口将正在工作的诗织调开，然后马上找起了大木博士。

    大木博士倒也没有避开他的意思。

    相反，连接很顺利，直接秒通。

    “人呢？怎么没跟你回来？”

    大木博士开口就是这么一句话，其视线在修的周围乱扫。

    “这是什么情况？博士就不打算给我一个解释？”

    大家都是熟人了，他和大木博士之间没有这么多花里胡哨的废话，话语自然就没这么讲究。

    “呵呵~”大木博士也好像意识到了什么，尴尬的笑了笑，这才说道：“这个就要从小美说起了……”

    修听着大木博士的讲述，一时之间也有些无奈。

    大概就是奈奈美不知道为什么，将纱织带回到真新镇。

    原本大木博士只是以为这个人作为孙女的朋友过来玩几天，所以也没怎么在意。

    但是后面这个人却是有意无意过来接触他，想要在研究所帮忙做事。

    大木博士是什么人？那可是真正的老油条，在察觉到不对劲之后就直接找她过来询问。

    然后才得知这个孩子居然想要获得他的支持，借他的势力。

    这个大木博士肯定是不干的，但是碍于奈奈美的关系，又不能直接将她踢开，所以也就有了今天这种情况。

    “这不挺好的吗，我看那个纱织很能干呀~这么一个人照顾博士，想必奈奈美他们也很放心才对。”

    修脸上可没有什么好表情，说话也是阴阳怪气的。

    废话，换了谁被突然塞这么一个莫名其妙的人过来也不爽呀。

    也就大木博士，换做别人，恐怕修早就翻脸了。

    大木博士知道自己理亏，也只是尴尬的笑了笑，并没有反驳什么，反而顺坡下驴，将话题往纱织身上带。

    “你还真别说，那个人还真是有点能力的，不然我也不会介绍给你了。”

    修听到这话撇了撇嘴，没好气的说道：“有能力的人多着呢，博士不正好需要一个助手吗？”

    “我这边不是不方便嘛~”大木博士尴尬的笑了笑，“一个年轻女孩出入研究所，很可能会给我带来一些不必要的麻烦，而且这个人的身份有点问题，我不好接触。”

    “那博士你还往我身上推？你都兜不住的人，我怎么搞？

    而且我看那个家伙可是相当傲气，就连博士都不能征服她，我自认是没有把握能让她为我所用。”

    修这一下就吐槽了起来。

    大木博士这毫无准备的推一个人给他，这算什么？

    大木博士连忙补充道：“你先别激动，听我说完，她是真的很有实力的，高材生，学校排名前几的。”

    “比起千阳怎么样？”修淡淡的提了一句。

    这一下大木博士就有些难堪了，卡了好几秒才说道：“你这就有些不讲道理了，千阳的天赋都不能算是普通人。”

    修也知道在这里发脾气解决不了问题，很快就控制住自己的情绪。

    “那现在怎么办？我带她玩几天就放她走？”

    “这可是一个人才呀，你就这样放掉？舍得吗？”

    修又不是小孩，当然不会就这样被大木博士说服。

    这里面明显有问题。

    “博士你老实跟我说，你是不是焕发第二春了，然后被奈奈美反对，这才急着将人送到我这里帮你藏着？”

    “咳！咳！咳！”大木博士被修这么一句话差点气死了，一时间急得连话都说不出来。

    修可是没有要放过大木博士的意思，反而继续说着。

    “如果是的话我就帮你安排在这边住下，至于奈奈美也是的，现在讲究自由恋爱嘛~怎么就这么不懂事呢？

    放心呀博士！我回头去劝劝她。”

    和大木博士胡扯了一番之后，修就结束了他们之间的谈话。

    调侃一下，能见到大木博士出丑就算了。

    这件事的根本原因就在于大木博士顾忌奈奈美的关系，不好直接将人赶走，只能迂回让修出马。

    但问题是大木博士不想做这个恶人，那修就想做吗？

    而且这样很有可能要牵扯到奈奈美，这就让修有些难办了。

    毕竟之前不久才闹僵了关系，这样一来，恐怕就很难再说上话了。

