    林黛儿最终没有再睡下去，起身做到旁边的椅子：“我还是坐在椅子吧！”

    沈墨川想要出声劝说，林黛儿直接板着脸很严肃地说：“你要是再说，我就要离开。”

    在这种情况之下，沈墨川没有再劝说阻挠。

    可能是吃了药的缘故，困意渐渐袭来，沈墨川没多久便睡了。

    林黛儿看着沈墨川睡着，又拿着电子体温计重新给他测量体温。

    39度，仍是处于高温状态。

    在这种情况之下，她是不能贸然离开的。

    她索性从衣柜里拿出被子，再抱着被子去沙发睡下。

    高烧最怕就是下半夜发烧，因此林黛儿专门调了脑海。

    等闹钟响起后，她又拿着电子体温计给沈墨川重新测量体温：“38.3度。”

    看来是药物起作用了，沈墨川的温度逐渐退下去。

    等到早上七点钟，林黛儿又给沈墨川测了一次，已经退到38度。

    她便下楼给沈墨川熬了姜汁薄荷粥，再吩咐伍左送上去，她用保温盒再另外装一些带回去给孩子们。

    现在这个气候昼夜温差太大。

    大人都很容易感冒，别说是小孩子。

    等伍左推门进来时，发现自己先生已经坐起来。

    他的神色再没有昨晚的疲惫，恢复往日的高贵矜冷的神态，看着伍左问道：“她走了？”

    “嗯。夫人说要送孩子们去幼儿园，就先回去。”

    伍左暗自打量着先生的神色，小心翼翼地出声说道。

    沈墨川掀开被子站起来，生病的滋味确实很不好受。

    伍左又补充道：“夫人亲自帮你熬了姜汁薄荷粥，她说您喝完粥后，记得吃药。”

    沈墨川听着吃药两个字，很是嫌弃地皱眉。

    伍左又面露出惶然的神色，舔着唇角很是心虚地说：“夫人说了，要是你不按时吃药，你就算是高烧死了，少夫人都不会看你一眼。

    这些全都是你自找的。”

    沈墨川的面色浮现狠厉阴冷的神色，捞起旁边的装饰品朝着伍左扔过去：“你和谁说话你呢？”

    沈墨川双手抱住头，畏惧地说道：“那是少夫人说，我只是转述少夫人的话。”

    “滚!”

    沈墨川强行命令着伍左。

    伍左抱着脸却还是相当倔强地回道：“夫人叮嘱过了，我要看着你吃下药。”

    经过他长时间的观察发现自家先生在外面还是盛气凌人的王，但遇着少夫人就会怂包得成了弱猫。

    所以，他很果断地选择站在少夫人的那边。

    毕竟先生怕极了少夫人。

    沈墨川很不想吃药，昨晚是为了能够留下林黛儿，硬着头皮才吃下去。

    他听着伍左的话气的太阳穴突突地跳个不停，捞起旁边的装设又要朝着伍左扔过去。

    伍左双手又紧了紧，死死地捂住自己的头，可说话的语气非常豪横：“少夫人说，一旦你恼羞成怒欺负我，就给她打电话。”

    沈墨川不爽了：“我给你开的工资，还是她给你开的工资，你张嘴闭嘴喊着少夫人。”

    伍左摸了摸鼻子：‘自然是先生。’

    但现在先生也是要看着夫人的面色过日子。

    他当然要学会紧紧地抱着少夫人的大腿。

    “那你不滚。”

    “我听少夫人的。”

    沈墨川要捞起旁边的笔就要捞起旁边的盆栽，就要往伍左再扔过去。

    这时，手机嘟嘟嘟地响起。

    沈墨川扭头看向床头的手机，屏幕显示来电人。

    他拿起手机接通电话，接通了电话。

    那头传来沈墨天嘶哑中带着伤感的声音：“医院那边打来电话，容珮不见了。”

    沈墨川的面色逐渐凝沉下来，语气也冷成冰渣子：“怎么回事？”

    “容泽茗安排了人偷偷地借走了她，我已经安排人去查了。”

    “这件事你不用理了，你好好地看自己的病。你好好接受治疗，你就快要有一个侄女。”

    两人又说了几分钟，沈墨川挂断电话，寒霜遍布他冷峻的脸庞。

    沈墨川的目光射向伍左，凝神严肃地叮嘱着林黛儿：“你赶回帝都去查清楚。”

    那个目光快要把伍左冻成冰柱，内心不停地发着颤。

    伍左意识到这件事的严重性，郑重地说：“好的。”

    沈墨川在房间不停地来回踱步，他很清楚容珮失踪，事情并不简单。

    他又打了电话，吩咐保镖们加强对林黛儿和孩子们的报复工作。

    林黛儿从沈墨川的家里面后，亲自送着孩子们去学校，便去上班了。

    在前往画馆的路途中唐妍的电话。

    “沈墨川都搬去你那边都快一个月，最近你们有没有什么进展啊？”

    “你什么时候变得那么八卦啊！”

    “人家也是关心你的幸福了啊！”

    “我现在很幸福。”

    林黛儿并不想要打破目前的相处状态，要是和沈墨川靠得太近，真的重归于好，心里那道坎实在过不去。

    现在沈墨川搬来隔壁，又能帮忙她带着孩子。

    唐妍很是无奈地轻叹：“你就是个胆小鬼，你肚子里面的小娃娃也快要出来了吧！你把这个孩子留下来，说明你已经算是原谅沈墨川。你就是死要面子，活受罪。”

    一句又一句直白又尖锐的话把林黛儿藏在内心深处的想法说出来。

    林黛儿很无奈地问道：“你倒是和我老实交代，你是不是私底下收了沈墨川的好处，总是帮着她说好话。”

    唐妍很是无奈地骂起来：“你过程怎样才不关我的事，我关心你家里的小宝贝们，尤其是我的染染小宝贝。她给我打了好几次打电话，说自己喜欢爸爸，听着她说的那些事情，也觉得沈墨川并没有我想象中渣。”

    车子停在画馆，林黛儿停好车子。

    她边走边对唐妍说：“他变化挺多的，确实是一位好父亲，可我并不认为他是个好丈夫。”

    “当初你不是嫁给沈墨川一年，那一年里人家沈墨川怎样对你？你就是想要娱乐圈，想要搞人家沈家，沈墨川都睁一只眼闭一只眼，甚至还帮你处理困境。

    你就算是不考虑自己，也要考虑下孩子。再说了，你对沈墨川也有感情，何必那么扭扭捏捏......”

    林黛儿听着唐妍说的话，不想再听下去。

    她假装信号不好：“你说什么，我听不见，这里的信号不太好。”

    然后，她挂掉电话。

    唐妍在电话那头吐槽：‘现在都是什么年代，都快要2022年，还有信号不好啊！’

