    第1289章只以自我为中心

    居然瞒着他做出这种蠢事来。

    好高骛远，最后还连累了整个江氏。

    江煜又连着再公司熬了半个月，终于还是在今天来到了医院。

    江老爷子还躺在病床上，早上的时候醒过一次，但是精神也不太好，连说话都有些语无伦次了。

    这段时间，一直都是江家的老管家在陪着。

    看到江煜来，老管家也只是叹了声气，摇摇头。

    江煜的精神并不好，平时很注重穿衣整洁的人，此时连西装都是皱巴巴的，眼里布满了红血丝，眼睛下方一片青黑。

    就像是已经很长一段时间没睡过觉一样。

    隔着玻璃，江煜看着躺在病床上已经头发花白的老人，声音满是疲惫和沙哑，“爷爷他……”

    老管家又是长叹了一生气，“人虽然已经抢救过来了，只是身体已经垮了，怕是……”

    后面的话已经不必说了。

    老管家待在江家也有几十年来，大半的时间都陪在江老爷子身边。

    和江老爷子的关系，与其说是上下属，不如说是多年的老友。

    老管家也是看着江煜长大的，也一直都了解他的脾气。

    江老爷子就更不用说了，自己的亲孙子，没人比他更了解。

    他一直都知道江煜性子高傲，即使他对江煜从小就严格管教，但依旧还是压不住他那根反骨。

    江煜的人生太过顺遂，哪怕在家有江老爷子的严格管教，但是在外却依旧能够收到很多人的追捧和巴结。

    外面夸赞的话语太多。

    说他是生来的王者，说他高人一等，又说他绝对是最优秀的江家继承人。

    身世背景给他的起点太高，高到让他误以为自己这辈子都不会失败，也误以为自己早就足够的优秀。

    自傲，目中无人，只以自我为中心。

    这一点，从他对季含笑的态度就能够看出来。

    他总是认为，所有的一切就该如他所想的一般。

    这样的人，或许得在一次次的现实打击之下才能够认清事实。

    含笑就是现实给他的第一个打击，而江氏的危机就是第二个。

    江煜一直在医院待到晚上才又离开。

    下了楼之后，他哪都没去，就坐在车里。

    手边的香烟燃了一根又一根。

    他整个人近乎颓废了一般，就这么靠在椅背上，闭了眼，只想一件事。

    如果他这真的失去了现在所拥有的一切，江氏，金钱，还有权力，他该怎么和自己的爷爷交代，又该拿什么去和司斐争。

    他这一生，从未遇到过这样的困境。

    当初他又多风光，现在就有多狼狈。

    那些曾经围着他说恭喜的人，现在只怕都在笑话他是个傻子。

    *

    剧组换了新的拍戏地点。

    为了方便拍戏，含笑最近一段时间都是住在剧组旁边的民宿里。

    今天的拍摄还算是顺利，原先一直因为害羞而说不出台词的男主演也不知道怎么了，突然就像是开了窍一样。

    有个比较复杂的镜头甚至一条就过了。

    导演还在笑他是不是因为司斐今天没来探班，所以他整个人都放松了。

    被这么一说，男主演又不好意思了。

    (本章完)

