
　　这等奇才，若是她爹还在，应该也会感到高兴的吧？

　　幸好她爹还让她背诵了一些武学秘籍，不然她还真没有办法找这么好的武学秘籍给自己的女儿。

　　爹当年离去的时候，也和她说过，金山银山，还有不可计数的武学秘籍，以她的能耐是保不住的。

　　是以，就不将那些东西留给她，只叫她背诵了一些武功绝学，传给将来的孩子，或者她认为不错的晚辈。

　　唐翁暖是完全没有想到，她爹叫她背诵的这些武学秘籍，其实另有玄机。只是这个玄机藏得有些深，一般人很难发现这些。

　　在唐果将所有的武学秘籍背诵下来之后，她就发现不对劲了。

　　她发现这些武学秘籍里面有一张地图，如果没有猜测错误的话，很可能是藏金山银山还有那些武学秘籍的地图。

　　虽然知道了，但唐果一点想法都没有，那些东西于她来说，根本没有多少意义。修真功法都有，她还能自创，也不差这点。系统空间里的宝贝，随便拿一件出来，都能抵得上金山银山。

　　所以那些东西，还是等有缘人发现吧。

　　等一切平定下来，她就将背诵的这些武学秘籍刻录下来，以备后人寻来的时候，说不定能发现其中机缘呢？

　　时间一晃而过，就是一年半过去。

　　也就说，唐果三人已经过了一年半的平静日子。

　　即便唐果还是个几岁的小女娃，可她经过一年多的练武，表现出惊人的天赋，现在武功有多厉害，唐翁暖也不知道。

　　“唐姨，我不知道，每次交手的时候，我感觉果儿妹妹都留了余地，所以真不知道她到那个地步了。”莫献苦着脸，这才是真的小变态吧，他的命太苦了，连一个小女娃都比不过。

　　唐翁暖轻轻点头：“这样啊，也不知道面对那些武林高手，果儿是不是对手。”

　　自己女儿这般厉害，简直和做梦一样。早知道果儿这样厉害，她就该偷偷的让对方练武，说不定很早就能摆脱那些人的争夺。

　　“唐姨，你就不用担心了，就算打不过那些武林高手，不是还有山神爷爷保护吗？”

　　关于山神爷爷的事情，唐翁暖是知道了。

　　她是听塞尔国那些女人们在谈论，然后回来问唐果，唐果就将说给莫献那些话，也和她说了。23sK.com

　　这个世界有神仙吗？

　　唐翁暖一开始是不相信的，可是想到之前发生的那些事情，如果不是山神发威，他们能轻而易举的避过这些危险吗？

　　尤其是马匹牛羊跑了好几次的事情，不可能那么巧合。

　　“献儿，果儿去哪里了？”唐翁暖半天不见唐果，她还是有点担心。

　　莫献：“多半是骑马玩了，果儿妹妹就受欢迎，草原上的马匹牛羊就像是她养的，对她亲近的不得了。”

　　“也是因为如此，塞尔国的人越来越敬重我们，我们也才能在这里白吃白喝。”唐翁暖说，但她话题又转，“也怪他们自己要将我们请回来，不吃他们的吃谁的？这都是他们自己做了事情的后果。”

　　莫献：他记得，一开始唐姨不是这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5026章 病弱美人的女儿（42）免费阅读。https://www.23sk.com 