    “请问售卖精灵蛋的地方在哪里？”杨御径直走到前台询问，头上的小梦妖乖乖地趴着，不过，那滴溜溜流转的大眼睛，一直扫视着周围的环境……

    它从来没有见过这么高级的地方！

    那个地铁站就算了，坐地铁的时候还是乖乖回到精灵球里安安心心呆着就好了，那地方，鬼见了也愁啊！

    “哇，好可爱的梦妖啊！”前台的小姐姐笑起来甜甜的，还是非常好看的。

    不过，小梦妖似乎对小姐姐的笑容并不感兴趣，可爱是可爱，可是，要是能被吓到了就好了！

    那这样肯定会有很多很多的恐惧！

    “小梦妖，在这里可不能对别人使用恶作剧哦！”杨御笑着伸手摸了摸头上的小家伙。

    “嘤嘤嘤！”小梦妖人畜无害的笑容里收起了想要恶作剧吓坏小姐姐的意思。

    它可乖了，真的！

    “售卖精灵蛋的地方在楼上的第三层，需要中级训练家徽章，不过，看你有梦妖的样子，应该是个厉害的训练家吧，直接上楼就可以了！”前台小姐姐指了指一旁的楼梯以及电梯方向喜爱这道。

    “多谢！”

    精灵联盟里有一同陪伴着训练家的小精灵，杨御同时还看到了几只漂浮着的鬼斯以及凯西，而头上的小梦妖看到同样散发着幽灵系阴森气息的鬼斯，挥了挥小手手，打个招呼。

    “嘤嘤嘤！”

    “桀桀桀……”

    鬼斯的笑声好像向来都是这样的……古怪。

    一边鬼斯的主人以及一些凯西的主人，和杨御点了点头，虽然杨御不认识他们，但是大致可以知道，这应该就是拥有超能系小精灵或者幽灵系小精灵训练家之间的礼节了。

    毕竟这两种属性的小精灵在魔都地位斐然。

    杨御带着小梦妖来到精灵联盟高校分部第三层的时候，很快就被眼前辉煌的场景所吸引……

    在这金黄的灯下，用晶莹大理石铺成的地面，闪烁着点点金光，在场地中央一枚巨大的金色精灵蛋标本，更是熠熠生辉，十分不可思议充满着神秘花纹的表面，似乎透露着精灵蛋中关于生命的繁杂奥义。

    用一个个水晶玻璃壁罩着的高台上，有一枚枚颜色各异的精灵蛋就静静地躺在那里，就仿佛是五彩斑斓的展览馆，一眼望去，尽是琳琅满目。

    小梦妖趴在杨御的头上，看呆了，小嘴巴张的大大的，眼睛里的红色虹膜，出现了一丢丢七彩的条纹，两只小手手忍不住攥紧了杨御的头发。

    “小梦妖，痛痛痛痛痛……”

    杨御忽然感觉头上一痛，下意识地伸手摸了摸，令他感到无比心痛的，他居然摸出几根头发……

    他还不想那么早就变秃啊！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖眨巴眨巴眼，嘟着嘴，委屈地从杨御的头上飞了下来，来到杨御的面前。

    “没事，下次小心一点，我还不想那么早变秃……”杨御看着小梦妖如此可怜的表情，心里一软，便伸手将小梦妖抱在了怀里。

    “走，我们去看看！”

    只是杨御眼睛里只盯着前方琳琅满目的精灵蛋，似乎没有注意到怀里小梦妖的表情……

    此时的小梦妖，伸手在杨御的怀里挠了挠，想要吸引杨御的注意力，可是……

    嘤嘤嘤！

    小梦妖撅了撅小嘴巴，眼睛里面有些不高兴了，它以为来这里只是来看看别的什么，别的都可以看，就是不许看精灵蛋！

    嘤嘤嘤，它才跟了杨御多久，杨御就想去看新的精灵蛋……

    可恶，坏银！

    嘤嘤嘤，不可以！

    显然，小梦妖……它吃醋了！

    杨御只感觉自己的衣领好像被小梦妖抓了抓，笑着低下脑袋，然后将眼前一枚深绿色和浅绿色相间的妙蛙种子的精灵蛋指给小梦妖看……

    只不过，小梦妖好像不是很喜欢的样子。

    “好可惜，来晚了，今天火焰鸡的精灵蛋被别人提前买走了，刚出生的火稚鸡也是很有实力的，进化后的力壮鸡，还附加了格斗系，好可惜啊！”

    “是啊，我本来想来这里找找小火龙的精灵蛋，上个月卖出去了一只，结果这个月还没有来，要是将来能进化成喷火龙，就可以带我飞了！”

    周围的学生们目光看着这些精灵蛋眼中都充满了渴望，只不过，就算是精灵联盟的分部，也无法满足所有学生对小精灵的需求，一些极为稀有的精灵蛋，更是有价无市。

    不过，对于大部分的学生来说，他们只能来这里眼馋眼馋，看看热闹，甚至其中有一些人下意识地摸了摸自己干瘪的钱袋……

    “二二二二……二十万？”杨御吞了吞唾沫，当他随便低头看了一眼玻璃窗内部的一块有着金额招牌的时候，果断闭上了嘴。

    妙蛙种子的精灵蛋要二十万精灵币？

    我滴个龟龟，对不起，打扰了！

    杨御想了想自己辛辛苦苦在学校里搞了一个多月的培训班，好像差不多……也就二十来万吧？

    这辛辛苦苦干一个月，就买一个精灵蛋？

    还得自己好好培育，不知道多久才能形成战斗力的精灵蛋……这不是坑小钱钱吗？

    感受到杨御对精灵蛋的抗拒，怀里的小梦妖神情一点点地舒展开来……

    对嘛！

    精灵蛋有什么好的，小梦妖这么可爱，这么乖，还能和暴鲤龙一起吓唬人，多好啊！

    只是，小梦妖还没有高兴多久，杨御连忙来到了旁边的高台，发现这个精灵蛋稍微便宜一点，四万块精灵币，这下杨御的心情就稍微舒缓了一点……

    嘤嘤嘤，不许看！

    小梦妖眨了眨眼，坏银，你刚刚不是对精灵蛋不感兴趣的么，为什么现在又改变主意了！

    可恶，坏银，大坏银！

    小梦妖立刻从杨御怀里挣脱出来，张开小小手，把手张的大大的……

    挡住！

    必须挡住！

    不许看精灵蛋，只能看它小梦妖！

    杨御看着眼前小梦妖高高地飞在他的眼前，撑开双手挡着他的视线，而且眼中一副生气气的模样……

    不会吧？

    杨御眨巴眨巴眼……

    小梦妖居然吃醋了？

    不买了！坚决不买了！

    买不起！

