    ;

    让大块头将黑狼请到会客厅中，并没有立即去见他，反而斯条慢理整理着思绪，以求不破坏现有的平衡状态。

    大约10几分钟之后，缓步走近了会客厅，随意的找了个位置坐下，淡然说道：“我也知道你今天来的目的，是为了那架曙光女神吧？”

    黑狼平淡的点了点头，心中却在翻腾了，若是一开头不提这件事，先打打感情牌，说不定会好谈很多，可现在必须要改变一下应对的方法了。

    缓声道：“秦天，我知道你看不上那些技术，可那些技术对于华夏来说非常重要，比如整体的构架，低氧环境运转的引擎，以及电子设别和隐身功能，都是华夏极为在意的，希望你能够割爱。”

    用了割爱两个字，顿时让秦天有些哭笑不得了起来，收藏这架曙光女神，就是一个零时起亚的点子，算不上什么非获取不可的玩意，只是鉴于华夏这样的态度，还有一直在实行的高新技术侵略，才不愿意让他们得到。

    转而一想，淡然道：“那架曙光女神我是不会给的，不过我可以破译大部分的技术给你们，这样我既获得了收藏品，你们也得到了想要的东西，大家各执所需嘛。”黑狼眼睛瞬间雪亮，这个折中的办法确实是再好不过了，对于秦天背后的科研力量，他心中还是十分放心的，说到破译应该不难。

    强压惊喜，淡定道：“什么时候可以得到破解技术呢？价格多少？”

    “嗯…你晚上8点种过来吧，价格随便一些，你们做决定就好，我是无所谓的。”秦天笑道。

    送走了黑狼之后，来到了地下室中。将整架的曙光女神收入了位面交易物品栏，拨通了罗罗格工具的位面通讯申请。

    待得通讯链接之后，不等说话。罗罗格公爵抢先说道：“哈哈，秦天。我最亲密的位面交易伙伴，最只得信任的伙伴，本公爵刚刚想找你呢，没想到你就先呼叫过来了，真是太巧了！”

    有些疑惑问道：“找我？好像现在也不是预定的交易期限啊？百花酿还有食品和血晶石都还在准备当中。”

    罗罗格公爵摇晃着硕大狗头，朗声笑道：“你交给我的那枚远古文明的芯片已经有了初步的破译结果，时不时很开心呢？”

    这个惊喜来的有些太突然了，一下子有些反应不过来。记得当初获得这枚疑似远古文明的芯片。就是从美利坚那支两人小队的身体里取出来的，准确来说，就是蝰蛇组织下属的神秘博士研究出的万磁战士。

    那时候为了干掉他们，还罕见的受伤了，差点就在阴沟里翻船。

    若说远古文明的产物，严格意义来说，位面交易器也是一种，所以才有了这样的震撼感觉。

    “秦天，我说你发什么呆啊？是不是被震撼住了？哈哈，这也难怪了…”罗罗格公爵笑眯眯的说道。

    回过神来。惊喜道：“那破解之后的最终产物是什么呢？他的构造原理又是什么？”

    说道这里，明显能感觉到罗罗格公爵有些犯忌讳了，良久叹息一声道：“先不谈破解出的产物。准确来说，破解之后的只是半成品，因为我没有信心再继续做这类的研究，只因为我所在的位面曾经出现过一次巨大的灾难。”

    怎么又把话题牵扯到了科技位面呢？疑惑问道：“罗罗格公爵，有什么话请直说吧。”…

    点了点硕大的狗头，朗声道：“也许你早就发现了，我的科技产品列表中，智能机器人仅有最低级的奴仆机器人和管家机器人，并不是我们这里没有制造的水平。而且不允许制造富有情感的智能机器人，只因为当初的机器人反叛。最终酿成了一场悲剧，无数的生命星球被毁灭。话了十多年才战胜了反叛的智能机器人…”

    听到这番话，一下子就让秦天想起了一部经典的科幻电影，整个就是异界版的机械公敌嘛，难怪了~

    如此一想，惶然道：“难道这枚芯片是制造智能机器人的核心部分？”

    罗罗格公爵点了点头道：“没错，它正是智能机器人的处理中心，同时也是异种能量的转换装置，可将生物能，晶体能等等，转化为特殊的磁力空间，为了以防万一，我的研究只能进展到异种能量转换装置这部分，而且我也发现了一个棘手的问题，就是制造这种芯片的原材料并不属于已知的分子材料，而是一种活力度非常高的特殊材料，所以我只能改造出一件半成品的外接式装备，可直接融合液态金属战甲，由附带的晶体能为动力源，让你拥有控制磁力空间的能力。”

    这样的答案更是惊爆到极限了，能够像当初那种能够合体的万磁战士一样拥有那种特殊的能力，那不就等于化身成为了电影中的万磁王了？想想就有种激动道翻腾的感觉。

    惊喜道：“那还等什么？快交易吧。”

    罗罗格公爵拿出一枚u盘大小的装置，再次解释道：“这是唯一的一件，因为开发的不全面，所以要谨慎使用，以免出现什么位置的危险。”

    “嗯，好的，我知道了。”秦天微笑道。

    可是这样的尴尬局面持续了好几秒，最后还是罗罗格公爵习惯般的搓手笑道：“那个，研究经费…”

    一拍脑门，竟然忘记了这货的贪财风格，有些哭笑不得道：“说个价吧。”

    恢复了以往表情的罗罗格公爵，和刚刚科普知识的模样判若两人，心中的评分又低了很多~

    “哈哈，不多，1万能量币就…不，我说错了，只要1000能量币，不能再少了！”罗罗格公爵汗颜道。

    一想到能够拥有那种匪夷所思的能力。也懒得再和他讨价还价，痛快的付掉了能量币，拿到了被改造之后的异种能量转换装置。

    随手抛了抛这个u盘大小的玩意。疑惑问道：“该怎么使用呢？”

    “直接放置在身上的战甲胸口的能量槽位置，预制的启动模式就会自行运转。一样是借由思维链接模式使用的，好了，我还有几位朋友要去见面，就到这里了。”罗罗格公爵笑着结束了这次的通话。

    按照讲解的那种，将这个外接工具放在了战甲的胸口位置，顿时感觉到一股巨大的吸力袭来，只是短短的1秒不到，整个外接工具就完美的镶嵌在战甲上。充当着一个看似装饰品的玩意。

    缓缓闭上眼睛，意念开始链接思维传感系统，确认已经链接成功，下意识的感觉到周边有很多无形的丝线可以控制。

    只是一个念头闪过，口袋中的硬币就翻腾着飞出了口袋，在眼前做着各种无重力的翻滚姿态，实在是太神奇了！

    这就是科技的魅力吗~~

    双眼微微一凝，意念控制着硬币射想不远方的墙壁，结果有些出乎意料了，整个硬币嗖的一声就抛飞了出去。轻易的穿透了液态金属形成了墙壁，留下了一个深深的孔洞。

    意念再次一动，射进去的硬币嗖的一声就飞到面前。上面那些许泥土痕迹，表示刚刚是真的射穿了墙壁，陷入了泥土之中。

    秦天不由的哈哈大笑起来：“哈哈哈，这太厉害了，比起当初遇到的万磁战士要厉害太多倍了！果然不愧是远古文明的产物。”

    紧接着又像是找到新奇玩具的小孩子一样，将这枚硬币玩到扭曲，才算是彻底熟悉了这种新的神奇能力。

    正当要离开地下室的时候，胸前位置的异种能量转换装置（万磁空间），却亮起了红灯。表示能源不足了！

    这一下又让秦天郁闷了，这才玩了10分钟不到。怎么就能源不足了？拿到手的时候，里面还是存储着满格的能量啊。当即拿出了一块高能的能量块，消耗了一部分能量才算是补满。

    不由苦道：“这下要命了，原来这玩意还是个能量大户，也难怪当初的万磁战士付出了生命的代价才放了个大招，果然如此！”

    之后也没有多想什么，至少现如今的身价还是供养的起的，只是那没外挂芯片在吸收能量的时候，毫无察觉的将一小部分能量转化存储了起来，丝毫没有被发现…

    刚刚走上客厅，猛的一拍脑袋，竟然忘记了这次是要找罗罗格公爵来破解曙光女神的技术的，之前就是因为获得了这种万磁空间能力，高兴的都给忘记了。

    当即转身回到地下室，再次链接了科技位面的罗罗格公爵，画面接通，脸上带着一个大大的红唇印的罗罗格公爵不悦道：“我正在和几位好朋友一起聊天呢！怎么又联系我了？”

    看着那硕大的唇印，也能猜到罗罗格公爵在做什么，尴尬笑道：“刚刚有事忘记说了，帮我破解一下这架战斗机的所有技术，然后将技术在略微的升级一些，不用升级太多，只要我所在的位面科学技术暂时无法制造就可以。”

    拿到了曙光女神，罗罗格公爵拿去一个奇奇怪怪的仪器，有点类型激光扫描的那种，就这么几秒钟的时间，一大堆数据就被整理了出来，在经过短暂的处理升级，一份新的破解技术资料就出炉了。

    将所有东西连带个一个存储资料的玩意交易了过来，罗罗格公爵不悦道：“现在开始不要打扰我了，我的朋友们都在等我，好了，先结束通话吧。”

    拿着已经经过改良的技术资料，让生物智能小不点惊醒读取之后，视网膜成像功能缓缓启动，将模拟的信息转换为3d图像。

    看着经过这么短时间就破解升级的资料，忽然有种想要膜拜的感觉，这尼玛也太强大了一些，改进之后的曙光女神，整个就是一架可以冲出大气层的太空飞机了，若是配上大量的补给，更改能源系统，再加装迁越引擎，整个就是星际探险的标准装备啊！

    原本只是想着破解之后再升级，这样卖给华夏也就算了事了，以现如今地球的科技水平，短期内还是弄不出实物，之前的科技侵略计划也能顺利的完成，可现在好像无形中就多出来了一个新的项目。

    心中冒出了这个新想法，就有些按捺不住砰砰乱跳的小心脏，看样子这次又要弄一次大的了！

    当即吩咐了一声，再次乘坐战舰前往的海岛基地，以现在海岛基地的试验水平，还是能够在几天时间内，凭借高兴的科技设别制造出一架样机！

    自言自语道：“看来tk1号计划要再添加一个新chong儿了！”

    ……

    ps：预告一下，今天依旧是万字更新，第二更和第三更会合在一起，预计晚上11点左右更新。顺便求个票，周1嘛，求保底~~