    一群人目瞪口呆地看着过道深处：一个两米出头的胖子正被一个亚洲青年当作沙袋那样暴打。

    一个店员忍不住喊道，“喂！你在干嘛！你这是暴力殴打！再不住手我报警了。”

    罗柯对他的呼喊恍若未闻，抬起右腿一记飞踢把胖丧尸给踹飞十几米外，撞翻了一个接一个货架。

    胖丧尸抬起血肉模糊的脸，肚子上出现了一个凹陷的肉坑，但纵然如此，它依旧没有死亡。

    “你怎么能这样对待一个可怜人，”这时，之前嘲讽黑人的白人青年靠近胖丧尸，并且出言批判罗柯，“他只不过是胖了一点，可他的肌肤像天使一样洁白，他的心灵肯定也是洁白无比，你怎么……咋了？你们怎么都用这种眼神看我？”

    他傻眼了，不明白为何对面的那些人要连连后退，自己又不是怪物，身后也没有啥恐怖的吧？

    男人疑虑地转过头，瞬间就被胖丧尸压在地上，一口咬在他的脖子上，紧接着鲜血狂飙。

    罗柯笑了笑，扭头离开，继续搜刮超市里的其他物资。

    噗——

    玻璃门破碎的声音响起，其他人纷纷大惊失色，果不其然，十几个丧尸用一种不算快的速度小跑进来。

    “啊！！！”

    十几个还好，可没一会儿，更多的丧尸被几个傻女人的尖叫声吸引了过来。

    刚才获救的两夫妻也倒在地上，异常地抖动着。

    病毒在每个人体内的潜伏期都各不相同，长的好几个小时，短的也就十来分钟，根据自身免疫力与体质而定。

    超市开始狂欢，你追我赶的生存游戏拉开序幕，罗柯有条不紊地穿梭在一地尸体中。

    来到收银台，三头丧尸正把一个金发大波浪女店员按在台上疯狂蹂躏，女店员还没死，绝望地望着罗柯，嘴巴一开一合。

    杀了我！

    噗——

    罗柯拿起一支圆珠笔，用力掷出，准确地刺入女店员的眉心。

    美味瞬间失去一半芳香，三头丧尸怒不可遏地大吼着。

    看着它们，罗柯感觉索然无味，几脚踹翻就出了沃尔玛。

    此刻的浣熊市已经开始暴乱，至少三分之二的城区都出现了丧尸的身影，而被咬伤的人更是不计其数。

    最可怕的是很多人根本不清楚病毒会通过体液传染！

    不，他们甚至不知道这是保护伞公司泄露出来的病毒。

    保护伞公司迅速行动，大清早就派出专属车队去各个地方把公司的高层接走，然后在出城口建立围墙与大门，防止事态失控。

    甚至他们都做好了对外宣称，说浣熊市是因为核泄露引发了爆炸，最后毁于一旦，以此来掩盖罪行。

    对此，罗柯只想说一句臭不要脸。

    根据剧情来看，前期的泄露是意外，那么中期开始，病毒在全世界蔓延就是保护伞高层在推波助澜，暗中投毒，破坏世界格局，他们意图将世界洗牌，重新建立新的保护伞政权。

    无比老套的野心阴谋，但却吸引了无数人前仆后继。

    罗柯并未热衷于杀丧尸，只有不长眼惹他的才会被爆头，根据支线任务分析，这些丧尸留到后面兴许对他还有用处。

    况且，他来这又不是担当丧尸杀手的。

    他在高楼间跳跃，寻找值得出手的变异生物，可惜，爆发的第一天根本没遇见舔食者等等。

    空中飞过一架又一架保护伞的直升机，他们并非搜救平民，而是在转移被困城中的重要公司成员，以及有权有势的政要富商。

    生的富人，死的穷人。

    ber！

    天台上，罗柯打开易拉罐拉环，畅饮一口。

    在他的视野中，从浣熊市警局中走出一个飒爽女人，是电影第一部的女二号——瓦伦婷，她现在应该会前往出城关卡。

    至于爱丽丝，此刻多半还躺在实验室里没醒来，罗柯也没想去跟她组队，不过后面可以偶尔跟在她周围，作为保护伞的重要实验对象，她的身边总会出现各种各样的怪物。

    想了想，罗柯脚下一点，尾翼伸出，飞上云霄。

    谁料，他刚升空，就与一架直升机来了个面对面。

    “这是个人？”

    “他的背后是什么东西！他是病毒变异体！”

    机舱内几个身穿保护伞作战服的男人不禁惊疑大叫，恰好里面坐了个知晓T病毒实验的科研人员。

    “射击！”

    砰砰砰——

    罗柯一个喷射，毅然撞入机舱，从后面飞出。

    直升机轰然爆炸，几人死无全尸。

    天色渐暗，罗柯赶到时下方已经是人潮汹涌，无数的车汇聚长龙，堵得水泄不通。

    高大围墙与荷枪实弹的特战队使民众不得不冷静下来，缓慢地离开这座死亡城市，一扇只能容一辆汽车通过的金属门是所有人的心之向往。

    瓦伦婷与黑人警官佩顿汇合，一起管理秩序。

    突然，人群中出现骚乱。

    一个男人倒地抽搐，他的女儿惊恐地向大家解释他患有心脏病。

    佩顿赶紧凑近，试图给男人做心肺复苏，然而下一秒男人变异，一口咬在佩顿脚踝上。

    砰！

    瓦伦婷手疾眼快，一枪解决了男人。

    枪响让在场每颗心脏都为之一颤。

    至此，人群暴动，他们躁动不安地簇拥着，试图强行冲卡。

    城墙上，负责人下达了命令，“关门！”

    当金属门彻底合上，人们剧烈反抗起来。

    “这里已经成为生化隔离区，因为存在感染的风险，所以你们不能离开这里，我们正在采取措施，情况已经被很好控制，请大家回家吧！”

    重复了几次都是一片谩骂，负责人无奈下令开火，刺耳的枪声终于惊退了人群，他们纷纷逃离此地，逃回那座真正的地狱之城。

    就在前方混乱之时，一道身影从天上落下，潜入保护伞临时驻地的内部。

    他到了几座封闭严实的帐篷，这里一看就是临时的病毒研究场所，还有几名一身隔离服的人在进出。

    “现在情况严峻，浣熊市守不住了，我们稍后也会撤离，这是浣熊市储存的最后一管T病毒试剂，保险起见你单独行动，立刻送回总部。”两人交谈，其中一人把一个小保险箱递出。

    接过保险箱的男人快步登上一架直升机，直升机立马起飞。

    高空中，狂风大作，似乎有一场腥风血雨将至。

    突然，驾驶员擦了擦眼睛，他前倾身子，询问身边的队友，“那里是不是飘着什么东西？”

    队友看了过去，“哪有？什么都没有吧。”

    正当驾驶员以为自己看错时，一道骇人至极的声音从窗外响起。

    “你们在找我吗？”

    几人扭头一看，竟然是一个人在追着直升机跑！

    电闪雷鸣，这张脸露出狰狞的笑。

    驾驶员当场心脏一抽，双眼一翻，吓晕过去。

    其他人来不及反应，直升机的螺旋桨就被罗柯的骨刃削飞。

    接着，他从研究员手中抢过保险箱。

    直升机落下，坠毁。

    罗柯还在半空就打开了保险箱，里面确实是一管美丽的蓝色液体。

    从读小学时就久仰大名的T病毒！

    嘶嘶……

    吞噬之爪探出，连瓶子一起给吞了。

