
　　“天美石化公司？”

　　她下意识的问了一句，不过很快反应过来自己不该问这个问题。

　　不过陆泽没当回事，道：“嗯，我拿到了天美石化百分之七十五的股份，现在我应该算是天美石化的老板，以后那边的事也交给你交接了。”

　　“好……”

　　听完陆泽这段话，秘书除了应一声之外，真不知道该说什么。

　　电话挂断之后，她还愣了好一会，才从震惊中回过神来，满脸的错愕和不敢相信。

　　但是马上她便懊恼了敲了敲头，本来她也有件事要跟陆泽说的。

　　结果陆泽跟她说的话实在是太过于雷人，导致她刚才直接忘记了自己要说的事。

　　她马上打开手机，给陆泽打了个电话过去。

　　“怎么了？”陆泽还以为秘书是对跟天美石化那边交接有什么疑惑。

　　不过，秘书却开口说：“陆董，腾龙游戏那边的科研项目有了重大的进展。”

　　“科研所的孙博士让你过去一趟，他当面跟你说。”

　　陆泽闻言不由得心中一喜，本来还想问一问腾龙游戏那边的科研进度，没想到这边就有了消息。

　　这他怎么能不高兴？昨天晚上他回来的时候，是坐着直升机回来的。

　　现在直升机还在他家的大草坪上边。

　　既然得到这个消息，孙博士那边又着急要见他。

　　他便对秘书说：“你告诉孙博士，我马上就过去。”

　　说完，陆泽挂断电话，稍微收拾了一下之后，便直接坐直升机飞了过去。

　　而他这一幕，被公司的人给偷偷拍了下来，发到了一个叫爱秀的直播软件上。

　　不过这些陆泽并不知道，他到了公司跟秘书见面之后。

　　秘书便带着他去了科研实验室，进去之后。

　　孙博士立刻就发现陆泽来了，满脸激动的走了上来说：“陆总！我没有辜负你的期望，咱们的游戏仓研究出来了。”

　　陆泽闻言心中顿时一喜，上下打量了一下孙博士所指之处，那个充满科技感的游戏仓。

　　“研究出来了？那现在可以量产了吗？有没有危险？”

　　本来孙博士还高高兴兴的，激动的手都在抖。

　　但是陆泽一问量产这个问题，他脸上的笑容先是停滞了下来，接着叹了口气，有些无奈的说：“恐怕还不能。”

　　陆泽见状眉头微微皱了皱，继续问道：“为什么？不是已经研究出来了吗？难道有危险？”

　　孙博士摇了摇头，满脸的无奈和沉重：“都沾一点，虽然已经研究出来了，但是技术还不够，还需要进一步改进才行。”

　　“如果要达到量产的程度，最起码还需要一两年的时间。”

　　这个时间其实已经不长了，毕竟这个游戏仓所能做的事，可是足以颠覆眼下所有现代游戏的，仅仅一两年的时间就能做到量产且趋于稳定。

　　陆泽听到这个，眉头也不由得皱了皱。

　　他的想法跟孙博士差不多，对于游戏仓这个东西而言，一两年的时间便可以达到量产的程度，速度的确不慢了。

　　原本他也觉得就这样也行，不过突然间他却挑了挑眉，想到了军区的科学家。

　　“这个时间可以缩短一下。”

　　陆泽说着，便让孙博士带他去看芯片。

　　孙博士有些疑惑，科研实验室的其他人本来还期待着陆泽会说只需要一两年就能量产，说他们很厉害。

　　可没想到，陆泽竟然说这个时间能缩短一下？

　　这让他们不由得好奇，尤其是陆泽还让孙博士带其去看芯片。

　　难不成，陆泽也懂这方面么？

　　这可是他们研究了好长时间才研究出来的结果，陆泽能做什么？

　　这是他们大家的疑惑，也是孙博士的疑惑。

　　不过孙博士只是以为陆泽想看看，但对于陆泽说的时间还能缩短有些不理解。

　　陆泽看到芯片之后，便给军区的科学家打了过去，询问对方有没有提速的办法，而对方回复的速度也很快，并且让陆泽高兴的是，真的有办法！

　　跟军区的人详细聊了一番，了解这些技术之后，他便着手开始改进芯片，那专业的手法一出现，便让整个科研实验室的人面色变了，嘴巴微微长大，每个人都一脸错愕的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为陆泽的手法，已经赶上他们中的许多人了，甚至比他们中的一些人还要专业。

　　孙博士在旁边看的也暗暗咋舌，片刻之后，陆泽便收手，并将他改进芯片的详细内容告诉了所有研究人员。

　　而陆泽说完那些之后，在场的研究人员已经不知道该用什么词来形容他们的心情了。

　　震惊已经完全不足以表达他们的情绪。

　　孙博士同样满脸错愕，震惊道：“陆总，你竟然还会这方面的技术？”

　　陆泽闻言只是谦虚的笑了笑，说：“我只是无聊的时候学着玩玩而已，真技术还是军区的人跟我说的，比不过你们，接下来的事就要交给你们来做了。”

　　但是陆泽这话却让在场的科研人员嘴角微微一抽，孙博士也有些尴尬。

　　陆泽这无聊随便学着玩玩的技术，都比他们当中不少人要好。

　　如果陆泽真是随便学着玩玩，那他们是啥？呆子吗？

　　但是陆泽的确改进的芯片，他们也不知道陆泽这么一位大老板，看起来还如此年轻，是怎么掌握这些技术的。

　　交代完了这些事之后，陆泽跟孙博士又闲聊了起来，跟他说一下游戏仓的改进方向。

　　而他们在这里聊的时候，陆泽乘坐直升机来公司的视频已经火遍全网，整个网络都是陆泽坐直升机的视频，各种言论层出不穷。

　　而且还不止这直升机一个视频，他以前的其他一些视频也被人给翻了出来。

　　参加天海发布会，还有之前的冲突。

　　甚至是连前不久边岛，跟黄家产生冲突以及在边岛发生的各种事，全都被翻了出来。

　　这才刚刚被压下去的舆论，瞬间就又升起来了。

　　当陆泽这个人在全网火爆的那一刻，秘书便立刻从外面冲了进来，对正在和孙博士闲聊的陆泽说：“陆总，公司外面围了很多记者还有媒体在盯梢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1028章 玩玩而已免费阅读。https://xs.23sk.com 