
　　“小子，你运气不好，所以，你可以去死了。”

　　在林羽距离恐鳄，只有几米时，恐鳄一口，咬向了林羽。

　　如果是其他的神王，或者是魔王境强者。

　　被恐鳄这样一口，恐怕必死无疑。

　　毕竟，恐鳄本来就是伪天尊境强者，比一般的神王境强者，要强大很多。

　　现在又是偷袭，一口将一名神王境强者灭掉，那是轻而易举的事情。

　　可惜的是，这头恐鳄，遇到的是林羽，所以，他这一口，并没有将林羽怎么样。

　　而林羽，却直接一拳，就将恐鳄给砸成了血沫。

　　“就这样的实力，也想要对付我？真不知道，是谁给你了这样的勇气。”

　　林羽看都没有看那头恐鳄，就继续向山顶走去。

　　“这家伙的实力，还真是不简单，这可是一头伪天尊境的恐鳄，竟然被他一拳灭杀了，难不成，他已经拥有天尊境的实力了吗？”

　　林羽的表现，一直都在天尊山的那些守护眼中。

　　看到林羽竟然，一拳将恐鳄灭杀时，一名天尊境强者一下子就傻眼了。

　　那头恐鳄，在他们看来，并不算什么，他们也可以，一拳将之灭杀掉。

　　但是，他们可是天尊境强者，灭杀一头伪天尊的恐鳄非常正常。

　　而林羽就不一样了。

　　林羽只不过是一个神王境强者而已，怎么就可以，直接一拳，将一头伪天尊境的恐鳄境强者，给灭杀了呢？

　　“有点儿意思，恐怕，这前面的关卡，对于这小子，是一点儿用处都没有，不如，我们直接放他进入山顶，这样的话，我们到时候……”

　　火红色的天尊境强者，出了一个主意。

　　而这个时候，其他天尊却皱起了眉头。

　　以林羽现在的实力，哪怕是直接进入山顶，恐怕那些星空巨兽，也不一定能够，对林羽造成什么伤害。

　　毕竟，山顶的那些星空巨兽，都是经过处理的，为的就是，能够培养一些天尊境强者来。

　　所以那些星空巨兽，最多也就是能够发挥出，伪天尊的实力。

　　而伪天尊的实力，在林羽的面前，好像并没有什么用。

　　最多也就是被林羽，给一拳灭杀掉而已。

　　“火尊者，你说的这些，我们也知道，不过，你觉得，山顶的那些星空巨兽，会是这小子的对手吗？”

　　一名天尊境强者，有一些搞不懂了。

　　这头天尊境的恐鳄，都不是林羽的对手。

　　难不成，那些伪天尊境的星空巨兽，就是林羽的对手了吗？

　　虽然，星空巨兽的实力，要比恐鳄强大一些，但是，依旧没有达到，真正天尊境的实力。

　　所以，这些天尊境强者，还是有一些担心。

　　“谁说没有用的，那上面，可是星空巨兽，一头星空巨兽，怎么可能，会打不赢一个神王境强者呢？”

　　火尊者在说星空巨兽时，咬的非常重。

　　这下子，所有人都知道，火尊者是什么意思了。

　　弄一头真正的星空巨兽来，别说是林羽只不过是神王境了。

　　哪怕是他们这些天尊境强者，在面对星空巨兽时，都有陨落的可能。

　　更加不要说是林羽了，在他们想来，只要弄来一头真正的星空巨兽，那么林羽就必死无疑。

　　不过，他们这样做的风险，可是非常大的。

　　万一被人发现了，那可是会死人的。

　　“这样确实能够杀掉他，不过，万一我们被发现了，恐怕我们，也就和那泰魁一样了，这样做，是不是太不值了。”

　　有一名天尊境强者，有一些担心的看着火尊者。

　　“风险？呵呵，我们能够走到这一步，遇到的风险还少吗？不过，这小子要是成为天尊境强者了，而且还不想去斩杀星空巨兽，那我们些子儿的，可就要倒霉了。”

　　火尊者的话，让其他天尊境强者一下子沉默了。

　　他们为什么要对林羽动手，还不是因为，他们害怕林羽不入混沌之中。

　　这样的话，他们之中，肯定得有人，进入混沌之中。

　　而混沌之中的危险，他们可是都知道的。

　　碰到星空巨兽的话，如果是一星的星空巨兽，还好说一些，他们还能够逃得性命。

　　如果是两星以上的星空巨兽，那么他们就只有死路一条了。

　　一想到这里，他们也只好咬咬牙，准备去捉一头真正的星空巨兽来。

　　“我们虽然可以去抓星空巨兽，但是，以他的实力，恐怕一星的星空巨兽，也不一定能够灭杀他啊。”

　　这个时候，一名天尊境强者，突然说了一句这样的话。

　　这下子，那些人愣住了。

　　的确，就以林羽表现出来的实力，一星的星空巨兽，恐怕也不一定能够灭杀林羽。

　　“我们总不能，去抓一头二星的星空巨兽吧，以我们的实力，好像也抓不住他们吧。”

　　马上，所有的天尊境强者，立马就脸色变了。

　　他们这些人，虽然都是一星的天尊境强者，

　　不过，他们的实力，还真的不怎么样，如果面对一星的星空巨兽，还有活下来的机会。

　　但是，如果是遇到了二星的星空巨兽，恐怕连一丝活下来的机会都没有。

　　“这……难不成，我们就任由他，成为天尊不成？”

　　有一名天尊境强者，有一些不爽的说道。

　　“不用，我们捉一头一星的星空巨兽就行了，至于其他的，我相信，只要我们好好的计划一下，灭杀掉他，应该没有什么问题。”

　　火尊者的眼中，闪过一丝精光，他已经想到了一个办法，可以将林羽灭掉。

　　只不过，他的这个办法，有一些危险。

　　稍微不注意，说不定就会让他们都陷入万劫不复之地。

　　“火尊者，不是我不相信你，你说一下，我们该怎么弄死这个家伙，只要计划可以，我们现在，就去捉星空巨兽。”

　　一名天尊境强者，将目光看向了火尊者。

　　“方法非常简单，我们每一个人，都有一次出手的机会，而那小子，必须得通过十关，才能够到达山顶，他现在，只不过是通过了一关而已。”

　　火尊者的话，让其他的天尊一下子懵逼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百五十二章 火尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 