    墨守辰与陈影合力将几颗会飞的人头消灭，可是当他叫方仕腾出来的时候，灌木丛里却没有任何的动静。

    “没事了，你可以出来了，方仕腾？”

    墨守辰提高声音又叫了两声，可是依旧没有人回应。

    他赶紧走过去扒开了灌木丛，里面却空无一人，方仕腾不见了。

    “人呢？”陈影走过来问道。

    墨守辰看了看四周，说道：“刚才我明明看到他钻进去了，也没看到他出来，可人就这么凭空的消失了。”

    “如果没有我们的保护，他这种普通人在这座岛上肯定活不下去，我们得赶紧想办法找到他。”

    陈影担心的不是方仕腾，而是那一千万的酬劳。

    墨守辰稍微思考了一下，很快他就想到了豆包，把他豆包叫了出来然后拿出方仕腾给他的打火机让豆包闻了闻。

    豆包凑到打火机前闻了两下，然后又仰头伸着鼻子在空中嗅了嗅，突然，它转身朝着庄园的方向叫了两声，接着就直接窜了出去。

    墨守辰和陈影赶紧跟了上去，跑了大概有两三百米远，他们看到前方一栋别墅的院子里，有一个没穿衣服的光头正在把方仕腾往屋子里面拽。

    墨守辰赶紧加快速度，他跑到院墙跟前直接翻了过去，然后拎着擀面杖就冲向那个光头。

    光头听见声音把头转了过来，这时墨守辰才看到，这个光头的脸竟然也是一片光滑的皮肤，而且他的身体也是一样，看起来就好像是一只被黄色皮肤包裹着的人体模型。

    “呜呜……”

    因为没有嘴，所以光头只能发出声音，却没有办法说话。

    墨守辰二话不说举起擀面杖就要砸下去，刚从大门走进院子的陈影见状大喊道：“等一下！”

    不过还是晚了一步，墨守辰的擀面杖已经砸了下去，但是他并没有去砸光头，而是把擀面杖狠狠砸在了满脸惊讶的方仕腾头上。

    “啊……你为什么打我呀！”方仕腾捂着脑袋叫道。

    墨守辰冷冷一笑：“方仕腾见鬼之后早就大喊大叫了，怎么可能会像你现在这样的冷静，而且……”

    墨守辰再一次抡起擀面杖狠狠砸在“方仕腾”的脑袋上：“而且他说话从来不会用‘呀’这个语气助词！”

    “方仕腾”惨叫一声倒在地上，只见它的头发、脸上的五官还有身上的衣服开始迅速融化，与此同时，陈影的侏儒小丑扑了上来，然后将它撕成碎片又吃了个干干净净。

    “我还以为你看不出来呢。”

    陈影走到另外那个一直在“呜呜呜”的光头跟前，然后伸手一扯，竟然将他的皮从脸上扯了下来。

    “呜……啊！救命啊，有鬼啊！”

    方仕腾的脸从扯下来的皮中露了出来，能说话之后，他开始大喊大叫，似乎这样才能宣泄心中的恐惧。

    “刚才那个是什么东西？”墨守辰问道。

    “化脸鬼，可以变成任何人的样子，但是无法持续太长时间，除非用它蜕下来的皮将人捂死，他就可以永远变成那个人的样子了。”陈影回答道。

    原来如此，看来刚才是方仕腾在拉着化脸鬼不让它走，所以乍一眼看上去就好像是“光头”在拖拽“方仕腾”。

    墨守辰伸手想要帮方仕腾把身上其余的皮都撕下来，结果方仕腾惊恐地向后躲去，然后盯着他的脸说道：“你怎么证明你是真的墨守辰？”

    墨守辰想了想，然后举起了擀面杖：“或许它可以证明我是真的。”

    “哎？别，别打！我信，我信还不行吗！”方仕腾赶紧求饶道。

    把化脸鬼的皮从方仕腾身上全都扯下来之后，三个人继续沿着小路往前面走。

    很快，他们看到一座庄园出现在小路的尽头。

    这座庄园的风格和傣国本地的建筑风格不太相符，看起来倒是有点华夏的味道，能在一座岛上建造这么大面积的庄园，可见颂帕善这些年靠自己的邪术没少捞钱。

    庄园三面环山，唯一的出入口就是通往别墅区的小路，站在庄园外面，可以看到一个穿着白色衣服的中年男人正在庄园正中心的石台上打坐，不过因为只有月光，而且距离也有点远，所以看不清他的长相。

    “那个打坐的是颂帕善还是鬼？”墨守辰问道。

    “过去看看不就知道了。”

    陈影毫无畏惧地走进庄园，墨守辰跟在后面，方仕腾本来是不想进去的，可是看了看周围一片漆黑的环境，他不由的打了一个寒颤，然后也赶紧追了上去。

    打坐的中年男人从地上站了起来，他背着手说道：“我说杀一个人怎么这么麻烦，原来是有两个人在帮他，不过没有关系，今天你们一个也跑不了。”

    说完他一挥手，庄园的大门竟然慢慢地合上了，不过仔细看的话，能看到大门是由两个又黑又小的东西关上的。

    躲在墨守辰身后的方仕腾还想挣扎一下，就冲着中年男人喊道：“你就是颂帕善吧？我知道是有人雇你来杀我的，你看这样行不行，以前的事情我也不和你计较了，只要你不杀我，再把是谁雇佣的你告诉我，我就给你两千万！”

    “两千万？”颂帕善哈哈一笑，“你知道如果我杀了你，能拿到多少酬劳吗？”

    “多……多少？”

    颂帕善伸出一个手指，不紧不慢地说道：“一个亿！”

    一个亿？！

    方仕腾和墨守辰都露出震惊的表情，陈影表现得倒是很平静，不过在他听到“一个亿”的时候，他转头看向了方仕腾，眼神中流露出一些难以琢磨的神色。

    这个混蛋不会一听说杀掉方仕腾可以拿一个亿，就打算叛变到那一边吧？

    想到这个可能性，墨守辰拉着方仕腾朝旁边躲了躲，以防陈影偷袭。

    “你们干嘛要用这种眼神看着我？”陈影表现得很是无辜，“我这个人很有原则，既然是你们先雇佣的我，那么就算其他人出再高的价钱，我也不会动心的。”

    对于墨守辰来说，听到陈影说自己有原则，就好像听到狼说自己吃素一样可笑。

    不过颂帕善似乎并不打算给陈影叛变的机会，他的右手突然往上一抬，同时口中大喊道：“出来尽情享受你们的食物吧！”

    话音刚落，只见庄园的地面上一个个瘦小的身影破土而出，这些东西和在方仕腾别墅中遇到的婴儿干尸一模一样。

    当时只有一个婴儿干尸就差点弄得他们团灭，现在竟然一下子冒出来这么多，看来今天是凶多吉少了……

