    ，

    　　最先动的是唐晨，昊天锤释放出漆黑的光芒，第五魂环闪烁，强力的眩晕光环扩散，虫子们虽然物理攻击很强，但没有魂力，相当于魔抗极低，虽然可以进化出魔抗来，但那终究要时间。水印广告测试水印广告测试

    　　突然遭遇眩晕光环，包括母虫在内，全都动弹不得。

    　　波塞西紧随其后，海神武魂废掉之后，她本来已经几乎放弃了武魂的修行，但在被融念冰更改天赋后，水元素武魂也是极强。

    　　特别是在储物魂导器里可以无限携带水源的情况下，随随便便出招都跟水遁大瀑布之术一样，搞得像发洪水一般，将母虫周围的虫子全都冲走了。

    　　紧接着就是孟蜀和朝天香了，成为魂圣之后，武魂融合技就没有冷却时间了，所以两个人则一点没省着，拥抱在一起的瞬间，一头魔气滔天的血海魔蛟便腾空而起。

    　　一头扎进了被水遁大瀑布之术冲出来的堰塞湖里，修长的蛟身将众多金属虫围在中央，控水根本就是蛟龙的本能，众多金属虫一个都跑不出来。

    　　只剩一个光杆司令的母虫陷入了极度惊恐之中，紫色大地上因为辐射的关系，几乎没有魂兽生存，以至于他从来没碰到过这么强大的敌人。

    　　就算他再狡猾，被推得只剩一个基地车也没辙，众人为了防止他进化，攻击采用的都是十分温和的控制技能，完全不给他进化的空间。

    　　就在他最慌乱的时候，鉴红尘和玉夕空也到了，两人的手掌按在他的本体身上，顿时他就动不了了。

    　　电磁力将它抬起，悬浮在半空中，鉴红尘则控制着他体内精密的神经系统，对他的底层逻辑进行改写。

    　　感受到自己最基础的意识正在被改写，母虫发出撕心裂肺的尖叫，控制着她的下属疯狂冲击。

    　　可惜，血海魔蛟的强度对于这些机械虫来说，太超规格了一点，纵使他们再不计损失的冲锋，也是一次次被大浪拍打回去。

    　　鉴红尘和玉夕空配合极为默契，就像是刻光盘一般，通过母虫的精神力波动变化，将他的基础意识进行了改写。

    　　起初母虫还在奋力挣扎，但很快就安分下来，原因很简单，底层逻辑已经被改成了对众人绝对服从，自然也就没了反抗的能力。

    　　后面的过程实际上就是添加不平等条款，比如不准想办法脱离掌控，不准自杀，内心产生危害众人的念头就会痛苦万分，不许朝着接触控制的方向进化等等。

    　　基本上相当于给他植入了一套绝对听话的条件反射，反正鉴红尘换位思考，自己处在对方的位置是绝对没有反抗的机会的。

    　　“搞定了，虽然不是百分之百保证它能听话，但也差不多了。”鉴红尘拍了拍母虫的外壳，母虫则亲昵的蹭了蹭他。

    　　显然是因为底层设定被改写了太多，人格都扭曲了，变得极为依赖众人，一旦远离就会显得焦躁。

    　　“嗯……既然如此，那就试试他能干什么吧！你能命令他吗？”唐晨好奇的问。

    　　“不只是我，我们几个都能对他下达命令，就像这样，来银色闪光，给我们下个蛋！”

    　　众人：“……”

    　　草！你这取名的本事，果然是老师祖传的，一脉相承。

    　　被叫做银色闪光的母虫啪嗒一声，便从一个银色管道中，排出一枚滚圆的的金属球。

    　　“这个应该就是可以进化成镰刀虫和圆锯虫的东西了。”

    　　“银色闪光，你可以控制他进化的方向吗？”玉夕空用精神力询问。

    　　虽然语言不通，但对方还是传递来了可以控制的意念。

    　　孟蜀眼睛一亮，在储物腕表里翻了翻，取出了一台硕大的装甲车：“能进化成这个样子吗？”

    　　“嘶……这有点夸张吧！动物怎么了可能进化出履带啊！”唐晨盯着那个金属球，怎么也不觉得那东西可以进化成坦克。

    　　果不其然金属球滚到机械虫残骸旁边，融合了部分残骸后，变成了一个金属四不像。看起来有点像坦克，但履带和轮子之间要去全是粘连在一起的，根本没办法转动。

    　　即便众人已经将坦克的构造通过精神力传输给了母虫，它也没办法凭空制造出这种坦克虫。

    　　其中很重要这个问题就是，生物基本都是一体化的，很少出现那种可拆卸的零件，想要变异出轮子和履带乃至是可以转动的炮塔是非常困难的事情。

    　　像这只这样，变异成了铁坨子，也是很正常的情况，只不过母虫似乎并没有放弃。

    　　它貌似对造成几人的命令有异乎寻常的热情，先是制造了几只普通的机械虫，为他搜集金属，然后快速吞噬掉金属，排出一颗颗金属球。

    　　金属球也在融合金属，并且变形生长，起初变异出的还是不会动的铁坨，但随着经验的积累，那些铁坨逐渐可以实现转动炮塔一类简单的活动了。

    　　这里就看出这种生物的强悍进化能力了，每一个新的个体，都能明显看出进步来。

    　　“你们说，咱们能不能把这只母虫改造成基地车啊？”看着能跑能开炮的母虫，孟蜀的脑子里貌似又有坑了。

    　　“说不定可以啊！母虫本来就是生物，应该有自我复制的能力，那样的话，岂不是能像老师要的红警里面那样一个人就指挥一支军队了。”朝天香眼睛一亮。

    　　“等下，咱们没有小地图吧！没有的话岂不是盲人玩家？”玉夕空提出了一个问题。

    　　“小地图不是有间谍卫星吗？全球就老师有卫星，加上全世界就咱们有的天基武器作为代替核弹与闪电风暴的超级武器！简直不能再完美了啊！”唐晨一锤手掌，感觉这事儿靠谱。

    　　“咱们找机会联系路过的货船，给老师运回去一只，我觉得老师一定会很喜欢这件礼物的！”

    　　……

    　　数月之后，承影拿着地质锤，在母虫身上敲敲打打：“是个好东西啊，竟然能适应真空环境，正愁殖民月球没有合适的载具呢！来的可真及时！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

