 杨度林闻言，为之一愣，随即明白陈飞想做什么。面

    色稍微犹豫了一下，杨度林看到陈飞的表情沉了下来，不由得打了个哆嗦，连忙出声道：“我说，我说。”随

    即，杨度林边将沈一驰挖掘宝藏所在的位置告诉了陈飞。陈

    飞查看了一下地址，距离南安市市中心不算太远。就在郊区一片人烟稀少的山林之中，距离上次赵岭东欺骗陈飞的那地方不远。弄

    清楚了地点，陈飞随即准备了起来，计划去那边看看。如

    果那沈一驰好说话的话，陈飞倒是可以和他谈谈，自己出手帮帮忙，然后分得一部分幽冰泉。若

    是那沈一驰不好说话的话，陈飞不介意动用武力，直接将幽冰泉一人独战了。就

    在陈飞准备好东西，即将出发的时候。

    徐山和徐璐一起来到了陈飞这边，“陈大师，有人求见。”“

    什么人，兑换宝物的人吗？我还有事，要出去一趟。这些，你们负责就行了。”陈飞道。徐

    山闻言，连忙解释道：“来人有些特殊，说一定要您出去见一面。”

    “特殊？一定要我出去！”陈飞不由得皱起了眉头，感到有些不解。

    徐璐在旁边连忙道：“陈大师，来人自称是无双楼的弟子，说话的语气有些不好。”“

    无双楼的人！”陈飞和杨度林都为之一惊。随

    即，陈飞面色微沉，点头道：“我出去见见他。”走

    出几步，陈飞扭头看向杨度林，道：“你也过来。”来

    到会客室，陈飞推门而入，一眼就看到在主座位置上，一名二十七八岁模样，身穿长袍的男子，翘着二郎腿，嘴里端着一杯清茶，嘴角带着一抹傲意，不屑道：“俗世的东西，就是不行。这所谓的西湖龙井，完全比不上我无双楼的灵茶。”

    看到陈飞走进来，这男子放下手中的茶杯，目光看过来，但丝毫没有起身问候的意思。反而是继续翘着二郎腿，靠在椅背上，一副焦傲的语气，对陈飞道：“你就是陈飞？”如

    此态度，自然让陈飞不满。轻

    哼一声，陈飞道：“我就是陈飞，你是谁？”男

    子眼眉挑了挑，看了一眼徐山和徐璐，道：“他们进去通报，难道没跟你说，我是无双楼的人？”陈

    飞冷声道：“我知道你是无双楼的人？你来此有什么事？”男

    子听到陈飞这语气，面露不满之色，随即一声厉喝：“既然你知道我是无双楼的人，那还不给我跪下！”

    这突然的一声厉喝，吓得徐山和徐璐一个寒颤，差点没一下跌倒在地，幸亏被陈飞扶住了。不

    过，强烈的气息压迫，而是让二人的脸色显得十分难看。

    陈飞稍微释放气息，为二人抗住男子的威压，然后冷目看向这男子，寒声道：“你这是什么意思？”“

    什么意思？”男子冷哼一声，站起身来，微微眯眼，语气带着威胁之意，“我无双楼的杂役弟子的失踪，和你脱不了关系吧！”“

    杂役弟子失踪？”陈飞心中一动，马上就意识到，对方提的应该是赵岭东那批人。

    顿时，陈飞冷哼一声，道：“有关系如何，没关系又如何？”

    男子一掌拍下，厉声道：“不要在我面前耍花枪。我找人调查过，我无双楼杂役弟子赵岭东，最后接触的人，就是你陈飞吧！说，你把他们藏到哪去了？”看

    着对方厉喝高傲的态度，陈飞嘴角微扬，露出一抹带着寒意的冷笑，踏步前进，“既然你查过，那应该知道赵岭东做了什么？他想骗我的宝物，还想对我出手。”

    “那又如何？”男子满脸傲意，态度十分高傲。

    “你无双楼弟子，欺辱于我，甚至要动手杀我。你说那又如何？”陈飞冷声质问道。

    男子冷哼一声，满腔不屑，“你在饿不死没事吗？再说，就算我无双楼弟子真的杀了你，也只是小事一桩而已。”

    “现在，我给你最后一个机会。将赵岭东等人放出来，然后，双手奉上紫烟石，我可以饶你一命。”男子高傲对陈飞道。“

    饶我一名？”陈飞冷笑一声，随即摇了摇头，道，“放出赵岭东他们，这是不可能的事情了？”

    “不可能？你想找死吗？”男子闻言一怒，对陈飞厉声喝道，“我现在命令你，马上放了赵岭东他们一行人。”陈

    飞嘴角扬起，露出一抹带着寒意的邪笑，道：“我说了不可能。因为，赵岭东他们，已经全死了。”“

    什么，全死了！”男子大惊，随即狠狠瞪向陈飞，“你知不知道你在说什么？”

    陈飞冷笑道：“我自然知道我在说什么，我还知道我在干什么。赵岭东他们，全都是被我杀死的。”“

    大胆！”闻言，男子大怒，狠狠瞪向陈飞，咬牙切齿道，“你敢杀我无双楼的人，我看你是活腻了。”“

    现在，给我跪下，献上你全部的宝物。然后受死，我可以给你一个痛快的。”男子厉声命令道，态度语气显得极为傲气。

    但陈飞听完之后，却显得颇为不以为然，摇了摇头，道：“不愧是无双楼的人，果然都是一路货色啊！”“

    你，找死的东西！我会让你生不如死——”男子面色狰狞，一声厉喝，身上爆发出一股狂暴的杀意，朝陈飞压迫而来，发起了对陈飞的攻击。但

    就在他发动攻击的时候，一个人影冲了进来，出声喊道：“刘默，住手。”听

    到声音，动手的男子不由得一愣，随即定睛看去，看清来人的面容，不由得惊呼了出来，“杨度林，杨师兄，你怎么在这？”

    杨度林顾不得叙旧，急声喊道：“刘默，快住手。马上给陈大师道歉认错。”

    “住手，道歉认错？”刘默满脸疑惑，不解的看向杨度林，出声道，“杨师兄，你在说什么？这家伙杀了我们无双楼的弟子，而且，他手中还有沈一驰师兄需要的紫烟石。所以，我准备——” 