    ‘黑色种子’在被抛出的同时，散发出了黑色的光芒，‘种子’在空中划出一条抛物线，落在了王宫会议大厅门前的空地上。

    在接触到地面的瞬间，‘种子’迅速生根、发芽，同时变换了颜色。

    几十秒后，一棵四米多高、枝繁叶茂、单人环抱粗细的大树便矗立在了那里。

    这棵树是乔木，品种不明，枝叶之间盛开着漂亮的小花，小花颜色不一，对比统一的绿色叶子，显得有些俏皮。

    ……

    ‘奥加塔的新王’理阿斯肃穆且崇敬地看着这棵树，久久没有说话。

    ‘老狮子’斯沃尔老伯爵提议道：“国王陛下，此树对你、对‘奥加塔’都意义重大，不如将它尊为圣树，让全国子民皆感恩于它。”

    “……”

    又沉默了一会儿后，理阿斯摇了摇头：“加菲大人素来低调，他不会喜欢的。此树是我与加菲大人的约定，今后任何人不得破坏它，无论身份地位如何，有违者，斩之！”

    “是。”

    …….

    格碧丝看到树冠里的小花，想起了自己在梅奥镇亲手种的一片花圃。

    她被狮王子从权利之地救出，现在王子变成了新王，她重回王宫，王宫里没有谋害她的人了，可她却更加嫌弃这里。

    释然地笑了笑，她开口道：“理阿斯，我已经把加菲大人要求的木盒子交给你了，现在我要回去了。”

    理阿斯震惊了一下：“母亲，你可以留下来。”

    “我向往安宁的生活，那里比这里好。”

    “......我明白了。”

    这时，‘河马’布斯站了出来：“国王陛下，请让我护送格碧丝殿下回去吧。”

    理阿斯又惊了一下：“布斯，你也想留在那里吗？”

    布斯傻笑道：“嘿嘿，我舍不得我的小灰球。”

    ——就是他养的大狼狗。

    “这……好吧，那这一路上，你一定要好好保护我的母亲。”

    “愿以性命担保！”

    “……”

    十年前，理阿斯救出了格碧丝，加上布斯，三个人留在梅奥镇，为加菲老板免费工作，以报答对方的帮助。

    十年后的现在，故国震荡，理阿斯率众消灭叛军，统一了国家。

    他成为了‘奥加塔之王’。

    他站在王宫里，看着母亲与布斯两个人的背影渐行渐远，忽然想起了加菲大人几个月前与他说过的话——

    ‘你其实是个内心孤独的人，孤独的人成为孤独的王……’

    再转头看向那棵不知名的魔法之树。

    理阿斯第一次觉得，原来所谓的‘王’，是如此的无关紧要…….

    “传我命令，今日为奥加塔国家新生日，明日为奥加塔国家公祭日，全国子民，应为新生而欢喜，为灾难而悲痛！”

    无论是否无关紧要，他是王，他的责任是带领国家子民，走向更加美好的未来。

    ……

    ……

    ‘奥加塔王国’的新王曾在‘埃尔克王国’的梅奥镇待了十年，此事后续引发了一些小麻烦，都被木钟隐秘地处理掉了。

    许多超凡者，对世俗界都有着降维打击级别的干涉力量。

    所有人间的‘王’，除非有‘天命’相助，不然不可能比较得过天上的‘神仙’。

    至于木钟留在‘奥加塔’的树……那是一棵‘欲望之树’，只吸收生灵溢散的欲望，不干涉、不控制。

    如他所说，是个‘外快’。

    ……

    八月上旬。

    这天中午，一位猫头鹰兽人信使，来到了冰寒森林外边。

    罗衣前去查看，得到了一封从远方寄来的信件。

    告别信使后，她带着信件来到木老爷的木屋外边，然后发出魔法信息，通知了对方这一消息。

    十多秒后。

    木钟端着一瓶牛奶，身子像幽灵一样，从屋内飘浮着飘了出来。

    ——这是魔法‘随心飘移’的效果。

    【随心飘移：施放后，施术者进入‘飘浮’状态，该魔法状态下，施术者可用‘意念’控制身体进行移动。‘飘浮’状态的飘浮程度为‘轻微’级别。】

    ——所谓的‘轻微’，就是飘浮力有限，重力稍大一点，就飘不起来。

    ‘随心飘移’的移动效果非常、非常帅气，但如果学到这个魔法的是‘身体重量偏高的普通人’……这魔法就很废物了……

    ……

    爱美之心人皆有之。

    罗衣喜欢欣赏好看的事物，就比如……现在站在她眼前的这个黑长直……

    “木老爷，这是小青霜寄回来的信。”

    “嗯。”

    木老爷现在没开‘欲望果实’的欲望观察能力，他不知道对方脑海里的‘欲望’，或者……就是因为大概知道，所以才没开？

    他接过信件，看见了写在信封上的地址，“不会吧……这么笼统的地址也能送目的地？”

    信封上写的地址及收件人是：艾利洛大森林，冰寒森林。木老爷收。

    罗衣认真回道：“今年四月的时候，木老爷不是跟‘猫头鹰速递’在这里的负责人一起喝茶了吗？她知道你就住在这里。”

    “哦……原来如此。”

    “……”

    木钟拆开信封，取出了里面的信，信上的字迹非常漂亮，确定是小青霜的亲笔。

    “呵呵，这丫头说，学院快要放假了，打算过几天回来。”说着，他把信跟信封都递给了罗衣，“你也看一下吧，看完后帮我把信放到‘杂物房’去，我要留着当做纪念……”

    罗衣浅浅笑道：“知道了，木老爷。”

    ……

    这个木老爷在情感方面的表现非常有趣，再加上颜值、气质等原因……非常的令女孩子喜欢。

    上个月，罗衣与卡茜雅进行闺房聊天的时候，聊到了魔女地区的一本畅销杂志。

    杂志内容里面有个排行榜，卡茜雅神神气气地告诉罗衣，说自己在‘小魔女偶像排行榜’上面，是常年的三十位，即常年在前三十名以内。

    然后罗衣问了木老爷的排位，卡茜雅当场就没了神气，说话变得支支吾吾。

    罗衣觉得有趣，便一直催问，催来催去，卡茜雅顶多就是一句‘比我高一点吧’。

    由此可以看出，木老爷在小魔女群体中的受欢迎程度，一定是远超卡茜雅的……

    ……

    ……

    过了几天。

    小青霜通过传送站，转了几个站，传送到了梅奥镇。

    然后使用飞行魔法，一路飞回了冰寒森林里面。

    大管家一回来，主人最先察觉。

    木钟整理好衣襟，再换上严肃的神态，端坐于院子里。

    他一手端着咖啡杯，一手捏着书页角。

    淡定从容，俨然一副‘正人君子’的模样。

    不一会儿。

    小青霜贴着树冠，急速飞来。

    落到空地上面后，她迈开脚步，兴奋地跑了过去，“木老爷，我回来啦！”

    木钟也很兴奋，他推开椅子，站起身，面对对方，张开双手……

    可就在等待拥抱的这个过程中，他发现了小青霜身上的异样。

    小青霜穿了一件他没见过的白色卫衣，衣服上面印着一个黑发黑瞳、扎着马尾的侧脸卡通人物。

    ——这诡异的既视感……

    如果只是可爱的纸片人，倒也没什么，可这个纸片人还配有鬼画符一样的签名！

    “……”

    木钟看得心中五味杂陈。

    在小青霜跑到自己身前的时候，他拒绝拥抱，改为一手摁住对方冲跑而来的小脑袋，以咸鱼般的语气说道：“小青霜，你的思想不纯洁了。”

    小青霜哪懂这个，她一脸无辜的表情：“木老爷，我没有选择魔女体系。”

    木钟低下身子，戳了戳对方的额头：“但是你跟魔女鬼混到一块去了。”

    小青霜试图混淆视听：“我……我没有鬼混。”

    但这哪骗得了曾近的魔女头子：“呵、呵，你身上有一群小魔女的气息，休想骗我，快老实交代。”

    小青霜眼珠子往撇向一旁，“木老爷，学院里面有你的粉丝团……”

    “哼，见不得光的地下团伙而已。”——木老爷当年见一个打一个。

    “她们人很好的……”

    “呵……是不是天天好吃的、好喝的喂着你？”

    “是……”

    “你还得了她们什么好处？”

    “她们教了我好多魔法知识。”

    “这个倒是可以接受……还有呢？”

    “她们给我做了好多漂亮衣服。”

    “……”

    木钟两只手分别捏住小青霜两边的脸颊，“小青霜，上一年我忘记跟你说一件事情，你木老爷不喜欢粉丝，更不想当别人的偶像，还有不想谈论以前的事迹……木老爷尊重你交朋友的事，但你也要尊重木老爷的兴趣喜好，明白了么？”

    脸蛋被揉、还无法反抗的小青霜只能点头应承：“......明白了。”

    ……

    魔女头子何其聪明，在察觉到小青霜‘投敌’的情况以后，马上便设计封住了对方身上可能存在的‘敌特任务’…….

    诸如索要签名、照片、留言等事，都是不可能的！

    ……

    说过了与魔女有关的话题，木钟变出了半桌饮料，拿出了半桌糕点。

    两个人边吃边聊。

    木钟眼眉带笑地问道：“见到小北极老师了吗？”

    “见到了，小北极好可爱！”

    “呵呵，它是天底下最可爱的熊。多跟我讲讲它的事情吧，听你说一说，我能感觉又回到了从前。”

    “木老爷，小北极也让我讲了好多你的事情，它可开心了。”

    “……”

    ——聊天中······

    ……

    小青霜作为木钟的半个‘女儿’，到了木钟曾近待过的学院，很自然的继承了一部分木钟留在那里的人际关系。

    她这一趟回来，还带回来许多别人送给木钟的礼物：

    “木老爷，小北极让我把这些礼物交给你。”

    “这是炎艺大人给你的，他说谢谢你的酒。”

    “木琳姐姐的礼物，木老爷，古伦薇儿姐姐说，木琳姐姐一直惦记着你。”

    “水妖精让我偷偷带给你的咸鱼干。”

    “哈米尔副院长送你的鱼钩，他说祝你年年有鱼，贵在参与。”

    “这幅画是拉芙导师送给你的。”

    “……”

    ——‘拉芙’是木钟的同班同学，现在在学院当导师。那副画画的是‘喵尾班’全体学生，再加个稻叶。

    小青霜带回了一大堆礼物，有吃的、有珍稀材料、有纪念品性质的……千奇百怪，都是令人开心的。

    ……

    ……

    小青霜回来后，冰寒森林热闹了几天，很快又渐渐平静了下去。

    ‘超自然学院’学生学习年限最多十年，需要好好珍惜。

    大吃大喝了几天后，小青霜开始了在家的学习，在这里有卡茜雅辅导，效率不比在学院时差。

    而在学习之余，小青霜也没忘记‘组织’安排的任务，她常常跑到木老爷身边，又是揉肩、又是捶背的，明里暗里，都透露着有特别的要求……

    而木老爷对于她的有故献殷勤，只管享受，不管要求。

    如此，一直持续到了假期结束。

    ......

    临别前。

    木钟给了小青霜五箱酒，让她帮忙把酒送给‘火龙’炎艺大人。

    这一回不比上次，除了酒以外，他没再多给别的东西。

    小青霜对此毫无疑惑，她向上次那样，拥抱了木老爷一下，然后激发‘定点传送魔法’，离开了这里。

    小冰女又走了。

    ——木钟忽然感觉心里有些空荡。

    卡茜雅心有不满，她重复了去年的问题：“为什么小青霜只抱你一个人？”

    “因为我是大人，拥抱是大人的权利。话说回来，都怪你老是在小青霜耳边说三道四，不然她怎么会跟魔女勾搭上？”

    “呵……大名鼎鼎的魔女头子、木钟大人，这分明是你的问题！”

    “别把我跟魔女混在一块说。”木钟毫不掩饰自己对魔女的嫌弃。

    卡茜雅眼眉一挑，坏笑道：“木老爷~你知道吗？小青霜除了字写得漂亮，画画也画得很漂亮哦~”

    “……”

    木钟抬起双手，面无表情地捂住了自己的双耳：“只要我听不到，那就没有这种事情。”

    “木老爷~你再想想，小青霜给你揉肩捶背时，是不是顺带掌握了什么呀？”

    “你这个小人，休要调唆我与小青霜的感情，信不信我现在就跑去你家，把你头发全剪了。”

    “哦呼~本魔女只是随口说说的，你那么激动是为什么？”

    “哼，懒得跟你计较，我钓鱼去了。”

    “不要紧张，贵在参与。”

    “哼！”

    这两个欢喜冤家，斗起嘴来，要是一方不让步，就真没完没了。

    ……

