    瑞典时间22点38分，哥德堡乌利维球场，联盟杯决赛。

    所有人都在等待着科里纳嘴中的哨声，只是等待的心情却是各有不同。

    杨诚的心情看起来更好，因为他的球队目前已经稳稳拿下这一场决赛了，而库珀的心情却很糟糕，因为他的球队0：2落后于利物浦。

    也许几分钟，也许几秒钟，只要科里纳的哨声一响，这个比分就变成了永恒。

    论经验，瓦伦西亚的球员绝对要强过利物浦，不管是米斯塔、维森特、安古洛、艾马尔等进攻好手，还是阿亚拉、马切纳、卡尼萨雷斯等防线中坚，从实力和名气上都要盖过利物浦。

    库珀本赛季就凭借着手中的这一套阵容，为瓦伦西亚拿下了西甲联赛的冠军宝座。

    可就在他野心勃勃想要拿下联盟杯，创造瓦伦西亚历史的时候，却悲剧性的遇到了杨诚所率领的利物浦，结果他的球队在瑞典惨遭滑铁卢。

    秉持了库珀一贯的战术风格，比赛拼抢十分激烈，双方进攻都很直接干练，很难看到精彩的进攻配合，彼此间的克制都很到位，但是在进攻上，利物浦却凭借着德罗巴这一高点，抢占了绝对的优势。

    阿亚拉和马切纳，这两名球员在德罗巴的面前都占不到便宜，科特迪瓦人总能够为利物浦牢牢控制住第一点，而利物浦也积极打出了两翼齐飞的边路进攻战术，充分利用德罗巴的高点，为杰拉德和戴维斯的后排插上制造机会。

    杰拉德和戴维斯一人一粒进球，瓦伦西亚为自己再禁区前沿的保护不当，付出了惨痛的代价，库珀更是整个下半场都没能进行一次有效的调整来扭转球队的逆势。

    杨诚的球队一改之前积极配合的战术打法，这一场比赛打得更为简练，快速通过中场，积极的利用罗本和小小罗在两条边路冲击瓦伦西亚的防线，避过了中场的缠斗，利用德罗巴的优势来占据前场进攻的有利位置。

    这一优势，哪怕是库珀后来反省了，用佩莱格里诺换下了马切纳都无法改变这一切，因为利物浦一旦打出了状态，那真不是谁能够拉得住的。

    两脚远射，两粒进球，这一场比赛就这样被利物浦拿下来了。

    当科里纳吹响了比赛结束的哨声时，整个乌利维球场顿时都响起了一阵铺天盖地的欢呼声。

    杨诚分别和达格利什、伊恩?拉什、保罗?拜尔等助手们握手，神情看起来非常冷静的他宠辱不惊的出现在了直播镜头的前面，很明显，他知道这时候的镜头会找到他。

    逐个和助手们握手之后，杨诚走向了客队教练席，找到了库珀。

    “恭喜你，杨诚先生！”库珀有点酸涩的伸出手。

    “谢谢！”杨诚礼貌的回应，和库珀握手后，两人拥抱了一下。

    之后杨诚又和瓦伦西亚的教练组挥了挥手，然后缓缓的走回到自己球队的区域。

    在瓦伦西亚的阵容当中，中场真的很强大，阿尔贝尔达和巴拉哈所组成的双后腰堪称是本赛季欧洲最强的双后腰组合，切尔西虽然有一个马克莱莱，但依旧不如，至于国际米兰，后腰线只有一个埃莫森，蓝黑军团依旧是坚持着杨诚当初所创下的控制型打法。

    边路有维森特和安古洛，前腰有艾马尔，这一套5中场组合堪称是瓦伦西亚本赛季致胜的法宝，也是他们这一场比赛压制利物浦的最有力武器。

    但是杨诚这一场比赛放弃了中场的缠斗，转而打得更加简练，更多的是把球送到边路，由边路来发起进攻，充分发挥罗本和小小罗在边路的突击能力。

    防高球一直都是西甲球队的一大弊端，巴塞罗那如是，瓦伦西亚也如是，这使得他们遇到了德罗巴这种高大的壮汉，再加上利物浦的边路传中打法，就难免处于下风。

    中场的激烈拼抢是杨诚刻意造成的，戴维斯、杰拉德和卡里克的中场组合保证了利物浦的厚度，因此杨诚敢于把中场让出来当主战场，但重点进攻的点却是在边路。

    虽然这样的战术打法降低了利物浦足球的观赏性，但却为利物浦带来了一座奖杯。

    …………

    …………

    在比赛结束的第一时间，【卫报】立即在官方网站上登出了一则新闻，标题是：历史性的三冠王，里面就重点描述了利物浦本赛季的最大的变化。

    “以前的利物浦给人的感觉是激情和张扬，霍利尔的利物浦给人的感觉是一成不变的保守战术，但是到了本赛季，杨诚的利物浦让人看到了很多不同的面孔。”

    “赛季初的激情四溢，但那种伤敌一万自损八千的战术风格肯定无法给球队带来成绩，因此杨诚就在冬歇期引进了卡里克，利物浦的战术开始增添了几分沉稳，开始更加的收放自如，但是红军却始终坚持在更多跑动和配合的战术风格上前进，这也是杨诚执教的一大特点。”

    “可是这一场比赛，我们看不到以前利物浦那些灵光闪现的巧妙配合，我们看得最多的却是足球在瑞典乌利维球场的上空不停的飞舞，从球场的这端飞到球场的那端，再从球场的那端飞回到这一端，甚至于两粒进球都几乎如出一辙，都是远射。”

    “很令人难以置信的是，利物浦本场比赛竟然只有4次射正，其中2次就取得了进球，这对于向来都讲究进攻效率的杨诚来说，真的很不可思议，但是我们却必须要看到一点，利物浦2：0拿下了瓦伦西亚！”

    “为什么会这样呢？”

    “库珀再一次集结重兵于中后场，再一次希望用防守反击和整体性压迫战术来对付利物浦，来等待对方犯错，但是利物浦则是打起了大开大合的战术，通过卡里克的中长传，快速通过中场，再通过边路突击，利用德罗巴的头球优势，确立了比赛的胜利！”

    “这是一场丑陋的比赛，但却不会让人觉得烦闷，这也是一场最不像杨诚风格的比赛！”

    “但这一切都不重要，重要的是，利物浦拿下了联盟杯冠军，拿下了三冠王！”

    “恭喜利物浦！恭喜恺撒！”

    泰晤士报也第一时间登出了一条新闻，标题是【利物浦在哥德堡书写历史！】

    马丁?萨缪尔也在专栏中点评这一场比赛，抨击两支球队全场比赛没有创造，只有破坏，都在执行着斯巴达克斯竞技式的角斗士战术，完全没有体现出该有的技战术含量。

    “一支很不像西甲球队的瓦伦西亚，一支最不恺撒的利物浦，为我们奉献了一场原本应该发生在罗马竞技场的角力游戏！”

    但是马丁?萨缪尔也在专栏的后面阐述了自己的观点，认为杨诚没有一成不变的坚持利物浦之前的战术是非常明智的选择，因为在阿尔贝尔达和巴拉哈这两大后腰面前，卡里克根本别指望能够有所作为，放弃控制力，转而打得更加直接、粗暴，这是利物浦拿下比赛的关键。

    每日邮报则是刊登了标题为【英超西甲冠军球队争雄哥德堡，利物浦笑到最后！】的新闻，对杨诚在比赛中的针对性战术给予了好评，认为利物浦从头到尾没有给瓦伦西亚太多的机会，确立了明显的优势，理应获胜。

    除了英国媒体对这一场比赛表示关注外，在比赛结束后，世界上一些主流媒体也都纷纷对这一场决赛给予了关注，但碍于联盟杯的影响力，他们的报道力度都不大。

    毕竟在联盟杯越来越沦为鸡肋的现在，如果不是杨诚和利物浦，以及库珀和瓦伦西亚这英超和西甲两大冠军球队的影响力，这一项杯赛早就被球迷给扔到九霄云外去了。

    实际上也不仅仅是联盟杯，本赛季的冠军杯也同样黑马横行，冷门迭爆，最终会师决赛的竟然是来自葡萄牙的波尔图和法甲的摩纳哥。

    前者是上个赛季的联盟杯冠军，恺撒二世穆里尼奥所执教的球队，而后者则是去年夏季刚刚爆出了负债危机的法国球队，谁都没有想到，他们最终竟然能够杀到欧洲冠军杯的决赛，确实有些叫人意外。

    但这也注定了这一届的冠军杯会是最缺乏吸引力的欧冠决赛，因为哪一名球迷都不会有心去关注两支欧洲二流球队之间的碰撞，所以更多的专业人士对这一场比赛的评论是欧洲传统势力的衰落，世界足坛的悲哀。

    虽然有点不中肯，但不得不承认，足球，最吸引眼球的还是豪门和球星，失去了这两样，足球就很难吸引住球迷的目光。

    …………

    …………

    之前为了准备联盟杯，利物浦在联赛最后一轮拿下了纽卡斯尔后，领取了联赛冠军奖杯，但却一直都没有机会拿出来，在市区里面溜一溜，这一次球队再夺联盟杯，球队立即把联赛杯、英超冠军奖杯和联盟杯三座冠军奖杯都拿出来。

    一辆庞大的无蓬大巴车的四周围都围上了一条红色的宣传横幅，上面就画着三座冠军奖杯，而球员们则是齐齐站在大巴车上，陪着杨诚，一起接受来自四周围球迷的欢呼声。

    骑着骏马的骑警，坐着警车的警察，还有一些维持秩序的协警，全都围绕在大巴车的四周，护着这一辆大巴车，缓缓的行驶在利物浦的街道上。

    四周围的红军球迷都发出了一声声震耳欲聋的喊声，一个个都冲出了街头，庆祝着球队夺得三冠王，这也是利物浦历史上第三次获得三冠王。

    1984年最巅峰时期的利物浦拿下了联赛、冠军杯和联赛杯三冠王，而2001年霍利尔的球队拿下了联盟杯、足总杯和联赛杯的三冠王，如今，杨诚的利物浦拿下了联赛杯、英超联赛和联盟杯的三冠王。

    如果是从含金量来看，1984年的三冠王无疑最具含金量，而2001年的那个三冠王含金量最轻，因为这里面就没有一项有份量的冠军，如今的三冠王，最起码还有一座分量十足的英超冠军。

    正是因为这样，所以无数利物浦人都开始期待，开始拥戴杨诚，希望利物浦能够在杨诚的带领下，重新开辟一段辉煌的历史。

    所以，在球队游行的过程中，球迷们喊得最大声的，赫然就是杨诚和恺撒。

    BBC对整个游行进行了现场直播，他们甚至安排了直升飞机对这一场游行进行俯拍。

    整个利物浦的街道都挤满了身穿红色球衣的利物浦球迷，他们把利物浦那狭窄的街道挤得水泄不通，让游行中的大巴车不得不像蜗牛一样慢慢的往前爬，而球员们则是在大巴车上接受着全程利物浦球迷的欢呼。

    担任节目主持人的利物浦名宿，如今的名嘴阿兰?汉森在看到这一幅壮观的场面，不由得笑着说道：“当年利物浦夺冠后，万人空巷的场面终于再度出现了！”

    “我一直都深信，利物浦早晚都能够夺得联赛冠军，我也一直都深信，利物浦会有重新崛起的一天，如今我们都看到了，杨诚带给了利物浦新生，带领利物浦崛起！”

    说到这里的时候，阿兰?汉森突然失声喊道：“哇哇，小心，红绿灯箱上那个球迷……哈哈，太危险了，竟然趴到了四岔路口的红绿灯箱上，他是准备要跳上球队的大巴车吗？”

    直播镜头里呈现出了现场的所发生的一件事情，一名狂热的利物浦球迷登上的灯箱，准备从灯箱跃上缓缓而过的大巴车上，但却被骑警给发现了，硬生生的拉下来。

    “虽然我们都很清楚，如今的这支利物浦并不强大，但是我们有理由深信，在杨诚的带领下，他会继续保持目前的这种发展的势头，我们都可以预见，杨诚会给利物浦带来更多的变化。”

    球队环城游行最终缓缓的回到了安菲尔德球场。

    这里早已是人山人海，而球队和警察局早有准备，把球迷都送进了开放的安菲尔德球场，而球队的大巴车则是在进入了专用车道后，由球员们捧着奖杯，经过通道，进入安菲尔德球场的草地上。

    当杨诚带着球员们出现在球场中央，整座安菲尔德球场顿时爆出了一阵雷鸣般的掌声和欢呼声，无数的利物浦球迷都在嘶声呐喊，简直恨不能喊破自己的喉咙，以此来表达对杨诚，对球员们的感谢。

    他们带给了利物浦冠军！

    “头儿，快来，要拍照了！”杰拉德远远的冲着杨诚挥手。

    杨诚原本是一个人站在远处耍酷，听到喊声后，立即走了过来。

    球员们把杨诚团团围在了中坚，他们以杨诚为中心，左右呈扇形展开，而三座冠军奖杯则是被他们整齐的排放在中间，英超冠军奖杯放在最中间最显眼的位置。

    “准备！”摄影师冲着他们举起手，现场的球迷欢呼犹如雷动。

    球员们齐齐做出了各式各样的庆祝动作，有的是竖起了两个手指，做着茄子的动作，有的则是摆出了各式各样的鬼脸，最恐怖的当属罗本和杰拉德，这两个人来疯的家伙竟然趁着拍照的机会，一左一右袭击了杨诚的脸颊。

    太基情了！

    杨诚都可以猜测得到，第二天这一张照片一登报，所有报纸一定会出现这样一条标题，杨诚和利物浦球员之间不能说的秘密。

    但是在此时此刻，所有人都只是把这个当作是一个恶作剧，球员们一个个在拍完照后，争相在球场中间嬉闹，一个个都玩得特别开心，因为经过了繁忙的一个赛季后，他们终于有权力享受他们胜利的果实了。

    “不知道恺撒王妃们看到了这一幕，心里会怎么想呢？”阿兰?汉森笑呵呵的看着电视直播画面，上面的杨诚正在擦着左右脸颊，表情看起来很无奈，像是被人硬轮了一样。

    在一阵近乎疯狂的庆祝之后，大卫?莫尔斯、里克?帕里也陪同着利物浦市长来到了安菲尔德球场，他们逐个逐个的赞赏了球员，肯定了他们的努力和表现。

    但在所有人眼里，最大的功臣当属杨诚。

    利物浦市长也带来英国王室的问候，女王肯定了利物浦本赛季的表现，并且祝贺杨诚在来到英超的第一个赛季就为利物浦带来了三冠王，肯定了他对英超和英国足球的影响。

    这也是一大惯例，几乎每一个赛季结束，女王都会这样对着冠军球队说上几句，不外乎就是一个礼节性的言语，对于这一切，杨诚并没有过多的放在心上。

    可是当这一条消息在第二天，传回到了国内，纷纷登上了第二天各大报纸和网站的头版头条，英国女王亲自肯定、赞赏杨诚，这对于一名中国人来说是一件非常荣光的事情。

    孤身一人闯荡欧陆，创下了累累惊人战绩，征服了无数的球迷和媒体，杨诚在国内足球日渐衰落的情况下，俨然已经成为了所有国内球迷的精神支柱和骄傲，说足球就不得不提杨诚。

    这也让杨诚在国内的影响力始终保持在一个极高的位置，其影响力远远超过运动员和娱乐明星，成为了国内最具影响力，同时也是粉丝数量最庞大的名人。

    尤其是随着杨诚在英超联赛的高光表现，他在国内的影响力和知名度更是进一步提高，被无数人看作是一大不可逾越的丰碑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

