    赫连娇听到夸奖，就用着气足响亮的小奶音应道：“对，我也去上学。”

    　　有跟陈大宝他们熟悉的孩子见了他们挎着的书包，就一脸羡慕地凑上前问道：“大宝二宝，你们这书包是在哪买的？”

    　　这书包看着真洋气！

    　　陈二宝拉着书包带子，得意洋洋地炫耀道：“是在供销社里买的，要两块五一个呢！城里的孩子，可都是背这种书包上学的！”

    　　男娃们一听这书包是城里人都在背的，就立马去缠着自个的家长也要买：“我也想要，奶，给我买！”

    　　“妈，我也要这种书包！”

    　　马路上顿时出现此起彼伏的叫喊声，稍不答应就要倒地撒泼的那种。

    　　家庭条件好点的，就咋犹豫就答应了：“好，只要你乖乖听老师的话，过两天就给你买！”

    　　各家会送来上学都是家里的命根子，大人们被缠得没办法，加上也不想被其他家给比下去。

    　　所以在第一家开口之后，也都差不多答应了。

    　　这时，有孩子注意到大妮二妮的书包跟陈家其他孩子的不一样，就好奇地问道：“大妮，二妮，你们俩的书包咋看着那么旧啊？”

    　　二妮下意识地就把书包往身后藏了起来，只觉得十分的难堪。

    　　大妮却是大大方方道：“我们的书包不是买的，是我妈用旧衣服自己做的。”

    　　一些儿家长一听，顿时就双眼一亮，他们也可以用旧衣服给自家孩子缝个书包，两块五实在是太贵了些儿！

    　　“顾停云！”

    　　赫连娇远远地就看见了站在村口的顾停云，立马就欢快地跑了过去。

    　　天热了，顾停云又穿上了小衬衫跟背带裤，板着一张白俊的小脸，身形挺立站着得跟小杨树似的。

    　　一看到蹦蹦跳跳朝自己跑来的小仓鼠，嘴角立马就抿出了笑意，迎上去：“乖宝。”

    　　江曼芸抓着自行车陪在身边，低头看了看手上的腕表，对马秀莲道：“大娘，我赶着去上班，停云就跟着你们一起去学校了。”

    　　说完就脚踩着自行车的踏板，扬长而去，显然是极其放心把儿子交给陈家人的。

    　　顾停云也不觉得失落不被重视，神色如常地牵着小仓鼠的手一起朝学校走去。

    　　走了一段路后，赫连娇突然停下脚步，把书包给取了下来，一脸不高兴道：“不背了，这书包磨得我肩膀疼。”

    　　人类的身体就是脆弱！

    　　其实是小公主年纪小，又被娇养着，皮肤比同龄的孩子都要娇嫩。

    　　见状，顾停云跟陈建军都第一时间要接过来。

    　　而小公主下意识地就递给大坏龙拿。

    　　陈建军却直接伸手截胡了闺女的书包，稳稳地拿在手中：“停云有自个的书包要挎，爸爸来帮你拿着。”

    　　顾停云也不争，只默默地伸手重新牵起软绵绵的小肉手。

    　　陈建军：“……”

    　　莫名有种输了一局的错觉。

    　　于是半蹲下身，一脸慈爱地问道：“乖宝，走累了吗？爸爸抱着你走吧。”

    　　离学校还有段距离，他有些儿心疼自个闺女，一双小短腿走三步都比不上他走一步的。

