    “《玉米田里的孩子》不如预期！”

    “《忌日快乐》大获好评！”

    “《糖果人》奋力抗争！”

    随着时间的流逝，北美电影市场的战局已经是越发的明朗。

    恐怖之王史蒂芬金小说改编的《玉米田里的孩子》，在上映之后并没有取得预期的票房。

    虽然不能说是扑街吧，但这个票房确实没有表现的很好。

    比第一部差不少。

    当然了，制片方马上就出来说，他们还会继续制作续集。

    很明显，心里清楚得抱紧‘恐怖之王’这尊大佛。

    至于为什么这部电影的票房不太好，其实原因也十分有趣。

    ‘玉米田’这个系列电影的恐怖关键，实际上也是一个‘神秘力量’，就小说而言，也没有真正解释神秘力量是什么。

    对，还是不解释。

    而这部电影拍出来，就是好像要给影迷们来破解一下书中遗留的这个难题。

    嗯，解释吧，好好解释。

    另外，那就是这个系列电影还有一个恐怖的关键点。

    ‘孩子’，这是电影的另外一个重要元素，简单的来说，上部电影取得成功的地方，就是孩子杀大人。

    看不到也没关系，想一下吧。

    小孩子，拿着那种割稻子的镰刀，然后把成年人血腥的弄死。

    这真的很恐怖。

    可在第二部，因为一些原因，大概是太血腥，太恐怖了，就给做了一些删减。

    简单猜测一下，也许是因为美帝某些部门也是害怕这部电影影响了出生率吧。

    好吧，这完全是乱猜。

    可不管怎么说，这部电影确实来势汹汹，但很快就偃旗息鼓。

    如此这般，之前大出风头的《糖果人》跟《忌日快乐》这两部片子，就直接取而代之。

    ‘玉米地’这算是恐怖片里的大制作了，占的排片是比较多的。

    而现在，不能再给这部电影更多的排片了，那当然就谁卖座卖谁呀。

    事实上，《糖果人》也不是小制作，女主角维吉尼亚马德森，她在1986年的时候被某杂志评为好莱坞最美女星之一。

    这个评价是公允的，她的脸蛋儿绝对不差。

    但，那也已经是1986年的事情了。

    自古美人如名将，不许人间见白头。

    她还是很漂亮的，可惜，詹妮弗更加青春，更有活力。

    再加上那个‘解释’的问题。

    两个恐怖片的大战，《忌日快乐》一步一步压过了《糖果人》。

    直到11月，也就是万圣节真的来了。

    美国这个地方也有意思，就有些个姑娘，十分豪放，对电影进行了一番COS。

    没错，就有人在狂欢中，什么也不穿……

    当然了，这种情况主要发生在加州，其他的州这个季节已经很冷了。

    如此看来，还是美国人会玩啊。

    可就从这些COS上来看，似乎很多人对泰莉的一些做法，是表示认同的。

    这也说明这部电影现在有多火。

    好吧，票房还不是很高，毕竟这个档期也就这么回事。

    可以上这些消息传回日本呢？

    ……

    “大成功！岩田监督勇敢挑战全新领域！”

    “大冲击！岩田监督让日本恐怖片登陆好莱坞！”

    “大黑马！岩田监督本来没人看好！”

    日本媒体直接就沸腾了，这帮家伙又开始整‘大’活了。

    中二气息满满，就好像岩田武这货已经征服了好莱坞一样。

    但，这也足见现在日本的情况。

    喜大普奔！

    之前《速度与激情》的票房就已经很成功了，可那部电影大家看过了。

    虽然是飙车的皮，可内里依旧是岩田武‘卧底’的老套路。

    这次岩田武可不一样，直接弄个全新的领域。

    恐怖片！

    就目前而言，岩田武在日本电影圈子里，已经有了黑帮电影圣手的美誉。

    当然了，这个说法有许多人不高兴。

    深作欣二就是首当其冲的。

    可没什么，总之，大家心里都很清楚，你岩田武对黑帮电影的把握是最出色的。

    就算你拍摄爱情片，那里面都有黑帮元素。

    你岩田武经常以雅库扎精神小伙的身份出场。

    但这回可是恐怖片，以前真的没有看过。

    而且，跟黑帮没有什么关系。

    最让媒体兴奋的是，这次的电影是两部！

    一个日版，一个美版。

    这说明了什么呢？

    “岩田监督未来会不会延续这种做法，就是说，一部电影的话，他会拍出两个版本，这样，日本跟美国的影迷就都可以看到了！”

    “没错！很有可能！”

    “岩田桑果然是斯国一！”

    还真别说，这以后都拍两个版本的可能性还真不小。

    但，这次对这个可能性大做文章的，还是东京电视台。

    彩虹屁上瘾了属于是。

    别管是彩虹屁还是什么，东京电视台这家电视，除了没有什么节操以外，那就是没有什么节操。

    他们这回好不容易靠谱了一回，应该给与表扬。

    那么，岩田武以后到底会不会这样做呢？

    不管会不会，现在日本版的《忌日快乐》果然是受到了很大影响。

    ……

    “说，你这个丫头接下来要怎么做？”

    “什么怎么做呀？”

    “哎呀？你难道还想混过去不成？”

    “姐，你在说什么呀？”

    “还我说什么？这次《忌日快乐》可以说是大成功了！你这个丫头难道就不能对你姐姐我表达一下谢意吗？”

    “啊？这个……”

    “你这个忘恩负义的丫头！当初是谁花了大力气帮你进入东宝的呀！”

    “可是……”

    “你想说什么？是不是想说这部电影跟东宝的关系不大？嗯？”

    “不是不是……”

    小忍实在是有些哭笑不得，自己的亲姐这也太能整活了。

    其实，也算是开个玩笑。

    美穗看到自己妹妹这次电影成功，关键是以大女主的身份来担纲，这个意义可是不同的。

    就在之前，《忌日快乐》票房突破20亿日元的消息，已经是过来了。

    东宝对此直接给上了个大大的海报。

    毕竟，就当下这个档期而言，能有一部这样高票房电影，实属罕见。

    要知道，20票房这算是一个门槛，已经可以确定是能进入年度前十了。

    现在电影还在继续上映，未来那肯定不止20亿。

    特别是，就当下从美国传来的消息，无不刺激着日本人的崇洋媚外之心。

    美国人都说好的电影，那还能差喽？

    看看去！

    应该说是必须要看。

    因为有时候，电影其实是一种时髦。

    最简单的例子，就是在社交场景中，如果有人提到了当下电影的话题。

    那么，怎么办？

    对呀，当下什么电影是最时髦的呀？

    最有意思，最有想法，或者最有什么什么的……

    总得说出个123吧，要不然，这社交还怎么社的下去，对不对？

    电影有时候就是起这样的作用，而也因为这样，所以票房会被刺激到。

    《忌日快乐》就是这样，美国那边都说好了，等于是一种认证。

    日本人绝对，趋之若鹜。

    如此这般，美穗虽然学历不如妹妹，可她真的是个聪明的姑娘。

    “妹妹，你这次真的要成为大明星了。”

    “这……”

    对，美穗就是看出了这一点。

    之前虽然有连续三部电影入围国际A级电影节，还有一部拿到了奥斯卡最佳外语片。

    可那些电影，只能看到岩田武的光芒，小忍有些渺小。

    现在不一样了，这部是妥妥的大女主。

    当姐姐甚至有些嫉妒，可小忍呢？

    其实，小忍也是心潮澎湃，甚至她不知道自己应该如何是好。

    她能把握住吗？

    自己真的有能力成为十分厉害的名演员吗？

    原本是有这样的目标，可等越发的接近的时候，又有些踌躇。

    这很正常。

    而小忍，还是这么说的。

    “可这部电影的美国版，到底是什么样子的？我有些好奇。”

    美穗一听就忍不住给了妹妹一个暴栗，“你个小笨蛋！这个时候不要想这些，应该想以后，你未来会有多少的广告代言，比现在多的多，合作的企业也大的多。”

    对，广告代言，这可是非常重要的。

    美穗当下似乎在这方面还差一点儿。

    比如，明菜依旧是拿着资生堂以及明治巧克力这样的大公司代言，她美穗还是以家清用品为主。

    好气呀！

    想当初就不应该演那个什么年轻太太，哼。

    现在也没辙了，不能想这些。

    可小忍对于未来……

    “哎呀！”

    “你怎么了？”

    “我想到了，好像不久之后，就有很厉害的片子要上映了呢！”

    原来是这个，美穗不禁翻白眼。

    不过，小忍倒是没说错。

    今年，就好莱坞而言，整个势头非常的强。

    原本圣诞档期大多安排在12月份，可这次11月中旬就要展开大战了。

    有几部电影都已经开始紧锣密鼓的宣传。

    《小鬼当家2》《惊情四百年》，甚至还有一部听说很强的动画片，《阿拉丁》！

    这都是打算在11月份就上映，所以，《忌日快乐》能撑多久？

    大概肯定拼不过。

    另外，日本这边还有那部大作要上。

    《哥斯拉大战机械哥斯拉》！

    但这个……

    “喂喂，这不是你的片子吗？”

    “这个……”

    小忍一时之间不知道说什么才好，她就是觉得，好像这才是真正大战的开始。

    大叔还有什么厉害的片子吗？

    好像就没了吧？

    美穗却从中发现了一些小问题，但她又不好说，于是乎，只好继续教育自己妹妹。

    “你以后就是大明星了，别总是一副不成熟的样子。”

    “哈依！”

    小忍重重的点头，觉得姐姐的谆谆教导应该没错。

    ……

    PS：推一本书，那个也是华娱，《都市：开局一首歌，震惊全场》。

    那个，黑车毕竟以前写华娱，略尽绵薄。

    今天是新年第一天，祝大家在2022都万事顺意。

