    2024年，4月19日，早10点。

    同一时间，微博之上，天石唱片官方账号、叶沧的微博账号、扭曲乐队的账号，其发动态。

    尽皆是正式官宣，将于三日后的4月22日，晚上八点整，正式开启扭曲乐队+叶沧的十城巡演。

    第一站，将在函京的工业体育馆正式开演！

    并且售票通道也已经同步开启....

    这一阵炒的沸沸扬扬，投入了天石唱片无数宣传资金和资源的十城巡演，终于开始了。

    这三个账号，除了叶沧的账号，每一个的粉丝都是百万级的存在。

    天石唱片的官方，有280万粉丝，扭曲乐队，有570万粉丝。

    十分恐怖。

    这三个账号，尽皆同一时间发布了巡演消息，一瞬间，就让消息冲上了热搜前五。

    这一下就看出差距来了，唐修的第一次演出消息曝光，连个热搜末尾都上不去，可是人家一曝光消息，直接热搜第五，讨论无数。

    紧接着，小麦票据网、函夏摇滚网、函夏音乐网，尽皆转发消息。

    小麦网是专门售卖各大演出及电影门票的综合类网站，也算是全函夏第一的行业龙头级别了。

    而函夏摇滚网，则顾名思义，属于函夏摇滚协会的官方网站。

    至于最后一个，函夏音乐网，更是来头十分巨大。

    这是一个专门用来统计音乐数据及评分的网站。

    有点类似于前世的豆瓣网，不过是属于音乐专有的，也是目前函夏数据最权威的音乐数据统计网站。

    这三个网站，也加入了进来，可想而知是有多浩大的声势。

    很快，演出的门票在小麦网放出来不过两分钟，就被抢了个一干二净，页面直接显示，几千张网络票已经被抢没了。

    可以说，没有对比，就没有伤害。

    相比于热火朝天的这边，另一边，就显得有些黯然了。

    ......

    此时，一间餐厅的包厢内。

    唐修四人围坐一桌，看着网络上沸沸扬扬的消息，显得脸色无比难看。

    “两分钟啊，票就被抢光了，我们什么时候才能有这样的排面啊。”

    何波波难掩脸上的羡慕嫉妒恨神色。

    “会有机会的。”唐修安抚道。

    虽然他的心态也很糟糕，但是身为队长，他是最不能表现出来的那一个。

    就也挺糟心的。

    他能想到，一群小人物想要依靠自己的实力，在这片名利场中闯出声色很难很难。

    但是他还是严重低估了这条路上的阻碍。

    他其实大可以抛下一切，用《起风了》这一首歌就赚足接下来的治疗费用，治好病之后任君潇洒。

    可是直到他在这条路上越走越远，他自己也不服气啊，又怎么能轻言放弃呢？

    而且，现在他们是几个人的梦想全都聚拢在了一起。

    可能余梓茵的梦想并没有这么复杂，但是她还是希望看到唐修能够做自己想要做的事情。

    生命是有限的，而音乐是无限的。

    在这个日渐腐朽的社会和华语乐坛，他们这帮人多多少少有些异类了。

    陈启和则是一个劲的喝着闷酒。

    现在第一次演出受挫，他们已经不知道接下来该怎么办才好了。

    茫然，似乎是此刻所有人内心的一个基准调。

    唐修也没有阻挠队友们喝酒浇愁的心思。

    倘若不是他身体不允许，他甚至也想来一个一醉方休。

    任凭陈启和喝了不少，唐修才是开口说道：“其实....相对于很多饭都吃不起的音乐人和乐队来说，我们已经足够幸运了。”

    是啊，他们已经足够幸运了....

    在乐坛中，能够爆火的新人，始终这是少数，大多数人在追梦的过程中投入了很多，但是始终连温饱线都解决不了。

    唐修好歹还有一首火爆全网的热单，而且还是第一首出道单曲就火爆了整个网络。

    甚至他们的乐队不用和其他的一些没有名气的乐队那样，没有收入，看不见未来，甚至连设备都没钱更换。

    这何尝又不是幸运？

    “我们身为小人物，在这条路上走的跌跌撞撞的，本就无法与巨人相比拟，而且我们望着他们，有朝一日未尝也不能成为他们，看开点吧，一时的挫折很正常的，从来没有人的人生道路能够保持一帆风顺。”

    这个世界很现实，就如同唐修所说，挫折，似乎是大多数人都会遇到的事情，他们此刻也不过是在路上浅浅的摔了一跤而已。

    “我们接下来要做的不是看着对面巨人的动向，而是做好属于我们自己的事，演好我们的，既然没有场地让我们演，我们就到大街上！广场上！我们到那里去演！咬着牙，在大街上演，我们也要把路给走完！”

    “记住，打不死我们的，会让我们更加强大！”

    在成员们心中，唐修的形象向来都是很坚强的。

    毕竟论起挫折和苦涩的遭遇，在座的各位又有谁能够和唐修相比？

    唐修的情况，都没有喊出一声‘痛’字。

    他不痛吗？

    不论是何波波还是陈启和都相信，并不是的。

    但是连唐修都忍下来了，他们确实应该反思一下。

    是啊，他们本来就只是跌跌撞撞的小人物而已，为什么要和一只闯进来的大象互相较劲？不去看不就完了吗？就算他们没有压过大象，那不是很正常吗？真要一开始就压过了，那才有鬼了。

    那他们就是大象了。

    所以....

    乐队成员们感觉此刻有些重新拾起了信心。

    “是啊，那老板再狗又能怎么样呢？我们可以到大街上，广场上去演！依托于唐修的原因，我们的起步本来就很高了，还要啥自行车？！”陈启和不再继续喝闷酒。

    “唐修，赚到钱了，我用我的那一部分还你。”何波波也打起了斗志。

    这就是小人物的好，小人物因为经历的够多，本身也没什么好失去的，所以，小人物也很容易在短暂的跌倒之后，快速站起来。

    唐修笑了笑：“自己兄弟，别说什么还不还的了，加油准备几天后的演出！”

    不过这时，一旁的余梓茵开口了。

    “我这里有一个人可以联系一下，或许她能帮帮我们.....”

    余梓茵认真的点了点头：“我们应该不至于去大街上演。”

    “谁？？”唐修感觉一下就抓到了希望。

    “陈！依！”

    余梓茵樱唇微张，缓缓道出一个名字：“原天石唱片内容发行部组长之一.....”

    （第八更！！今天还有两更！！求票！！）

