    烟头烫的，钝器砸的，锐器划伤的，江胤川胳膊上至少有十几处陈年旧伤，一眼看过去触目惊心。

    “跟元筝一样，被校园霸凌的。”

    楼弦月：“……”

    “回江家之前，我跟我妈一起住在城北的小胡同，一条胡同二十几户人家，谁家多拌了几句嘴，第二天都能传得人尽皆知，更别提我妈未婚先孕生下我，从小我就知道自己是个私生子。”江胤川说起这些事时表情淡然得像在叙述别人的故事，“一开始是刚记事时被孤立，胡同里的孩子都排斥我，不跟我玩，后来上小学，被同龄孩子堵在墙角往我身上吐口水，每天鼻青脸肿地回家，老师管不了，我妈不想管，不想挨打只能靠自己，初中长了个子和力气，一路从被霸凌的底层杀出重围，那会儿隔壁的奶奶告诉我，考上大学就好了，离开这里，再也不要回来。”

    楼弦月听呆了：“后来呢？”

    “高二那年，我妈查出癌症，发现的时候已经是晚期，从发病到去世只有两个多月，我那个消失了十七年的便宜老爸就把我领回家了，然后就是你现在看到的这个样子。”

    楼弦月皱眉：“你被欺负，你妈妈为什么不管？”

    “她对自己失败的人生自顾不暇，哪还顾得上我。”江胤川自嘲一笑，“她人生的前二十年致力于嫁入豪门，做个高枕无忧的富太太，愿望落空后想找个潜力股，但潜力股骗了她，她怀孕八个月才发现那个男人已婚，本来想生下孩子敲男人一笔钱，没想到男人比她想象中狠心绝情，不但没要这个孩子，连她也一块撇得干干净净——如果我是她，我会找个地方把孩子埋了，对她对孩子都好。”

    楼弦月：“……”

    “我是男人，被霸凌了反抗起来还有翻身的机会，元筝是女孩子，羞辱她的方式只会更多更恶毒，想要毁掉她整个人生太轻而易举了，出手帮她我没别的想法，我被人堵在墙边扇耳光的时候幻想过很多次能有个人来帮帮我，别的不说，站出来帮我说句话也好，可是没有，对她感同身受，是因为我太懂那种绝望的心情了。”

    楼弦月不说话了。

    她没想到江胤川还有这么一段背景，这在她看攻略线的时候没有出现过，退出整件事来看，对于前世的江胤川而言，楼弦月死皮赖脸追着他跑，后来他为了元筝的医药费，不得不委曲求全和她在一起，在他眼里，楼弦月和从小霸凌他的那些人没有什么两样。

    一个是肉体霸凌，一个是精神霸凌。

    难怪楼家倒台后，他会无视四年感情，把她投进冷冻库活活冻死。

    敢情这四年对他来说，每一刻都是羞辱和折磨。

    “抱歉，我没想到你过去经历了这些。”楼弦月说。

    “每个人的人生经历都不一样，我不能强求你共情，跟你说这些只是希望你能明白，我对元筝除了内疚和同情，没有别的心思。”

    楼弦月若有所思地点头：“我懂了。”

    “那你还生气吗？”

    楼弦月气鼓鼓地说：“我要是说还生气，你是不是会觉得我小心眼？”

    江胤川：“……”

    “元筝对我有这么大的敌意，无非是觉得我是害她变成这个样子的始作俑者，一边亏欠她还一边抢走你，可我在新闻澄清稿上说过，她被侵害这件事不是我找人做的，跟我没关系！”

    江胤川不说话了。

    这个话题对两人来说是禁忌，确定关系后双方都默契的缄口不提，用回避维持着那份心照不宣的平衡，如今楼弦月把事情摆到明面上来说，这让两人都意识到，这件事比他们想象中更棘手。

    当事人双方各执一词，谁都说服不了谁。

    楼弦月问：“你是不是不相信我？”

    江胤川沉默了一会儿，转移话题：“不早了，我先送你回家。”

    楼弦月眯了眯眼睛，说：“不相信就算了，以后我离她远点，为了自身安全着想，也省得你为难。”

    江胤川正想说点什么，车窗突然被敲响，他降下一看，外面站了个虎背熊腰的男人。

    男人看起来不到三十岁，因为过度肥胖，整个人看起来显老又油腻，他嘴角叼了根牙签，倚在车窗上冲江胤川扬了扬下巴：“你来得正好，这个月生活费还没给。”

    楼弦月皱眉：“什么生活费？”

    男人看了她一眼，目光猥琐地在她身上转了一圈：“哪来的小美女……”

    江胤川不动声色地侧过身体挡住男人的视线，掏出钱包说：“三千是吧？我……”

    “五千。”男人伸出手比划了一下，“照顾她耽误我不少事，我不得要个两千误工费？你要是不想给也可以，给她请个保姆，不然家里多了个吃闲饭还不干活的，谁有那精力整天伺候她。”

    江胤川脸上隐隐有些不耐烦，但还是抽了五千块钱交给他，男人点着口水数完钱，转身走了。

    他一走，楼弦月立刻问：“这谁？”

    “元筝的哥哥，他叫元林。”

    “他干嘛问你要钱？”

    “元筝没有自理能力，日常生活全靠她哥和妈妈照顾，我给的生活费是直接转到他们账上。”

    楼弦月：“……她哥看起来可不像什么好人，能照顾好元筝吗？”

    江胤川看着元林摇头晃脑远去的背影，语气中带了几分无奈：“总归是亲兄妹，再差应该也差不到哪里去。”

    -

    楼弦月说要离元筝远点，可没想到元筝倒是主动提出要跟她见一面。

    江胤川把元筝想约她吃饭道歉的事告诉楼弦月时，她正在研究系统的录像卡片怎么使用。

    “你确定她是想跟我道歉，而不是想把我约出去，趁机打我一顿？”楼弦月问。

    “元筝不是那样的人，她承认那天太冲动了才会动手，现在很后悔，想当面跟你道个歉。”

    “好吧。”楼弦月应了下来，“在哪儿见面？”

    挂断电话，楼弦月敲了敲系统：“小A，这玩意儿能转换角度吗？还是只能开上帝视角录像？”

    系统亮起服务灯：“可以转换角度，还有可选距离和焦距。”

    “还挺智能，来，发挥你用处的时候到了，帮我调个路人视角，我等会儿要出门，从出门那一刻就开始录制。”

    系统好奇道：“为什么？”

    “元筝约我吃饭，直觉告诉我她没安好心，以防万一嘛，留下证据也好告她。”

    吃饭的地方是在一家新开的农家乐度假山庄，山庄依山傍水风景绝佳，种了不少时令瓜果蔬菜，庄里还有个巨大的天然湖泊，湖中心修了小亭子，供游客吃饭和钓鱼。

