    刘孙氏看着安易搀扶着秦嫣然进去，脸上的笑容一下子就沉了下来，她打量了一下这个宅子，若有所思。

    房间里，刘大柱忍不住说道：“娘，您看，您就是瞎操心，妹妹这不是住在婆婆家挺好的么！人家就是因为有丧事，才耽误了回去的时间，这凤老夫人身子又不好，的确是离不开人！”

    刘孙氏瞪了刘大柱一眼：“你个棒槌，你懂什么？”

    刘二柱心事重重的，这次他出来，是将怀孕的柳氏放在家里的，虽然有大嫂帮着照顾，可是他还是有些不放心。

    “娘，咱们真的要在这里过年？”刘二柱问道。

    “这都大年三十了，咋的，你还能回家？”刘孙氏不悦的说道，“你们两个最远就到平安镇，长这么大都没离开过家，这次出来就当见世面了！再说我没见到十三，我不放心！”

    刘大柱倒无所谓，他早就想出来看看了，尤其这里是龙城啊，可是皇帝在的地方，他就想去看看皇宫咋样，不知道能瞧见皇帝么！

    这会儿阿炑端了点心与茶水进来，笑眯眯的说道：“老夫人，两位舅老爷，夫人吩咐了，先让您们三位垫垫肚子，一会儿就开饭！”

    这会儿小豆子也从阿炑背后露出小脑袋来，朝着刘孙氏笑。

    “哎呀我的小豆子！”刘孙氏一见到小豆子，就赶紧上前抱起，忍不住打量了，“胖了，也高了，小豆子都成大孩子了！”

    小豆子挣扎着要从刘孙氏的身上下来，一边下一边说道：“姥姥，小豆子长大了，不能抱着了！”

    刘大柱笑嘻嘻的上前，比了比他的个头：“是高了不少呢，来的时候才到石头这，如今都这么高了！”

    刘大柱忍不住比划着。

    “大舅舅，石头哥哥好吗？”小豆子忍不住抬头问了。

    “好，好，如今他到城里读书呢，天天的跟城里的娃一起，俺瞧着脸色也没有那么黑了，吃饭也不蹲在门口了，有城里娃的模样了！”刘大柱说着，脸上全是荣光。

    石头最近读书还算是长进，城里的夫子也很喜欢他。

    刘孙氏上前问道：“小豆子，我问你，你爹呢？你爹咋不在家？”

    小豆子歪着脑袋想了想：“爹爹可能晚上就回来了！”

    “去哪里了？”刘孙氏又问道。

    小豆子不知道怎么说，只能装作小孩子不懂，摇了摇头。

    “娘，您别着急，小豆子不是说了么，一会儿吃年夜饭就能见到了！”刘大柱搓着手，这还是他第一次在城里过年呢，而且还是龙城！

    刘孙氏不理会他，又问了小豆子这府里的情况，小豆子回答的倒没有什么破绽。

    刘大柱与刘二柱坐在桌前吃起点心来，也就不再去管疑神疑鬼的刘孙氏。

    过了一会儿，阿炑请了三位去吃饭。

    饭厅里的大圆桌上，摆满了一桌子的佳肴，什么凤尾鱼翅、　红梅珠香、　宫保野兔等，全都有。

    刘大柱与刘二柱一看这菜式立刻坐在了前面，忍不住就要起筷子，刘孙氏却冷冷的瞪了他们两人一眼，抬眸望着安易问道：“兰花，十三呢？怎么都吃年夜饭了还没回来？”

