    第303章 明明可以靠脸吃饭

    “是那边吗？天哪怎么是他？”

    “那边怎么那么吵？”

    “好像是有人来了。”

    “谁来了谁来了？阵仗这么大？”

    叶婉汐也发现了一点不对劲，蹙了蹙眉头，刚准备说点什么，人群中突然传来一声高亢的尖叫。

    “是凛神，凛神来了！主办方这么财大气粗，把凛神都给请过来了！”

    “靠，真的是凛神，有生以来从来没想过能离凛神这么近，这张入场票，值了！”

    主办方显然也对这个意外很震惊，却迅速反应过来，将灯光和镜头给到了会场入口气势汹汹而来的众人。

    这下好了，不只是会场内的众人，连实况转播的直播间也彻底炸开了锅。

    在这之前，直播间内的留言还都是关于叶婉汐的，可一看到大屏幕上转载过来的那道人影，直播间内的留言陡然间替换成了另外一个名字。

    【凛神！真的是凛神！】

    【艹，早知道我凛神今天也会出现在周年庆会场，我就算是砸锅卖铁请假也得买票过去。垃圾策划，垃圾主办方，凛神亲临这样的事情竟然不提早做宣传，现场明明就还有位置。他么的，我快气死了！】

    【楼上别气了，更悲催的在这呢！好不容易抢到的票，结果今晚上老板突然说要加班，没办法转给了兄弟。现在他正给我疯狂发图，这个孽畜。啊啊啊啊，艹他么的，真的是气死我了。原本今天在那近距离接触凛神的人应该是我，是我啊！】

    【同情楼上，抚摸一下。不过，你这会不是在加班吗？不怕被老板抓住小辫子？】

    【抓就抓，这破公司，早就不想呆了！我的凛神，我的凛神，早知道凛神会出现，就算是被开除我也得去啊！】

    【哈哈哈哈，退役一年，凛神魅力还是没法挡。不过说起来，他们凌晨不是才刚拿了全球杯的冠军吗？这么快就回国了吗？】

    【肯定是才刚领完奖就马不停蹄回来了，结果被游戏公司拉过来！俱乐部这个没人性的黑心资本家，连倒时差的时间都不给，真是钻进钱眼里了，等着，我就去写一千字的小短文骂他们。】

    默默背起一口锅的俱乐部跟游戏主办方：“……”

    他们确实安排了这些人在活动快结束时来走个过场，露个面就离开，谁能想到这群人不按常理出牌，还没到时间就跑来了！

    高敏听着底下的骚动，心止不住咯噔一下，拉过一旁的工作人员询问道：“这个什么凛神是谁？怎么这么大阵仗？不知道的还以为是皇帝亲临呢！”

    工作人员听她这么说也是一愣，转头看了她一眼，好笑道：“你连凛神都不知道？他是电竞圈的神话。十六岁辍学玩游戏直播，仅一年时间就被发掘招进职业队。十八岁带领队伍一举拿下全球赛亚军，第二年拿下冠军，从此开启六年冠征程。”

    “六连冠？”高敏听得都傻了，这得是多大难度，还是世界级的比赛。

    “没错，就是六连冠。二十四岁拿下最后一个冠军后，凛神激流勇退宣布退役。哦对了，凛神还很神秘的一点是，在这之前，他不管是直播还是打比赛都带着面具，许多人找不到他黑点，就黑他长得丑。直到他宣布退役的那天，才摘掉这个面具。结果你应该也想象到了。”

    高敏看着那走在队伍最前方，身材高挑，四肢修长，脸长得还帅，最重要的是自带清冷挂的气质。

    这要能进娱乐圈，只靠这张脸，这气质就足以血洗无数偶像剧了！

    “……这莫非就是传说中的明明可以靠脸吃饭，却非要靠才华？”

    一旁的工作人员深以为然的点了点头，相当赞同。

    “所以，他现在已经不是职业选手了？这时候过来是主办方特意请的，后面那些也是主办方请的？”

    “凛神确实不是选手了，他现在是教练。”

    “教……教练？”

    “对，凛神退役后一年，也就是去年，被俱乐部返聘为教练。今年是他第一次以教练的身份带队参加世界电竞比赛，就在今天凌晨，对岸那边算是昨天晚上，他们刚拿下冠军，荣耀回归。跟在他后面那些应该就是冠军队成员，今天现场这么多喜欢游戏的电竞迷，看到他们能不激动吗？”

    “！！！”

    高敏一个不懂游戏的听着工作人员的讲述都觉得热血澎湃，更别提现场那许多见证过江凛过往荣耀的游戏迷了。

    个个跟打了鸡血似的，吼得脸红脖子粗。

    高敏怔愣过后，多少有些担心这会还站在台上的叶婉汐。

    这群人来的实在是太不凑巧了，几乎可以说是卡着点进来的，高敏有些担心他们来者不善。

    殊不知，她这个想法完全是杞人忧天了。

    叶婉汐在看到走在队伍最前面的那个人时，眼睛早就已经亮了起来。

    虽然不像底下人欢呼尖叫，可这会她激动喜悦却一点不比其他人少。

    江凛带着人一步步往台上走，还站在叶婉汐身边的主持人怔愣过后，目光在叶婉汐与江凛之间来回。

    片刻后，主持人如梦初醒，急忙上前想要先一步同江凛搭话，挽救这有些重大的播出事故。

    “凛神，你……”

    江凛眼中此刻只有一道身影，直接越过他走到了叶婉汐的面前。

    台下众人的欢呼声不知何时已经远去，两人就这么面对面的站着。

    大概过了十几秒钟，江凛率先打破沉默，一贯清冷的脸上难得的露出一抹笑容：“赶上了。”

    “好久不见，四……哥？”

    “好久不见，送你的见面礼。”江凛说着自背后拿出一盏漂亮的玻璃奖杯，递给叶婉汐。

    这一幕被现场的无数镜头，还有直播间的直播镜头尽收眼里。

    几乎是在一瞬之间，叶婉汐就成了无数电竞迷们羡慕嫉妒恨的对象。

    【卧槽卧槽卧槽！此刻只有这两个字能形容得了我内心的想法，凛神竟然把全球杯的冠军奖杯送出去了。】

    【啊啊啊啊啊，那可是凛神！那可是冠军奖杯！她凭什么！凭什么！！！我要疯了。】

    (本章完)

