    

    接着，就在接下来的半年中，一个又一个令人震撼的消息传来了。

    整个中三千世界七大仙朝的圣地、皇朝、皇城都被李千秋摧毁了。

    有一些仙朝的仙帝们没有对李千秋进行还击，而是选择了退让。

    它们打算等到上三千世界的不朽级顶层大佬出手，让那些顶层大佬消灭李千秋。

    它们心里非常清楚，它们绝对不是李千秋的对手。

    之前，寂灭仙朝上百名仙帝同时对李千秋出手，最后，它们还是被李千秋斩杀了。

    对方这么恐怖的实力，绝对不是它们可以硬拼的。

    它们要避其锋芒，等待上三千世界的顶级大佬出手。

    这一天，一个震撼的消息传来，上三千世界的青莲不朽、火凤不朽要对李千秋出手了。

    青莲不朽是一个剑修，他的兵器就是无形的剑气。

    火凤不朽擅长使用火系进攻，她的兵器就是她的内火。

    听到上三千世界这两个不朽级高手同时联手，中三千世界的仙人这才人心稍安。

    这些天以来，李千秋的大名就已经将它们吓得几乎要魂飞魄散了。

    它们还是第一次遇到如此困窘的境地。

    它们心里竟然恨不得上三千世界的顶级大佬们，能够马上联手一起消灭李千秋。

    不少人心中不满，它们实在想不明白为什么上三千世界，现在就只是派出两个不朽级高手一起对付李千秋。

    它们很想整个上三千世界的不朽级高手能够一起出动，然后好一起消灭李千秋。

    很快，一个消息就传来，它们这才知道原来在同一片区域中，一般最多就只能有两个不朽级高手出手。

    一旦那一片区域同时出现三个不朽级高手同时出手，那一片区域就会被打烂，甚至会出现严重的空间坍塌。

    而这一天，李千秋正在万古葬地闭关。

    突然间，他感应到附近的虚空出现了两股非常强大的恐怖力量。

    那两股恐怖力量同时出现，让虚空都出现了很强大的空间紊乱。

    他立时明白，应该是上三千世界的不朽级高手出现了。

    也只有上三千世界的不朽级高手才有这么恐怖的战力，它们的出现会让虚空出现非常强大的空间紊乱。

    这一次，对方一来就是两个不朽级高手，这着实让他感到意外。

    不过，对这样的结果，他心里一早就预感到的。

    他知道自己一早就已经和整个天界的强者对立了起来。

    他身子立刻出现在万古葬地的上空。

    下一刻，他就感应到左方的虚空出现了无数的剑气。

    那些剑气爆发出非常凌厉的战力。

    李千秋双眼锁定左方虚空，他看到里面出现了一道身影，那道身影如剑般矗立在天地间。

    “是不朽级剑修！”

    李千秋非常清楚不朽级剑修的战力有多恐怖。

    接着他感应到在他的右侧出现了非常恐怖的火属性力量，他旋即判断现在爆发出那火属性力量的应该天生就拥有火属性力量的仙兽之类的生灵爆发出来的。

    李千秋身子一闪，他本想连忙施展大虚空术，躲避了那恐怖的剑气和铺天火焰。

    然而下一刻，他就发现在虚空中出现了非常恐怖的禁锢力量，阻止了他施展大虚空术。

    他这才明白，极有可能是那两个不朽级高手身上有禁锢他施展大虚空术的宝物。

    他心念一动，右手连忙施展时文。

    下一刻，他就看到那铺天盖地的剑气和火焰朝他的身子缓慢冲了过来。

    他连忙施展鲲鹏极速，有多快跑多快。

    很快，他就发现那虚空传来的强大禁锢力量，虽然阻止了他施展大虚空术。

    但那虚空的禁锢力量并不能阻止他将自己的身体极速给发挥出来。

    砰的一声巨响传来。

    青莲不朽的剑气和火凤爆发出的火焰并没有碰撞在一起。

    它们进入中三千世界之前，就已经演练了无数遍。

    它们知道该如何控制自己爆发出来的全部力量。

    这一次，它们对外宣布是来了两个不朽级高手。

    但其实，它们还请来了一个擅长空间禁锢力量的不朽级高手。

    它们之前为了防止李千秋听到这个消息，提前做好准备，就没有将第三个不朽级高手的身份说出来。

    它们这样做，就是用来麻痹李千秋。

    好让李千秋看到它们两个出现之后，就以为上三千世界的强者真的按照它们之前预定的计划来对付他了。

    它们就是要打李千秋一个措手不及！

    但它们并不知道李千秋的实力远比它们想象的要强大。

    如果李千秋进入上三千世界，他恐怕是没有办法打败那些不朽级高手的。

    李千秋相信那些上三千世界的强者进入中三千世界之后，它们是没有办法将自己的全部实力给彻底爆发出来的。

    除非它们是想彻底摧毁整个中三千世界。

    但只要中三千世界真的被摧毁了，那不久的将来，整个天界都会出现非常恐怖的空间坍塌的。

    也就是说，整个天界都会随着中三千世界的摧毁，而跟着一起被摧毁。

    李千秋判断上三千世界的强者应该不会这样做。

    “你以为就只有你才领悟出无上剑气吗？”

    李千秋冷笑一声。

    下一刻，在他的身子四周围立时出现了无数的飞剑。

    这是他在中三千世界领悟到的终九天御雷剑法。

    在他的身子四周围，那些飞剑快速旋转了起来，就好像形成了一个巨大的风暴一样。

    青莲不朽和火凤不朽眉头紧皱，它们感应到它们之前释放出来了剑气和滔天火焰，似乎都被对方的风暴吸住了。

    它们很想抽回它们之前释放出的剑气和滔天火焰，但下一刻，它们发现它们根本没有办法抽回它们释放出的剑气和火焰。

    它们已经失去了对它们释放出来了剑气和火焰的控制。

    青莲和火凤顿时面色大变了起来，它们还是第一次遇到这种状况。

    下一刻，它们旋即想到了一种可能。

    “应该是那个魔修在吞噬我们的力量！”

    没错，正如它们所想的一样，此时的李千秋已经施展了吞天魔功，将那两个不朽级高手释放出来的能量全部都吞噬了。

    青莲不朽心念一动，下一刻，一把巨大的巨剑就出现在他身子面前。        

