
　　黑、白、紫三色雾气弥漫全场，姜盛和考官以及其它工作人员都向后退了几步，对这紫色雾气颇为忌惮。

　　浊雾可不同于黑雾、白雾，它是有毒的，能对人造成直接杀伤力。

　　三色雾气中，锁链拖动的声音明显放缓，几何雪花也察觉到了浊雾的棘手之处。

　　“速战速决，全力攻击！”

　　青年考官审时度势，在几何雪花迷茫之际第一时间下达命令！

　　“嗦…嗦、嗦！”

　　冰晶锁链拖动的声音明显加快，几何雪花在雾气中动了起来，锁链成天罗地网之势围剿戴鲁比。

　　姜盛辨别声源位置，发现锁链拖动声居然来源于四面八方，立即洞悉几何雪花的意图。

　　“想要围杀吗？”

　　“戴鲁比，火焰旋涡，护住自身！”

　　雾气之中，戴鲁比喷吐火焰形成一米多高的火焰旋涡，借着【引火】特性，它安然的踏入火焰漩涡中。

　　一直在雾气中涌动的冰晶锁链终于显露身形，一共六根，足有婴儿手臂那么粗，像一条条洁白怒蟒从不同方向对着火焰旋涡中的戴鲁比噬咬而来。

　　一朵朵火花从戴鲁比嘴里喷涌而出，在【引火】特性催动下，火焰旋涡急剧膨胀，转瞬间突破雾气的封锁，触及穹顶。

　　也幸好这教室的墙壁做过防火处理，不然戴鲁比就要将整栋教学楼都引燃了。

　　场地外，一众人员已经能清晰看见如旋风一样飞快旋转的的火焰旋涡，也能看清它与隐于雾气中若隐若现的冰晶锁链之间的交锋。

　　火焰旋涡外围散布的火焰带有恐怖的高温，冰晶锁链根本无法冲过外面那层火焰壁垒就被瞬间融化，变成大量的白色水蒸气升腾而起。

　　一时间，整个考场的湿度在飞快上升。

　　同时，火焰旋涡带来的高温也在消磨着场地上的黑雾、与白雾，倒是毒属性的浊雾在高温炙烤下好像发生了异变，呈粒子状，也许称为烟更合适。

　　不过因为找到了破除黑雾、白雾的方法，姜盛只是眯着眼睛暗自记下变异，准备事后在思考，当下最重要的是结束这场战斗。

　　“戴鲁比，带着火焰旋涡奔跑起来，驱散场上的雾气！”

　　被戴鲁比加强后的火焰旋涡非常臃肿，不仅高度达到了三米多，就连宽度也有将近四米。

　　虽然它看起来是个胖子，但在戴鲁比【引火】特性的引导下，火焰旋涡的行进速度真的如同旋风过境。

　　短短几息之间全场雾气被蒸干，几何雪花暴露出来，直面藏在火焰旋涡中的戴鲁比。

　　“冰冻之风！”

　　青年考官仍有挣扎的意思，指挥几何雪花做出攻击。

　　几何雪花张嘴猛地向前一吹，一股冷风刮过，没有任何冰晶从空气中凝结出来。

　　场上刚刚被火焰旋涡肆虐过，温度太高了，根本吹不出冰冻之风。

　　戴鲁比一脸狞笑，控制这火焰旋涡向着几何雪花冲去，直接将未来得及做作出发应的几何雪花拉入火焰中。

　　随后，它将这处宝地让给了几何雪花，自己从漩涡中退出。

　　“我认输，快放了它！”

　　青年考官赶紧认输，姜盛立即示意戴鲁比将火焰旋涡收回，全场火焰回归戴鲁比的身体中，一只已经有融化迹象的几何雪花慢慢飘落在地。

　　火焰旋涡再持续一阵，这个完全由冰雪构成的宝可梦绝对会死掉。

　　第十一门，冰系考核，通过！

　　龙系1考场，打量着戴鲁比对面那只皮肤粗糙的丑陋红脸龙，姜盛无奈的笑了。

　　他就知道，校方是不可能这么轻松的放他达成百分百胜率的。

　　龙族之耻，赤面龙，种族值485，等级8级，特性【粗糙皮肤】。

　　对于姜盛来说，这家伙是真的棘手，龙系对自然界中的火、草、水、电等属性有着强大的抗性，戴鲁比的火花和火焰旋涡很难造成有效伤害。

　　另外，这家伙拥有【粗糙皮肤】特性，突袭和铁尾打过去也是伤敌一千自损八百……

　　不对，这家伙种族值这么高，身强体壮，话应该反过来说，伤敌八百，自损一千。

　　棘手，十分棘手！

　　战斗开始，姜盛直接抢攻。

　　“戴鲁比，浊雾！”

　　紫色雾气喷吐，很快笼罩全场，双方训练家都失去了自己宝可梦的踪迹。

　　同理，处于迷雾中的宝可梦也互相不可见。

　　这是刚刚学到的战术，姜盛完全做到了活学活用，在他的脑海中，已构建出了一整套战术。

　　首先，这遮挡视线的浊雾是为了预防赤面龙的大蛇瞪眼，这是李岚给出的前车之鉴。

　　这套战术很无赖，姜盛都懒得再加别的招式画蛇添足了。

　　戴鲁比就在场地中不断转悠，避免和横中直撞的赤面龙正面相遇，一旦相遇也是用守住挡住它的招式，然后飞快遁入能见度极低的雾气中。

　　一边躲避着，戴鲁比还一直喷吐浊雾，加大雾气浓度。

　　就这样，在五分钟左右，那怕尽量抑制呼吸，赤面龙也中毒了。

　　五十多平的场地内，戴鲁比依旧在和它玩捉迷藏，它连戴鲁比的影子都没抓到。

　　十分钟，赤面龙开始头脑发昏，脚步踉跄，摇摇欲坠。

　　到了十五分钟的时候，对面的青年考官投降了，放出一只比比鸟，使用清除浓雾吹散浊雾，救走了赤面龙。

　　受场地限制，浊雾得到了最大发挥，这场战斗姜盛有些取巧了。

　　但姜盛并不在意，反而还十分开心，既找了新的战术发展方向，又赢得考核，双喜临门。

　　第十二门，龙系考核，通过！

　　恶系2考场，一只偷儿狐被戴鲁比轻松击败。

　　姜盛眉头一挑，有些诧异，校方这是转性了？居然不给自己使绊子了？

　　第十三门，恶系考核，通过！

　　最后一场，妖精系4考场，一只【威吓】的布鲁被放了出来。

　　这只布鲁居然遗传的“三牙”招式，那一张大嘴以及它本身较高的攻击种族值颇具威慑力。

　　但奈何一对小短腿移动速度太慢，追着戴鲁比就是咬不到，反而被戴鲁比用火花风筝，挂上了灼伤状态。

　　最后，布鲁被戴鲁比一记打了折扣的铁尾打晕过去。

　　第十四门，妖精系考核，通过！

　　至此，姜盛和戴鲁比以百分百胜率完成了入学考试的第二轮考核。

　　……

　　考试结束，在上交磁卡的时候，负责回收磁卡的工作人员十分吃惊，又仔细打量了一遍姜盛的模样。

　　身为工作人员他当然明白校方考核中的猫腻，能取得百分百胜率的，那绝对是真正天才。

　　不过，他并没有收回姜盛手里的磁卡，而是带着姜盛前往了学校行政楼的监控室。

　　姜盛也知道事情缘由，默默地跟在后面，一起前往现在是主监考点的监控室。

　　主监控室，一共有五个人，三男两女，正坐在老板椅上盯着五十多个屏幕，视察各个考场的情况。

　　见姜盛到来，一位带着眼镜，气质威严的中年男子起身招呼道：

　　“你好，很高兴你能参加我们的入学考试，你的戴鲁比给我们留下很深刻的印象。”

　　“先认识一下，我叫高泽远，是辽省第一训练师高中的政教处主任。”

　　一边自我介绍，他一边将姜盛引到旁边的沙发上坐着。

　　“姜盛，考生！”

　　姜盛也不知道怎么介绍自己，只是简单的说了一句。

　　高泽远也没在意，点了点头，继续问道：

　　“想来你必然是知道今年的政策，我就不过多赘余了，第三轮考核将在明天上午九点开始，地点在招阳市郊外的岩石道馆，不知道你是否会参加。”

　　“嗯，我会参加。”

　　姜盛早就知道工作人员之所以不收走他的磁卡，就是为了他来这里就是为了例行问话，当即答应下来。

　　“那好，拿好你的磁卡，八点半在岩石道馆外集合，我们要补录信息，不要迟到。”

　　“最后，助你成功升学，拿到我们为你们准备的优质御三家！”

　　……

　　这次李岚比姜盛回来的要快很多，一看她脸上掩盖不住的笑容，姜盛就知道她必然也在考核中取得了百分百胜率。

　　“岚妹，明天的考核有信心吗？”

　　李岚脸上的笑容收敛，翻了一个白眼，有点生无可恋的模样。

　　“谁知道了，这些仅有8级的家伙们就很难缠，要是明天负责考核的宝可梦，还是这种遗传技能十分优秀的宝可梦，我恐怕很难拿到全胜了。”

　　“你只需要对战虫系、妖精系、格斗系这三系，妥善使用守住招式，加上高速星星和铁尾，应该没那么难的，加油吧！”

　　李岚歪着脑袋，摊了摊手。

　　“借你吉言！”

　　……

　　晚上，姜盛并没有带着戴鲁比做什么突击训练，只是给戴鲁比准备一大碗营养丹丸，让戴鲁比不用控制食量，敞开肚皮吃，大快朵颐。

　　摸着正狼吞虎咽的戴鲁比的脑袋，姜盛嘱托到：

　　“戴鲁比，明天就靠你了！”

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比声音高昂，毫不怯战！

　　……

　　第二天一早，姜盛和李岚直接打车前往了岩石道馆。

　　此时，时间还未到八点半，却早就有人五个人等在这里，三男两女。

　　等到了近处，姜盛和李岚有些尴尬的对视了一眼。

　　他俩刚才都看错了，应该是四男一女，其中那个诱导他俩看错的正是眼前这家道馆的少主人——王枭！

　　在岩石道馆外补录信息的负责人见人数齐了，对姜盛这些考生招呼道：

　　“好了，一共七人，既然都到齐了那就开始吧！”

　　“反正这不是正规考核，只是给大家的一场福利而已，不用按着正规时间走的。”

　　对于擅改时间的行为，他又解释了一句。M.23sk.com

　　所谓信息补录，其实就是在核对一遍信息，查看训练家及宝可梦状况是否正常，以免出现作弊行为。

　　同时再次询问每个人是否真的愿意进入辽省第一训练师高中。

　　因为接下来的考核，如果成功完成，取得选择御三家的资格后，是一定要进入辽省第一训练师高中就读的，这个要签协议，反悔要负法律责任。

　　在核对信息的时候，姜盛得知了所有考生的名字以及他们的搭档。

　　第一个审核的是一位白衬衫搭配西裤，穿着考究的瘦高青年，名字叫周晨，搭档是一只气势很足的小火龙。

　　第二位是一个眼镜少年，他个子不高，手里拎着电脑包不放，皮肤白皙的有些不正常，应该很长时间没有暴露在阳光下了。

　　他的名字倒是让姜盛感觉颇具魔幻色彩，他叫凌童（灵童），搭档是一只极为罕见的多边兽！

　　显然，这位小弟弟的家世很不一般，这种属于管制类的宝可梦都能弄到手。

　　第三位是在场除李岚之外的唯一一位女孩子，看穿着打扮应该和自己、李岚是同一类人。

　　她叫云歌，搭档是一只超大蓝色独角仙——赫拉克罗斯。

　　姜盛眼神古怪的看着她，嘴里叨叨着一些莫名其妙的话语。

　　“捕虫少女？盛哥你这起外号的水平可以啊！”

　　李岚一声咋呼，全场都听见了“捕虫少女”这个称号，将视线转到了姜盛和李岚这里。

　　姜盛狠狠的瞪了李岚一眼，对云歌抱以歉意的微笑。

　　虽然能与虫子做朋友，但云歌的性格并不是很外向，在听到“捕虫少女”这个极为羞耻的称号后，羞涩的低下了头。

　　“好了，别说无关紧要的，继续！”

　　负责人招呼一声，打断了这个小插曲。

　　第四位是一位浪荡青年，一直和王枭站在一起。

　　他留着一头极具艺术气息的金色卷发，穿着一声骚包的白底花西装，光脚穿着一双棕色休闲皮鞋。

　　他叫李元浩，搭档同样优秀，是一柄鬼剑——独剑鞘，让姜盛垂涎三尺。

　　第五位才轮到王枭，他拿出的宝可梦并有超出姜盛的预期，是一只幼年期的化石翼龙，完美的沿袭了他们家族的风格。

　　虽然年幼，但也有了远古天空霸主的风范，一出来就盯住了云歌的赫拉克罗斯。

　　这种凶物，最喜欢的当然是血食！

　　令姜盛没想到的是，本性温柔的赫拉克罗斯在面对飞行系的强敌时，居然毫无畏惧，当即瞪了回去。

　　那气势澎湃的模样，好像再问化石翼龙是不是不服？

　　不服可以下场干一架！

　　云歌感觉气氛不对，赶紧将赫拉克罗斯收回精灵球，继续一言不发的在边缘处站着。

　　目睹此情此景，姜盛摸了摸下巴，他脑中有了一个猜测，这个蓝色独角仙的特性该不会是【自信过度】吧？

　　这“捕虫少女”的运气有点爆棚啊!

　　万一这家伙还有岩石暴击的遗传技能，用游戏中的浑话来说，这只赫拉克罗斯就是金色传说级的品质！

　　当赫拉克罗斯被收走，化石翼龙得胜而归，飞上天穹，高傲的吼叫着。

　　在姜盛和李岚的信息核对完成后，这位负责人才带着他们七人进入岩石道馆，准备开始正式考核。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第029章 七人免费阅读。https://xs.23sk.com 