    华东级战列舰，是三万五千吨级的庞然大物，属于超无谓舰级别，而且是超无谓舰的巅峰级别。

    十二门360——主炮，以及十二门135——副炮，四联装60——防空炮两座，五联装30——防空炮四座。

    强大的火力，强大的装甲，同时航速达到25节以上，是当前速度最快的超无畏战列舰。

    战列舰是一种极为复杂的东西，要想制造这种复杂的战争机器，必须有长期的技术经验积累。

    不过中国却是例外，海军发展仅仅六年时间，便已经自主制造出了战列舰。

    战列舰能不能用，质量如何，是华东高层最为关注的问题。

    七月初，英国与德国爆发了著名的日德兰海战，比原定历史往了近一个多月的时间，然而这场海战当中，英国海军却比历史上败得还要惨。

    因为德国将大量潜艇投入到了海战之中，而且德国还出动了飞艇、轰炸机，与原本历史上飞艇躲在港口里睡大觉完全不同。

    德国海军受中日战争的启发，将飞机、飞艇用在了海战之中，双方在日德兰地区爆发激烈炮战的同时，德国的轰炸机对英国的战舰造成了重创。

    不过这场海战依旧是一场无战果的海战，虽然英国比德国多出了一倍的军舰，但在战术上输得厉害，损失比德国人高两倍。然而英国海军成果的把德国海军堵了回去，战略上则是英国海军胜利了。

    但英国海军的损失比原定历史要严重的多，特别是英国海军不重视鱼雷防护，结果造成了很严重的损失。

    海战结束之后，英国人和德国人都宣扬他们赢得了海战的胜利。从战术和战略的角度上来看，双方的确都可以说是胜利了。

    日德兰海战结束后，其他国家才意识到现今阶段的战列舰存在的问题。

    相比之下，华东级战列舰早就对这些问题进行了修正，增大主炮口径，改进炮塔、火药库等部位的防护；采取重点防护措施，加厚重要部位的装甲，减少或取消非重要部位的装甲；重视水平防护、以及水线以下对鱼雷的防护。

    这种战列舰，也被称之为‘后日德兰型战列舰……”华东级战列舰就属于这种战列舰，所以先进无比。

    七月十六日，华东级战列舰正式下水。

    这一天福州马尾军用造船厂外面人山人海，华东政看军政高层，以及海军各层军官、造船工人、华东船舶制造公司及其他零部件制造公司负责人都到了现场。

    这些负责制造军舰的公司将参与其后的验收工作，没有轮到的公司则在岸上的旅馆住着，轮到的则跟船出海对相关环节进行测试，总之是一个十分繁琐、复杂的过程。

    吉时一到，三十六响礼炮陆续轰鸣，接着一声巨大的汽笛声，停泊在造船厂的福建号战列舰发出一阵轰鸣，缓缓启动的福建号开始缓缓驶出船坞。

    下水很顺利，福建号平稳的航行着。撕天-www.kl05.com手机小说站点（wap.kl05.com）

    岸上的人群顿时爆发出热烈的欢呼声，夏钧在众人的簇拥中热烈的鼓掌，他身旁的谢稼璋这一刻激动的流下了热泪。

    当谢葆璋走上台发表讲话时，他哽咽的说道：“当年甲午战败，那时我想，也许中国永远都不会再有先进的军舰，因为满清从未把自己看做是中国人，他们依旧把自己定位为统治中国的异族，近三百年来这种思维依旧没有改变，满清永远都没有融入中国，因此他们没有底线。后来我遇到委员长之时，才重新燃起了希望。委员长带领着我们完成了推翻满清的民族复兴之始，带领着我们建立了一个新的秩序，一个重新焕发出蓬勃生机的民族。

    今天，我们海军拥有了世界上最先进的战列舰，不论是火力、速度、装甲，它都是最先进的。而且这是我们中国自主制造的战列舰，它见证着中国的科技、工业技术及国力的增长。同样见证着中国迈向世界强国的新步伐。

    我相信这只是我们的开始，我们未来还会有炎多更强大，更先进的军舰。然而这一切的成果，我们永远不能忽略夏委员长的功绩，他不仅使整个中国获得新生，同样使中国海军获得新生。”谢徕璋用他那略带哽咽的嗓音大声喊道“全体海军人员，敬札……”

    接着谢稼璋像身边的夏钧敬了个军礼，在场的所有海军同样跟着谢徕樟对夏钧敬了个军礼。

    夏钧微笑着回敬了个军礼，接着他来到话筒前，台下所有人看着他，眼中都带着浓烈的拥戴。

    如今，夏钧已成信仰之源，他便是许多国民的信仰之一，更是所有国民的主心骨。

    “华东海军成立已逾七年，七年之中海军取得了不亚于陆军的战绩，为保卫海疆及外交争锋上立下了汗马功劳。今日，海军又造出了世界最强大的战列舰。我想说的是，希望海军上下不要自满，因为世界是不断的进步的。世界的进步不会因为我们的脚步停止而相应的停止，今日海军拥有了世界上最先进的战列舰，不代表它永远都是最先进的。

    正如《周易》乾卦云：天行健，君子以自强不息。这句话告诉我们，天的运动刚强劲健，周转不息。相应地，君子处世，也应像天一样，自我力求进步，刚毅坚卓，发愤图强，永不停息。”

    夏钧的话音刚落，下面便响起了热烈无比的掌声，久久未能停息。

    当掌声渐渐停息，夏钧继续说道：“《周易》坤卦云：地势坤，君子以厚德载物。大地的气势厚实和顺，君子应增厚美德，容载万物。在这个新世纪的开端，军事技术的变革日新月异，不断有新的军事武器涌现。我们不能因为在主流领域取得了先进就潜意识的打压可能取代主流的非主流军事技术，因为这些不是主流的军事技术，是有极大可能取代原有主流军事技术的。我们仔细研究欧战就会发现，不管是协约国还是同盟国，他们都犯下了这样的错误。

    我们中国是最早大规模使用潜艇的国家，同样也是最早将飞机用于大规模军事作战的国家，更是最早发展航空母舰与战车的国家。我们中国之所以能在军事上崛起，正是因为我们重视军事技术革新，敢于尝试使用新兴军事技木，加之严谨治军的态度，因此我们成功了，我们用胜利换来了华人在世界上的尊严。

    海军更是一个对新科技技术更加敏感的领域，并且超越陆军对可军事技术的重要性。我希望海军今后能够继续发扬我们的光荣传统，不要排斥那些新兴的军事技术，只有包容万物，才是君子制胜之王道。然而我也坚定的相信，过去我们能够做到，未来同样能够做到，事在人为，没有不可能！”

    夏钧的讲话大大激励了海军上下官兵，而夏钧的这段讲话，也被海军引为教育上下官兵的至理。其核心就是：自强与包容。

    简单的两个点，却涵盖了海军发展的主要因素。同样更涵盖了诸多领域，这就是《周易》能够成为中国文化根基的主要原因之一。

    对‘福建号’的下水测试很快就开始了，福建号是第一艘完成的战列舰，因此极有可能出现一些重大问题，因此福建号也可能是七艘建造的战列舰中战斗力最弱的一艘，而后面开工的战列舰则可以对福建号的设计上出现的问题进行更容易的改动。

    不过其后的测试证明，福建号并无出现什么重大问题，小问题倒是有不少，不过都容易解决。

    福建号的下水，同样也激励了国民的士气，福建号下水的第二天，经各大报纸的报道，很多报纸当天卖到脱销。

    中国海军的发展成为人们闲聊时的一个热点话题。

    云南丽江，春节之后便成为了一个大工地，在县长孙有秀的主特下，很快就上马很铁路、公路的建设工程。

    其中最重要的当属通往缅甸的公路，这条公路是国家级工程。

    前期经过简单的扩路，汽车已经能够直达缅甸北部。

    缅甸果敢地区的汉族武装集团发展速度很快，自开春时歼灭了南部的土司部落，周围的缅甸土著部落陆续臣服。

    这个武装集团实际上是华东政府控制的，行政方面归丽江县县长别，有秀经手。

    那些不臣服的缅甸土著部落陆续遭到了打击，随着军事力量的扩张，果敢汉族武装集团已经控制了整个缅甸北部山区。

    孙有秀在行政上采取的是同化政策，即是向缅甸派遣教师对那些土著都进行汉化，随即这项工作被最新成立的国际文化宣传部所接管。

    汉族与其他民族的融合从古至今一直都在继续，而在这个时代没有理由让融合停止，在缅甸的政策就是将土著汉化，从而让缅甸成为中国的领土。

    这个政策得到了委员长的亲自肯定，孙有秀从年初开始便向果敢派遣了行政人员，果敢土司杨联兴对此十分配合，他本身也就是一个小土司，心思也比较单纯，哪里会去想那么多乱七八糟的东西。

    英国殖民者到现在还没反应过来，因为缅甸北部的山区，英国人对于这样的土著部落争端一般都是不管的。

    不过果敢汉族武装集团正在向缅每北部的谷地发展，谷地的地势比价平坦，不过那里是大片未开垦的土地。

    这些土地很肥沃，不过印无人耕种。

    缅甸土著首先一个在生产力上不行，第二就是医疗上也不行，因此人口增长很慢，遇到什么流行病就死一大片的那种。因此缅甸土著没有人口压力，自然也就不会对那些未开垦的土地有多大的兴趣。

    中国古代能发展出农业文明，首先就是中医的存在，使得人口能够不断增长，其次就是文化的深厚性，这对农业生产力是有促进作用的，所以中国的生态也被古代的农业破坏得不像缅甸这样恶劣，如同唐代时的福建还属于瘴气之地，但发展到明代时，情况已经发生了根本的改变。明代时的瘴气之地是在广州，而到了清代时，广州也不叫瘴气之地了。

    缅甸此时生态环境很好，但对人类生存来说是穷山恶水，缅甸北部的环境正是那种瘴气之地，英国人对缅甸北部并不是太重视。

    果敢汉族武装集团对外则是伪装成缅甸地方势力，而掩藏本质是汉族的事实，这样可以麻痹英国人。

    如果英国人知道这是汉族势力，那么定然会第一时间进行围剿。

    在对缅甸土著进行汉化的同时，果敢汉族武装集团确定了解放缅甸人民的旗帜，实际上也就是个幌子。

    谁会去真正解放缅甸人民啊！只是用来煽动缅甸人的口号罢了，顺便也将这个集团伪装成是缅甸人的武装集团。

    喊出这样的口号，英国人是肯定要征剩的，但只要不和中国扯上关系，中国在外交上也就可以置身度外。

    国与国之间都有平衡，你有你忌惮的地方，别人也有别人忌惮的地方，双方互相忌，惮间只能达成一种共识，一种平衡。

    但钻钻空子也是可以的，只是做得不能太明显。

    就如同在缅甸扶特果敢汉族，就属于一种钻空子的行为。

    相比之下，华东政府在印度尼西亚的行为就比较奔放了，随着大量南洋学生从3大学毕业，他们返回南洋之后，便开始了对南洋华人力量的整合行动。

    这些年轻人有理想也受过专业的教育，更受过专业的军事训练，回到南洋之后便开始对南洋华人进行军事训练。

    其中最为明显的就是印度尼西亚的华人群体，被荷兰**查获的走私枪支就达到了三批。

    印度尼西亚属于荷兰人的殖民地，回到印度尼西亚的那些南洋学生敢如此奔放的活动，自然是有恃无恐。

    荷兰就在德国和比利时边上，是一个农业国家，国小言轻，并且随对面临着德国人的威胁。

    在印度尼西亚活动的组长叫许垣，是013大学毕业生中成绩最为优异的学生之一，他并是来自印度尼西亚的华人宗族，家中殷实富厚，在印度尼西亚比较有人脉。

    他的活动很快引起了荷兰殖民者的注意……

    今天十五元宵节，祝同各同学家庭美满，合家欢乐。

    另外，今天就四干字吧！

    ！