    在走向食堂的路上，期间经过的地方，可以看得到无数士兵在整齐划一的进行训练，气势惊人。

    而这时——

    不知是从哪里跑出来的一条犬，浑身呈黄色，龇牙咧嘴，冲了过来。

    速度很快的，直接跑向染白，模样有些凶狠，嗷嗷直叫：“汪！汪！汪汪——！”

    染白完全忽略了这样一条绕在脚边的犬，径直往前方走去。

    但是这只犬却丝毫没有罢休的意思，反而叫个不停，试图用锋利的牙齿咬住女孩的裤腿，极具攻击性。

    博士的目光凉凉的瞥了下来，仿佛冬季飞雪。

    正当她要一脚踹飞这不知从哪里来的犬的时候，一直走在前方的长官停住了身形，转身过来。

    正好可以看得到眼前的一幕。

    柒昀远远看着这么一幕，可以看得到女孩被一只犬纠缠住，他那张精致的容颜上没有表情，十分漠然。

    眼眸中蓝意剔透沉郁，微微加深了色泽，仿佛深海般，只是居高临下吐出命令的字，声音仿佛淬了冰的寒：“停下。”

    青年白皙指尖不知何时已然不动神色的按在了别在腰间的那一把手枪上，色泽冷酷，是锋利的危险。

    那一只不知道是出了什么样的原因，发疯似的犬竟然在远远听到这样言简意赅的两个字之后，巨大身形瑟缩了一下，颤抖了起来，像是本能的畏惧和听从，原本的攻击性生硬的收敛起来，趴在地上喘着粗气。

    长官一步步往回走去，他身形高挑，腿很长，军靴踩在地面上明明没有任何声音却依旧扣人心弦，最后停在了染白面前。

    “走。”语气依旧冷淡无欲的没有任何波澜。

    很明显，

    这是对染白说的。

    趴在地上的犬在青年靠的越来越近的时候，浑身的毛都几乎炸了起来，因为它最是敏感的感觉到了生命受到危险的压迫感，寒气萦绕着森冷和隐藏在静穆中的凶戾在一瞬间袭来，仿佛冰封在寒川中的古剑。

    它僵硬的一动不动。

    柒昀只是很平淡的垂眸，深邃眸光风轻云淡的瞥过，没有任何停顿的空间。

    许淮安站在旁边，略微新奇的看着这么一幕。

    正是晚饭的时间，

    基地食堂中的人并不少，但始终维持着井然有序的纪律和秩序。

    而先后进来的三个人无疑是最引人注目的。

    无论是从容貌上，还是身份上。

    若是有人能全部认得出来，定会震惊不已。

    科学领域以及军事、金融领域的三位大佬竟然还能齐聚一桌？！

    人生难见。

    虽然身份极高，但显然柒昀也没有任何特例的想法，他冷白指尖微微抵着银色餐盘边沿处，衬着寒玉般的漂亮。

    吸引了不少人的目光。

    靠外道的餐桌，三个人坐在那里。

    食堂的饭菜不错，看起来色香味俱全。

    许淮安托着下巴，手指修长，而另一只手拿着筷子，慢条斯理的在餐盘上轻轻敲了一下，看了一眼自己餐盘中的菜品，然后拿起摆放在旁边的公筷将其中的鳕鱼夹了起来，直接放在了女孩的餐盘中。

    然后又用公筷从柒昀还未曾动过的餐盘中精准无误的夹到了鳕鱼，再次放在女孩餐盘中。

    染白：？

    “你不是喜欢吃鳕鱼吗？”许淮安理直气壮的很，眉眼弯成新月的模样，温柔又慵懒的邪惑。

    许淮安懒懒撑着下巴，面不改色：“和柒昀不熟是吧，没关系，他不介意。”

    他和柒昀熟，也没什么顾及，笑着抬眸看向对面的青年：“介意吗？”

    长官平淡冷然，眸光若雪，没什么情绪的，“食不言。”

    并没有反驳。

    那就是不介意甚至默许的意思。

    许淮安顿了顿，是真柒昀的有些新奇了，低低笑了一声：“你看我说吧——”

    染白半眯着潋滟温和的眸，没有过多的情绪，垂眸看着那鳕鱼。

    原主是喜欢吃来着。

    所以也正常。

    染白和柒昀是面对面做着的，柒昀稍微抬眸就可以看得到女孩的身影，纤长眼睫映着宛若深潭古井般的眼瞳，半遮瞳色，默不作声的盯着女孩饮食的动作。

    眸中冰蓝加深旋转，仿佛宇宙尽头神秘而深邃的漩涡，跳跃着属于世界的数据，不由自主的自动系统分析了关于染白的饮食习惯和爱好。

    很快得出了一个结论。

    女孩并不喜欢吃鳕鱼。

    柒昀神情淡淡的，瞥了一眼许淮安，未曾说话。

    染白支着下巴，微笑看着柒昀。

    就在刚刚，如影随形的怪异感突然出现加强了一瞬间，又仿佛只是错觉。

    而这样的错觉显然来自于对面的人。

    他们三个人的组合极少有人过来打扰，绝大数都都止于了那莫名的压迫感而不敢上前。

    但到底还是有一名长相帅气的男生十分有勇气，端着餐盘走向了这边，半将餐盘搭在桌面上，笑嘻嘻的问：“能一起吃吗？”

    他的余光落在了旁边的女孩身上，眨了眨眼。

    许淮安一看就知道是某人招惹过来的桃花，不得不感叹了一句他家亲生妹妹就是厉害。

    可惜啊——

    许淮安笑着抬眸，少爷气质浓郁，那一句不行的拒绝的话尚且还没有说出口。

    在对面的年轻长官很忽然的放下了手中的筷子，然后直起身来，那样颀长的身形总显得居高临下，军装衬着冷酷而锋利的气质。

    他单手端起餐盘，动作是优雅到极致的冰冷漠然，面无表情的往外走去。

    “吃完了？这么快。”许淮安挑眉，随后偏眸问染白：“吃好了吗？”

    染白早已放下了筷子，浅淡而清贵的嗯了一声。

    “那走吧。”两个人都吃完了，许淮安也直起身，一只手将餐盘端起来。

    那个尚且还站在那里的男生有些懵逼，似乎是没有反应过来。

    他这才刚刚过来，结果三个人都要走了。

    许淮安稍微沉吟了下，往前走的步伐停顿了一下，一只手拍了拍男生的肩，口吻玩味而懒散：“好好吃。”

    说完，

    他径直走过。

    男生：“……”

    他沉默的看了一眼那已经空无一人的餐桌，又看了看自己手中端着的餐盘。

    还吃个屁啊！

    …

    另一边，

    等虞漓从科学研究所出来的时候，已经是黄昏时刻了，她独自一人漫步到江边。

