
　　“子亭兄，将孩子给嫂夫人吧！”王琳摆手道。

　　“可是！”陆子亭没有说下去，但很明显他害怕孩子被鬼气伤害至深。

　　“目前看，嫂夫人身上的气机和这孩子一体，暂时伤不着他，反而能滋养他。具体什么原因，我也未知。”王琳道。

　　陆子亭听不明白，但知道王琳的意思，将孩子递给他妻子。果然，孩子到了女鬼怀中，顿时安静了下来。毕竟，这孩子认生，根本不认识陆子亭，而且和母亲气机相连，回到怀中有安全感。

　　“公子，找到了。在青江旁边的一处乱葬岗中汲取煞气润养他的鬼物。我将其抓回去。”聂小萱通过法坛道。

　　“不，你先盯着，我马上就去！”王琳回复道。

　　聂小萱炼化了青江上游，只要将其灵念散发开来，用很短的时间就可以搜索临近水域的情况，自然是极为便捷。也幸而这个道士逃到了青江附近，要是逃进西山山脉中恐怕还真是难找了。

　　随即，王琳通知绿笛继续在哪里研究榕树，不用过来了；也通知关梨花继续在孤月峰修炼。毕竟，这个道士修为有限，若论速度，他的“骚操作”王琳追不上，但聂小萱追上他那是绰绰有余，所以有聂小萱在一切就可以顺利解决。

　　“子亭兄，找到那个恶道的踪迹了。我去去就来。”王琳点点头说完，身体一纵而起，迅速的朝着西北方向疾驰而去，消失在夜空中了。

　　“相公，我去助一臂之力！”女鬼道。

　　“好！”陆子亭将孩子重新接到了怀中道。毕竟，找到办法才是重要的。

　　王琳施展游龙步，在黑暗的旷野上如同一匹疾驰的烈马拉着一条直线冲了过去。田地、河流、山林都挡不住，有真气旋托住身体，即便是几十米水流也能踏波而过，但太长距离就太耗费真气，无法踏波越过了，不过这条路道上没有太宽阔的河流，所以速度极快。

　　那女鬼化作一道旋风跟在王琳身后，先前她抱着一个婴儿尚且能疾驰如飞，如今更是速度奇快。

　　这也是王琳惊讶的地方，她化鬼的机缘绝对不简单，一个刚化鬼的鬼物根本不可能托起一个婴儿，但她就办到了，而且还速度很快。

　　王琳觉得有机会要去看看她化鬼的地方，那个地方肯定不寻常。至于这个女鬼的执念物，王琳隐隐有所猜测，但还不敢确定。

　　王琳并没有阻止女鬼，一则王琳对鬼物还真的不放心，既然她跟随而来，说明她对陆子亭真是没有恶意，先前说的话都是真的；二则她是很关心自己的孩子，若不跟来恐怕陆子亭也寝食难安。

　　“公子，就在那里！”到了青江边上，一处荒山山丘旁边，聂小萱从水中飞临而出通过法坛道。

　　此时，后面跟随的女鬼顿时警惕心大起，瞬间挡在了王琳的前面。

　　她化鬼这么多天，也遇见过几个孤魂野鬼，但那些鬼物的修为极为有限，根本对其造不成伤害，她也无心对付他们，所以对灵界认知不深。但眼前这个女子，一身气息纯正、高洁，修为深不可测，让其顿时异常的紧张。

　　“嫂夫人稍安勿躁，这是我的护体法神，也是这青江的水神。你不用担心。”王琳摆手道。

　　“妾身拜见水神娘娘！”她赶紧躬身行礼道。

　　“不用多礼，你是我家公子的朋友，都是一家人。”聂小萱一笑道。

　　王琳打量着这个山丘，山丘不大，一侧临江，一侧临着大道，山体上有很多坟茔，在望气术的观察下，山丘气息带着无形的阴煞之气。如今，随着修为日渐增高，尤其是真灵凝实化为先天真灵，望气术观察的越发的细微了。

　　比如，这座山体坟茔中渗透出一股股阴气，同时这些阴气中渗透出一股邪异、怨毒的气息，王琳知道这就是阴煞之气。

　　这些阴煞之气和当时缉拿关梨花那个修士炼制鬼物上的气息相似，但那个鬼物身上的阴煞之气更加的精纯、厚重而已。

　　王琳朝聂小萱点点头，聂小萱化作一道水汽消失。

　　王琳此时悄无声息的接近山丘，而此时那个道人正念动着咒语，将小旗中的鬼物驱赶出来，一个个的进入坟茔中汲取阴煞之气。尤其是几座新坟，更是被那个真鬼霸占着汲取尸体上残留的精气。

　　而那个道士竟然从这些鬼奴身上提炼出一缕缕阴煞鬼气化入了自己的真气中，然后凝练出一股灰色的法力注入小旗中。似乎是在润养小旗。而此时，那个道士周身鬼气弥漫，让其身体看起来极为邪恶。

　　“道长，你用如此手段炼制鬼奴害人，就不怕遭天谴。”王琳有法坛屏蔽气机，悄无声息的接近道人，直到接近他身体五十米才朗声开口道。

　　“啊！”那道人看到王琳悄无声息来到，顿时大惊失色，也不答话，旗帜一展，散落在各处的鬼奴化作一道黑气裹住他，顿时鬼雾蔓延，平地一道旋风裹住他朝着青江之上滚动而去。

　　“就知道你会从这里逃走！”王琳心中冷笑。这个道人之所以选择这里，也正是便于他逃走，毕竟沿着青江河流滚动，一般的修真者，即便是先天境界的修真者恐怕也难以追上他，毕竟不能长距离踏波飞遁。

　　“轰！”但他这次就失算了，青江可是王琳的地盘，一道巨大的水浪陡然翻滚而出，瞬间将这团鬼雾给包围住，将其拉入了水中。

　　王琳悠闲的坐在了临江的一块石头上，约莫过了半个时辰，水浪翻滚，那个道士如同死狗一样被水浪托了出来扔到了王琳身边的岸滩上，他手中紧握着的小旗也被聂小萱法力卷了起来；袖子中的一个储物袋也被一并收走了。

　　“哇哇哇！”紧接着，那道士开始呕吐起来，真是吐得稀里哗啦。他虽然是中三境炼气期修士，但毕竟还是凡体，无法避水，不能不呼吸。

　　“别装了，如实回答本公子问话，也许你还能有机会，否则的话恐怕生死两难。”王琳淡淡道。

　　“咳咳，敢问道友何处仙门修行？”那道士磨磨唧唧的站起身朝着王琳躬身询问道。

　　“啪啪！给你脸了不是，如今是我家公子在问你话，你只需如实回答！啰啰嗦嗦说什么废话。”聂小萱先天法力卷动，化作两道罡风扇在他的脸上并呵斥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百八十四章 捉拿免费阅读。https://xs.23sk.com 