    姜大嫂听到公公给孩子请了个家庭教师，婆婆还喜滋滋地跟她说，这家教还是华夏大学的呢。

    如果是华夏大学的也真是不错，姜大嫂脸上也多了几分期待。

    没想到出来之后，看到的却是个面容娇艳，极是年轻的女孩，看着也没比龙凤胎大几岁，这是刚参加完高考吧？一问还真是。

    韦雪不允许别人质疑她珊珊姐的实力，“珊珊姐是我们省的理科状元，以全国第二的成绩考进华夏大学，之前有新闻记者对她做过采访，你们找找当时的报纸应该也能找得到，哦对了，是丰市日报。她在采访中有讲，她对学习是有计划的，也有自己的一套方法。”

    “我跟我的同学可以切身证明，她的学习方法不仅适用于她自己，我们也适用，特别是英语，学校还特意让她给我们年级上过几节英语课，这次我们学校的英语高考成绩，不说跟往年的高考生比，就跟年初的模拟考比，是提高了十五个百分点的。”

    姜保生夫妻都听呆了，这女娃真是文曲星下凡啊。

    姜大嫂也是很惊讶，看云珊这个姑娘，相信很多人都像她这样，第一眼就看到她的外貌，像她这样长得漂亮的姑娘，很多时候很容易被别的事分散注意力，因为长得好看，在青春期时候，会得到很多异性同学的关注，继而会分散学习的专注力。

    所以因为出色的容貌，往往会让人忽略她别的能力。

    当然了，这也是刻板印象，这是不好的，姜大嫂自我反省了下。

    除了第一眼之外，再看云珊，其实可以看出这姑娘是个自信大方的，目光清正，有着不骄不躁的气度。

    姜大嫂这会儿才把她跟省状元的身份联系起来，她由衷地道，“云同志少年高才呢。”

    云珊回，“哪少年啊，其实我吃了年岁的便利，多复习了几年，我今年二十三了，也已经结婚生子。”

    姜家几人都很惊讶，没看出来她二十多了，也没看出来她已经结婚了。

    不过姜大嫂这下更放心就是了，比结了婚的就是比没结婚的要稳定。

    当即就带了云珊两人去了书房，给两个孩子看功课。

    姜家的这对龙凤胎成绩看着也不算很差，不过就是偏科得厉害，还有一些基础没有打好，主要集中在主科，特别是那男孩姜向阳，也不知道是不是在叛逆期，故意跟家长反着来，连初一基础数学方程式也做得一塌糊涂。

    姜大嫂是有种望子成龙的心态，是完全接受不了两孩子这样的成绩。

    云珊先给他们看了看数学，确实是挺多问题的，还各有各的问题，不重叠。

    还有英语，死记硬背的倒是能写几个单词，但语法完全没有的。

    云珊倒也没有严肃着一张脸，反而像邻家大姐姐一样，跟两人聊了下天，气氛挺轻松的，说了下自己去参观华夏大学的事，分享了其中一件趣事。

    龙凤胎就瞬间跟她拉近了距离，并且直接云姐姐地喊，然后知道她是华夏大学的学生后，又是敬仰又是向往。

    云珊面生，又脸嫩，姜大嫂还担心压不住这俩孩子，没想到两人倒是挺喜欢她的，先不说能不能压得住，但孩子没有排斥也算可以了。

    云珊补不了全科，她只帮忙看看语数英这三科。

    这个下午，她找了些题给两人做，算是大概了解了下两人的基础水平，接着帮忙分析情况，再接着给他们整理了个初步学习计划，最后给他们上了一节英语课，这英语课挺轻松，让他们先感受一下她的授课方式。

    两人都能接受，并且很喜欢。

    在云珊给龙凤胎上课的时候，姜保生就出去找房子了，特别卖力。

    等他晚上回来，听儿媳妇说，这个云同志辅导孩子真的有一套，水平也高，简直是捡到宝了。

    “我听孩子说，她英语的口语很好，她读一段英语作文下来，不看她的脸的话，根本听不出来这是华国人说的，就是说没有听出口音。爸，我想跟云同志谈谈，看她能不能每天过来给孩子补两门功课，我打算按市面上家庭老师的薪酬请她。”

    姜保生道，“我怕可能不行，她说过几天要回丰市。”

    姜大嫂再是问，“那云同志的房子有眉目没？我明儿也回单位问问吧。”

    其实像他们这样的，在本地有单位，想帮人找个房子并不难，因为他们有亲戚，亲戚再有亲戚，也有同事，同事再有亲戚，这关系网这么铺出去，总能找到的。

    果然，姜保生就露了笑容，“有一套，是因为两个儿子闹分家，不愿意住在同一屋檐下，就打算把房子卖了分钱。不过就是面积只有八十平方，不知道云同志合不合适。”

    姜大嫂觉得八十平方也可以了，要是不够住的话，到时候自己再加一层也是可以的，她道，“我明儿也回单位帮她问问，多看几家，有得选肯定是更好的，到时候房子确定下来，她还得收拾吧？要是房子比较旧，她应该也会装修吧？只要装修，就得在这边呆一段时间，我跟刚子下班也过去帮忙，只要她抽出空给咱家孩子补课就行。”

    她还想着，自己家卖给她这么一个人情，她应该也不会补两节课就不补了吧？

    云珊不知道姜大嫂的小心思，但就算知道，也会直呼好巧，她自己也是这么想的。

    如果买了房子，她就会留一段时间在这边跟进装修的事。

    而另一边林随安也终于拿到了假期，也随即买了飞机票直飞回了丰市，但在丰市的家里却没看到云珊。

