
　　林克带着云韵从天上落下来。

　　萧炎高兴地跑到林克身前，忍不住激动地跪下道：“师父，我还以为你今天不回来了呢。”

　　林克摸了摸萧炎的脑袋，然后让他起来，笑道：“你今天成年礼，我怎么可能不回来。”

　　“师父，这一年，你们都去哪了？”萧炎问道。说话间，还打量了一眼站在林克身边，清雅淡然的云韵，和一年前相比，云韵似乎没什么变化，依然是那高山雪莲的云岚宗宗主。

　　“大陆到处走了走，见过了无数美景奇观，这世界倒也没白来一趟。”林克笑说道，“倒是徒儿，这一年来，你没有懈怠，真的突破到大斗师境界，让我很欣慰。”

　　萧炎挠挠头，笑道：“还是师父教的功法好。”

　　林克道：“你自身的天赋也很好啊。”

　　这时，在上方观摩的萧战出声邀请道：“孙悟空阁下，云岚宗宗主大人，还请上座。”

　　测试和成年礼并没有完，所以林克和萧炎说了几句后，就带着云韵坐到了萧战身旁。

　　测试继续，但在场的每个人几乎都把注意力放到了林克的身上，尤其是很多刚回到族中的萧家子弟，他们只是听闻了一年前的事情，但对事件的主人并不了解，此时看到林克真人，都在底下议论纷纷。

　　“这就是那个传说中的斗帝强者？”

　　“看起来好年轻，而且好帅，宛若神明一样。”

　　“他带着云岚宗的宗主踏空而来，如此实力，恐怕传言是真的了。”

　　“萧炎真是好运啊！竟然能拜如此强者为师！”

　　“要是我也能拜师，现在恐怕也是斗师级强者了！”

　　“你就别想屁吃了，以你的天赋能拜到这样的师父？退一万步说，就算你拜到了这样的师父，以你的天赋也不可能现在就成斗师。”

　　“草，我天赋有这么差吗？”

　　“不差，只是十八岁七段斗之气而已。”

　　“……”

　　无话可说了。

　　一旁萧玉和自家弟弟也在谈论林克。

　　萧玉问道：“上面那个非常年轻，又非常英俊的年轻人就是萧炎的师父？”

　　萧宁点头，眼眸闪过羡慕嫉妒恨的复杂情绪，“是啊，那就是萧炎的师父。”

　　萧玉有些惊讶道：“我一直以为萧炎的师父是个老头，没想到这么年轻，看起来不过二十几岁，怎么会有那么强大的实力？”

　　“姐，你别看人家年轻，说不准年纪都可以当咱的祖宗了，你又不是没听说过，实力强大的人，是可以改变样貌的。”

　　“说的也是。”萧玉深以为然地点点头，“不过你觉得他多少岁？”

　　萧宁想了想，道：“实力那么强大，恐怕得有上千岁了吧？”

　　“上千岁……”

　　萧玉偷偷打量林克。

　　……

　　观礼处，一群人也在低声交谈。

　　萧战向林克笑问道：“不知阁下这一年来都去过大陆哪些地界？”

　　“先是去了加玛帝国的首都，然后就到处乱走，看过黄沙漫天的荒漠，也见过从天而降的大瀑布，还有宽广似海洋一般的大河，波涛汹涌的大海也去见过……”

　　林克随意回答道。

　　一旁的雅妃听得神情向往，“大人说得真是让人向往。”

　　“其实挺累的。”云韵忽然说道。

　　这话说得有点凡尔赛，累啥累啊，跟林克在一起根本就不会累，他有别墅胶囊，累了就有休息的地方，困了就有睡觉的地方，更不用说，跟在林克这一年的时间，林克还帮她突破了斗皇的境界，现在已经是一星斗宗的实力了。

　　林克忍不住瞥了她一眼。

　　雅妃则是有些无语。

　　在几人说话间，底下的测试终于结束，眼下是不及格者向及格者挑战的环节。

　　场上很快就出现了挑战者和被挑战者。

　　这样的低级战斗其实没啥好看的，林克就在座位上和萧战云韵雅妃几人闲聊，至于几位长老，谁想和糟老头子搭话啊！

　　至于萧炎，现在没人敢向他挑战。

　　毕竟大家都还在斗之气玩耍，可萧炎已经已经一飞冲天，跑到大斗师境界了，这让萧家那些弟子怎么挑战？

　　眼下萧炎的对手，已经不是同辈中人，而是萧战这一辈的人了。

　　所以萧炎见没人挑战，就跑到了林克身后站着，不时问一些林克旅游的情况，林克谈兴上来，和众人说了许多这一年来的经历。

　　绚丽的景色，强大的魔兽，偶尔遇见的战斗……传奇一般的经历在林克的讲述下，让在场的每个人都眼睛睁的大大的，耳朵竖起来。

　　……

　　林克离开了斗破世界。

　　就像前面说的，他已经给了萧炎足够改变命运的力量，接下来的路途，是萧炎自己的路了。

　　林克也有自己的事情要做。

　　他无法在斗破世界停留太多时间。

　　而且，因为自己和深渊有着千丝万缕的联系，林克始终担心自己在一个世界逗留时间太长，会引来深渊的关注。

　　对一个正常世界来说，被深渊关注到是非常可怕的事情。

　　恐怖的深渊在诸天万界已经不知道吞噬和同化了多少世界，它是所有[秩序]世界的敌人。

　　林克这次打算回到石昊的世界。

　　他在离开石昊世界的时候，就锁定了那个世界的位面坐标，所以不用担心回不去。23sK.com

　　然而意外总是频频出现。

　　林克感觉自己被某个大佬算计了。

　　每当他穿梭时空隧道的时候，总会遇上可怕的时空风暴，这股风暴将他席卷，然后……

　　他来到了预料之外的世界。

　　……

　　坑爹呢！

　　到底是哪个大佬在算计我啊！

　　我已经好久没听到系统熟悉的声音了！

　　还让不让人安心完成系统任务了！

　　石昊还等着我去培养呢！

　　林克站在一片荒野上，还不等他查探这是个什么世界，不远处就走来一队人马。

　　这队人马大都骑着白马，约莫两千人，装着啥的看起来像是古代的军队人马。在行军后面，还跟着一辆马车。

　　林克忍不住摸了摸下巴，这是到了哪个世界？

　　在林克注意到这队古代军队后，那群人显然也看到了林克，见一个奇装异服的人站在荒野之上，行军中的军队忍不住停了下来——

　　主要林克就站在他们行军的路线上。

　　乍然看到一个奇怪的人站在路中央，尤其还是在这荒野之上，由不得他们小心谨慎。

　　而那马车中的人见军队忽然停下，忍不住掀开帘子探出头来，看到林克的穿着，一声卧槽顿时喊出声，“卧槽，穿越者！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第412章 陌生的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 