    “这——”

    赛克见状大吃一惊，看来这看面相果然也不是那么简单的事啊！一不小心就要减寿！

    当然，布鲁斯的减寿跟他无关，反正该付出的报酬已经给出了。现在最让他关心的还是他的问题！

    “怎么样？”

    “最近一次征服者联盟的征服之战，你想去，但是你父亲不让你去，对吧？”

    “是啊！”

    赛克一拍手，正是如此。这件事只有他与他父亲易洛知晓，这布鲁斯居然能够通过他的面相看出来，真是厉害了！

    不得不说，这天赋——牛！

    “这一次去，你会遇到一次生死大劫！十死无生！”

    “嘶——”赛克顿时瞪大眼珠子，“这么说——这一次的行动——”

    “彻底失败！而且死伤惨重！”

    “这——”

    赛克眼珠子再瞪，手都忍不住哆嗦起来。他万万没想到，这么简单的一次世界入侵战居然会出现如此变故。

    “这不可能！”赛克缓缓起身，转身就要往外走去。

    “你要去做什么？”

    “自然是告诉我父亲！”

    “千万别！”布鲁斯连忙拦住他：

    “在告诉你之前，你可是发了誓言不允许透露半句的！

    我现在冒险告诉你，已经受到如此巨大的反噬，半条命都去了。

    若是你再去告诉你父亲，取消了这一战，原本的历史轨迹彻底改变，我十条命都不够死的！

    到时候不仅是我死，你也逃脱不了命运的羁绊，即便死不掉，从此之后你的主角光环完全消失，霉运自此上头，再也别想有任何作为！”

    听到布鲁斯的话，赛克脚下一顿：

    “那该如何是好？！”

    “不管他！就当作不知道！该怎么做就怎么做！”

    “可是我——，我岂不是就死了？你也说了，我这一次十死无生！”

    说到这里赛克突然眼睛一亮：“那我就遵照父亲所说，不参加这一次的行动！”

    “不行！”布鲁斯摇摇头：“这一次战役是你的终点，但也是你真正崛起的起点！

    若是你想成为一个真正的强者，这一次就必须去！”

    “卧槽！你这不是自相矛盾吗？去了十死无生，不去又不成！你到底是想要我怎么做？！”

    “在那里，你会遇到一个值得你一生追随的人，当然，我也不知道他是谁，命运的迷雾很厚，我看不到。

    但是毫无疑问，他将会是你活下来的唯一保证！”

    “值得我一生追随的人？”赛克皱紧眉头，“难道不是我的父亲吗？”

    “追随你父亲，你会成为一个普普通通的强者，而追随他，你会成为宇宙中的制霸一方的霸主！自己选！”

    这会儿的赛克已经对布鲁斯的话深信不疑，脸色很快就变得纠结起来。

    在他眼里，父亲已经是一方巨擎，跟随父亲，背靠征服者联盟这条大腿难道还不够粗吗？

    真的还有比这更粗的一条大腿？可是征服者联盟后边可是光明盟啊！宇宙中最为强大的光明盟，即便是银海盟，也不过是与光明盟并驾齐驱罢了。

    这家伙不会是个骗子吧？

    想到这里，赛克忍不住看了布鲁斯一眼，布鲁斯一看到他这模样就猜到此刻赛克心里的想法，起身便走，一句话不愿多说。

    “哎——，别走！别走啊！是我错了！是我错了！快告诉我解除危机的办法啊！”

    布鲁斯闻言停下脚步，他有个P的解决危机的办法，卜卦卜卦，最多也就是算到将来的命运，可不会给你解决问题的办法。

    刚才他所说的都是卦象中显示的，不过到时候能不能遇到他命运中那位主子，布鲁斯可不能确定。

    毕竟他所能算出来的也就那么多，《周易》也不是万能的。

    现在见赛克拦住他，眼中露出讨好之意，不由没声好气道：

    “到时候若是遇到难以避让的生死危机，你就大喊——天王盖地虎，必有奇效！”

    “天——天王盖地虎？”

    “没错！当然，你也可以选择不喊！只不过一切后果由你自己负责！”

    “这——也是您从我面相里看出来的？”

    “该说的我都说了，另外，你若是将我预言之事告诉你父亲，你先想想你发的誓言，再考虑一下你的前程！

    解决危机的办法已经告知与你，谨守秘密，否则必遭反噬！”

    说些布鲁斯头也不回地转身便走，来到门口突然停了下来：

    “我懂得看面相这件事，就不要再告诉别人了，以后，你也别再来找我了。

    还有，若是这一次我的提醒让你捡回一条命，还拜了一个好主子，你欠我一个人情！

    所以对于让我继承黑盟盟主这件事，你要支持我！”

    “好！我们一言为定！”赛克毫不犹豫答应下来，这对他来说只不过是举手之劳罢了。

    接下来的半年时间里，布鲁斯几乎每天下午都会出现在易洛的办公室里，谦逊地讨教着绘画方面的技巧与手法。

    时间一久，为了迎合易洛，他也开始有选择性地作画，这第一幅画是临摹易洛的一幅百花图。

    不得不说，在绘画方面，布鲁斯可以说完全继承了易洛的衣钵。

    因为时间关系，许多技巧与手法易洛只是简单描述一遍，原本按照常理来讲，布鲁斯起码得练习个几个月才会有所得。

    却不知仅仅尝试两三遍，他就变得得心应手，挥洒自如。这也让易洛惊叹之余，对布鲁斯越加看重。

    不知不觉间，教导起来也更加用心，至于布鲁斯，夸赞起来也变得更加得心应手。每一次都能戳中易洛的爽点。

    这让易洛越教越来劲，越教心情越好，越教越觉得痛快。

    总之就是原本计划的教导绘画的时间也是一长再长，从一开始的每天下午一个小时到半年后的一天十来个小时。

    几乎除了每天上午的例行会议之外，其他时间布鲁斯都陪侍在易洛左右。

    习惯了布鲁斯那润物细无声的马屁以后，易洛越来越觉得自己都快离不开布鲁斯了。

    要不是每天上午都需要例行会议非常重要，易洛作为第三军团军团长，无敌要塞总督，缺席不了。他可能连上午也不放过布鲁斯。

    所以从陪易洛一起吃午饭开始，一直到晚上一起吃晚饭，再一路到深夜。

    哪怕易洛开始处理公务的时候，布鲁斯也被要求不离开，而是在一旁的小桌子上练习当日学习的技巧与手法。

    在旁人看来，布鲁斯已经俨然成为了易洛的新宠，绘画方面的亲传弟子，平时在要塞之中也颇受尊重。

    即便是带他回来的尤里，这会儿面对布鲁斯也是客客气气，不敢有丝毫脾气。

    谁不知道军团长易洛护短得很，若是被他知道自己欺负他心爱的弟子，被关禁闭都是轻的。

    而且这半年以来，这布鲁斯到处结交朋友，短短半年时间，第三军团上百名圣者绝大多数都已经跟他混熟了。

    他拿出来的那种日光朗姆酒和月光朗姆酒是当真好喝，着实为他加了不少分。也让他在大多数圣者面前变得眉清目秀起来。

    甚至军团中几位圣主级大佬也因为易洛的缘故，对他态度友善。而这一点也更让布鲁斯在无敌要塞混得可以说风生水起。

