    在两族之战结束的时候，天界之战，也终于迎来了尾声。

    黄泉河在星空中流淌，掀起阵阵惊涛骇浪，将蓬莱三大巨擎困在黄泉河中。

    生着不入黄泉，死者难渡黄泉，不管你是生是死，踏入黄泉河的都要死。

    此刻的黄泉河水中，死亡之力澎湃，冲刷这蓬莱三大巨擎的肉身，轮回之力暴动，将蓬莱三大巨擎的神魂无情带走，让他们虚弱到极致。

    蓬莱三大巨擎脸色难看，他们低估了黄泉河的恐怖之处，将灵魂、肉体一并抹杀，这就是黄泉河的真是面目。

    一条黄泉河已经让蓬莱三大巨擎难以招架，他们身边，更有一尊万古巨头虎视眈眈，想要将他们这次带走，蓬莱三大巨擎强者苦不堪言，周身祭起一道灵气光罩，抵御黄泉河侵蚀的同时，也小心翼翼的防备这不朽之王。

    不朽之王安然立在黄泉河之上，冷冷的看着蓬莱三大巨擎，面色不悲不喜，散发着阵阵杀意。

    “这世间没有什么可以不朽，虽有号称不朽之王，可是孤王也要腐朽，我要陨落。”

    不朽之王的升星在星空中响起，他在星空中行走，他自星空中落下，一步踏入黄泉河中，任由黄泉之水冲刷身体于灵魂，一步一步向蓬莱三大巨擎走去。

    他的身体开始和崩溃，他的神魂开始消散，可是不朽之王依旧面不改色，死亡是他无法避免的结局，可是他将选择以何种方式陨落于此！

    “我的生命已经到了尽头，作为人族曾经的王，孤王要为人族做最后一件事情，那就是将人族叛逆统统铲除。”

    不朽之王目光落在蓬莱三大巨擎身上，淡淡对三人说道：“三位，随孤王一起走吧！”

    蓬蓬仙主冷喝说道：“纵然你是万古巨头，可是你已经腐朽，要想灭杀我们，痴心妄想！”

    “纵然你有黄泉河在手，可是这黄泉河你的所有物，不过是借来的力量而已，在这黄泉河中，你也不好受吧！”

    不朽之王淡淡笑道：“黄泉河中，生者往生，死者断魂，我本就是鬼物，自然最难受。”

    “但是孤王有必死之心，故无惧死亡，孤王再次，只有一个目的，那就是送你们入黄泉。”

    不朽之王话音落下，他缓缓展开双臂，最后平举双手，那黄泉河水似乎有所感应，一阵波澜起伏之后，无尽的河水沸腾，升入天空之中。

    接着黄泉河水开始倒流，在黄泉河的尽头，有一块黑色的大地出现，落入众人的眼中。

    “黄泉彼岸，是为葬土，葬送众生，葬送一切！”

    不朽之王看着蓬莱三大巨擎，淡淡的说道：“这是最后的杀招了！”

    “黄泉葬送！”

    奔流的黄泉河突然之间就停止了流动，一股凐灭众生的力量出现在皇泉河之上，一股强大的压迫力，出现在众人的头顶，压着蓬莱三大巨擎，向黄泉河深处而去。

    一块黑色的土地出现在皇泉河的上空，覆盖整个黄泉河，缓缓向皇泉河落下。

    “葬，葬，葬！”

    诡异的声音自黑土传出，散发着摄魂夺魄的力量，唱响了最后的葬歌。

    蓬莱仙主看着即将落下的黑土，面色狰狞，若是黑土落下，黄泉河被覆盖，他们将被镇压在黄泉河之下，最后泯灭在黄泉河之中，魂飞魄散，永世不得超生。

    在巨大的力量压制之下，瀛洲圣主和方丈山主不堪重负，黑土尚且没有落下，他们的身体已经沉入黄泉河深处，无论他们如何挣扎，我无法逃出黄泉河。

    “蓬莱，救我！”

    瀛洲圣主和方丈山主同时求救，他们或许无法抗衡这力量，但若是蓬莱圣主的话，未必不行啊！

    蓬莱仙主面色严峻，看着落下的黑土，缓缓吐出一口浊气，此刻他已经没有藏私的机会，只能动用最后的底牌了。

    “仙人扶我顶，结发受长生！”

    古时有仙，非人非妖，非魔非鬼，可长生，可不老，可于天地同寿，可大道同尊，乃是超脱一切的存在。

    蓬莱仙主有仙人醍醐灌顶，从来都是以仙人自居，即是仙人，何须在意人族生死，所以和天道算计人王，他从来都是心安理得。

    “不为妖魔，也非人鬼，吾乃仙人，当长生不灭，当镇压一切。”

    蓬莱圣地双手翻飞，结出一道道法印，法印所过之处，有仙气丛生，有金莲遍地，有祥云升起，有琼楼玉宇若隐若现。

    “请古之仙人助我！”

    蓬莱仙主跪地高喝，金莲散落在他的周围，仙气凝聚在他的身后，有一道身影自琼楼玉宇中走出，出现在蓬莱圣地身后，有大道之音响彻星空之中。

    那仙人看向黑土，目光微冷，一手探出，无尽仙气裹挟大道规则，化作一只巨手，落在黑土之上，竟然凭借一己之力，将那黑土支撑起来，不让黑土落下分毫。

    “有仙人护我，谁能杀我？”

    蓬莱仙主得意大笑，冲着不朽之王吼道。

    其他万古巨头也不由停手，看着他一手撑天的仙人，似乎没有想到蓬莱圣主居然还有这种手段。

    “古有仙人无敌手，今问仙人何处寻？”

    面对此情此景，不朽之王淡然不已，淡淡的说道：“仙已死，仙已绝，不过是万古之前的一道神韵而已，也想要逆我人族大势不成？”

    不朽之王话音落下，那黑土似乎重了无数倍一样，缓缓压下，那仙气巨手破碎，仙人的身躯也恢伏在黄泉河之中。

    “莫说你不是仙，哪怕你是真仙，今日孤王也要将你葬送！”

    不朽之王化形落下，静止的黄泉河水陡然升起，足足有千丈之高，然后河水落下，带着磅礴无比的气势，向仙人冲击而出。

    “虽非鬼皇，亦非冥主，但有黄泉河在手，我便是黄泉之主，但问仙人，敢入我黄泉否？”

    不朽之王声如雷霆，落入仙人耳中，那仙人平静的目光居然露出畏惧之色，目光闪烁之间，似乎恢恢复了前世记忆，看向那黑土，居然露出惊骇欲绝的神色。

    那时存在于黄泉彼岸的绝对禁忌，曾经葬送仙界，让无数仙人陨落的葬土！

    他的身躯不停的颤抖，最终轰然破碎，化作仙气与祥云，被黑土镇压，落向黄泉河中。

