    这个男人温夏有印象，就是刚刚一直跟在那名买了整套草编的男人身边的小厮。

    这个时候，他已经没有了刚刚一直挂在脸上的笑容。看得出来，他应该是从远处一路跑过来的，脑门上挂着汗，说话的时候喘的不行，看起来甚至有一些狼狈。

    听见他的话，温夏虽然马上就停了下来，却并没有带着秦谨言离他太近。只是站在那里，一脸疑惑的看着他，对着他问道：

    “这位公子，不知您有什么吩咐？”

    听见温夏的话，这名年轻男人急忙对着温夏回了一礼，努力平复了一下声音，才对着她说道：

    “小娘子您好，当不得您这声公子，我也只是我家少爷身边儿的小厮，您直接叫我小乙就好。”

    温夏当然不会把他的话当真，直接就叫出来，点了点头，对着他说道：“小乙哥，看您一路跑过来，似乎是找我们有事儿，是之前你家少爷买回去的那套草编出了什么问题了吗？”

    虽然温夏嘴上是这样问的，但是她的心里面却丝毫没有担忧。

    这个叫小乙的小厮，虽然脸上的表情有一些急切。但是，在和她说话的时候，态度却非常不错。从这一点上就可以看得出来，他过来找自己，肯定不是因为什么坏事儿。

    果然，在听完了温夏的话，小乙急忙摇了摇头，对着温夏说道：

    “没有，没有，小娘子您的那套草编没有出什么问题。正想反，我们家少爷把那套草编带回去之后，家里的其他几名少爷，也觉得这个草编非常有趣。

    只不过，我们家少爷把东西带回去之后，怎么摆放都觉得不对劲儿，没有您之前摆放的有趣。所以，才会让我过来，想着把您请过去，帮着我们家少爷摆放一下。”

    说到这里，似乎是害怕温夏不答应，这名小厮急忙接着对她承诺道：“您放心，我们家少爷说了，走这一趟确实是麻烦您了，到时候会给您额外的报酬的。”

    虽然之前就猜到了应该是好事儿，但是确切的听到，还能有额外的收入，温夏的心里面也同样高兴。

    如果现在时间还早，温夏肯定就直接点头同意了。不过这个时候，天色已经有一些暗下来了。如果她这个时候过去的话，那肯定就要摸黑走夜路了。

    想到这里，温夏对着他露出了一个有一些抱歉的笑容，说道：

    “小乙哥，这草编既然是我卖出去的，那你家少爷有需要的地方，我肯定是义不容辞，哪儿还能额外收钱呢？”

    听到温夏的话，小乙的脸上刚刚露出了一个笑容，就听见温夏接着说道：

    “不过您也看到了，这个时候天色已经不早了。我们家住在乡下，今天要是去了府上，回去天肯定就黑了。我和弟弟两个人走夜路，确实是太不安全了。

    您看这样可以吗？我明天早上早点儿过来，到时候跟着您一起去府上，给你家少爷调整那些草编摆件的位置。”

    温夏的话说的确实是有一些道理，在小乙过来之前，他们家少爷也曾吩咐过。如果温夏他们急着回家，第二天再过来，也不是不可以。

    所以，在温夏说完了之后，小乙也没有犹豫，直接就点头同意了下来。

    “确实是我考虑不周，那今天我就不打扰小娘子您回家了。明天早上我还在这儿等你，等你过来之后，我再带着你一起回府你看可以吗？”

    小乙说完了之后，温夏非常痛快的点了点头。

    如果是一般人家，温夏可能还不会答应的这么痛快。但是不管是之前买草编的那名少爷，还是现在过来找他们的小乙，都表现得非常守礼。可以看得出来，这家的家风不错，就算是过去，应该也不会有什么危险。

    再说了，温夏对自己的武力值有信心。只要过去的时候小心一点儿，就算是他们真打什么坏主意，她也能保证自己可以逃出来。

    看到温夏同意，小乙也就没有继续和温夏多说什么。两个人约定好了明天见面的时间，温夏就带着秦谨言一起回家了。

    原本他们村子离镇上距离就不近，加上秦谨言年龄小，今天又跟着温夏在集市上忙了一小天。虽然回来的时候一句抱怨的话都没有说，但是温夏能够看得出来。这段路走到了后面，秦谨言的体力已经有一些跟不上了。

    想到这小子要强的个性。温夏即使心里面心疼他，也只是拿走了他的箩筐，放慢了脚步，陪着他慢慢走回家而已。

    这样一来，等他们两个人到家的时候，天色已经彻底暗了下来。

    老屋在村尾，也就是说，他们还得穿过村子，才能够回家。

    眼看着快要到村口了，一路上都憋着一口气赶路的秦谨言，这个时候脸上终于露出了一个笑容，对着温夏说道：“姐，终于到家了。我今天算是明白了，以后可不能一直闷着头只知道读书了，这锻炼身体也很重要。”

    温夏怎么也没有想到，秦谨言第一句话说的竟然是这个，也忍不住笑了起来。

    就在这个时候，一直脚步沉重，有一些无精打采的秦谨言，突然原地一蹦三尺个，嗷的一声就叫了出来。

    “妈呀，谁在那里？”

    听到他声音，温夏第一时间就伸手把秦谨言拽到了自己身后，握紧了手中的箩筐，准备遇到情况的时候好返京。

    就在温夏转过头看去的时候，阴影里面突然传出了一道熟悉的声音。

    “别怕，是我。”

    听到这个声音，温夏和秦谨言一下子就放松了下来。温夏有一些哭笑不得的把身后的秦谨言拉了出来，说道：

    “你小子也不看清楚了再叫，你这一嗓子，差点人没把我送走。”

    听见温夏的话，秦谨言也有一些不好意思，冲着温夏嘿嘿一笑，然后几步走到了黑影的跟前，问道：

    “娘，这外面天这么黑，温度还低，你怎么出来了？村长前几天不还在后山那儿发现野猪的脚印了吗？你自己一个人出来多危险啊！”

