    第703章  乌凤报险   

    玉脂肉中含有丰富的能量，明显对丧尸的吸引力更大！   

    “这是什么肉？”

    朱校长快速的询问！姜毅笑着解决了一下……   

    朱校长和天一对视一眼，眼中都闪过一丝兴奋！要知道，朱校长和尸生团有一个死律，那就是不能吃人类！   

    但是丧尸也是需要进食的，普通的人类食物对它们几乎没有什么作用！所以，朱校长他们一直都是用变异兽当作食物！   

    这一点，姜毅早在工大的时候就已经知道！不过当时自已刚刚得到异能，手上的食物自已都不够，更不要说拿出来交易！   

    但是现在不一样了，姜毅手上的食物，多的吃都吃不完！   

    如果不是自已的包裹空间可以无限制的容纳系统产生的物品，恐怕姜毅早就把天泉水和玉脂肉想办法找一个销路了！   

    只不过天泉水和玉脂肉太过显眼，姜毅不太敢明目张胆的拿出来！   

    但是现不一样，朱校长绝对不会对自已的东西有什么坏的心思，虽然它们都是丧尸，但是和它们交易，姜毅反而更加的放心！   

    朱校长和天一都分食了玉脂肉！里面的能量让二尸欣喜不已。

    

    要知道，丧尸的食量巨大，等级越高，需要的食物也就越多！生活在这里，它们要不断的出去巡猎变异兽才能勉强饱腹！   

    尸核兽晶它们不缺，反而人类最基本的东西，才是它们最需要的！   

    很快，交易达成，每一颗二阶尸核，可以交易五十块玉脂肉！   

    不错，姜毅并没有胡乱开价！虽然玉脂肉很珍贵，但是毕竟只是食物，对丧尸们来说，远不及尸核珍贵！   

    而且玉脂肉得到的方式简单！除了美味异常，并没有太大的价值！   

    所以，姜毅对这个价格已经很满意了！   

    不过价格喝低，但是数量多啊！姜毅直接拿出了五千份玉脂肉！直接将一个房间都堆满了！   

    得到了一百枚二阶尸核！   

    其外，姜毅还给天一他们留下了一些兽皮！   

    这些兽皮都是斩杀变异兽后，系统具现出来的，每张兽皮都是两米见方的尺寸！虽然颜色各异，但是质感和毛量都是上乘的好东西！   

    “兽皮（一阶）：不知名凶兽的皮毛精华制成的兽皮！拥有较好的防御性和保暖效果……”   

    兽皮兽骨之类的东西，姜毅也非常的多，留着没什么用！所以姜毅大方的给了天一他们五十张一阶兽皮！   

    其实他空间里还有更好的，但是这种东西只是给天一他们的搭头，犯不上用更好的东西。

    姜毅和尸生团们的交易非常的顺利！   

    直到这时，姜毅才发现，原来和他们一比，这些丧尸们才是真正的‘有钱人’。

    

    看着一箱子的尸核，见过世面的姜毅都忍不住瞪大了眼睛，恨不得这上千枚的二阶尸核都是自已的才好！   

    要知道，就连车队都不太可能拿得出五百枚二阶尸核啊……   

    如果不是姜毅还有点理智，恐怕他现在已经忍不住出手抢夺了，哪怕是他，也忍不住看着那一箱子的尸核双眼发直，强迫自已转移了视线，姜毅吞了吞口水！突然感觉自已手里的那二百多颗二阶尸核真的什么也不是！   

    真不知道，朱校长他们是怎么收集到如此众多的尸核的！   

    姜毅又怎么知道，身为丧尸，它们想要得到尸核，远比人类更加的轻松，最起码它们走在丧尸最密集的地方也几乎不会被同类袭击！   

    只不过天一他们并不把没有理智的丧尸当成自已的同类就是了，杀起丧尸，天一他们丝毫的心理影响都没有。

    交易结束，相比心理复杂的姜毅，朱校长和天一明显非常的高兴！朱校长甚至还邀请姜毅在这里吃饭！当然，并不是和他们共进午餐！   

    毕竟恐怕姜毅心理建设再强大，也不太可能愿意和一群吃生肉的丧尸们同桌吃饭吧！姜毅感觉觉得有点饿了，在听到朱校长说昨天它们刚刚猎到了一只变异黑山羊肉，哪怕不缺肉吃的姜毅都忍不住吞了下口水！   

    回味起美味的羊肉味道！一人二尸相伴下楼，一楼里，大呆和小丧尸呆呆的盯着姜毅！特别是小丧尸，那眼中充满了求知欲！   

    姜毅心情有些复杂的看着这个还不到十岁的小孩子。

    这么小的它就成了丧尸，终于不可能再长大成人！哪怕有朱校长们的庇护，恐怕成长的也会非常的艰难！   

    至于之前的事情，全是因为天一逗它，告诉它只有独自带回一只变异兽才算是拥有了独自行动的能力！   

    结果，身为风系变异的小丧尸，一大早就躲过了所有人的注意跑了出去！天一和大呆一经发现，立即出去寻找！   

    找了一圈全都没有，回到别墅就正好碰到他们新收纳的尸生团成员居然正在和人战斗！   

    而战斗的人，居然还是他们认识的姜毅！这才有了之前的画面……   

    朱校长一看到自已的小外孙，脸色又沉了下来，粗声呼喝了两声，吓的小丧尸抱着大呆的大腿，探着头一脸可怜的盯着外公！这般人性化的行为，让姜毅忍不住笑了出来！   

    众人走出别墅，姜毅正准备亲自做烤肉的时候，突然天空中传来的尖叫声打断了所有人的兴致。

    姜毅抬头，远远就看到天空中一只巨大的黑影一边尖叫一边向自已冲来！不是乌凤还能是谁！   

    姜毅皱眉，乌凤才走了没多久，怎么这么快就回来了？

    

    “呱呱！老板不好了！老板不好了！”

    乌凤拼命扑腾着翅膀，看着下方的小丧尸双眼泛光！嘴中又流出了可疑的液体……   

    乌凤的下降引起了整个别墅区所有丧尸们的注意，它们分分忍不住抬头嘶吼起来！   

    乌凤全身毛都炸了起来，如果可能，打死它都不愿意回到这里！可是发生的事情让它顾不上害怕，扑腾着落在别墅房顶！   

    仿佛只有高高的远离地面，才能给它带来一点安全感！会说话的鸟让朱校长以及另一个老年丧尸都非常的感兴趣！知道它是来找姜毅的，随着朱校长意念一动，整个别墅区的嘶吼声一下子消失不见！   

    天一扫了乌凤一眼，又重新将注意到放在了姜毅刚刚点起来的炭火上！   

    “老板，出事了，出事了！”

    乌凤身体一轻，感觉到危险气息的消散这才松了口气，拼命的冲姜毅叫着！姜毅心头一紧：“怎么回事？”

    

    乌凤抬起翅膀指着远方：“晴斗他们出事了！晴斗他们出事了！”

    

    姜毅大骇，猛然将手中串好的肉钎子扔在地上，回头严肃的看向朱校长：“校长，晴斗他们可能出事了，我要过去救人，先告辞了！”

    说完，不等别墅里的人反应过来，姜毅身体一晃，直接一跃跳出别野冲向大门！   

    乌凤看到顿时拼命的追向姜毅，口中大喊：“老板等等我呀！”

    

    朱校长皱眉，盯着刚刚点燃的炭火，偏头看向一边的天一，嘴中淡淡的嘶吼……   

    “该死，晴斗他们到底出了什么事！”

    姜毅的奔跑的速度急快，几分钟后就已经从朱校长家的别墅冲出了这个豪华小区！   

    一路上碰到一些丧尸，全都远远的看着自已离开，却丝毫没有阻拦的意思！   

    姜毅也顾不上这些，他一边顺着乌凤指引的方向狂奔，一边询问情况。

    乌凤在前方引路，身为飞行变异兽，乌凤的速度其实非常的快，扇动一下翅膀，就可以飞出数十米远！   

    一人一鸟在普通人的眼中几乎就是两道飞驰的跑车！乌凤一边飞一边叫道：“他们危险！他们危险！”

    乌凤虽然智力不弱，又会学人说话，但是毕竟只是一只鸟。

    

    最多简单表达一下自已的意思，想让它和人类一样正常交流，还是非常困难的！   

    姜毅暗骂一声，也不再问，闷头疯狂的赶路！幸好，姜毅所在的地方离晴斗他们好像并不算太远！   

    姜毅跑了没有十分钟！无数的嘶吼就惊醒了姜毅！这种叫声，绝对不是丧尸！但是却仿佛浪潮一般，叠峦不散！   

    姜毅脸色大变，难道唐冰他们碰到了什么怪兽群？

    

    一只丧尸不可怕，一只变异兽同样没有什么！但是怕就怕这些怪物成群结队的出现！那简直就是一场劫难！可以让人陷入万劫不复的灾难！   

    “吱！”

    就在姜毅拼命的冲向声音来源的时候！突然从前方阴影处，猛然射出数道灰黑色的身影，赤红着双眼散发着恶息疯狂的扑向姜毅！   

    姜毅眉角一挑，‘尸影’激发，黑刀瞬间出鞘，刺耳的刀吟声中，噬血的刀光直接带着姜毅贯穿了几只黑影的身体……   

    “噗！”

    姜毅身体一顿，听到身后传来重重的摔落声，这才回头！在看到袭击自已的怪物后，脸色不由一变！   

    只看到在自已跑过的地面上，几只体型和宠物狗般相近的大老鼠正疯狂在血泊中挣扎！它们此时每只都断肢碎体。

    

    但是身上的伤势不仅没让它们恐惧，反而刺激的它们更加的疯狂的嘶吼着，哪怕没有了半具身体，剩下的两只前爪还在拼命的向姜毅爬去……   

    

    

