    第820章 惊世战力！   

    费王族之王，费天穹！   

    看着出现在前方那昏暗天空上杀意滔天的男子，陈玄冰冷一笑，上次在梁州太山渊差点被这家伙给干/死，最后又被费王族追杀的如同丧家之犬，这次的局面也该反过来了吧！   

    “小畜生，今晚本王必取你狗命！”

    极其恐怖的声音震响在昏暗的天空之上，无穷的气息瞬间席卷而来，滔天的杀意，恨不得把陈玄碎尸万段！   

    “老狗，就凭你？”

    陈玄冷笑一声，然后朝着费天穹身后那密密麻麻的大军看了过去，这次六大王族每一个都出动了一万五千多人，这种阵容的确不弱，毕竟，陈六鼎、陈磐山、陈拓跋、陈诸葛四人只有区区四千人守在这里。

    

    “哼，死到临头还敢狂妄，小畜生，本王今晚一定要把你折/磨致死，然后再屠/杀与你有关之人，现在，让你的人都滚出来吧！”

    费天穹声音冷冽。

    

    “嘿嘿，老狗，吹牛逼谁都会，有本事今晚放倒我们再说。”

    陈六鼎森然一笑，然后只见他一挥手，天机营、烈火营、憾山营、杀字营四营纷纷出现，凌空而立。

    

    陈玄等人也朝着昏暗的天空之上漫步走去，直面费天穹以及他身后那一万五千多人的羽林军！   

    见到陈玄等人身后出现的四千人力量，费天穹顿时猖狂的大笑了起来，恐怖的笑声回荡在天穹之上，令得昏暗的天空都在颤/抖。

    

    “哈哈哈哈，小畜生，看来你果真是黔驴技穷了，就凭这点力量也想挡住本王身后万人羽林军？

    今晚你若不死，那真是老天没眼了！”

    

    陈玄邪气森然的笑道；“老狗，老天爷还是有眼的，毕竟，把你的狗命送到了我的面前，如此，我岂能辜负老天爷这一番美意？”

    

    “小畜生，你继续狂吧，因为今晚过后，你就是一个死人！”

    费天穹神色森然，继续说道；“听闻你是名动全球的天王殿的少主，作为全球霸主的天王殿应该不止这点力量吧？

    别藏着掖着了，让你的人全部滚出来送死！”

    

    “老狗，即便你想急着去投胎也不用这么赶吧，放心，该他们出现的时候自然会出现。”

    

    “是吗？

    那本尊倒想瞧瞧名动全球的天王殿到底有多可怕，不过我究竟该称你们为天王殿，还是陈王族呢？”

    忽然，一道淡漠的声音在这片昏暗的天地间响了起来。

    

    随着此话说出，天地间自有一股绝强的压力降临而来。

    

    感受到这股气息，冷天都的脸色骤变，不过听到陈王族这三个字，冷天都也是一脸愕然的朝陈玄看了过来，陈王族？

    

    陈玄也是眼神一凝，费王族的老怪物也出来了吗？

    

    下一刻，一道恐怖的身影宛如是撕/裂了虚空一般，猛地出现在费天穹的身旁，此人面容苍老，不过体魄却极其健硕，其身上的气息恐怖无双，身为大劫境初期的费天穹在此人面前都显得极其渺小！   

    “小子，这应该算是我们之间的第一次见面，不过上次本尊就警告过你，而这次，就是你的死期，记住本尊的名字，我叫费天楠！”

    体魄健硕的老人声如奔雷，仿佛是要把人的灵魂都震散一般。

    

    闻言，陈玄顿时明白了来人是谁，上次被费王族追杀，最后天空中/出现过一个巨大的骷髅头。

    

    “老匹夫，一大把年纪了还学人家出来装/逼，不累吗？

    想干/死我，有本事你就来试试！”

    陈玄冰冷一笑。

    

    “很好。”

    费天楠一脸残忍的说道；“不过已经到了这个节骨眼上，你是不是也该自报家门了。”

    

    “哼，那你他娘就把耳朵给我竖直了，吾乃陈王族陈武尊之子，陈玄，十八年前的血债，你们这些王族该还了！”

    一瞬间，无穷的杀戮气息席卷了整片昏暗的天地。

    

    此话，犹如雷声一般滚滚的传递出去。

    

    虽然各大王族已经猜测陈玄就是陈王族的人，不过此刻亲耳听到，这片天空之下费王族的所有人还是相当的震惊！   

    “老大居然是当年陈王族的人！”

    暗中，一人忍不住的惊呼出来，视线拉近，此人豁然是消失了许久的秦南！   

    在秦南身侧，费旋也是一脸惊异之色，那个少年居然是当年九大王族第一天才陈武尊的儿子！   

    “这小子居然是他的儿子！”

    冷天都内心狂震，二十多年前他进入陆地，年少轻狂的他与那位九大王族第一天才差点就拜把子了！   

    “原来你这小畜生果然是十八年前陈王族逃/脱的幼崽……”费天穹声音冷冽。

    

    “看来果真是你们，如此，便能解释为何屡屡与王族作对了！”

    费天楠的身上有着惊天动地的杀意爆发出来；“小子，多谢解惑，所以，我打算留你一个全尸！”

    

    在费天楠这话说完，费王族的羽林军瞬间拔出了兵器。

    

    嗡！   

    费天楠一步跨出，一身伟力直接将陈玄他们所在的那片天地给笼罩住了！   

    “小子，十八年前让你逃过一劫，今晚你无路可逃，陈武尊之子，也该从这世间消失了！”

    费天楠呢喃一声，不过就在他准备动手之际，一股携带着凌厉杀伐之气的恐怖力量在羽林军后方出现了。

    

    “无知的蠢货，杀我陈王族少主，你也配？”

    随着这道声音传出，众人齐刷刷的看向羽林军后方。

    

    入目中，一支上万人的力量犹如从地狱中爬出来的死神一般，可怕的杀戮之气，就如同久经沙场的铁血之师！   

    不过陈玄的等人的目光已经被这支力量前方那一袭黑衣，神态冷漠的男子给吸引住了。

    

    对方站在那片天地，便给人一种天地寰宇我为王的错觉！   

    看到出现的这股神秘力量，费天穹脸色一变，因为他感觉到这股神秘力量比他的羽林军只强不弱！   

    至于那黑衣男子，让费天穹有一种面对费王族老祖宗的感觉！   

    “哼，看来窝藏了十八年，你们这群丧家之犬倒是积蓄了一股不弱的力量，你是谁？”

    费天楠一脸凌厉的盯着黑衣男子。

    

    “记住了，今日杀你之人，陈三千！”

    黑衣男子往前一跨，那一瞬间，上万羽林军只感觉是面对死神一般，忍不住齐齐后退了一步！   

    一人，一步，震退万人/大军！   

    “很好，本尊记住你了，还有人吗？

    都给本尊滚出来吧！”

    费天楠一脸阴沉。

    

    “还有我！”

    忽然，另一个方向，一男一女在昏暗的天空下漫步而来。

    

    陈玄顺着看去，他的脸色顿时一愣；“老大，不对，这是……”   

    看着犹如变了个人一般的秦南，陈玄的心中有些吃惊！   

    “费旋，竟然是你这个叛徒！”

    费天穹咆哮天地。

    

    “覆灭费王族，岂能少了我这个叛徒！”

    费旋一脸淡漠。

    

    “很好，既然如此，今晚就将你们全部解决，杀！”

    话音刚落，费天楠已经杀向了陈三千。

    

    “我陈王族的儿郎们，亮刀！”

    陈六鼎爆喝。

    

    “我陈王族的陈王刀该出鞘了！”

    

    “老四，终于有机会与你并肩作战，不用再靠你的保护了！”

    秦南神情激动。

    

    “小子，我说过，要灭掉费王族我们能帮上大忙。”

    费旋也在看着陈玄。

    

    陈玄深吸一口气，说道；“老大，费天穹这老杂毛交给我，其他的随你挑！”

    

    “好！”

    秦南意气风发，费旋将一身实力都用灌顶之法传给了他，现在他只想将费王族的人全部杀光。

    

    与此同时，东陵其他五个方向，大战早就爆发了！   

    不过这一次，六大王族，不，应该说是八大王族，因为被陈玄灭掉的周王族、夜王族剩下的老怪物全部出动了。

    

    再加上其他六大王族，足足出动了十名老怪物！   

    “老狗，赴死！”

    

    陈玄在昏暗的天空下朝着费天穹飞奔而去，一身惊人的力量已经在其体内酝酿而出！   

    “小畜生，来得好！”

    费天穹一脸残忍，虽然陈玄有独杀夜苍茫的惊世战绩，不过他费天穹难道就比夜苍茫弱了吗？

    

    嗡！   

    恐怖的光芒在费天穹身上无尽的绽放。

    

    此刻的费天穹在这片昏暗的天空下就如同一轮满月，照亮了昏暗的天地，恐怖的力量仿佛是要把整片天空都给吞噬。

    

    下一刻，只见费天穹动了，可怕的掌印，犹如一轮山岳一般从天而降，要将陈玄一掌震杀！   

    “华而不实，没点卵用！”

    

    声音落下，陈玄直接一拳迎击了上去，他没有动用任何底牌力量。

    

    咚！   

    恐怖的碰撞让天地剧烈颤/抖，不过就在下一刻，费天穹的身体忽然爆裂开来，被陈玄一招秒杀！   

    

    

