
　　这片血池，里面不断地翻腾着。

　　“这是？”

　　李云问道，对于这片血池，他的心里面有些不知所以。

　　“这是血藤汁液。”

　　爱丽舍说道，抓住李云的触手松开。

　　看着李云，爱丽丝说道：“血藤，是一种能够随着灵力浓度不断转移位置的植物。”

　　“它们的汁液，是一种不错的饮料，这一片血池，就是我给自己准备的饮料。”

　　饮料？

　　李云看着眼前的这一台机器，机器也能够喝饮料吗？

　　“你这是什么眼神？

　　你要是用你们星球上的那些常识来判断宇宙当中的生命，将来一定是会吃大亏的。”

　　爱丽舍说道：“我虽然只是一个机器人，但是我也有着自己独立的灵魂和意识。”

　　“同你眼中的正常生命，没有任何的区别。”

　　爱丽丝说道，作为一个不朽存在的管家，一个拥有“生命”的机器人，也算不上生命奇怪的。

　　李云点头，表示知道了。

　　不过他现在最关心的还是自己怎么利用这一片血池。

　　难道是直接饮用吗？

　　“不过你不能直接饮用，人类这种碳基生物的结构太过于简单，没有办法将血藤汁液当中蕴含的毒素笑话。”

　　“嗯，你就进入水里面，依靠修炼的方式把血池的灵力吸收了吧。”

　　想了一下，爱丽舍说道。

　　“这里是不朽曾经的战利品，里面有着一些功法，你自己挑选着修炼吧。”

　　“主人的功法奇特，想要修炼的最低标准都是行星境一重。”

　　说完，爱丽丝的触手搭在了李云的额头。

　　轰然间，李云就感受到自己的额头，被强行输入不属于自己的信息。

　　“九天玄功。”

　　“玄冥无极功。”

　　“遁一术。”

　　……洋洋洒洒，大约有着上百本的数量。

　　仅仅是输入自己的脑海当中，李云就感受到一阵头昏。

　　这还是他的灵魂力被强化了数倍之后，才能够承受这样瞬间的海量信息。

　　同通天教主的手段不同，爱丽丝把功法传给李云，类似于蛮力打开李云的记忆区。

　　而通天教主的做法，就像是注入了一段属于李云的记忆，即便是十分庞大的一段记忆，对于李云而言也没有任何的压力，轻松地就接受了。

　　“好多的功法、”李云点头说道，不愧是不朽的战利品，所得到的功法都不是凡品。

　　“那是当然，也不想想一想你的师傅是谁？”

　　爱丽丝很是得意，似乎夸奖不朽的时候，就是在夸奖她一样。

　　屏幕上那一张卡通般少女的脸庞，露出了得意的笑容。

　　“不过这些功法，我要是一一的去尝试，需要浪费的时间，也太多了吧。”

　　虽然这些功法很多，但对于时间不多的李云而言，一样的去尝试反倒是一个负担。

　　“嗯？

　　也对。”

　　爱丽丝恍然大悟似的说道，“你把自己现在修炼的功法给我，我给你看看，要是合适就先修炼你自己的功法吧。”

　　李云心中微微一动，不过没有做出声张，而是点头说道：“好。”

　　于是李云把通天教主给自己的《北冥天功》上册部分给了爱丽丝。

　　当爱丽丝在自己的内存区把这《北冥天功》输入之后，便开始进行分析。

　　一分钟过去了。

　　两分钟过去了。

　　……足足十分钟过去了，李云终于忍不住出声：“爱丽丝，这本功法怎么样？”

　　爱丽丝缓缓的从屏幕上面投射出一个见了鬼的表情，可以相信，这个时候她的心里面是多么的震惊。

　　“这本功法，有什么问题？”

　　李云心里面也有些紧张，要知道自己的这本功法可是通天教主给自己的。

　　但是仔细一想，通天教主同自己并没有半点的交集，自己反倒是要为了活命，而杀死通天教主曾经亲手移植的神木。

　　而对方，反倒是放弃了夺舍自己，还为自己完善了一本残缺严重的功法。

　　爱丽丝终于开口了，然后说道：“你确实自己不是大能转世吗？”

　　说着，还投射出未知光线，把李云上上下下全都扫描了一遍。

　　“嗯，确实没有转世的痕迹，但是……”爱丽丝停顿了一下说道：“根据我刚才的分析，以及从你身上得到的生命数据，这一本功法，完全就是专门为你量身定制的。”

　　“可即便是这样一本专门威力定制的功法，别人修炼的效率比不上你的一半。

　　即使如此，放在宇宙当中，依旧算得上是顶级功法。”

　　“根据我的分析，要是这一本功法有着完整版的，单论价值还要在主人的独创的功法之上。”

　　“当然，主人的功法因为特殊，实用性要强于这本公的。”

　　自己的这本《北冥天功》居然如此特殊，价值如此之高，就算是对图卡不朽极度推崇的爱丽丝，都愿意承认这本功法的价值在不朽的功法之上。

　　李云知道，这一本功法的价值，绝对十分之高。

　　甚至高到了自己无法想象的地步。

　　“要是你继续修炼这一本功夫，就算是只有99的修炼天赋，也已经注定有一丝希望问鼎不朽境界。”

　　“定制功法啊，定制功法……”爱丽丝小声的说道，显然，定制功法十分发的独特。

　　“既然这样，那我开始修炼了。”

　　李云知道这个少女机器人，一时半会都可能不会反应过来了，而自己也已经知道了圣人一缕残存意识修改功法都如此强大，更是燃起了变强的信念。

　　“圣人，不朽，对于现在的我而言，都是不可企及的存在，但是，即便生于微末，也自当心向天空。”

　　在心境缓缓发生变化的同时，李云开始全力运转起《北冥天功》。

　　血池当中的灵力浓度十分之高，这些血池，实际上就是一部分液化的灵力溶解在了其他的特殊物质当中。

　　有了李云的北冥天功，那些灵力直接从全身各处的毛孔当中窜进去。

　　不仅仅是灵力，在血池当中的其他一些有益成分，也在北冥天功的运转下，渗透进入李云的身体当中。

　　那些枯寂的细胞，开始疯狂的吸收着这些灵力和成分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第382章 北冥天功很强大免费阅读。https://xs.23sk.com 