    一座山巅上。

    蛮盈盈和幽无冥等人满脸着急，皆是坐立不安。

    唯独楚馨月没有丝毫脸色变化。

    “风啸天和蛮战大哥他们怎么还不来？这可怎么办？难道被凶兽群困住了啊？”

    蛮盈盈心急如焚的走来走去，恐慌道：“要是被凶兽群困住的话，以蛮战大哥他们的实力，根本无法活着杀出来，这可怎么办？”

    “要是风兄弟他们能逃出来的话，以他们的速度，应该追上来了才对啊。”幽无冥也是满脸着急。

    “要是风兄弟出了什么事，全都是我们害的。”一位男子自责道：“若不是为了救我们，风兄弟也不会出事了。”

    看着这些人无比着急担忧，楚馨月轻声笑道：“放心吧，夫君和蛮战他们不会有事的，应该在来的路上。”

    美眸看向楚馨月，蛮盈盈无比担忧问道：“楚姑娘，你就一点也不担心么？那可是凶兽群啊，要是风啸天出了什么事怎么办？”

    “盈盈姑娘尽管放心好了，你们也安心疗伤。”楚馨月轻声笑道。

    “楚姑娘，风兄弟难不成有什么办法对付凶兽吗？”瞧见楚馨月丝毫不担心，幽无冥猜测问道。

    “嗯。”楚馨月笑着点点头。

    蛮盈盈无奈的苦笑道：“你们不是没见过凶兽群，除非拥有神君的实力，否则任何办法在凶兽群面前都不管用。”

    蛮盈盈见过凶兽群多次，知道凶兽群有多么恐怖，一旦遇上并被困住，绝对是绝无生还的后果。

    正因为知道凶兽群的恐怖，她才这般恐慌担忧。

    “咻咻咻！”

    就在蛮盈盈话音落下之时，远处忽然传来破空之声，熟悉的气息顿时让她大喜过望。

    “他们还活着！楚姑娘，你看到了吗？他们真的还活着！”蛮盈盈猛然扭头看向远处高空，俏脸充满了狂喜。

    “风兄弟也还活着！”幽无冥他们也狂喜的欢呼起来。

    看到风啸天和蛮战几人全身而退，他们兴奋的心情就好比从地狱回到了天堂一般，那种感觉太奇妙了。

    不一会儿，风啸天与蛮战六人抵达山巅。

    “娘子，你们没事吧？”风啸天淡笑问道。

    “没事。”楚馨月微微摇头笑道：“附近也感应不到凶兽的灵魂体。”

    来到楚馨月身边，风啸天轻声笑道：“娘子对命魂神力的掌控已经越来越强大了。”

    以楚馨月如今九星神皇的修为，对冥王天帝的命魂神力的掌控，已经达到随心所欲的境界，对灵魂体的感应更为强大。

    只不过命魂神力极为恐怖，楚馨月飞升神界以来，一直未曾用过。

    蛮盈盈连忙跑上去，兴奋笑道：“太好了！总算是平安无事回来了，我还以为你们出事了。”

    “多亏了风兄弟，否则我们就回不来了。”蛮战高兴笑道，回想刚才恐怖的凶兽群，他心中还一阵后怕。

    “你们是不知道，刚才的凶兽群，九星神宗的凶兽就有三十多头啊。”一位古牛族人惊恐道。

    “三十多头......”蛮盈盈和幽无冥他们当场就被吓得肝胆俱裂，面色无比苍白，身体抑制不住的颤抖。

    惊恐之余，蛮盈盈连忙问道：“这么恐怖的凶兽群，你们是怎么逃出来的？风啸天还能对付这么多凶兽吗？”

    听蛮战的话，显然是风啸天出手，他们才得以获救。

    看了一眼风啸天，蛮战激动道：“风兄弟的神力可以镇压凶兽，数百头凶兽全都被震住了，我们这才有机会逃走。”

    “什么？镇压凶兽的神力？”蛮盈盈和幽无冥他们全都懵逼的看向风啸天，满脸震撼和难以置信。

    风啸天不过是神皇境界，神力再强大，也不可能凭借神力就能镇压数百头凶兽吧？

    何况还有三十多头九星神宗的凶兽。

    这让蛮盈盈他们如何相信？

    可风啸天他们身后并未有凶兽追击，这又不得不让他们相信。

    “我们先赶路吧，免得凶兽追上来。”风啸天微微笑道，并不打算解释什么。

    再往前面就是第二阶段深处，也就是精血和能量体出现的地方，逃出凶兽追杀的各大势力天才，此刻也正在深处中小心翼翼寻找精血和能量体。

    “风兄弟，再往前就更危险了，深处的凶兽都在八星九星神宗之上，甚至有神君级别的凶兽，我们必须尽量避开凶兽，否则很难抵达第三阶段的入口。”幽无冥皱眉凝重道。

    “风兄弟，我们比较熟悉第二阶段的地形，由我们来带路，大家跟紧我。”蛮战凝重道，旋即率先飞升前往深处。

    风啸天和楚馨月以及幽无冥等人纷纷紧随其后。

    在丹药相助下，幽无冥等人的伤势已经恢复大半，已是具备一定的战斗力，倒也不担心速度跟不上。

    半个时辰之后，风啸天一行人已经进入到深处，时不时还能听到凶兽的惊天叫喊声。

    蛮战他们以及幽无冥等人，神情显然都流露出了恐慌之色，哪怕是熟悉的路线地形，也担心会遇见恐怖的凶兽。

    凭借强大的灵魂力，风啸天感应到了附近的其他势力之人。

    “那边灵气浓郁，没有凶兽，这些人看来也知道寻找精血和能量体的方法。”风啸天心中暗道。

    “我感应到神君境界的凶兽，就在前面远处的山中，我们不能再往前走了。”楚馨月突然开口道，并示意众人停下。

    “什么？神君境界凶兽？”蛮战等人脸色同时大变，吓得纷纷止住身形，背后冷汗狂冒。

    神君境界的凶兽，听着都令他们感到恐惧。

    蛮战看了一眼楚馨月，震惊问道：“楚姑娘，你能感应到凶兽？”

    “不会吧？我们之前都是从这边走，从未遇见过神君境界的凶兽啊，楚姑娘，你是不是感应错了？”蛮盈盈有些不敢相信问道。

    风啸天微微摇头，皱眉道：“我娘子可以感应到灵魂体，不会错的，而且我的灵魂力也感应到了它的气息。”

    “不好！它发现我们了！”楚馨月俏脸顿时一变。

    “什么？”蛮战等人脸色再次巨变，吓得胆子都破了。

