    

    石狮威严，朱漆阔门。高悬的门匾上，写着两个简单却令人无限向往的大字：吏部。

    高拱的绿呢大轿落在门前，早有眼尖的皂隶门子上前接轿，高拱下得轿来，随意摆摆手，便面带笑容、脚步生风地走了进去。

    那皂隶心道：看来高阁老今日有什么喜事呀。但也不敢搭腔，躬身看着高拱进门而去。

    高拱来到自己的公事房外，正巧见到张四维站在门口，不禁微微诧异，问道：“凤磐有事找我？”

    张四维笑道：“特来恭喜玄老。”

    高拱摸了摸自己那把著名的大胡子：“哦？喜从何来？”

    “玄老是真不知，还是假不知？”张四维仍是一脸笑容：“您那侄儿，眼下可是储君近臣了。”

    高拱仍作矜持状，道：“你我共掌铨务，何等样官未曾见过，此区区无品无级、不入流小官，何足挂齿？”

    张四维也不点破，却笑道：“还有那《龙文鞭影》第一篇，这才两个时辰，只怕已经传遍京师了——玄老可知他这本书是何时所作？”

    高拱略微有些意外：“这么快就传遍京师了？”顿了一顿，又道：“此书成于何时，我亦不知。不过务实这孩子，尚在新郑时，便常常一个人闷在书房写写画画，我想着这写写画画总比去外面惹是生非要好，便也未曾多问……如今想来，此书应该是在新郑就写成了的吧。”

    高拱说完，又朝张四维招呼了一下：“进去说。”

    张四维伸手虚引：“玄老先请。”高拱点点头，当先进屋。

    两人便先后进了公事房，高拱便请张四维坐下，自己也自坐好。

    张四维接着刚才的话头，道：“待此书全文传出，只怕我大明又出一个杨升庵也。”

    “杨升庵么……”高拱摸着胡子，叹了口气：“我前些日子才刚用杨升庵昔年之失敲打于他，谁料如今他却真有杨升庵当年的影子了。”

    “哦？”张四维有些意外，不过高拱用杨慎当年之失敲打高务实，怎么敲打倒是不问可知，于是开解道：“杨升庵之失，已有前车之鉴，如今务实年纪虽小，以我观之，却并无杨升庵昔年那般傲气，想必是不会做那等傻事的。再说，还有玄老时刻在旁提点，他又怎会那般做派？”

    高拱点了点头：“希望如此吧……”说到此处，忽然想起一事，不觉莞尔道：“好你个张凤磐，他是我的侄儿不假，可他不也是你的外甥？你恭喜我，我是不是也该恭喜你？你说我会时刻提点，你是不是也该时刻提点？”

    他说到此处，又想起一事，拿手指虚点了点张四维：“你可别忘了，他现在头上这帽子虽然不入流，却也是你翰林院的官儿，你才是他的正管上峰！”高拱的脸上带着些许调侃，道：“翰林院素来便是为国储才之地，你这个翰林学士可不能不关照着些某些后辈呀！”

    原来张四维眼下除了吏部右侍郎身份之外，还有一个职务在身，那便是翰林学士——翰林院的正印堂官。他被高拱提拔，当初便是先以翰林院侍读学士升任翰林学士，再以翰林学士兼任的吏部右侍郎。这么说起来，翰林学士倒还是他的主职。

    张四维听了高拱的调侃，也不禁哈哈一笑，道：“玄老说得是，我翰林之官，素来被视为储相，我这个堂官自然要好好照看着，断不容许这些国之干才有行差步错之虞。”

    高拱先是笑着点了点头，忽然又想起一茬，问道：“他这官儿虽小，却是出自陛下中旨特擢，内阁那边也已决议通过，不予封还。按照常例，只怕明日便能拿到告身关防。如此一来，可能他明日就要去翰林院点卯并拜会上官……”

    “没错。”张四维接口道：“他这官儿虽是特设，也无品级，但因他有加官‘假侍读学士’，那按理说正经的上官便只有我这个翰林学士了，所以他去翰林院也没有其他人好拜会，只能找我。正巧我最近去翰林院去得少了些，想是也积压了一些公文，我已打算明日去翰林院办公，正要向玄老告假。”

    “告什么假？”高拱摇头道：“都是为朝廷办事，一人身兼多职的辛苦我还不知道么？明日你自去翰林院，吏部这边有我，出不了什么麻烦。”

    张四维点头应了，面色却有些犹豫。

    高拱见了，便问道：“怎么，在我这里，凤磐还有什么事不便明言的吗？”

    张四维郝然一笑，轻咳一声，道：“玄老教训得是，那四维就直说了。”

    高拱点了点头。

    “申汝默今日……”张四维稍稍沉吟着道：“按理说他是张阁老的门人，与我们勉强也算是同一路的，可他今日对务实取得这个位置，却有些……刻意刁难倒谈不上，却也总有点推三阻四。玄老，您看这是申汝默自己的意思，还是……”

    申汝默就是申时行，汝默是他的字。不过张四维不称他的号而称字，看起来似乎也谈不上多么尊敬。

    高拱面上看不出什么表情，只是反问道：“你的意思呢？”

    张四维也不见怪，思索着回答：“我觉得应该不是张阁老授意的，说不定张阁老那边什么话都没说，申汝默恐怕先是想挣一份清名，后来见皇上坚持，态度就软了下来，将责任推给内阁，却把自己摘了出去。此人……肩膀跟李石麓有得一比。”

    “哈！”高拱笑了一声，摆手道：“他比李石麓还是有担当一些的，只是为人圆滑了一点，不大敢真正来个什么直言劝谏。不过，他对务实倒也谈不上有什么坏心，故意阻拦那是没有的，说到底还是怕自己清名受损罢了。”

    高拱并不奇怪张四维怎么身在吏部却这么快就知道宫里两个时辰前发生的事，因为这件事在宫里是公开举行的，参与的小宦官太多了，而以张四维的身家，在宫里有些个中官为他传信，那简直再正常不过。

    眼下外廷稍微上得些台面的官员，谁还真在宫里是两眼一抹黑不成？除了海瑞，估计就没有那样的人了！

    听高拱这么说了，张四维看来略微放下了心，颔首道：“只要不是张阁老那边出了变故，我也就放心了。”

    高拱听了这话，却不由心中一动。        

