    

    “你放心吧！我宋希濂可不是汤恩伯那等人，怎么会见死不救的？尤其还是自己的下属。”宋希濂十分严肃地说道。

    还没等张天海等人说话，宋希濂便话锋一转，道：“对了，张玉麟，你老实跟我说，你今晚打算在哪里进行预演？”

    张天海想了一下，说道：“军座，兰封县城附近有一处小高地，叫小荣山。这里说着是高地，但其实并不高，也就是一个很普通常见的小山包，但这是平原之中难得一见的小山包了，预演便围绕着这里进行。”

    “行吧，那我便拭目以待就好了，我可是在等着你张玉麟导演出这部大戏呢。”宋希濂饶有兴致地笑了笑。

    ……

    是夜，小荣山。

    相比于校对安静的兰封县城，这里可是十分热闹的，热闹得像一个大工地一般。

    这可是随着军长宋希濂的一道命令，而开始进行的。

    “快点儿，快点儿，弟兄们加把劲儿，争取早点完成任务！”工兵连连长祁冬文朗声说道，对于他来说确实就是不求有功，但求无过。

    这是平常时期吗？这是军长来视察的任务！

    要是一个搞不好，保不齐就得被团长被撸了职务。

    除了是工兵连的人在挖阵地、挖战壕之外，还有骑兵营的人也被紧急征用了。

    两个骑兵连，一个连的官兵帮忙挖战壕，另外一个连的官兵则主要是负责扎草人。

    对，不错，就是扎草人。

    一场战斗中无论如何，都会有敌我双方的，而这些草人则是他们的假想敌了，最主要的任务还是用来计算伤亡程度的。

    两条盘踞在小荣山上的标准化战壕，正在第三战区直属第一团所部两个连的官兵的努力挖掘之下，正在逐渐成型。

    两个小时以后。

    时间，民国二十七年四月三十日深夜十一点。

    两辆印着青天白日徽章的军用越野吉普车从兰封县城的北门开出，直接奔赴小荣山，而他们身后紧紧跟随的，还有十余辆军用卡车，上面载满了荷枪实弹的卫兵，一时间可谓是杀气腾腾，气氛一片肃杀。

    如此多的部队出城，可是一下子就把兰封县的县长张成功给惊动了。

    只见此时的张成功是刚刚睡着，就有人前来报告：“不好了，张县长，城内的驻军部队出城了，可是出去了十几辆卡车呢。”

    “这个张天海在搞什么？今天先是把岳阳楼酒家给封场了，现在又是如此多的驻军出城……难不成，现在小鬼子已经快打过来了？”一想到是这个可能，张成功便是悚然一惊，生怕是自己的乌鸦嘴说中了这个可怕的结果。

    “慌什么？慌什么！要是张团长的部队要撤离的话，他们肯定会跟我说一声的，不可能就这么急急匆匆的就走了。”张成功有些心虚地骂了一句那名前来报信儿的政府官员。

    ……

    这支车队自然是护送宋希濂、张天海等一行人前往小荣山的了。

    前面两辆军用吉普车是运送宋希濂、张天海、周方杰等一众军官，而后面的十几辆卡车组成车队自然是运送特务连以及警卫排的官兵了。

    兰封县城距离小荣山的距离也不是特别远，大概十分钟左右就到了。

    在距离小荣山还有两里地的时候，张天海便叫特务连的官兵们下了车，让他们在这里原地等候作战命令。

    对于张天海十分细心地做到这一点，宋希濂还是相当满意的，起码张天海没有存在那种想靠作弊以赢得自己对第三战区直属第一团的战斗力信任的想法。

    或者说……张天海对他的部队可是十分有信心的。

    ……

    没过多久，宋希濂以及张天海等一行人便是到了小荣山的阵地了。

    此时的小荣山阵地，也接近即将完工的状态了，现在许多已经扎好的草人已经放在了战壕之中了。

    这些稻草人，将代替日军去接受这一场实战演习的实弹洗礼！

    宋希濂的军靴轻轻踏在了小荣山上还算茂密的小草之上，他的双眼正在盯着四周看，可是左看右看，无论怎么看这些阵地都是按照十分标准的程度来进行挖掘工事的。

    “军座，这里都是由工兵连进行挖掘的，都是以标准的工事标准进行的。”张天海开口介绍道。

    “这一点，你们做得很好，这一次的实战演习，很有看头。”宋希濂没有吝啬自己的赞赏，直接说了出来。

    演习的观察哨设置在距离小荣山三百米的地方，这里不算太远，也不算太近，加上望远镜，刚好能够看得清小荣山的一切动静。

    为了能够让宋军长能更好的看清这上面的战斗，张天海先前还特意命人打造了一台观察岗。

    这台观察岗，不能说大，也不能说小，也就两米高，刚好能够容纳两个人站立在上面。

    就在宋希濂刚丢完一根烟头的时候，工兵连连长祁冬文便是急急忙忙的跑了过来，立正敬礼报告道：“报告军座、团座，工兵连所部幸不辱命，及时地完成了长官们所交代的工事任务！”

    “你做得很好，你率领部队现在退下吧！”张天海直接吩咐道。

    “是！长官！！”祁冬文朗声应道。

    在祁冬文离开以后，张天海立马对身边的传令兵都说道：“传我命令，马上命令特务连像我报到！就坐我的车去通报，记住要以最快时间通报告到！”

    “是！团座！！”传令兵应声道。

    大约十五分钟以后，运送着特务连官兵的卡车就开到了。

    刘侯铭一路小跑到张天海的面前，立正敬礼朗声报告道：“报告团座！特务连所部，应到252人，实到252人，请团座训示！”

    一听到这个数字，宋希濂就感觉到有些不对了，他瞪了一眼张天海，长长地叹息了一声，说道：“早就知道你小子不老实了，没想到你小子竟然这么不老实。你的特务连明明加起来就三百五十多人了，在纸上作报告的时候，还说只有两百多人……你小子现在到底有多少兵员？！再敢忽悠老子，老子立马就将你军法从事！！”

    宋希濂是越说越气，他可从来没有遇见过像张天海这么狡猾的手下的，蒙了一次还不算，可是蒙了一次又一次的。

    “报告军座……那个卑职只隐瞒了这个特务连的兵力……这不是怕您觉得咱兵员太多，要借咱的部队嘛……”张天海只能是硬着头皮说出了真相，这事儿怎么可能能瞒得过去？

    “行吧，这一次老子就原谅你了。再有下次，你看老子敢不敢揍你？”宋希濂恶狠狠地瞪着张天海骂道，哪个当长官的会喜欢被自己的手下这么个蒙法的？

    “是！军座！”张天海赶紧应了一声，因为害怕要被继续骂下去，于是，他便机智地转移了话题：“军座！咱们的军演就此开始吧！”

    “嗯，那就开始吧！”宋希濂点点头道，说完的时候还不忘记再次瞪了张天海一眼，要不是要用张天海这个人的话，恐怕他就早就要学习胡家骥的踹屁股大法了，非得踹张天海这鸟人个狗啃屎。

    “是！”张天海应了一声之后，赶忙装作是假正经地转过头来对旁边的刘侯铭说道：“刘侯铭，现在演习正式开始，我这里只有一张关于小荣山的大概地图，具体是怎么干，那就随你便。我给你的任务是，一个小时内，你必须拿下小荣山！明白了么？”

    “是！团座！”刘侯铭朗声应道，然后回过头来，大声吼道：“特务连！！目标，小荣山，出发！！！”

    ……

    PS：还是我昨天晚上的第二更的，本来我以为我能够熬得住的，可是当写到一点半，写到八百字的时候，我熬不住了，总感觉不像年轻时那么能熬了。抱歉了。        

