
　　“过几天我要去一趟省里，看看能不能想办法多买点碳回来，那个更耐烧一些。”

　　“对了，老师们有什么需要我带的吗？我到时候顺便给带回来？”

　　一行十几个人闻言，纷纷面露感动。

　　“小灵儿，谢谢你。”

　　“是啊，我们这么多人靠你一个小丫头养活，都不知道该怎么报答你了。”

　　“小灵儿总是这么接济我们，家里人都不会生气的吗？”

　　“对，这也是我最担心的。这年头谁家日子都不好过，咱这么多人，实在是……”

　　“……”

　　楚灵闻言，不由得笑道：“老师们不用担心啦，我家条件好着呢。”

　　为了打消众人的忧虑，她继续说：“我爹是大队长、大伯是书记，上面还有八个哥哥！”

　　“七个哥哥是厂里的工人，一个哥哥是军人。就连我嫂子们，也都在纺织厂工作。”

　　“所以，老师们安心在这里住下就好，千万不要有任何心理负担。”

　　顿了顿，又补充了一句：“如果您们实在无聊的话，就看看书、喝喝茶、聊聊天什么的。”

　　“偶尔闲下来之时，再帮我研究一下这片土地就成。”

　　“各位老师都是各个领域的佼佼者，灵儿今生有幸能够成为您们的学生，是我上辈子修来的福气。”

　　说完，还故意调皮的眨了眨眼，一副古灵精怪的模样。

　　众人听到楚灵的话，原本紧绷的一颗心，终于放松了下来。

　　他们都是在最绝望的时候，被眼前这个小丫头救下来的。

　　事实上，这些日子他们也曾怀疑过。

　　小丫头才七岁多，到底是如何从全国各地，把他们聚集在一起的？

　　而且，还有能力养活他们这么多人？

　　如今得知她全家都那么优秀，而且其中还有一个做军人的哥哥。

　　心思百转间，便隐约明白了其中的含义。

　　想必，是有人想保他们吧？

　　武力和科学，都是新时代强国之本。

　　那个暗中保护他们的人，一定很爱国。

　　想到这里，众人相视一眼，纷纷看出彼此眼中的坚定。

　　他们会一如既往的坚持自己的初心，让科学创造更美好的明天。

　　楚灵如果知道他们脑补了这么多，一定会绷着小脸说一句：还真是一个美丽的误会。

　　保他们的，明明是满级大佬。

　　华文渊最年长，他摸了摸胡子道：“小灵儿放心，只要你有精力学习，老师们定会倾囊相授。”

　　其余人也纷纷点头，一脸慈爱的看着楚灵。

　　见车里的人还没有醒来，楚灵没让大家打扰他休息。

　　一行人进屋吃着早饭，有说有笑的聊着接下来的打算。

　　于是，楚灵震惊了。

　　“什么？老师们要去山谷外种地？”

　　她猛地站起身来，迅速朝厨房冲了进去。

　　打开米缸面缸和橱柜。

　　呼，还好。

　　粮食还有剩，她明天偷偷过来补满就行。

　　可既然有吃的，老师们为何还执意去种地？

　　楚灵百思不得其解，只好重新回到客厅。

　　老师们见他这般模样，不禁觉得好笑。

　　“小灵儿，老师们还不知道要在这里住多久，一直靠你们接济并非长久之计。”

　　“……”楚灵。

　　确实。

　　如果换做是她，也会觉得没有安全感的吧？

　　心里多少都会担心，要是别人不给送粮食了咋办？

　　沉默许久，楚灵终究点了点头：“好。”

　　末了，又道：“老师们再等几天，我先让哥哥们帮忙开好荒，等一切都准备好了，再带老师们去看看。”

　　众人相视一眼，纷纷松了一口气。

　　“行，那就麻烦你几个哥哥了。”

　　虽然路程有点远，但粮食是根本，他们哪怕辛苦一点，也不想坐吃山空。

　　“不麻烦。”楚灵摇摇头，目光环视自己的老师们：“不知道有没有老师会开拖拉机？”

　　一道清冷的声音传来：“我会！”

　　楚灵闻声望去，原来是前几天刚救回来的两个人。

　　考古学家——洛尚恩。

　　45岁，妻子早亡。

　　专门从事挖掘古迹、古生物化石等一些与地层相关，是运用考古学知识进行研究的专家。

　　唯一的儿子在此次事件中被人打死，儿媳为了明哲保身，与洛家划清关系。

　　如今只剩一个五岁的孙子，名字叫洛江南。

　　“洛老师，我会尽快买一辆拖拉机回来，到时候就麻烦您接送大家干活儿啦。”楚灵笑意盈盈道。

　　她倒是想买小汽车或者越野车，可这样一来就太高调了。

　　拖拉机虽然‘突突突’的不太舒服，但空间里的山路非常平坦，也不担心老师们出事儿。

　　洛尚恩“嗯”了一声，没有多说什么。

　　楚灵在心里暗暗叹了一口气，只希望洛老师能为了小江南早点儿振作起来。

　　吃完早饭后，楚灵就被华文渊和曹晔师徒俩带走了。

　　经过蜿蜒小道，三人来到了药田里。

　　华文渊深邃的眸光里闪烁着喜悦的光芒：“小灵儿你看。”

　　“？”楚灵。

　　她疑惑的顺着华文渊的手望去…

　　这一看，整个人顿时惊呆了。

　　“华爷爷！那是？”

　　原本空空如也的药田里，竟不知何时长出了一片稀稀拉拉的麦苗。

　　麦苗长势很差，叶片又蔫儿又黄，跟杂草似的。

　　“哈哈哈……”华文渊撸了撸胡须，眼里隐隐带着丝丝得意：“小丫头，爷爷答应过你，一定会还你一片鸟语花香的。”

　　停顿片刻，继续道：“现在虽然还无法实现，但我们的研究总算是迈入了第一步。”

　　“这么快？”楚灵一脸震惊。

　　她费尽心思整整七年，却只能凭借植物特性、地球土壤、再加上异能的帮助，这才堪堪种活了一小片杂草。

　　可这群人，却仅仅花了二十多天，就有进展了？

　　她能说…

　　果然【术有专攻】吗？

　　华文渊眉眼含笑，指着旁边那片杂乱无章的草地道：“还得感谢它们，要不然研究也不会这么顺利。”

　　“！！！”楚灵。

　　不慌。

　　冷静。

　　她可是有光环的人。天籁小说网

　　艹！

　　冷静个屁啊？

　　“华爷爷，你们先等等啊！”楚灵一边跑，一边道：“我先回家一趟，很快就回来。”

　　“……？”华文渊、曹晔。

　　两人还没回神，就见那辆军绿色的越野车，已经疾驰而去…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第67章 她可是有光环的人免费阅读。https://xs.23sk.com 