
　　“妖女，别太放肆！”

　　“这是我宗门大师兄，可不是你之前勾引那些杂鱼臭蛋，早些死心吧！”

　　柳青瓷倩影闪出，赤焰剑挥出迸发数十道火红剑光，撕裂虚空，攻击而去。

　　这个妖女从来不会闲来无事，一旦被对方看上，都没有什么好下场。

　　“哟！姐姐这是动怒了！”

　　荧惑俏脸露出迷人的笑容，明媚的眼眸好奇的看向秦无缺。

　　嘴角勾起一抹兴趣：“九天缥缈阁的大师兄不是那个叫沈无极嘛，怎么突然换人了？”

　　“这俊美的小郎君能当上宗门大师兄，肯定有过人之处吧！”

　　本来她的注意力都集中在柳青瓷身上，以为对方抢先一步来到这，是发现什么。

　　但刚才经过旁敲侧击的试探，对方似乎什么都不知道。

　　可柳青瓷身旁的帅哥却直接拿了宝物，显得深藏不露。

　　荧惑自知她是看走眼了，原来这男子才是真正不简单的人物。

　　有意思！

　　能在她眼皮底下拿走宝物，神不知鬼不觉，单单这一手，就让荧惑升起好奇之心。

　　于是月魅转轮眼悄然运转，想看看这小子有何不同。

　　嗡～

　　月魅之眼开启，眼眸化作蓝色月轮瞳孔，朝秦无缺看去。

　　这一看可就了不得！

　　只见一道道仙灵之气环绕周身，通天大道般的道蕴，犹如仙乐般落入她的耳朵。

　　她的眼眸瞬间放大，惊骇连连，惊喜不断，就这刹那间似乎领悟一丝“道蕴”的真谛。

　　嘭！

　　仅维持转瞬片刻，荧惑的月魅之眼就被打破，她并没有生气，眼神中满是惊喜之色。

　　虽然刚才只是观察刹那，但却让她的境界得到提升，修为更是直接达到帝炎境巅峰，实力增强好几倍。

　　“道蕴环绕，这是天仙…下凡，我的运气真是太好了！”

　　荧惑俏脸满是惊喜之色，从来没有遇到这种情况，能够让她的境界瞬间提升，就像顿悟一样。。

　　如果让对方待在自己的身边，岂不是鸿运不断，实力必然一飞冲天。

　　于是眨着魅惑的眼眸，莞尔一笑：“公子，可有婚配？”

　　“如果没有，你看我怎么样？”

　　“奴家至今都是完璧之身，又是宗门圣女，论身份，地位，都配得上夫君的！”

　　她语气柔软无比，说出的话却极为大胆，一点女儿家的羞涩都没有。

　　三言两语之间，就将两人关系拉近，甚至连称呼都变得极其亲昵。

　　“夫君？”

　　秦无缺听到对方说出这个词，嘴角勾起笑意。

　　他是天妒孤星，任何人跟他有关系，都会受到连累。

　　之前柳青瓷成为他的女人，准备改口时就被秦无缺阻止。

　　因为柳青瓷的命格和命数已经受到一些反噬，如果称呼上再亲昵的话，可能反噬力会更严重。

　　但却没想到，这个称呼却被别人先给喊上了。

　　这让秦无缺不由的觉得有些无语，开口说：“叫我一声夫君，你要倒霉了！”

　　“这个称呼你承受不起的！”

　　凡是和他沾到一点关系，往后的命格命数都会发生改变，即使这人命再硬，都会被克制。

　　哦？

　　荧惑掩嘴甜甜一笑：“是吗？夫君这么说，就是默认我可以这么喊喽！”

　　“咯咯，奴家见过夫君大人，以后我就是你的人了！”

　　唰！

　　话还没有说完，剑诀之光猛然斩来，柳青瓷早就听不下去，赤焰剑怒斩而下。

　　“你这妖女，太不要脸了！”

　　剑诀施展，她的周身散发强大的灵力，凝聚道道剑光，气势强劲无比。

　　敢跟她抢男人，找削呢！

　　荧惑单手结出一道莲花灵印，屈指一弹，瞬间化作硕大的火焰之花，猛然炸裂。

　　两股力量强势对轰，爆发凶悍的威能冲击。

　　“姐姐修为达到帝临境后期，修炼速度挺快的嘛！”

　　荧惑眼眸流光转动，轻笑一声：“看来百宗大赛，九天缥缈阁名次估计要变高了，恭喜啊！”

　　她的修为是帝炎境巅峰，比柳青瓷整整高出一大境界。

　　论实力，论手段，她都不输对方，甚至更强一些。

　　柳青瓷脸色漠然，清冷道：“你是在嘲笑我修为比你低吗？”

　　“确实！比起你采补男人炼秘术来说，我修炼至少比你光明正大！”

　　妖女荧惑，天生魅惑之体！

　　举手投足之间皆是风情万种，婀娜多姿。

　　定力不够或者是喜好女色的男子，很容易就沦陷其中。

　　荧惑俏脸淡然一笑：“姐姐这是在嫉妒我吗？”

　　“是因为我抢了你喜欢的男人？还是上次没有杀了我而不甘心呢？”

　　柳青瓷凌厉一挥，剑气纵横而出。

　　冷声说：“少自作多情，速速离开，不然别怪我再出手！”

　　她的眼眸闪过一抹凝重之色，没想到一年时间，对方的实力如此强悍。

　　看来这次的百宗大赛，肯定会更加的激烈，甚至惨烈！

　　荧惑闻言摇头，目光灼灼的看向秦无缺，笑吟吟：“夫君，你手上那两样东西是奴家需要的！”

　　“你我之间如此亲昵，不如将东西送给我，免得伤了和气，可好？”

　　无尘剑尊的灵印和剑诀，对她的实力具有不少的帮助，能提升战斗力。

　　百宗大赛即将到来，各大宗门天骄弟子都在抓紧时间增强实力，她当然也如此。

　　秦无缺目光淡然的看着对方，嘴角微微上扬：“等你先渡过眼前的难关再说吧！”

　　“我倒要看看，你究竟能不能挡得住！”

　　当荧惑喊他“夫君”，就已经受到无形当中的反噬。

　　秦无缺感应到远处虚空有着细微波动，那里隐藏着有不少高手，正朝这边过来。

　　他和柳青瓷是无意来到这里，而荧惑是特意过来。

　　那些高手同样有备而来，还潜藏虚空，所以很大可能是找荧惑麻烦的。

　　“哦？”

　　荧惑眼眸微凝，轻笑道：“这么说夫君是不答应把东西送我了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是薄情哦，奴家都喊你夫君，你却一点都不在意我！”

　　轰！

　　就在这时，突然天空爆射出一道道毁灭光芒，直冲荧惑而去。

　　强烈的煞气骤然翻涌，数十道爆裂力量凝聚，释放冲天的杀气。

　　“妖女！杀我师弟，给我拿命来！”

　　虚空传来暴喝，只见一道道身影出现，散发强大的气势波动。

　　在他们动手的时候，秦无缺拉着柳青瓷退出战斗区域。

　　“这下有好戏看了！”

　　妖女荧惑本就得罪很多人，而叫了秦无缺“夫君”后，受到的反噬情况立刻提前灵验了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第18章 一声夫君，你要倒大霉免费阅读。https://xs.23sk.com 