    “林，来看看这个这辆车怎么了？”

    正在那边换工服的林奇，还在那里穿裤子，就听到了同事汉姆的声音。

    作为这个汽修厂当中的主力维修工，那些比较棘手的维修工作，基本都是由林奇这位华人来负责处理。

    “等一下，我的裤子还没有穿好。”

    对于自己的这位白人同事，林奇是真的没有什么好评价的，好吃懒做用在他的身上可能都是一个褒义词，正常修理工的工作，他都无法正常完成，如果他的叔叔不是老板的话，估计早就滚蛋了。

    急急忙忙将满是油渍的工服穿好之后，林奇就立即来到了那辆福特轿车的前面。

    此时正处于发动状态的车子，是有着很是明显的异响，而通过异响来判断问题区域是一种基础能力，剩下的就是锁定具体位置了。

    “五十。”

    “没问题。”

    在林奇打开了车子的引擎盖看了两眼后，就转过头对汉姆说道，而汉姆听到林奇的报价当时就答应了下来。

    尽管修配厂是自己叔叔的，可如果不工作的话，也是会被赶出去的。

    林奇的帮忙可不是无偿的，毕竟林奇也还有着自己的工作，绩效方面林奇自然也不能放在一边。

    半个小时之后，那辆福特轿车就从修配厂当中离开了，而林奇拿着汉姆给他的五十美元，很是悠哉地坐回到了自己的工位上，等待着客人上门。

    “距离解锁第二种科技，还差三万刀，按照我当前的薪资，最多也就是半年的时间，就能够解锁第二种科技了。”

    身为一个穿越者，林奇在魂穿到这个世界之后，就发现了自己的金手指。

    这个科技类型的金手指，林奇可以通过自身的财富值解锁科技，只不过必须是正规途径获得的钱财，才能够使财富值获得累积，可林奇发现这个“正规途径”也不是那么正规，因为只要是林奇付出了劳动，获得的钱就能够积累财富值，哪怕是非法改装也不会有影响。

    在金手指开启了之后，林奇获得了一次免费开启科技的机会，当时的林奇选择了斯巴达战士的改造技术，作为金手指的拥有者，林奇在开启了这个技术之后，他就直接获得了完美的斯巴达战士改造体质。

    来自《光环》系列当中人类一方的改造战士，主角士官长便是斯巴达二期计划当中的一员，尽管随着技术水平的提高，改造成功率也随之提高，只不过在强化程度上却越来越弱。

    可以说除了最不成熟的一期之外，最为强大的斯巴达战士，便是士官长他们这一批二期战士了。

    尽管当前林奇看起来只是一个一米八左右平平无奇的黄种人，但林奇很想看看自己和那位应该还处于沉睡状态的美国队长比起来，谁的力量更加强大一些。

    按照林奇自己的计划，第二种科技的解锁目标，自然就是完全为了斯巴达战士设计的雷神之锤动力突击护甲。

    “穿越到美漫世界不是什么大事，可为什么会是一个融合的世界？”

    这个疑问是当时林奇在意识到这个世界的构成后，在心中发出的，毕竟如果是单独的漫威或者DC世界，那么林奇可以选择一个相当安全的地方生活，可现在这个世界融合在了一切，这个世界的造物主就不怕世界直接崩了吗？

    灭霸的响指对于林奇的伤害应该不会很大，但是其他的袭击，说不定让林奇都没有办法活到那个时候。

    尽管其他的科技体系，也能够让林奇获得自保能力，但当前林奇感觉在这个科技盛行的时代，现在机械方面慢慢走一走，至于那些生化改造技术，就留着当压箱底的王牌好了。

    只是林奇现在不得不开始为自己的未来开始思考了，在这个地方打工虽然稳定，看起来人畜无害的他，其他人不来招惹他，他就能够一直隐藏下去。

    可财富值的积累太慢了，解锁第二种科技需要十万刀，解锁第三种的时候，他还不知道要多少，如果是一百万的话，那么他可能就要走上违法的道路了，甚至说直接投诚九头蛇，来获取大量的研究资金，以此来提高自己的财富值。

    “距离钢铁侠出世还有五年的时间，不过现在这个时间，蝙蝠侠好像要登场了。”

    尽管纽约这种大都市有着数不清的机会，可是想要来钱快的话，只能选择一些比较危险的手段了。

    那么离开布鲁克林，前往哥谭市这个被阴云笼罩的城市，是林奇与蝙蝠侠这位超级英雄搭上线的最好机会，而林奇只要能够解锁雷神之锤装甲，那么蝙蝠侠的初代装甲将会变得更加出色。

    ……

    一个月后，林奇离开了布鲁克林，坐上了前往哥谭市的火车，与此同时一位年轻的少爷，也坐上了归家的飞机。

    说实话，林奇在来到哥谭之前，对于常年被阴云笼罩只能通过想象，可现在看到这座城市的阴沉后，林奇感觉自己应该先找一个靠谱的老板。

    在蝙蝠侠的个人系列故事当中，可是有着很多的经典反派，类似人气相当之高的小丑，那个备受游戏玩家仇视的谜语人，当然老爷的老相好猫女自然也在其中。

    不过相比于这些人，黑帮才是哥谭市的主体，像是黑面具、企鹅人这些家伙，才是老爷日常殴打的主要目标。

    初来乍到的林奇，想要快速入手大量财富值的话，最好的选择就是车辆的非法改装。

    嘭

    “你们老大在这里吗？”

    林奇捏着一个秃子的脖子，将他按在了墙上，询问起了这个不知道什么路子的小混混。

    “呃……”

    尽管这个小混混想要放狠话，可是那种窒息感已经让死亡的恐惧涌上了他的心头，他的双眼当中露出了求生的渴望，可是在他摸到自己的枪之前，林奇已经将那把左轮手枪拿了出来，并且将子弹全都弄了出来。

    “我不想找麻烦，我需要一份工作，把你的老大的位置告诉我。”

    将当前唯一的隐患解决了之后，林奇稍微松开了自己的手，等待着这个小混混的回答。

    只是林奇的话让小混混有些难以理解，你找工作就找工作，找我的麻烦干什么，刚刚那种力气都快要把捏死了，这还不是要找麻烦。

    可现在小命已经被林奇捏在手中的小混混，却没有其他的选择。

