
　　看顾柒柒的样子，也不太像踩着她裙角的人，而且以顾柒柒那唯唯诺诺的性子，应该也是不敢在自己背后搞小动作。

　　那又会是谁？

　　总不会是自己惊慌之中无意间踩到的？

　　“给大娘子请安！”

　　叶云舒和胡雅萱缓缓而至。

　　顾柒柒忙不迭将手帕遮了一下眼眸，在外人看来就是擦干泪痕，然而，对顾柒柒却不是，她是借着手帕遮挡住她眼中的锐利。

　　来者不善。

　　放下手帕后，她面容便是温顺木讷的神情，她对叶云舒和胡雅萱露出了温和的笑容，“叶氏和胡氏你们来了，我还以为你们回各自的院子了呢！”

　　“前几日听下人们说，大娘子和郭小娘在祠堂被耗子吓晕了过去，还又说郭小娘摔跤在地上，我们便想着结伴去探望你们，可是大娘子却不见我们，倒是郭氏还见一见我们，不过也没说两句话，便让我们走了，现在见着大娘子无事，我们便放心了！”

　　“是呀！”胡雅萱笑道。

　　“多谢两位的关心，我现在已经没事了。”顾柒柒憨厚一笑，而内心却有些反感叶云舒的话。

　　哪怕是刚才叶云舒和胡雅萱还没来，可郭曼云说话的声音可一点都不低，她们也该听见。

　　偏偏叶云舒还特地重提一次。

　　这不是摆明了，就为了让郭曼云再次找她茬吗？

　　不过她顾柒柒也不是怕事的人，郭曼云敢找她，那她也不介意再次把郭曼云给整了。

　　“顾柒柒肯定就是你干的。”

　　她怎么可能会自己踩自己裙角呢？

　　就算是她自己踩了，她不承认，就把这个错推到了顾柒柒头上。天籁小说网

　　等她欺负完顾柒柒后，又再等表哥回来，她再告状，反正就专门找顾柒柒的麻烦，那就对了。

　　“你这不是摆明了冤枉我吗？那我回去找母亲说去。”

　　“你……你给我站住！”

　　郭曼云一见顾柒柒转身，便立即慌了。

　　碰上了江淑莺，那她不是找不了顾柒柒的麻烦吗？

　　反而还会让江淑莺找自己麻烦呢！

　　“郭氏！你这样冤枉我，你应该知道兔子逼急了，也会咬人的。”

　　郭曼云见她对着自己干瞪眼，还一副非要找去江淑莺的架势。

　　看来今天她是找不了顾柒柒的麻烦了。

　　不过气势上，她当然不可能会跟顾柒柒示弱，还是一贯的跋扈嚣张：“咬人？大娘子真是会说笑了，我不过就是随口问炸你话罢了，你就跟我急眼了？大娘子还真是开不得玩笑呀！”

　　“郭曼云，不是我说难听的话，你也不过就是一个妾室罢了，你说官人不喜欢我，想把我赶出府，可你还是让我压一头，高门之家唯有主君和嫡妻才是主人，其他的都是下人，妾室便是算是贱婢，是可以随意发卖的。”

　　“你……顾柒柒你还真当你自己是当家主母吗？这个家是小江氏做主的，你嫡妻的位置还是抢我的，不然表哥就是娶我当嫡妻的。”

　　“可是现在，我才是官人的正妻，而不是你，你再这么欺负我，我一定会……会处罚你的。”说到了最后，顾柒柒故意伪装出一副底气不怎么足的样子。

　　也只有这样，才会让郭曼云相信自己真的是被逼急了，才会这般跟她红着脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第十二章不怀好意的叶小娘免费阅读。https://xs.23sk.com 