    那人这才发现岳银瓶身边居然还站着这样一个年轻男子。

    他也是吃了一惊，眉头微皱，便抱拳问道：“敢问公子如何称呼？”

    此次出宫，主要是为了去看看幻雪阁有没有给舒缙云留下暗记。

    听说舒缙云要随李承阳出宫，岳银瓶和慕容昭便非要跟来，李承阳索性就把人都带出来逛逛。

    在皇城里面关得太久，出来逛一逛对身心都有好处。

    而且他也想让岳安娘她们看看在自己治下的长安是在以何种速度飞快的发展。

    男人嘛，做出了成就，总是希望自己最亲近的人见识见识的。

    逛逛街，吹吹牛，挺开心的一件事儿。

    结果居然遇到这么个不长眼的。

    都怪岳银瓶和慕容昭，人家都把面纱戴得好好的，就她们俩儿毛病多！

    李承阳心头不爽，语气自然不善：“听说过慕容阳么？那是我哥！滚一边儿去，少在这儿打歪主意！”

    被他一语道破心思，那人也是面露尴尬，又看了岳银瓶一眼才依依不舍的转身离开。

    走了没多远，突然又顿住脚步，转过身来：“你刚刚说，谁是你哥？”

    李承阳已经准备走了，听到此言，心头便是一动：“慕容阳，怎么了？”

    话刚出口，那人就是面色一沉，冷笑出声：“没怎么，兄台自便，在下告辞！”

    说完之后转身就走。

    李承阳却是微微眯起了双眼：“岳云，送她们回宫。”

    舒缙云楞了一下：“不去沁香阁了？”

    李承阳便是咧嘴一笑：“眼下有更重要的事。”

    刚刚那家伙要么跟王烁有关系，要么跟幻雪阁有关系，否则绝不会对慕容阳这个名字那么敏感！

    而且他转身之时，还动了动手指动，那姿势十分怪异。

    又联想到之前舒缙云在暗影密室中的手舞……

    这要不是在发暗号，那才叫见了鬼呢。

    把王烁和那四个幻雪阁刺客放出去已经整整七天了。

    慕容家那边儿倒是消停了，应该是慕容萱的那封信起到了作用。

    但是晋阳王氏这边儿却是一点儿风声都没有。

    廖辉也还在焦头烂额的查着王烁被绑一案，急得都快成热锅上的蚂蚁了。

    这说明王烁还没有回到王家，多半是又出了什么岔子。

    他是跟那四个幻雪阁刺客一起出宫的，他要是出了什么事，肯定跟幻雪阁脱不了干系。

    当然也有可能是王家把他藏起来了，想继续拿这事儿做做文章。

    不管怎么说，这人既然撞到自己面前来了，那就不能轻易放过。

    自从收到高力士的那封密信，便有一片阴云在他心头萦绕不去。

    舒缙云，到底是怎么回事？

    李承阳不相信一个女人，尤其是像舒缙云这样一个女人能把戏演到那么逼真。

    而且她已经有无数次机会可以对自己下手，但她并没有那么做。

    那高力士又要自己小心她什么呢？

    漠北那边一直没有消息，高力士和老大老二就像是凭空消失了一样，就连李宏坤和他的两万安阳军也不见了。

    这事儿着看都透着一股子诡异。

    眼下联系不上高力士，若是能在这边找到突破口，多少也能让自己安心一些。

    李承阳一边在街上闲逛，一边细细回忆着和舒缙云有关的每一个细节。

    走了整整两条街，一句话也没说。

    但他知道，有人在跟着自己。

    除了十三之外，还有其他人，自己要钓的人！

    摸了摸腰间的左轮枪，心里踏实了许多，然后就深深的吸了一口气，抬头看向了身前不远处的那所大宅。

    …………

    王辰赶到的时候，跟了李承阳一路的紫兰正守在一处大宅对面。

    “人呢？”

    王辰问了一句。

    紫兰就指了指那所大宅：“就在里面！”

    王辰便是一惊：“汉王府？他来这里干嘛？”

    “不知道，但已经查探过了，里面就他一个人。”

    王辰眉头一皱：“跟他一起那几个呢？”

    紫兰眼中便涌起一丝不耐烦：“我只有一双腿，跟不住两头……你到底是要他，还是要那几个女人？”

    话音落下，几缕凶光在王辰眼中一闪即逝：“进去看看再说。”

    曾经热闹非凡的汉王府，现如今却是冷冷清清，人都去永宁殿了，东西也全搬走了。

    竟然显得有些破败。

    这可是当今天子曾经的住处，这么好的宅子，而且意义非凡，竟然说不要就不要了！

    暴君行事，果然令人捉摸不透。

    王辰皱着眉头逛了一圈，然后就发现情况不对，扭头看向紫兰：“人呢？”

    紫兰也是吃惊不已：“我亲眼看见他进来的，而且绝对没有出去！”

    “笨蛋，这里是曾经的汉王府，又岂会没有密道？”

    王辰顿时大怒：“幻雪阁若全是你这样的废物，那咱们之间的合作，还有什么意义？”

    紫兰却是不买他的帐：“若非阁主亲自下令，你以为我会受你驱使？王辰，我警告你，我可不是在你床上那些只会用身子取悦男人的下贱女子！”

    王辰就是一声冷哼：“我看你还不如她们，她们至少还能取悦于我，你能干什么？”

    话音落下，紫兰手中便多出一把匕首：“我能杀了你！”

    “呵呵，就凭你？”

    两人你一言我一语，针锋相对，剑拔弩张。

    躲在墙壁夹层中的李承阳也在心头大骂不止，他已经知道外面那两个是什么人了！

    但是，你们能不能说点儿有用的，如此没有团队精神，怎么干大事儿？

    要知道你们的对手可是英明睿智，明察秋毫的老子！

    便在此时，又一个声音在耳边响起：“都闭嘴，急急忙忙发信号让我过来，难道就是为了听你们二人在此争吵么？”

    听到这个声音，李承阳立时瞳孔一缩。

    原来是你！

    然后又听王辰说道：“尊使，我在路上碰到了慕容阳的弟弟。”

    “慕容阳的弟弟？”

    被王辰称作尊使之人明显吃了一惊：“他还有个弟弟？”

    “没错，他自己亲口承认的，而且他身边还跟着几个女子，个个姿容不凡，还有一个身材高大的少年，看着像是行伍出身。”

    说到这里，顿得一顿，语气忽然变得有些阴冷：“但这个紫兰却是把人跟丢了！”

    紫兰立时辩解道：“尊使明察，属下一直跟到这里，而且亲眼看见他进了宅子，绝对没有出去！”

    “愚蠢，这里曾是暴君的府邸，怎会没有密道？”

    跟王辰一模一样的责骂，紫兰立刻低下头去：“属下知错，愿领责罚！”

    “你是阁主看重之人，我可不敢越俎代庖。”

    尊使冷冷一笑，紫兰却是喜道：“师傅要来长安？”

    “不错，牡丹如今在宫中十分受宠，也不知为何，暴君对她格外不同，我担心再这么下去，她真的会变节。”

    “牡丹绝不可能背叛师傅！”

    紫兰说得斩钉截铁，尊使却是冷笑连连：“你懂什么，女人之心，善变异常，尤其是在那暴君面前……”

    后面的话，李承阳已经听不进去了！

    莫惊涛要来长安！

    但这还不足以让他心神大乱。

    舒缙云！

    朕到底该不该信你？

