 秦命浑身泛起股热流，一种久违的战斗狂念在心头涌动，连那两个天道奥义都想一起拿下，可现在的时机真的不合适，他还有更重要的事要做，不仅是众王之墓，更是精灵海：“三月之后，还是这里，我约你一战！”

    “我不是约战，是挑战！”帝英一声大啸，如雷霆万道，震颤天地，连树木都在这一刻停止摇晃，不敢乱动。

    “后会有期！”秦命周围的虚空一阵模糊，被秦岚卷进了虚空，消失在树冠上。帝

    英慢慢停下，眼神凌厉，也没想到自己挑战竟然吓退秦命了！“

    三个月？怎么，刚进煌武，境界不稳，不敢接吗？”铁如血眉头一皱，期待半天，跑了？“不像传说中的那么大胆嘛。”“

    是不像，还是有原因？他为什么会在大陆！”宇天葬走过来，浑身都笼罩在黑色魂雾里，像是一个鬼魅。秦命应该是在天庭，就算重返乱武，也应该是降临古海，怎么会神秘的出现在这里，除非是有什么特殊的事！

    “真等三个月？我们凭什么听他安排。”铁如血看着帝英。帝英授命于天道诛杀秦命，可秦命应该不知道这件事。“

    散开！”“

    什么？”

    “找到他！既然已经煌武，那就可以一战！”帝英可不管秦命有什么事要做，他期待这一战太久了。秦

    命一边在密林里飞驰，一边汲取着生命元力，他速度越来越快，偶尔随着秦岚转进虚空，藏匿着踪迹。他心里也有怀疑，帝英为什么会在万世皇朝北疆游荡，难道是猜到众王传承的事了？虽然自己的很多少年的详细经历对于乱武时代来说是个谜，可随着大量天庭强者降临乱武，有些秘密已经不能再算秘密。以帝英的智慧，还真可能会把弑天战神和十八王像联系起来。

    “爸爸，不休息了吗？”秦岚看着脸色苍白的秦命，一脸关切。冲出时空就受重创，好不容易要休息会儿还被打断了。

    “不休息了！加快速度！”

    “一直往东北方向吗？”

    “一直往前冲，到了位置众王之墓自然就会有反应。”“

    好吧。”秦岚撅了撅小嘴。

    紫秀丛林是北疆最北部最庞大的一片古老雨林，紧邻着海岸，南北方向足有一千多里。而万年后的云罗森林前身就是这里，‘守望海岸’如今也就这紫秀丛林里，距离海岸足有六百多里。司

    空元极走进了紫秀丛林，仔细辨认着方位，探查着地下隐藏的能量。他手里拖着一个罗盘，上面印刻着极其复杂的纹印，一块只有拇指大小的石块静静的悬浮着。这可不是普通的石头，是派去天庭时代的那些强者以大威能炼化了整个‘守望海岸’的地层岩石。

    万年时间，地势可以变化，可埋葬众王之墓的地层岩石却一直陪着它。他们只要把万年后的那整片地层凝练之后转移过来，就能凭借罗盘找到这里的‘同一片地层’，然后确定众王之墓的位置！丛

    林茂盛又潮湿，兽吼禽鸣，潜伏着巨大的危机。以司空元极的境界还不至于在乎这点危险，但还是警惕的探查着，以防被别的什么散修发现自己。

    他左手托着罗盘，右手掌控着九颗烈焰玉珠，一旦发现那里有活动的人类气息，玉珠立刻暴起，远距离直接轰杀，连点血迹都不会留下。走

    着走着，罗盘上的石头忽然出现明显的起伏，绽放蒙蒙迷光。“

    找到了！”司空元极精神一振，浑身泛起股热流，但愿那里真有众王之墓。可是往前没走多久，他意外察觉到一股非常强大的气息，就在前面不远处。这股气息明显比他强很多，难道是……煌武？

    “万世皇朝北疆怎么会有煌武出现？”司空元极表情凝重，裹紧战衣，隐匿着气息，顺着潜伏过去。秦

    命站在一座高山的山顶，凝望着远方。他疾行数千里，黄金心脏终于在这里出现了反应，嘭嘭的跳动声沉闷如鼓，牵动灵魂都在波动，强盛的金光不断绽放，冲击着浑身的骸骨和血肉，连永恒纹戒都在这一刻发出微光。

    “众王之墓，我又来了。”秦命轻语，用力握紧拳头，尽管身经百战，久历风浪，这一刻还是有些忐忑和紧张。众王之墓现在究竟什么情况，里面还有多强的威能？这些谁都不知道！秦命可以确定的是弑天战神的残魂还没完全沉睡消散，因为小祖亲口说过它是在这之后百年左右走投无路的时候逃进了众王之墓，并跟弑天战神做了交易，永远的困在了那里。尽

    管小祖当时是重伤垂死之下的逃亡，可毕竟是煌武巅峰的力量，众王之墓竟然还能困住，可以想象那里的可怕。秦

    命唯一的依仗就是自己现在永恒王国被他完整的修复好了，永恒王道是用一颗鲜活的心脏在孕育，他更是一个活着的永恒之王。但这一个依仗究竟能发挥多少作用，他心里真的没有底。这

    一次冒险虽然是面对着众王，也不会有什么战斗，却是一场生死豪赌，这也是他不想带那些兄弟亲人们回来的原因。

    秦命忽然从沉思中清醒，察觉到一股气息正悄然靠近，他金瞳里历芒一闪，振起股雷潮就要轰过去。

    “住手！我是承天帝国司空元极……咦，是你？”司空元极大喝，第一时间从远处的密林里现身，他诧异的看着远处带着面具的男人，虽然遮住了脸，可还是被他给认出来了。心里也是暗暗一惊，这才短短两天没见，陆尧气息竟然这么强大了，难道恢复了吗？刚刚那突然炸起的杀意让他都有些心惊肉跳。“

    好巧，我们又见面了。”秦命看着远处的司空元极，眼力不错啊，带着面具都能猜到他身份。“你不是说要回承天帝国了吗？”

    “有点小事。你怎么在这里？”司空元极更奇怪，这里距离荒野几千里，除非是径直冲过来，否则两天根本不可能出现在这。这可不是四处散布，更像是有目的性的行动。秦

    命注意到了司空元极罗盘上正在起伏颤动的石块，眸光微微一凝，脑海里立刻浮现出一个念头，他深深看了眼司空元极：“我来这里找个东西。”

    司空元极面色微微一变，也想到某种可能，难道……他是来找众王之墓呢？这个念头一冒出来，司空元极脑海里一直盘踞的那点迷惑就解开了。怪不得呢，堂堂煌武怎么会单独一人横穿时空来到这里，冒险？好奇？根本不是！天武时代的煌武肯定都是高高在上，接近于这个时代仙武的地位，除非有巨大的利益促使，否则不可能亲自来到这里。他

    们承天帝国能查到这里的秘密，天庭亿万生灵里难免也会有谁注意！秦

    命注意到了司空元极的脸色，虽然很微妙，却逃不过他留意的眼神。呵呵，原来打众王之墓注意的不少了啊。看来自己这趟还真来对了，否则不用等自己去探索，众王之墓就要被这群家伙亵渎了，说不定还会引起更大轰动。

    气氛忽然变得微妙，微妙里又透着几分紧张。 