    　　僵尸大军在柳俊刚一逃走，便开始活动，正要跃出深坑追击柳俊，水晶棺的棺盖打开了，一双嫩白如玉的手抓住了棺材的两侧，坐了起来。

    　　是一位美女僵尸，可身上穿着的，确实现代的丝绸睡衣。

    　　美女打了个哈欠，伸了个懒腰，在伸懒腰的时候，手腕上的一串铃铛摇动几下，发出一股透明的声波。

    　　声波顺着山洞传了出去，在后面殿后的柳俊，只觉得一阵头晕脑胀，一咬舌尖，清醒了一些，跑的更快了。

    　　而水晶棺的美女，站起身，看着掉在地上的香烟，嘴角上扬，露出一抹笑意“这个柳俊，真是个奇葩”

    　　这个水晶棺的美女，不是别人，正是公主玲儿，这要换成别人，估计柳俊想走，也没那么简单了。

    　　“殿下，就这么放他走了？”一个身穿金色铠甲的将军问道。

    　　“不然呢？抓回来陪葬？好歹也算是相识一场，不至于”公主铃儿从水晶棺里迈步出来，身上的丝质睡衣完全盖不住那双嫩白的长腿。

    　　“公主殿下，注意形象啊”金甲将军“噗通”一声跪在地上，焦急喊到。

    　　其他的僵尸也都跪了一地，不敢看公主，因为对他们来说，公主穿成这样，他们看两眼就等于罪大恶极。

    　　公主玲儿翻了个好看的白眼，一脸无奈“你们能不能别这么古板，这睡衣穿着多舒服，我就非得戴着几十斤的配饰，穿着跟蛆似的，就附和你们的审美了？”

    　　“一点都不好玩，你们要是有那个柳俊一半好玩，我都不至于在陵墓里呆不住”

    　　金甲将军犹豫一下“要不，我去把柳俊抓回来，陪殿下玩？”

    　　“你有病啊，他又不是宠物”公主玲儿直接转身离开，表示不想理这属下了，有没有能回收的，卖了得了。

    　　“对了，你去护送他离开这里，前面不是有个家伙么，别让那家伙打扰到柳俊”公主玲儿想了想，安排道。

    　　金甲将军虽然对公主的安排不太理解，但本着王命至上的原则，还是转身离开，临走时只带走了一个黑甲小将，其他七个都留在公主身边，保护公主的安全。

    　　实际上他多虑了，公主本身实力就不比他弱，有没有人保护都一样。

    　　“我，我跑不动了”李白瘫倒在地上，小宝放在旁边。

    　　“翻过这座山头，咱们再休息”柳俊气喘吁吁的说道。

    　　刚刚从山洞跑出来，俩人抱着小宝整整跑了俩小时，一直跑到天亮，这才停了下来。

    　　“柳，柳哥，你身上，身上不是有祖龙么，怕什么”李白有气无力的问。

    　　“谁知道这祖龙什么时候出现，万一不出现，咱们岂不是要在那陪葬？而且那地方最诡异的是，声音有问题，我从那跑出来的时候，被一阵铃声震的头晕眼花”柳俊顿了顿“对了，刚刚路过那个大树洞，里面似乎有很浓的怨气”

    　　“好像是，没注意，不过那怨气似乎也没招惹咱们”李白想了想说。

    　　“算了，先不管了，起来吧，翻过山头再休息，万一有村庄啥的呢”柳俊把李白拉了起来，又一把抱起小宝。

    　　翻过了山头出现在柳俊他们眼前的，便是密密麻麻的一座座吊脚楼，一条涓涓流淌的小河把那些吊脚楼给包在了里面。

    　　李白都惊了“柳哥，你这卜卦水平上升了？”

    　　“上升个锤子，咱们这是出了这林子了，赶紧下去喝点水，洗把脸，一会进这苗寨看看，讨点东西吃”柳俊没好气的说。

    　　这没有被工业污染过的河水，就是干净，清澈，甘甜。

    　　俩大一小三个人就这么蹲在河边喝水。

    　　正喝的起劲呢，柳俊李白忽然抬头，看着不远处一个大石头。

    　　两人对视一眼，这大石头后面有人啊。

    　　“何方妖孽，躲躲藏藏，还不速速现身”李白喊了一嗓子。

    　　这时从石头后面走出来一个身穿苗族服饰，背着一个竹篓，长相清秀，大约十四五岁的小姑娘。

    　　小姑娘满脸紧张的看着柳俊他们，手上还拿着一把镰刀，只是拿镰刀的手有些抖。

    　　“你们是什么人，是不是贩小孩的？放下那个孩子，要不等我寨子里的叔叔哥哥他们出来，打死你们”

    　　柳俊揉了揉脸，尽量让自己看着和善一点“小姑娘，你看，哥哥这么帅，像贩小孩的么？我们只是过来旅游的，只是从那片林子穿过来的时候，遇到了猛兽，把行李什么的都丢失了”

    　　说着，柳俊指了指身后那片林子。

    　　顺着柳俊手指的位置往前，小女孩的眼神里露出恐惧的神色“你们撒谎，这暮影林子里根本没有活物”

    　　柳俊一听，这林子叫暮影？这小女孩是知道些什么啊。

    　　“实不相瞒，我们是被妖怪追出来的，我怕直接说妖怪，你不信，到时候撵我们走，我们现在又累又饿，离开这里，就只能死了”柳俊装作一副可怜巴巴的模样，这小女孩一看就很善良淳朴，柳俊觉得这招应该有用。

    　　果然，小女孩一听，有些犹豫，这时小宝奶声奶气的说“哥哥，小宝饿了”

    　　柳俊暗自给小宝竖了个大拇指，这孩子，年龄不大，却有着远超同龄人的懂事。

    　　“小朋友，你告诉姐姐，他们是你什么人”小女孩只是善良，却也不傻，知道问问小宝。

    　　“这俩是救我命的哥哥，奶奶说我身上有蛊，所以求哥哥带我找人解蛊，哥哥为了小宝，遇到了很多危险”小宝一本正经的说道。

    　　小女孩这才微微放下戒心，松了口气，镰刀也放回竹篓“你们跟我来吧，别让其他人发现了，我们这是生苗寨，不欢迎外人”

    　　小女孩走在最前面带路，此时已经是天明，寨子里活动的人也多了起来，好在小女孩对这里十分熟悉，七拐八拐的，成功的避开了所有人，走了约莫十分钟，来到一座吊脚楼面前。

    　　小女孩轻轻拉开门，里面传来一声老人的声音“是彩儿回来了么？这次出去没有遇到什么危险吧？”

    　　“嗯，阿婆，是我，没遇到什么危险，我没敢走远。”小女孩回应着，扭过头，对着站在门前的柳俊等人人做了一个手势，指了指地板，示意他们放缓脚步，悄悄的进来。

    　　柳俊抱起小宝看了看四周，见没有人，便蹑手蹑脚的进了屋子，李白紧随其后，里面的光线十分黑暗，吊炉的旁边坐着一白发苍苍的瞎眼婆婆。

    　　“你这孩子可别到处乱跑了，尤其是不要靠近那片林子，就在寨子周围转悠转悠就行了”瞎眼婆婆出声道。

    　　“我知道了，阿婆。”

    　　小女孩一边说着，一边带着柳俊等人进了另一间房子，屋子里的装饰十分简单，但收拾的却十分干净，有一股淡淡的芳草香味，跟小女孩身上的香味一致，显然这是小姑娘的私人房间。

    　　小女孩指了指床，示意柳俊他们先坐一会，她转身离开，过了一会，拿了三碗米饭，还有一碟小咸菜送了过来。

    　　柳俊他们早就饿了，也没跟小女孩客气，狼吞虎咽的吃了起来。

    　　小女孩还很懂事的给拿了几杯水，防止柳俊他们噎着。

    　　“吃吧，吃完赶紧离开这里，这几天寨子里的人都不太正常，我怕他们打你们”小女孩小声说道。

    　　“放心，一会吃饱了我们就走，送你个东西”柳俊碰了碰李白，指了指他手上的手表。

    　　李白翻了个白眼，他柳哥当好人，送他的东西，干的漂亮。

    　　这手表虽然值点钱，但对他来说九牛一毛，他柳哥也是这么想的。

