    第五十三章生恩养恩熟重

    城管的工作，非常顺利。杨天保约见六坊坊正，提出需要建造公共澡堂，以及兴建城管大队总部。

    结果六个坊正，争着要给杨天保拨地。

    搞得杨天保有点莫名奇妙。

    事实上杨天保并不知道，相较之下，他比杜荣、陈伯玉以及张金称等人，可以说善良太多了。原本他们所收的保护费，全部被其党羽吃喝玩乐花掉，而杨天保却负责街道卫生，排水沟清污，哪怕是小偷小摸，也不敢进入南六坊。

    现在要杨天保要建几座澡堂子，这还叫事吗？如果说真是在东西两市，或者平康坊、道政坊、务本坊、崇义坊这些寸土寸金的坊里，坊正们连一间房屋还真腾不出来，关键是此时南六坊都是郊区中的郊区，向来为藏污纳垢之所。

    空置的土地实在太多了，特别是安德坊坊正，直接把原本靠近城边的一处军营给让出来。

    这块军营之前是属于娘子军平阳公主麾下白善思所部，后来娘子军大多被解散，这处军营就空了下来。

    由于是永固式军营，营房并不是帐逢而是坚固的房屋，这些房子被一些流浪汉占了一部分，还有一部分空闲了下来。

    杨天保亲自前往军营查看一番，这里的营房与后世一个初级中学差不多，占地莫约四五十亩，营房都是三个大窗户，中间一个门，在房间两边靠墙的位置上，铺着大通铺木板床，中间是一个大过道。

    不过，由于多年荒废，木板床、窗户、包括门，早已被拆掉了，不知道是不是被周围的流浪汉当作柴火烧掉了。

    杨天保一眼就看了上这座荒废的军营，面积实在太大了，不仅仅可以设置城管大队的总部，同时也可以在此建设一座学堂。

    如果可以免费拿下来，将来肯定会升值不少。

    杨天保向安德坊坊正表示，可以买下这座废弃的军营。

    最后以几乎白送的价格，三百贯，分成十期付款，将这个占地四五十亩的废弃军营卖给了杨天保。

    杨天保拿到地契后，迫不及待的将长安城市管理大队的匾额挂了上去。

    杨天保让田四喜去找木匠修缮这里的门窗，找石匠在这里砌澡堂大池子。原本，规划的澡堂作价三十贯，门窗十八贯，杨天保准备付款的时候，被梁三宝得知了。

    梁三宝做出了直接反应，他脱掉了鞋子，追着田四喜满场院的打，最终打得田四喜吐露了谈成的底价，澡堂作价二十五贯，门窗十五贯。

    梁三宝这才罢手。

    杨天保则相当大气，不但不追究田四喜私下吃回扣的恶劣行为，反倒当场扔了一吊钱给这个锱铢必较的吝啬鬼。

    并且告诉他，以后队里的所有生意都交给他去谈，一律按照八分之一的比例给他提成。这个行为再次遭到了梁三宝的批评，他认为杨天保花钱过于大手大脚了。

    不过效果很好，田四喜这个人，给杨天保敲响了警钟，越是信任的人，不见得靠谱。所以，杨天保将田四喜从苏宅里赶了出来，在城管大队担任采购员的工作，例钱享受队目待遇，每个月可以拿一贯钱。

    随着城管大队的工作进入正轨，特别是这些城管们知道杨天保果然没有食言，开始修建澡堂，修建学堂，这些城管们不顾白天工作的疲惫，他们会木匠活的干木匠活，会泥瓦匠活的帮助工匠修缮房屋。

    特别是总堂的大澡堂，在短短七天时间内就建造完毕，堪称神速。在城管大队总管，原本的军营校场，被改建成学堂操场，也被城管们带着家小，短短几天时间就清理了出来。

    就连杨天保也感觉不可思议，效率实在太高了，最关键的是，这么下来，杨天保省了太多的钱。

    眼看着轩天下的装修工作也进入尾声，开门营业的时间一天比一天近，杨天保每天过得美滋滋，以轩天下跨时代的经营模式，他将来一定会数钱数到手抽筋。

    这天，杨天保返回通济坊苏宅，正准备洗手吃饭，结果看到薛瑶一脸紧张的跑来：“大师兄，不好了！”

    “怎么回事？”杨天保微微一愣。

    薛瑶拉着杨天保道：“你过来看！”

    杨天保被薛瑶拽着来到后院苏凤的房间，此时苏凤的房间里陈设摆放得整整齐齐，最关键的是，床上摆放着几件给薛瑶缝制的衣服，碧绿的罗裙、襦裙、还有给杨天保缝制的长衫，足衣。

    哪怕薛瑶不说，杨天保也感觉到不对劲了。

    这些布料都是当初宫里的宦官带过来的，都是上好的料子，杨天保本想卖料，苏凤当时说要留给薛瑶当嫁妆。

    可是，现在这些布料全部都被做成了衣裳。

    杨天保仿佛想到了什么，他朝着门外道：“秀娘，何嫂，你们过来一下！”

    这足足十几套衣服，苏凤一个人肯定做不过来，有可能让秀娘和何嫂帮忙了。

    何嫂和秀娘闻言，快速来到这个房间里。

    “郎君唤奴过来何来？”

    杨天保指着床上的衣服道：“这是什么时候开始做的？”

    秀娘想了想道：“好像没多久！”

    何嫂道：“我记起来了，就是那天宫里来人，把郎君带走的几天后！”

    杨天保刹那间就明白了过来，他发疯似乎冲向马厩，发现家里的马匹全部都在，牛车、马车也全部都在。

    罗小五也不知道苏凤什么时候离开的府邸。

    杨天保喘着粗气，不由自主想到了杨恭仁。

    对于这个高官父亲，杨天保对杨恭仁并没有什么感情，可以说，他只是自己这具身体上生物学上的父亲，反而苏凤与他更亲。

    在这个年代，不像后世，没有车马，根本就走不了远路，唯一的解释就是，苏凤根本就没有离开长安。

    就在这时，单道真喘着粗气道：“大郎，不好了！”

    杨天保道：“怎么回事？”

    “苏姨，被带到观国公府了！”

    接着，单道真告诉杨天保，天还没有亮的时候，他听到墙外有动静，就赶紧起床。苏宅进来十数名高手，单道真没敢声张，整个府里最有战斗力的，现在就是他，他一边悄悄盯着，发现苏凤被几名劲装汉子带到门外，上了一辆停在门口的马车，马车上带着杨氏的云纹。

    单道真跟着马车，眼看着马车进了亲仁坊的观国公府邸。

    其实，单道真就算不说，杨天保也已经猜测到了。

    杨天保愤愤的道：“我就知道，他在逼我！”

    自从杨天保拒绝了陈世贵送来的陈园，他就知道杨恭仁对他并没有死心，还想让杨天保回归杨氏，认祖归宗。

    只是杨天保非常愤怒，杨恭仁算是抓住了他的软肋。

    杨天保朝着罗小五道：“看好家，我去去就来！”

    单道真道：“我陪你一起去！”

    “不用了！”杨天保道：“观国公府的实力太强，我们没有任何胜算，我自己去！”

    “你这是说什么话！”单道真认真的道：“我们是兄弟。”

    ……

    亲仁坊观国公府邸。

    观雪阁，杨思训阴沉着脸走进观雪阁。

    此时，杨恭仁正在擦拭一把横刀，擦得极为用心，明知他进来却也没有抬头。

    杨思训躬身道：“阿爹，你别生气，三弟自由散漫惯了！”

    杨恭仁淡淡问道：“杨思慎是什么人？苏建武又是什么人？”

    杨思训微微一愣，杨思慎也好，苏建武也罢，其实都是他的三弟，但是身份不同。

    杨恭仁仿佛自言自语的道：“杨思慎是士，士农工商，四维之首。苏建武是商贾，四民之末。什么是士人？士人，是天下根骨。士人就是庙堂，士人就是朝廷，士人便是天下之本。”

    杨思训斟酌着道：“儿子听说，三弟的轩天下，还有南城第一结社，需用到他处，只怕不少。”

    杨恭仁看了儿子一眼，轻轻晃了晃手中的刀淡淡的道：“就算要杀人，也要选一把合适的刀。没有必要自己去当这柄刀！”

    杨思训小心翼翼地问道：“阿爹的意思是？”

    杨恭仁笑道：“景猷（杨师道）拜吏部侍郎，主管官吏任免、考课、升降、调动等事。如今，正是好机会，大郎，你今年也三十八了，需要明白里外之分，亲疏之别，机会可不是常有的！”

    就在这时，门口传来”咚咚“的敲门声。

    杨恭仁点点头。

    康伯缓缓进入，躬身道：”阿郎，三郎来了！“

    杨恭仁收刀入鞘，缓缓道：”大郎，走，一起看看你三弟！“

    PS：非常感谢炸锅皮皮虾万赏，恭喜他成为本书第一个长老。今天就到这里，明天再加更！