    修士一辈子，会遭遇到各种危机。

    每渡过一次危机，都会记忆犹新。

    艾玛身为大能修士，一身战力超越普通修士不知凡几，她遭遇到的真正危机并不是很多。

    但是，有意思的是，在她这辈子最为危险的几次危机之中，每次都遇见了方云，并在方云的帮助下，化险为夷。

    她心中印象最深的，就是那次大战冰漓龙和这次了。

    大战冰漓龙那次，她当时可是被烧得片缕不剩，关键时刻，就在她以为自己必死的时候，方云拍马杀到，将她从大火之中抱了出来。

    当时，她是很羞涩的，但是方云居然并没怎么在意她如同天使般的绝世娇颜。

    话说，这之后很久，艾玛都在怀疑自己，觉得自己魅力严重不够。

    这一次的遇险，艾玛也足以记住一辈子。

    瞬间僵直，全身冰凉，眼前突然发黑，感觉意志马上就要沦落的时候，方云又拍马杀到，一点星光驱散了她心中的阴霾，给她带来一片亮丽的天空。

    此时，她躺在方云的臂弯里，竟然有着一种周围充满了希望，周围的环境是这样美好般的感觉。

    实际，这个战场之中，到处充满了危险，负面能量四溢，根本和美好完全不沾边。

    但她就是觉得美好。

    心情好，世界就是晴天。

    此时，方云正在驱动七星水晶阵，能够清晰地感知到每个成员的心情，隐约还能感知到她们心中的想法。

    艾玛绯红的玉脸，脉脉含情的大眼睛，还有心底那如同岩浆喷射的热情，吓了方云一大跳。

    咳嗽一声，方云手臂轻轻松了松，关心地问道：“艾玛，你没事了吧？那金尸马上又要杀过来了。”

    金尸的确已经在蓄势。

    艾玛心中一惊，脸上变得更红，不过马上反应过来，轻轻用力，自己站了起来，看向方云，轻声说道：“没事了，将军好神奇的手段……”

    话音没落，左边不远处，金尸故技重施，无头颈项对准战队，爆发出惊天怒吼。

    音波攻击又来！

    华夏历史之中，利用音波攻击的例子，真是不少，很多高手都因此成名。

    比如说，狮吼功，六指琴魔的魔功等等，都是音波攻击的一种类型。

    音波攻击无形无质，声音所过，攻击接踵而至，打击力量十分诡异，很难防御，哪怕是方云的纯阳仙剑和战阵之力，实际也很难完全抵抗得住。

    金尸的战斗方式简单而有效，利用音波，击溃战阵的整体方云，再用无与伦比的速度发动猛攻。

    前面，它就是用这种方式，绕过方云的拦截，重创了艾玛。

    要不是方云有些特殊手段，艾玛此时已经凶多吉少。实际，方云能救下艾玛也并不是侥幸，天幽盏不仅仅有天女魃在其中沉睡，还有药灵隐藏其中，药灵吸收了天女魃的气息，提供给天幽盏，这才能极快地解去金尸之毒。

    在金尸爆发第二波进攻的时候，方云已经想通了其中原理，心中倒是安稳了许多。

    金尸最强最诡异的力量，可能就是毒素，只要能够解毒，同伴就多了一层生命保障，要不然，这个诡异的玛雅祭祀坑之中，不知会倒下几个战友了。

    金尸咆哮，纯阳仙剑又悬在前方，绽放纯阳剑气抵抗。

    莱达姆、凰三和萨尔米耶三大高手齐齐大喝，护身神罡催动到最大，尽最大的可能抵抗诡异的音波。

    方云也挺身而起，大日真炎撑了起来，向前推了出去。

    诡异而强悍的音波，依然穿透了大家的层层防御，依然向战阵之内的修士杀了过来。

    方云挺身而出，站在攻击的最前方，用肉身硬抗。

    巨大的推动力量传来，方云连同整个战阵齐齐向后退出一丈多，这才完全抵消音波之力。

    只不过，这一退，跟前面那一次倒退的效果就完全不同了。

    第一次倒退，战阵是顺着石板路往后退，哪怕退出好远，但依然在石板路上。

    可是这一次，金尸选择的音波进攻方向，正对着一个祭祀血坑。

    战队一退，就不由自主地向血坑之中倒退了过去。

    倒退之后，方云豁然发现，距离血坑最近的莱达姆，已经不足一丈。

    血坑腥气扑鼻，黏稠的血浆之中，不知隐藏了多少血蛆。

    搞不好其中还有更多的邪物。

    金尸试图把修士推入血坑，这绝对不是什么好路数。

    萨尔米耶也发现了金尸的企图，脸色有些苍白地低声说道：“小心了，它想把我们逼下去。”

    金尸果真是这个意图。

    这一次音波打击完成之后，它并没有发动突袭，而是拍打着胸膛，爆发出第二波音波。

    如若方云没有特殊办法，这一波进攻下来，战队就得生生被逼入祭祀坑。

    方云看到，许多血蛆已经在那祭祀坑附近等待，虎视眈眈。

    一旦战队落入血坑之中，那种万蛆拱动，血坑翻滚的景象一定会相当壮观。

    关键时刻，方云当机立断，手中帝矛一竖，一招唯矛独尊摆了出来。

    狂暴无比的气势，从方云身上奔涌而出。

    刑天战魂轰的一声，出现在方云的头顶上方，张开了肚脐眼大嘴，冲对面的金尸大声咆哮。

    刑天战魂并不擅长音波进攻。

    但是，刑天战魂乃战意凝结，也是一尊无比神奇的存在。

    战魂咆哮声中，无边战意一波波向对面冲了出去，撞向金尸的音波。

    实践证明，秘境的几个关口之间，有着许多必然联系。

    方云在远古战场之中凝练的战魂，果然是这一关的过关关键。

    刑天战魂咆哮声中。

    对冲过来的音波被生生吼了回去。

    无头金尸尖锐的惨嚎和刑天无比豪迈的咆哮，空中相撞，斗了个不分胜负。

    纯阳仙剑压力一轻，空中悠忽盘旋，唰的一声，向金尸猛地杀了过去。

    方云神识一动，驱动整个战阵，快速向前移动几步，再度回到了石板路上。

    玛雅祭祀坑周围，有着无比浓郁的阴气。

    只有站在石板路上，大家的压力才稍稍轻一些。

    金尸没想到对手有办法破去自己的音攻，咆哮无果，飞快地向怨云之中隐遁而去。

    纯阳仙剑锁定金尸的方位，展开了猛烈的进攻，缠住它，不让它施展更多的手段。

    更重要的是盯住它，让它不能对队伍发动偷袭。

    怨云翻滚，里边不断传出乒乒乓乓的声音。

    凰三站在方云身边，低声嘀咕：“这金尸太特么的恶心了，速度快，力量大，各种奇葩手段，我说小云云，难道金尸就没有任何弱点不成？前面那些银僵不是被你钉在地上，动弹不得了吗？”

    方云飞快想了想，无奈摇摇头。

    方云还真的没有想到这金尸的弱点。

    正常金毛犼，其实是有弱点的，金毛犼的浑身金毛，唯独脖子处有些许白毛，是其罩门所在，即是弱点。

    但眼前这无头金尸，脖子是断的，全身唯一的弱点也不存在了。

    对付银僵的办法依然不适用。

    落日箭钉射银僵，乃是从其额头贯入，将其钉入地面。

    可眼前金尸没有脑袋，找不到其额头，这种办法照样无效。

    最关键的是，金尸全身好似都是由怨气构成，落日箭射中其身躯，也如同射中气体，一贯而过，根本就没有射中实体的感觉。

    怪异就怪异在这儿。

    当落日箭去射的时候，金尸全身都是怨气，射击无效。

    当方云跟金尸交战，比如说纯阳仙剑追着金尸猛砍的时候，金尸的肉身又变得异常强大，力量、速度、防御和柔韧，无不极强。

    可以说，眼前的金尸，除了不能施展出绝对领域之外，论及战斗力，丝毫不比天女魃弱上多少。

    其浑身上下，根本就没有任何弱点。

    方云这边，还没想到太好的对付金尸的办法，那边，金尸已经摆脱了纯阳仙剑的纠缠，化为一道金光，向战阵强行杀了过来。

