
　　“闭嘴！”

　　“你个臭胖子，少给我攀关系，拉辈分，就算柳师叔真的和肖霖成了亲，你也休想让柳师叔喊你大师兄，至于我，和你更是没有一星半点的关系。”

　　“我们可都是凤涅谷的弟子，地位何等尊贵，岂是你这个小门派的弟子可以攀关系的。”

　　“更何况，柳师叔和肖霖能否在一起还很难说，你现在攀关系还早了点，还是死了这条心吧。”

　　沈柔显然也是被激怒了，于是火冒三丈，怒气冲冲的冲着陶俊俊说道。

　　作为凤涅谷的弟子，她自然不会将陶俊俊这个小门派的弟子放在眼中，该发火怒怼的时候，自然就会发火怒怼。

　　在她看来，陶俊俊不过是一个小门派的弟子，竟然还想要让她称呼其师伯，让柳思月称呼其师兄，这简直就是不知好歹，不自量力。

　　要不是因为柳思月和肖霖有点关系，她根本就不会多看眼前这个臭胖子一眼，不但长得堪忧而不自知，而且还不知好歹，她都恨不得立即暴揍对方一顿。

　　最主要的是，沈柔在内心之中，实际上根本就不希望自己的师叔和一个小门派的弟子在一起。

　　毕竟，柳思月可是凤涅谷的杰出弟子，在各个方面都是出类拔萃，卓尔不群的，追求她的男弟子，也都是五大门派之中杰出的男弟子。

　　就算柳思月想要选择道侣，也应该从五大门派的那些杰出男弟子之中选择，而不是要选择一个小门派的弟子。

　　柳思月和肖霖之间，可以说是天差地别，相隔千山万水，无尽深渊，就算此刻二人表现的你侬我侬，最后能够在一起的几率几乎为零。

　　沈柔对于柳思月，那是发自肺腑的崇拜和尊重，毕竟，强者永远都是受人崇拜和尊重的。

　　沈柔可不希望自己崇拜的柳师叔，因为一个小门派的男弟子，而受到师门长辈的惩罚，受到整个修真界的嘲笑和讥讽，所以，她的心中非常的排斥柳思月和肖霖在一起，自然也就对于肖霖的同门有些排斥，没有好感。

　　“哼，不要以为你是凤涅谷的弟子就了不起了，我三师弟的修炼天赋和战斗力，完全不弱于六大门派之中同境界的杰出弟子，甚至于，越级而战都不是问题。”

　　“虽然现在三师弟的修为较低，和柳姑娘差距有点大，不过我相信要不了多久的时间，三师弟的修为就可以追上柳姑娘，以及六大门派的其他杰出弟子。”

　　“到时候，哪还会有人反对三师弟和柳姑娘在一起，就算你想反对，你有那个资格吗？”

　　“柳姑娘选择何人作为道侣，那是她自己的事情，你一个作师侄的瞎操心什么劲？简直就是咸吃萝卜淡操心。”

　　“至于攀关系，哼，就凭你在凤涅谷之中的身份地位，我还真看不上，就算要攀关系，那也是攀柳姑娘的关系，至于你，哪里凉快哪里呆着去。”

　　“最后，最主要的一点，我最讨厌的就是别人骂我死胖子，臭胖子，你刚刚骂了我好几次，看在柳姑娘的面子上，我原谅你了，你要是还不知进退的话，就不要怪我翻脸了。”

　　陶俊俊这一次再也压制不住心中的怒火，于是同样怒气冲冲的说道。

　　他将肖霖之前说过的话简单的重复了一点，充分说明了肖霖的修炼天赋和战斗力，将来一定能够和柳思月在一起。

　　接下来，就是他针锋相对的怒怼和贬低沈柔，可谓是以牙还牙，以眼还眼，毫不留情。

　　最后，他更是语气郑重，满脸严肃的警告沈柔，不要再不知进退，继续称呼他臭胖子，死胖子之类的，否则的话，他绝对不会再容忍对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就是不知进退怎么了，死胖子，臭胖子，你翻脸啊，来啊。”

　　沈柔气势汹汹，毫不畏惧的冲着陶俊俊说道，语气之中充满了挑衅和激将。

　　作为凤涅谷的弟子，此刻又是在凤涅谷的附近，更主要的是，沈柔的修为比起陶俊俊要高出不少，她自然不会畏惧陶俊俊的警告和威胁。

　　她就等着陶俊俊主动出手，这样的话，她就可以狠狠地教训一下对方，不至于被柳思月责怪和阻止。

　　听到沈柔的挑衅和激将之言，陶俊俊的大脸之上，立刻因为极度愤怒而变得赤红一片，双眼之中释放出强烈的怒火和敌视。

　　虽然发怒到了极点，可是他却并没有立刻出手，因为他还没有被怒火冲昏了头脑，失去了理智。

　　他虽然不知道沈柔的具体修为，可是他可以判断出来，对方的修为很可能达到了金丹期。

　　面对金丹期的修真者，陶俊俊根本就没有抗衡的机会，更何况，对方还是六大门派之一凤涅谷的弟子。

　　哪怕沈柔不是凤涅谷的杰出弟子，只是一般的弟子，可是凭借着金丹期的修为实力，也不是他可以轻易抗衡的。

　　所以，虽然陶俊俊的心中非常的气愤，充满了怒火，却不敢轻易地出手。

　　“哼，臭娘们，总有一天，我要打得你嗷嗷直叫。”

　　陶俊俊小声嘀咕起来，并没有失去理智而动手。

　　“你敢骂我臭娘们，你个死胖子，看我不将你打成猪头。”

　　虽然陶俊俊声音很小，可是沈柔依然听到了他的骂声，立刻火冒三丈，大骂之后，毫不迟疑的释放出强大的气势，就准备出手对付陶俊俊。

　　“沈柔，住手。”

　　柳思月的声音响起，与此同时，她直接释放出一股元力挡在了沈柔的面前，阻止了沈柔的动作。

　　“柳师叔，那个死胖子骂我，你不要拦着我，我要把他打成猪头。”

　　沈柔冲着柳思月请求起来。

　　“你不是也骂了他好多句吗，他都没有因此动手，咱们作为六大门派的弟子，怎么连这点肚量都没有呢？”

　　“当着飞雪师姐，还有清虚观这么多弟子的面，你这么冲动小气，岂不是丢了咱们凤涅谷的脸面吗？”

　　“既然你口口声声说咱们是大门派的弟子，对方是小门派的弟子，那你就应该拿出大门派弟子的度量和气魄，何必和陶道友斤斤计较呢？”

　　柳思月开口，冲着沈柔训诫起来。

　　沈柔闻言，虽然心中依旧火气难平，可是却没有继续执拗和坚持，而是收起了全身地气势。

　　她不是无脑之人，刚刚只不过是忍受不住被陶俊俊骂了臭娘们，所以才会火气上涌，此刻，在柳思月的言语提醒之下，立刻冷静下来。

　　毕竟，周围还有清虚观的弟子在，同为六大门派之一，沈柔可不能够当着清虚观弟子们的面，丢了凤涅谷的脸。

　　因此，就算她此刻非常想要教训陶俊俊一顿，也只能够暂时压制和放弃这个想法，等到以后有机会在出手。

　　“哼，臭胖子，这一次就饶了你，下一次，你可就不会那么走运了。”

　　沈柔虽然放弃了出手，可是依然留下了一句威胁的话语。

　　“切。”

　　陶俊俊对于沈柔的威胁嗤之以鼻，随即将脸转过去，不再理会沈柔。

　　二人争吵了很长时间，此刻才真正的结束，这让周围的众人都是感觉到清净了很多。

　　“霖哥哥，我也给你介绍一下我的四位师侄。”

　　“沈柔你是见过的，她的师父是我这一代弟子之中的大师姐，修为已经达到了出窍后期，距离晋级分神期不过一线之遥，超过了上一代弟子之中的很多人，足以证明了她的修炼速度和天赋。”

　　“这三位师侄，都是乌兰师姐的弟子，乌兰师姐目前正在闭关修炼，所以，就由我带着三位师侄外出历练。”

　　看到沈柔和陶俊俊之间不再争吵，于是柳思月开口，开始向肖霖介绍她的四位师侄。

　　听完柳思月的介绍，肖霖这才对于沈柔和另外三位女子的身份有了一个深入的了解，对于沈柔的师父，则是感觉到有些惊讶。

　　他没有想到，沈柔的师父竟然是柳思月这一代弟子之中的大师姐，而且修为还达到了出窍后期，这样的修为在四灵门之中已经是长老了，也难怪会超过上一代弟子之中的很多人。

　　随后，肖霖和沈柔以及另外的三位女子一一打了招呼，沈柔四人虽然‘看不上’肖霖，可是碍于柳思月的关系，还是回应了肖霖。

　　“霖哥哥，这位是清虚观太清院的花飞雪师姐，拥有罕见至极的‘无暇净体’，因为修炼的条件毕竟特殊，所以修为提升的非常的缓慢。”

　　“你可不要根据飞雪师姐的修为来判断她的实力，她的战斗力和手段远超同级，不是你能够想象的。”

　　“我刚刚听飞雪师姐说，你们之前发生了矛盾，其中是不是有什么误会，要是有误会的话，大家解释一下就好了，何必要动手呢？”

　　柳思月又将目光看向了花飞雪，冲着肖霖介绍起来。

　　花飞雪是她的好朋友，她自然不希望花飞雪和肖霖之间出现矛盾，于是，她打算让花飞雪和肖霖解开误会，化干戈为玉帛。

　　听到柳思月的介绍，肖霖心中再一次惊讶起来，虽然他并不清楚，无暇净体到底有何特殊和强大之处，不过，花飞雪作为清虚观的杰出弟子，年纪比起柳思月还要大，可是修为却只有金丹中期，那就说明，无暇净体的修炼条件的确非常的苛刻。

　　这样的异体，虽然在前期修炼速度缓慢，可是一旦修炼到了某个阶段，修为必然突飞猛进，可谓是厚积薄发，一鸣惊天，惊世骇俗。

　　肖霖相信，花飞雪的无暇净体，很可能就是厚积薄发型的异体，要不然的话，也不可能加入六大门派之一的清虚观。

　　“看来，六大门派的杰出弟子都不是寻常之辈啊，就是不知道，思月妹妹是不是身怀异体，还是说有其他的特殊之处。”

　　肖霖在感慨的同时，又是想到了柳思月的情况，心中充满了疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第234章 无暇净体免费阅读。https://xs.23sk.com 