    在邪人首领孙方，祭出百邪雷霆之后。

    他气势强大的雷霆，俯冲而下，却砸在了一道巨大无比的猩红色太极图上。

    这太极图，遮蔽天空。

    将半边的归河城，都给映成了血红色。

    城主府门口的这些邪人，看到这道太极图，全都被镇住了。

    他们都知道。

    能够使出这种太极图的人，绝对不是普通人，难道说，半面鬼医这是要亲自出手？

    但对付一个小小的玄门小子，需要这么大阵势吗？

    他们的解连阴，解大人还站在那边城主府的房顶上，悠然自得，还没有出手……

    不少邪人的心中，都在这么想。

    邪人首领孙方的百邪雷霆，劈在那巨大的太极图上，就好像，一块石子丢入了很远处的大海之上一般，甚至没能掀起一点点涟漪。

    九天之上。

    那道巨大无比的太极图，收入一个人的手中。

    我也在盯着那个人。

    他一身黑色的长袍。

    长袍之后，绣着血红色的彼岸花图案。

    从高空中缓缓地落下之时，气息与风在他的周围交织着，黑色长袍和他那带着一缕白色的长发，在随风飞舞。

    一条红绫，在他额头束着，后藏于长发间，随风而动。

    此人一出现。

    四周的气场，立即变得沉重起来。

    我在观察着下边的邪人的表情，同时，自己也在判断。

    这人头发上有一缕白发，与我听说过的半面鬼医，以长发遮住半面的样子，并不同。

    而且。

    他很年轻，甚至，年龄与我差不多。

    “是薛大人。”

    “吾等，见过薛大人！”

    邪人首领立即跪拜。

    此人正是之前，从半面鬼医那里领命的薛妄，也就是城主薛念慈的弟弟。但是，这个薛妄从小被半面鬼医养大，并一直都在培养他修习术法，他在一定程度上，被别人看为半面鬼医的义子。

    其实力，半面鬼医的徒弟之中，少有能与之媲美的。

    解连阴是厉害，但是，在薛妄的面前，他终究还是只是后来者。

    不管是实力，还是在半面鬼医那里的地位，解连阴都要差薛妄很远。

    下边的邪人首领，不太明白，为什么薛妄，方才会突然出手。

    等行礼之后。

    邪人首领再施拱手汇报。

    “禀报，薛大人，此人假冒解大人，如今已经被我们困住。”

    “请，薛大人发落！”

    解连阴其实很讨厌这个薛妄，因为，薛妄又比他更好的地位。

    但现在的困境，非薛妄不可解。

    “薛大人，我并非假冒，您看清楚了，都是我身边这些狗都不如的邪人，有眼无珠！”

    解连阴立即解释，他现在，受了重伤，连这百邪阵都没法突破，更不可能是我的对手，如果不是薛妄的出现，他可能要含恨被自己豢养了半年，才积攒的手下给干掉了。

    薛妄并未说话。

    那些人首领孙方却怒斥道。

    “你住口！”

    “装得再像，你也不是我们解大人，看到没有，我们解大人就在那边，有薛大人和解大人两位大人在，我看你能装到什么时候！”

    邪人首领孙方再拱手。

    “解大人，这人实力不算弱，我们多次祭杀未果，还请大人亲自出手！”

    孙方看向我，如此请求。

    我微微一笑，只道一字。

    “好。”

    随即。

    我腾起到半空中。

    掌心之中，凝聚了一道太极图。

    所有的邪人见此，立即往后退，把解连阴一人，留在了中间。

    解连阴这个人留不得，他的嫉妒心极强，这半年来，他那双目之间的生煞相又加重了很多，这足以说明，死在他手上的人，已经不计其数。

    是害，就该除掉！

    邪太极之法，可化剑。

    我看了几遍了，之前也琢磨，所以，这招，我也会。

    因此，在高空中凝聚出一把血色的剑之后，我手上一动，将那把剑甩出去，冲着下边的解连阴刺了过去。而薛妄，在我出手之后，突然间出现在我前边，三四米之外的地方，一把抓住了我祭出去的剑。

    手上发力，那把剑，碎了。

    薛妄的实力，的确非同一般。

    他盯着我，说了二字。

    “幻术。”

    单单只是这两个字，就足以证明，这薛妄已经看出，我不是解连阴，我用的是幻术，在刚才的形势之下，顺水推舟，幻化成了解连阴的样子。

    解连阴的手下觉得解连阴很强大，所以，认为下边输掉的，绝对不是解连阴，而是我。

    薛妄手上猛得一震。

    一道强悍的气息，汹涌而来。

