    满天杀气，遍地征云！

    只见南宫适斩将刀似半潭秋水，魔礼青虎头枪似一段寒冰！

    见辛甲大斧犹如皓月光辉，魔礼红画戟一似金钱豹尾！

    见哪吒发怒抖精神，魔礼海生嗔显武艺！

    见武吉长枪飕飕，急雨洒残花；魔礼寿二锏凛凛，冰山飞白雪！

    又见两阵上锣鼓频敲, 四哨内三军呐喊！

    ……

    “魔礼海，你可愿归顺我恐道？”

    且说哪吒战住了魔礼海。

    越打越看这个汉子英武不凡，不觉动了爱才之心，认为这般勇猛的汉子，合该为恐道发光发热。

    “呵！竖子焉敢欺我！！”

    听到哪吒这番话，魔礼海心中大怒。

    什么恐道，闻所未闻的东西。

    这黄口小儿居然大放厥词，邀请自己加入这种不知所谓的东西, 实在是可笑至极。

    （PS魔礼海：当初西方教招揽吾等兄弟时，也是这般说的！吾等上了一回当，岂能再上第二回(σ;*Д*)σ！！！）

    哪吒见魔礼海这般，心知大约是收服不能了，当即把枪架开，随手取出乾坤圈使在空中，要打魔礼海。

    心想：“你既不肯从我，那我便打到你从便罢，正所谓强扭的瓜不甜，可我不管甜不甜，就是想摘你这颗瓜！”

    魔礼海知道乾坤圈厉害，不敢硬接。

    此时魔礼红看见了，把混元珍珠伞祭起，收了乾坤圈去了。

    金吒见哪吒宝贝被收了。

    顿时一双眼都红了。

    却是心想：“哪吒是我的弟弟，纵然我们平日关系不是特别亲近，那也容不得你们这些歪瓜裂枣来欺负。”

    忙使遁龙桩。

    不料魔礼红把混元珍珠伞一晃，把遁龙桩也收将去了。

    而后指二吒曰：“尔等还有何手段，尽可使来。”

    金吒：“……”

    哪吒：“……”

    前者是觉得这此人实在嚣张, 而且那把伞真是好厉害，居然连先天灵宝都能收。

    又是不觉愧疚。

    望向哪吒的眼神里多少带着一点“对不起，大哥没本事，没办法为你报仇”的情绪。

    而哪吒则纯粹的是对自家大哥感到无语。

    （PS哪吒：你特么的瞎了啊，没看到他收了我的乾坤圈？还把遁龙桩拿出去送？）

    其实哪吒很清楚。

    为啥自己和大哥的宝贝会被收。

    乾坤圈和遁龙桩分别是自家师尊和师叔的镇洞之宝，威力自不必说。

    只是自己和大哥如今的道行太低，还不足以完全发挥出这等宝贝的威能。

    遇上真正的高手，或者对方也有宝贝的话，那就有些不够看了。

    当初白骨洞石矶肉掌接他的乾坤圈和混天绫时是如此，无名仙山被子牙师叔完虐亦是如此。

    如今……还是如此。

    此时。

    申公豹鬼使神差把打神鞭祭在空中。

    魔礼红冷笑一声，把打神鞭也收去了。

    申公豹：“这四人原来不是榜上有缘人。”

    魔礼红：“姜子牙，封神乃是你玄门之劫，我既非你玄门中人，打神鞭怎打得我！”

    原来魔家四将虽然投身大商。

    可他四兄弟原是拜入西方教，在灵山学道，乃是释门中人。

    当日道祖有言，封神量劫乃玄门之劫，封神榜更是人、阐、截三教共议，紫霄宫中女娲和西方二圣只是走个过场。

    故此西方教原不在劫中。

    似魔家四将这等, 即便是入了劫，又死后真灵入了封神台，否则打神鞭断是打不得。

    申公豹面容一肃。

    这几人既非玄门，却知封神内情，又不是大能身上又无娲皇宫功法的痕迹，那定然是西方释门之人……

    （PS申公豹：什么时候什么人都可以来干预我东方内务了？若非贫道我真身不在，今日便是这几人身陨之时(︶︹︺)！！）

    ……

    同一时刻。

    魔礼青把青云剑祭起。

    只见霎时间黑风卷起，万刃戈矛。

    正是：

    黑风卷起最难当，百万雄兵尽带伤。

    此宝英锋真利害，铜军铁将亦遭殃。

    魔礼红见兄长用青云剑，也把混元珍珠伞催开，连转三四转，咫尺间黑暗了宇宙，崩塌了乾坤。

    只见烈烟黑雾，火光飞腾满地。

    魔礼海拨动了地水火风琵琶，顿时风火齐至。

    魔礼寿把花狐貂放出。

    那花狐貂现形如一只白象，任意食人，张牙舞爪。

    风火无情，又有花狐貂催命，西岐三军尽受其殃，苦不堪言。

    申公豹只是一具分身，破不得四人道术，又见黑风卷起，烈火飞来，只得往后败下去。

    ……

    然而除却申公豹有道术傍身，又有四不相为坐骑，金吒、木吒能架仙光，哪吒能催风火轮，龙须虎能使遁术，旁的众将哪里走得脱。

    ……

    这一战。

    损周兵一万有余，战将损了九员，带伤者十有八九。

    申公豹败进西岐城。

    在相府点将。

    着伤大半，阵亡者九名。

    其中包括文王六位殿下，三名副将。

    ……

    有悲必有喜。

    此时魔家四将得胜回营。

    议及如何取西岐时，魔礼红道：“这有何难，明日点人马困城，尽力攻打，指日可破。”

    魔礼青颔首：“贤弟言之甚善。”

    老实说。

    来之前他们还担心西岐会有道行高深之辈相助，故此嘴上虽说不足为虑，实则万分小心。

    不想今日一见，原来不过是纸老虎。

    ……

    次日。

    魔家四将叫阵。

    申公豹避战。

    四人便令大军强攻。

    可是西岐易守难攻，四门攻打了三日也都拿不下，反而折损有兵卒。

    兄弟四人又想：“我们且不可用力攻打，只可紧困，困得他里无粮草，外无援兵，此城不攻自破矣。”

    不觉困了两月，还是未能拿下。

    四将便急了，心想：“闻太师命吾等伐西岐，如今将近两三个月，尚未能破敌，倘太师嗔怪，我等体面何存？”

    “也罢，今晚初更，各将异宝祭于空中，就把西岐旋成渤海，早早奏凯还朝。”

    却是为求神速，不顾禁忌了。

    于是魔礼青把青云剑祭起地、水、火、风。

    魔礼红祭混元珍珠伞。

    魔礼海拨动琵琶。

    魔礼寿祭起花狐貂。

    只见四下里阴云布合，冷雾迷空，响若雷鸣，势如山倒，骨碌碌天崩，滑喇喇地塌。

    三军见而心惊，一个个魂迷意怕。

    四人都以为功成。

    却不料此时玉虚宫中。

    元始天尊知西岐事体，勃然大怒。

    “哼！准提！你们倒是好计较！”

    元始天尊是越想越气。

    当日六圣紫霄宫议封神。

    接引、准提这两个玩意说什么是东方之劫，与西方无关，率先就把西方教摘了出去。

    现在不但准提亲身下场来我东方晃悠，还又光明正大的派出弟子来我东方，干涉我东方之事……真当贫道我没脾气(▼皿▼#)？！！

    这样想着。

    随手把琉璃瓶中静水望西岐一泼，散出三光神水来，护住了西岐。

    又不善地望向虚空某处。

    冷飕飕道：“师弟，你最好是知道自重些，否则师兄我就要教教你该如何自爱了！”

    ……

    同一时刻。

    又又又又又度化了一个有缘人的准提一个寒颤。

    不知为何心中忽然一慌，仿佛自己被恐怖存在盯上了似的，不由得心底升起一股莫名的危机感。

    准提暗忖：“贫道乃是圣人之尊，什么存在能给贫道这么大的危机感？一定是同为圣人的师兄师姐！”

    是女娲师姐还是元始师兄呢？

    准提在心里盘算着。

    至于其他几位，他直接就给排除掉了。

    因为接引是自己知根知底的兄长，而通天显然没有这份心思……如果是通天的话，可能也不会费这个心思，直接提着诛仙剑就杀过来了。

    老子师兄的话，则是太上无为。

    除非是涉及一些根本的东西，否则还不至于惊动老子师兄。

    “罢了，贫道我来东方这么久，收获也还不错，今次化缘便到此为止罢。”

    准提看了看鼓囊囊的人种袋。

    掂量了一番。

    觉得自己现在再在东方待下去风险太大了，有些得不偿失。

    ——反正按照自己原本与老子师兄的商议，万仙阵中还有一大波的有缘人等着自己，如今也没必要太过冒险。

    长期的化缘，让准提深刻懂得凡事不可心急的道理。

    准提想罢，便直接消失在了原地。

    而在他离开后不久，一道仙光冲入天庭，径往勾陈天宫去……

    （PS姜尚：我****真的是一刻也不得安宁是吧，是人是鬼都成天盯着我这一亩三分地，我就这么遭人恨吗(σ;*Д*)σ死刑！！）

    ……

    另一方面。

    玉泉山，金霞洞。

    太乙真人忽然笑眯眯看向玉鼎真人道：“师兄，释门作祟，连师尊他老人家都出手了，你那玄门护发的徒弟大约也是时候拿出手了？”

    玉鼎真人不紧不慢道：“不急，还需再静待几日，最关键的人总是在最关键的时候出场，这个道理想必师弟是懂得的。”

    太乙真人：“……”

    夭寿了！

    一个不注意居然又被玉鼎师兄抓到小辫子说教了！

    “师兄，我……”

    太乙真人正要说些什么。

    然而下一个瞬间，他就看到自家师兄指尖一点灵光，径往灌江口方向飞去。

    玉鼎：“师弟方才想说什么？”

    太乙真人：“……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

