    

    
三人同时落在地上，刘清清的惨叫声也是响了起来！

    
“怎么了？”

    
陆言和洪明两个人同时看向了刘清清！

    
“我……我的脚好像崴到了！”

    
就一块的刘清清，面色极为痛苦，整个身体都朝着右边倾斜！

    
她的右脚落下来的时候，不小心崴到了！

    
“我看看，怎么回事！”

    
洪明很担心，赶紧上前扶住了刘清清！

    
陆言也准备查看一下刘清清的情况！

    
但是这个时候，忽然之间，外面一大群人冲了进来！

    
全都是小混混打扮的模样，并且，所有人的手里面，都拿着砍刀！

记住网址

    
这便是阿龙留下来的那帮小混混！

    
他们看到陆言三人跳下来了之后，立刻便拿刀冲了上来！

    
“杀了他们，快！”

    
领头的小混混吩咐道！

    
下一刻，这些小混混立刻便朝着陆言三人扑了上来！

    
锋利的砍刀，在火光当中，闪烁着红色的光芒！

    
看起来格外凶狠！

    
陆言这一刻脸色沉了下来，极为难看！

    
刚才从那冲天的汽油味，陆言就知道，肯定是有人故意纵火了！

    
果然如此！

    
而且，这帮纵火的人，居然还躲在暗处没有离开！

    
看着自己三人逃生成功，还直接拿刀杀了过来！

    
想要杀了自己三人！

    
简直是岂有此理！

    
“很好，我还愁找不到你们，你们自己送上门来！”

    
陆言看着杀过来的这帮小混混，冷哼一声！

    
下一刻，瞬间整个人闪电一般冲了过去！

    
“啊！”

    
“啊……”

    
这一刻，惨叫声连连响了起来！

    
这十来个小混混根本就不是陆言的对手！

    
三下五除二，全部被陆言放倒在地上，当场失去了动弹之力！

    
“哼！敢来杀我，既然如此，那我就送你们去死吧！”

    
陆言看着地上这些个小混混冷冷的道！

    
话音落下，直接伸手，将领头的那个小混混给抓了起来！

    
揪着领头小混混的头发，直接朝着着火的房子走了过去！

    
“想烧死我们是吧，好，那我就让你尝一尝，被火烧的滋味！”

    
一边说，陆言一边将这个小混混拖到了火焰面前！

    
然后双手把这个小混混给举了起来，作势要扔进火堆里面的情况！

    
这一刻，这个小混混顿时吓坏了，疯狂的求饶了起来，“大哥饶命，大哥饶命！”

    
“我也是奉命行事，不是我要烧死你们，是我们老大要烧死你们的！”

    
“求求你饶了我好不好，不要把我烧了！”

    
陆言听着，一把将这个小混混扔在地上，踩在了脚下，冷冷的道，“不想死是不是？”

    
“对对对，我不想死，我不想死！”

    
小混混急忙点头道。

    
“那好，既然不想死，那我就给你一次机会！”

    
陆言看着小混混道，“不过，只有一次机会，如果你回答错了，或者是敢欺骗我，那我就直接把你烧了！”

    
“听明白了没有！”

    
这个小混混连连点头，“明白了明白了，大哥，只要你愿意饶了我们，你要我做什么都可以！”

    
“好，我要你做的也很简单，告诉我，你大哥是谁，为什么要放火烧我们？”

    
陆言看着小混混冷冷的道，“你大哥现在在什么地方，带我过去！”

    
这个小混混听着，顿时犹豫了起来！

    
因为他要是说出来，是阿龙让他们过来放火烧死陆言三人的话！

    
那他回去，肯定也死定了呀！

    
可是要是不说的话，看陆言那凶狠的样子，自己现在就得被烧死了！

    
一时之间，这个小混混左右为难！

    
而这个时候，陆言也是脸色一冷，“看来你是不想说了！”

    
“好，我也不为难你！”

    
“那你就去死吧！”

    
说着陆言就要动手！

    
当场把这个小混混吓得尿都出来了，立刻毫不犹豫的道，“我说我说，我大哥是龙哥，他是华宁市地下势力第一人！”

    
“今天晚上，就是他让我们过来这里放火的！”

    
“放完火之后，他让我们几个人留在这里！”

    
“要是看到有人从火里面逃出来，就让我们上去杀了！”

    
“至于龙哥为什么要让我们放火烧死你们，这个我们也不知道！”

    
“我们只是奉命行事！”

    
陆言听着这个小混混的话，微微皱眉道，“就这些？没别的了？”

    
“真的不知道你们大哥为什么要放火烧我们？”

    
小混混疯狂的摇头道，“不知道，真的不知道！”

    
“好，你说不知道，我暂且信你！”

    
陆言点点头道，“那现在，你立刻带我去找你们的龙哥！”

    
“听到了没有！”

    
“要是敢不答应的话，我就不会再给你机会，当场就把你烧成灰！”

    
“明白了吗！”

    
这个小混混听着毫不犹豫的点头，根本就不敢反抗半点！

    
随即，陆言转头看着远处另外几个小混混，直接上去，一抬脚，直接将这几个小混混全部给踹晕了过去！

    
接着，陆言看着洪明还有刘清清两人道，“你们两个留在这里，打电话给裴永俊吧，让他过来处理一下！”

    
“我先去找一下那个龙哥！”

    
洪明听着，立刻道，“你小心一点陆言！”

    
“放心吧，还没人能把我怎么样！”

    
说完，陆言直接便将地上的小混混提了起来，朝着外面出去！

    
此时，这边的火光冲天，已经将周围的邻居全部都给惊醒了！

    
所有的人，都纷纷跑了过来，看看到底是什么情况！

    
不少人也是纷纷拿出手机，赶紧打电话叫消防队过来！

    
陆言这边，抓着这个小混混，直接扔上了奔驰车！

    
在这个小混混的身上扎了四五根银针，让他无法动弹！

    
“你们大哥在什么地方？说！”

    
陆言看着小混混冷冷的道。

    
“我们大哥在市中心的，金属森林酒吧里面！”

    
这个小混混立刻道，“那是我们大哥自己开的酒吧！”

    
“他让我们搞定了之后，就回去那边找他！”

    
陆言听着，立刻发动车子，一脚油门，直奔市中心而去！

    
不到二十分钟，陆言便来到了市中心酒吧街这里！

    
车子很快停在了金属森林酒吧的门口！

    
此刻，酒吧门口，极为热闹！

    
有来玩的客人，也有看场子的小混混！

    
陆言提着这个小混混下车之后，立刻，那些看场子的小混混纷纷朝着这个小混混看了过来！

    
看到之后，都是一阵皱眉！

    
因为，他们之间，都是认识的，都是阿龙手下的人！

    
立刻，就有两个小混混走上前来，看着被陆言抓着的这个小混混，疑惑的问道，“怎么回事？发生什么事了？”

    
“龙哥不是让你们留在那里收尾吗？”

    
“怎么就你一个人回来，其他兄弟呢？”

    
“还有，这小子是谁？”

    
“为什么抓着你？”

    
【作者有话说】

    
1更

