    白二郎拿着单子欢快的领着俩人去找书，因为热，他顺手用单子招了招风，进了书楼，只有三人时他才幸灾乐祸的道：“让他们针对我们，这会儿还不是得把书借给我们，还得一次全借完。”

    满宝则念叨他，“好歹你也是翰林院的人，怎么一点儿力都使不上？”

    白二郎：“我人小位卑，说不上话有什么办法？”

    他指了白善道：“他还在翰林院里干了一年呢，结果不还是人走茶凉？”

    白善瞥了他一眼，和满宝道：“快把书找出来吧，赶紧借出去，现在他们没反应过来，等反应过来，自有其他的借口暂不借我们。”

    满宝：“我们有太子的手书。”

    “翰林院要是也需要这些医书编撰东西，那还是得优先翰林院。”也就他们速度快，拿了手书立即赶过来，翰林院这边的某些人还没有收到消息。

    三人通力合作，又有一个曾经是翰林院的人，一个现任翰林帮忙，尤其是白二，今天上午郑太医来借医书时，他就已经把十本医书找妥，就等着人来借了，结果负责这两间书楼的翰林竟然不给借了。

    他就只能又把书给塞回去了。

    此时再取出来速度就极快。

    白善一边找剩下的书一边笑道：“其实还有一个办法，你看书的速度和时间都有限，反正白二也没事儿，以后再有想借的书，实在是借不出来就让他给你抄出去。”

    满宝眼睛大亮，觉得这个方法很好呀，于是目光炯炯的看向白二郎。

    白二郎吓得倒退两步，连连摇手，“不行，不行，白善，你怎么能这么害我？我，我还有很多事情要做呢。”

    “你做什么事情？西行记你都写了多久了才出来两话，前两天我去书铺找书，书铺的掌柜拉着我说了半天。”

    白二郎张了张嘴，没说话。

    白善和满宝就不由好奇起来，书也不找了，绕到他跟前好奇的盯着他，“你干什么了？”

    白二郎见他们一脸“你又闯祸了的模样”，不由郁闷道：“我能干什么？在翰林院自然是看书找资料呗。”

    白善问：“你最近跟着的翰林在修什么书？”

    “农书，”白二郎道：“我就负责找历年的日历，还有各地历年发生的天灾纪事。”

    那应该不是很忙啊。

    白善更加怀疑的看着他。

    “行了，行了，别这么看着我，”白二郎道：“就是，我最近在杂书楼里又找了两册特别好看的杂记。”

    白二郎叹息道：“明达也喜欢看，但翰林院的书又不能私自带出去，而且杂书楼里的书还不能抄录，我只能悄悄背下来回去后默写给明达看。”

    所以他最近也很忙的好不好？

    白善：……人家进翰林院是修书，是读书，是积累政治资本，结果你是来看杂书，默写野史话本讨妻子欢心的？

    俩人深深地看了他一眼，转身就走，“还有五本，赶紧找出来。”

    白二郎立即道：“我知道你要找的《诸病源候论》在哪儿，我早上找书的时候好似看过一眼，不过我记得你说过这本书是前朝的人写的，萧院正手上有一本不全的，所以不急着要……”

    白二郎说这话找到了，高兴的取下来交给满宝。

    书册在收进书楼时可能就保管的不是很好了，所以有些散，这么多年翰林院也没想着修一修，所以满宝很小心的翻了翻，以免页面散落。

    她将书收好，自己也找出了一本，剩下的三本则是白善找出来了。

    于是三人抱着书下去，登记出借。

    管着书楼的翰林看到三人抱下来的书，忍不住和周满道：“你们崇文馆一次借的也太多了，你们看得了这么多吗？”

    想让他们分开借。

    满宝就扬了扬手中盖了太子印章的单子道：“殿下答应了的，太医署近来急需修撰医书，这些医书都是急需的。”

    翰林扫了白善和白二郎一眼，默默地摊开册子给他们做记录，心中哼哼，白善也就算了，他和周满毕竟是夫妻，但白二郎算怎么回事？

    你好歹是现任翰林，吃里扒外，难怪大家都不太爱和他玩儿。

    白二郎一点儿也没感觉到被排挤，他忙着呢，忙着找资料，忙着看书，忙着抄书，还要忙着写书，偶尔还得赴亲朋好友们的宴席，都快要忙死了。

    翰林院里的人不和他玩，他应酬少，时间多了出来，高兴还来不及呢。

    他后台大，就算大家不和他玩儿，在翰林院里也没人敢欺负他。

    翰林慢慢的给他们记录好，便把笔递给周满，让她一一签字。

    满宝接过笔，白善却按住册子，将上面的内容对照着书籍检查了一遍，挑出几条来让翰林补上，“这一本书已经散页，我才数过，一共散了十三页，将这一情况写上，这一本则是有污渍，在第八页和第九页之间，污损了五分之一的页面，为墨黑色……”

    翰林脸皮抽了抽，脸上不太真诚的笑道：“白大人看得可真仔细。”

    白善就对他温和的笑了笑道：“陈翰林客气，在下也做过翰林，知道这出入书楼的书籍要记清楚了，不然还回来的时候要是出现问题不好处理。”

    翰林照着白善说的一一记上，满宝这才签字，直到他们抱着书离开，翰林想等的人也没出现。

    他有些疑惑的扭头看向办公房的区域。

    白二郎只把人送到门口，看到人走了就仰着脑袋回来了，看到翰林还斜着眼睛看了一下人家，然后继续抬着下巴不可一世的走了。

    翰林：……

    他要不是驸马，他一定会喷死他的，不，他就是驸马也没用，他要不是嫡驸马的话……

    翰林掌院摇了摇头，关上窗户转身坐回椅子上，一个翰林进来禀报：“掌院，周大人和白大人走了。”

    翰林掌院点了点头，道：“我看近来大家都闲得很，以至于生出许多事来，既如此不如再组织几个翰林去工部那边修撰地利书籍，上次工部那边不是说想疏浚黄河，却没有十分好的方法吗？派几个翰林过去工部那边帮忙，一起找一找资料，必要时，再去实地看一看，做出些实事来。”

    “名单我都拟好了，你看一看。”

