
　　李长宇缓缓抬头，看了一眼她手中的东西，不过这一看，视线便定住了。

　　再看向顾言的时候，他什么都没说，只是偏转开脑袋，一副不想开口也懒得开口的模样。

　　陆原却砰的一声大掌拍在了桌子上，厉声询问：

　　“问你话没听见？”

　　李长宇视线再看了过来，冷嗤了一声，道：

　　“都已经判死刑的人，还问我这些做什么？难不成，我说出来还能给我减刑？”

　　这话自然是故意的，他已经破罐子破摔了，就算是知道什么也不会说的。

　　陆原脸色阴沉，刚想说什么，顾言却拦住了他，眼皮子微掀，淡淡来了句：

　　“听说你母亲大老远的从农村过来看你，你却拒绝不见，为什么？”

　　这话一出，李长宇骤然浑身一僵。

　　顾言却继续语气清浅道：“莫不是觉得父母好不容易将自己养育成人，倾注了所有的心血，可你却抛下他们二老，当了一个杀妻杀子，恶贯满盈的杀人犯？”

　　李长宇眼神死死的盯着她：

　　“你想干什么？”

　　顾言眉头微微挑了下：“我不干什么，就是想和狱警商量下，给你一个好待遇，让你和你父母在一个房间里，单独的，好好叙叙旧，而已。”

　　这话落下，李长宇骤然脸色极为难看，拳头都死死的攥紧。

　　其实对于他的父母，他一直都是又爱又恨的，虽然他们养育了自己，砸锅卖铁供他读书，但他也从一开始就被承载了太多的压力。

　　父母对他寄予厚望，希望全家都靠他逆天改命。

　　有钱人家的孩子去读书，只是简单的学习知识，培养完善的人格，而他去学习，就是为了拯救自己贫困迂腐的家庭，改写自己的命运。

　　曾经，他成功了。

　　可如今，他颠覆了父母所有的期待，还让他们在村子里背负上了杀人犯父母的名声。

　　他怎么去面对他们？他极度的抗拒，宁愿一辈子都不要见到他们。

　　可他面前的这个女人，却说要让他们见面。

　　李长宇太阳穴都直突突，压根都痒痒。

　　“怎么，现在认识了么？”

　　顾言问。

　　李长宇攥紧拳头，深吸了一口气，道：

　　“认识，是我投资的一个项目内的东西。”

　　“很好。”天籁小说网

　　顾言对他坦诚的回复表示赞赏，下一秒又继续道：“这个东西的图案代表什么，你又是怎么弄出来的这个东西？”

　　李长宇唇瓣紧抿，显然是有些不甘心，可面对她的威胁，他还是避开视线，冷冷道：

　　“至于投资的项目，还有一些关于奖品硬币的图案，都是我的合作伙伴提供给我的。”说着，他又道：

　　“怎么，这东西有什么问题？”

　　李长宇面色不善，语气冷漠的问。

　　顾言和陆原相视一眼，都瞬间明白了李长宇不过也是一个棋子。

　　他什么都不知道，是有人假借了他的手，去做了那些事。

　　“那个人是谁？”

　　顾言语气冷然的问。

　　显然，这才是最关键的所在。

　　李长宇沉默了片刻，唇瓣微动，蹦出了一个名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第160章免费阅读。https://xs.23sk.com 