    “……已经没有时间了，我们必须立即做出决定。”

    很久很久以前……在文明还密集的那个时代，无空间带中充斥着大量的文明。

    这些文明对星空充满了向往。

    也充满了恐惧。

    文明之惧，这些强大的生物在虚空中……不停地吞噬着，摧毁着一切舰船。

    不过即使如此，也有一些生物发展到了强大的‘巅峰’。

    它们被称之为‘燃金’……因为它们的大体造型看起来就像是一团燃烧的金色火焰。

    但它们实际上是固体，而且温度比较低的生物。

    燃金在这个充满危险的虚空中发展出了庞大的过度，它们造出了被称之为‘无边之垒’的一种强大防御武器，守护着它们的领域不让任何文明之惧生物能威胁它们。

    它们也是少数能够在虚空中进行长途旅行而不遭受攻击的文明。

    通过自己的强大，燃金与周围众多文明有了接触，在它们看来，这些文明很落后。

    它们对虚空充满恐惧，但却又忍不住对虚空一次接一次地探索。

    也许是出于同情心或是别的什么想法，燃金决定帮助这些文明。

    它们决定结束……这种对虚空充满畏惧的时代。

    燃金对文明之惧生物展开了研究……发现要彻底消灭它们是不可能的。

    但是，却有一种方法能永远地囚禁它们。

    那就是把它们关到远古空间。

    ………………

    “是我把它们放了出来，我找到了它们。”

    一头巨大的生物……现在正在向绒球扑过来。

    琳的绒球躲开了它，这头长得有些像是鸟类的生物轰然撞在了绒球后的‘漂浮堡垒’上。

    数百米的堡垒岛屿在冲击中化作废墟，这头生物则扭动身体甩开所有碎屑，再一次看向了绒球。

    琳觉得……这挺有趣的。

    不久之前，琳的绒球跟着资料库的战舰飞进了这么一个废墟中。

    在进来的那一刻，这个废墟告诉了琳一些信息，一个曾经被称之为燃金的物种在这建立了一个庞大的文明。

    而它们文明巅峰所做的事情，就是……将所有文明之惧生物给囚禁到了远古空间里。

    它们到底是怎么做到的，琳并不清楚。

    时间已经过去了很久。

    燃金的国度早已灭亡……被它们囚禁的文明之惧，如今再一次游荡在虚空中，完全都是……资料库的功劳。

    这也是资料库自己刚刚这么说的。

    它的战舰正在距离绒球三万多公里的远处，它现在已经不再逃跑，因为它的周围漂浮着很多的……生物。

    这些生物无一例外都非常的大，它们都有至少百米的体型，包括刚才攻击绒球的那个像是鸟类的生物。

    它有着一对鸟类般的翅膀，翼展能达三百多米，不过它的本体不像鸟而像是一颗球。

    这个造型倒是让琳想起了凤凰。

    不过这些文明生物，都算是最弱小的一类。

    以前的文明给文明之惧生物做了一些分类。

    最弱的算是‘游荡者级’，这种生物主要是像一头巨大的虚空怪兽。

    它们的智力不算很高，也不会隐藏自己，只是单纯的有着很强的‘力量’而已。

    它们喜欢袭击各种文明飞行器，不过并不会袭击地表城市，定居点什么的。

    而更往上级别的，则会越为聪明，也越擅长隐藏。

    现在围绕在资料库战舰周围的，都是‘游荡者’级的。

    “它们现在为我而战……你们只能死。”

    从刚才开始，资料库战舰就一直在说这些话。

    看上去它是在挑衅，不过琳觉得资料库应该不会做这种没有意义的事情，所以也许有些什么别的目的。

    在它说这些话的期间，这群巨大的生物也向着这边冲了过来。

    除了那个像是鸟的生物，别的生物大多数都像是岩石构成的。

    它们很像是一座座形状不同的山峰或是岛屿，它们飞行时……身后也爆发出闪耀的光辉，这来自于它们体内的‘引擎’。

    它们的飞行方式，和通常文明的飞行器也很类似，主要是使用‘燃料’进行推进的。

    不过攻击方式就很不同了，它们通常不会发射导弹，而是……用咬的。

    一个生物已经飞到了绒球的前方，这个生物是两百多米的锤型结构。

    在它飞来的那一刻，它的‘头部’猛然裂开……像是张开一张巨口一般向琳的绒球咬来。

    只是它‘嘴’内的不是牙齿，可以看到有黑色的漩涡在里面回旋着。

    它这一口咬空了，琳的绒球快速躲了过去，此时旁边又有两个生物扑了过来。

    这两个生物看上去也像是一块巨大的石头，但它们接近绒球的那一刻就会从体表伸展出一大堆的……尖刺。

    不过在它们先刺中绒球前，琳先用绒毛刺穿了它们。

    此时，琳注意到资料库的战舰似乎打算逃跑，当生物们发起攻击时，它就转飞往远处。

    但它刚刚开始飞行时，它就被……数道光线击中了。

    这光线不是绒球发射的，或者说不完全是。

    实际上它们来自于周围那些漂浮的废墟岛屿。

    这些岛屿之前给琳发过信息……琳发现这是一种‘智能系统’。

    虽然不知道为什么过了那么久这些系统还会运转，但它似乎把琳给当作了高温生物。

    所以它发送信号给琳，告诉了琳一些信息。

    也就是以前那些它们文明的事情。

    还有就是告诉了琳……它的大部分系统已经被资料库给控制了。

    但是，它可以把剩下的控制权全部给琳，于是……琳现在便指挥它们发起了攻击。

    资料库是知道这个废墟的系统和琳联系的，但它好像不知道琳有控制权。

    所以没有对这方面进行防御。

    现在被光线击中的它没有受到什么伤害，不过也停止了移动。

    因为光线主要是……对它发送一些信息。

    在它被击中的那一刻，绒球也同时发射出了一根……绒毛。

    这根绒毛以极快的速度穿过许多生物间……直接击中了资料库的战舰。

