
　　“这是你们从哪里得来的？”

　　“这你就不用管了，就说这药能不能给主子用吧。要是主子服用了有什么副作用，会有什么样的后果，你就看着办吧！”

　　林泽予看着那透明袋子里小小的一管子，要是里面装的真是解毒剂，那可就太好了！

　　他就不用整天把自己逼成精神病，南城那边也该尘埃落定了。

　　话说，傅承景总是让他研究一些棘手的问题，简直太考验人了！

　　早知道别说傅承景给他投资上亿了，就是直接给他个一百亿，他也不要出来单干搞研究所了，当初的选择，就是脑子进了水啊！

　　黑影道：“我带着兄弟们在外面守着，你就放心地研究，明天早上六点之前给我们回复。”

　　女助理耸了耸肩，“看来今晚又不能睡了。”

　　“解毒剂，我倒要看看，能解这种病毒的解毒剂，到底有多神奇！”

　　南城，傅承景这次接受理疗的时候，胸口的剧痛完全不能缓解，就连林泽予给他开的药，哪怕加大药剂，也没任何作用了。

　　看来他体内的毒性很狡猾，不管多么好用的药，吃了几次，就会很快产生耐药性，迅速换药，还要加大剂量，对身体有着不小的伤害。

　　理疗结束后，医生看着傅承景嘴角流下的血液，惶恐地道。

　　“傅总，您这毒性可能……”

　　医生不敢说下去，傅承景虽然受到疼痛的折磨，然而只是眉头微微蹙了一下，脸上的阴冷让人不禁感到惧怕。

　　“可能怎么着？给我继续说下去！”男人阴森地道。

　　他在不断地与体内的毒素作斗争，但他越压制，毒性就越活跃。

　　“可能一时半会还解不了，非但如此，还可能产生更大的副作用，先是心脏，后是肝脏，直到五脏六腑都传来控制不住的疼痛，这种疼痛的延续时间会越来越长，会逐步影响到您的心情和脾气……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这毒性的可怕性远比他说的要可怕，也不知道是怎样心理扭曲的人，才能研制成功这样的毒药，若是这毒性在一般人身上，恐怕早就被折磨地不成人形了。

　　而傅承景虽然比一个月之前消瘦一些，但还是凭借着超强的毅力，而生生地把这种疼给忍下来了，难怪此人能在短短时间站在商界的巅峰，像看可怜虫一样睥睨着其他人。

　　“都是群废物！我投资的那么多研究所，硬是研制不了小小的解毒剂！”

　　傅承景眸中寸寸成雪，今天他不知道怎么了，心情很是焦躁。

　　仿佛有什么要发生，风雨欲来，这种焦躁感，是他从未有过的。

　　医生解释过一次，这次不敢再说了。

　　其实傅承景投资的研究所应该都是很厉害的，关键是病毒研究成功就需要好几年，解毒剂也需要至少一年的时间来研制，这种成熟的病毒投放出去后，其他人想解毒，自然没那么容易，一个是处心积虑，一个是被迫承受。

　　这种病毒，傅承景的那些研究所，全都可以研制，甚至可以研制出比这厉害得多的病毒，然而这是违背科学精神，更是会遭到世人的谴责的。

　　但凡有良知的人，都不该做这种可能伤害到全人类的事！

　　云深走进梅园的时候，还未走到楼上，就听到傅承景阴沉的声音，他心中一紧，加快了步伐，出现在了男人的卧室门口。

　　“叩叩叩！”云深敲响了门。

　　“进！”

　　想到今天所做的一切，云深有些心虚，不过他还是走上前，凝重地道。

　　“主子，我有要紧事要跟您汇报。”

　　男人穿着黑色的衬衣，一双通红布满血丝的眼睛更显得狠厉阴沉。

　　“什么事？是知心那边发生的事？”

　　“不是。是研究所那边传来了好消息，研究有了突破，解毒剂被研制出来了。”

　　“哦，是么？”男人锐利的眸子瞥向云。

　　对方充满审视的眼神，让云深本能地低下头。

　　“是的，如果顺利的话，林泽予那边明天就会把解毒剂交到黑影的手上，再让黑影护送回来。如此一来，主子就能脱离疼痛，很快就会恢复好的，外面现在好多事等着您去解决。”

　　“最近宫守义那里有什么动作？秦文茵呢？放她回宫家了？”

　　傅承景靠坐在皮椅上，他好整以暇地看向云深。

　　“宫守义不还是老样子，宫家上次的葬礼才过去不到一个月，他现在自身都难保了。至于那个秦文茵，放是放出来了，不过宫家还不忘泼我们脏水。宫家上下全都是吃人不吐骨头的人，少奶奶跟他们可完全不一样。”

　　提到小妮子，傅承景脸上的阴骛这才柔和下来。

　　是啊，小妮子出淤泥而不染，这更显得她的珍贵和难得，她的身上虽然流淌着宫家的血，却从未沾染宫家的暴戾，就是怕小妮子太善良，她还远远不知道社会的险恶，人性的丑恶。

　　“等主子用了解毒剂，对付起宫家来，就更不在话下了。”云深有些激动地道。

　　他没想到，沈知心真的能从宫家的手里得到解毒剂。

　　幸好今天没出什么闪失，要是沈知心被怎么样了，他可怎么跟主子交代？

　　宫守义那老家伙居然没谈条件，把解毒剂给少奶奶，就那样从学校离开了？

　　这其中定然有蹊跷，云深也没精力再去细想了，眼下只要能解了主子的毒，就万事好说。

　　男人冷哼，“对付宫家，以我现在的状态，足矣！”

　　云深立刻低下了头，“是！咱们在商界上断了他们发展的前路，京市现在提起主子的名字，无人不知，无人不晓，倒是宫家，消失这么多年，早已没有了曾经的地位。”

　　“宫守义能坐这么久，定力也不是一般人能比的，你们不能掉以轻心。他们若是知道知心身上的秘密，更加不会善罢甘休。”

　　云深想到查到的那个秘密，还在后怕，那残忍的真相如果真的被揭开，绝对会是血淋淋的，到时候又会牵扯到多少人？

　　怕是整个商圈都会为之震动，尘封的往事迟早要被放置在阳光下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第372章 莫名地焦躁免费阅读。https://xs.23sk.com 