    华雄要与典韦对战，许褚在后面看的手痒。

    忍不住站出来，想要替华雄战典韦。

    许褚之所以会这样，一来是见猎心喜。

    二来则是自己之前在华雄手下落败。

    此时想要找个猛人，来证明一下自己。

    表明自己之前落败在主公手中，并非自己本事不行，而是主公华雄太过于变态。

    眼前这典韦, 看着长得就威猛，像个丧门神一样。

    且名声不小，主公对他很是看重的样子。

    这种人，打起来正合适。

    将这样的人战败了，才能显示自己的能力。

    至于自己能不能将典韦战败……

    许褚信心十足！

    自己战不过主公也就算了，怎么可能连这样一个家伙也战不过？

    “你？”

    典韦看了一眼许褚。

    “还是算了, 我不与无名之人斗！

    而且，此时有赌约在, 你掺和进来不合适。

    这将事情弄砸了, 只怕你担不起！”

    许褚闻言，不由大怒。

    却也忍住没有再言语。

    华雄见此，笑着对许褚道：“仲康，让我来吧。

    将赌约完成了，今后他来到我身边参军了，你可以天天找他对战，揍他！”

    听到华雄这样说，将自己面子给照顾到，许褚对着华雄拱手，不再提对战典韦之事。

    想起自己主公的本事，又见到典韦那家伙态度嚣张。

    许褚忽然就想起了自己之前，未曾与主公战斗过的样子。

    对接下来将要发生的对战，充满了兴趣。

    “你这厮，此时嘴硬。

    等一下可莫要被我家主公揍哭了！”

    对于许褚这话, 典韦只看他了一眼，并不曾理会。

    觉得这厮不会说话。

    自己被揍哭？

    当真是天大的笑话！

    若不是此时已经先与华雄有赌约在身，就冲这家伙那嚣张的态度，与这恼人的嘴，自己这会必然就先与这家伙战上一场！

    先将这厮给打哭了！

    让他再在这里多嘴！

    历史上，曹老板身边的双雄，此时见面并不愉快。

    不过是才见面没多长时间，就已经是相互将对方恼上了。

    都看对方不顺眼，想要将对方给打哭！

    “你是步战，不曾骑马。

    为了公平起见，也免得你输了心中不服，觉得我占便宜，胜之不武，便也步战与你比拼好了。”

    华雄望着典韦如此说道。

    典韦闻言，摇头道：“不必！

    你本就是马上将军，擅长骑战，我擅长步战。

    彼此之间用自己最擅长的对战，才是最为公允。

    你若是步战与我斗，被我给战输了。

    我也担忧你不认账！

    觉得我胜之不武！”

    针锋相对。

    将华雄方才的话给送了回去。

    华雄闻言，并不动怒，觉得这才像是典韦。

    “好！方才是我思虑不周，小瞧人了！

    这便各凭本事，痛痛快快的战他一场！”

    说罢, 令周围的人都离远一点。

    见到人都离开，在这里留下了足够宽敞的场地之后，华雄也不说话，直接纵乌骓马，朝着典韦就冲了过去。

    手中三尖两刃刀微扬，割裂空气。

    乌骓马马蹄敲打大地，宛若战鼓被猛然擂响。

    对面典韦虎吼一声，双手各自持着一柄大铁戟，对着华雄就发足狂奔而来！

    虽只是依靠双腿，可此时，猛然发力之下，竟快逾奔马！

    对面便是在汜水关前，打出极大威风的华雄又能如何？

    他一样是丝毫不怵！

    两人之间，本就只相距了五十步，此时各自发力之下，这点距离，顷刻就消失。

    华雄握着刀子三尖两刃刀的手，猛然一动，三尖两刃刀带着割裂空气的声响，快若闪电一般的直取典韦！

    典韦双臂之上，肌肉隆起。

    两柄铁戟似两条恶龙，翻江倒海而来。

    带着骇人的声势，直奔华雄！

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    二人动作极快，看的人眼花缭乱！

    随着二人的交手，一连串雷鸣一般的爆响，接连不断的响起，震耳欲聋！

    二人抖擞精神，各逞勇猛，施展平生所学，在这里激烈交锋。

    眨眼之间，二人相错而过。

    典韦步战，总归要比马灵活。

    在冲过华雄的时候，速度瞬间慢下许多。

    握着铁戟的一只手，随之后刺。

    携带无上声威！

    典韦原本是不准备使出这招的。

    结果方才的瞬间交手之后，他竟从这华雄身上，感受到了莫大的压力！

    这是他从来不曾经历过的。

    所以便也将之给用了出来。

    这算是一记回身戟了。

    依照典韦的力道，若是被这样的一戟打在身上，那结果可想而知！

    典韦对战机的把握也非常好。

    正是两人交错而过，将要保持安全距离的那一瞬。

    最是容易让人大意，不易察觉。

    就算是察觉到了，想要将之给接下来，也基本上是不可能！

    就在这诸多人的心，提到嗓子眼的时刻里，华雄手中三尖两刃刀，以不可思议的角度，钻了出来。

    “锵！！”

    震耳欲聋的金属爆鸣声中，三尖两刃刀将典韦这极其突然又凶狠的一铁戟，给稳稳当当的接下。

    并将典韦的铁戟，给磕的弹起！

    乌骓马朝前飞驰不足三十步，就长嘶一声，陡然停下。

    人立而起，双蹄腾空！

    待到落下，就已经是完成了一个极为漂亮的一百八十度转身。

    几乎是连一刻必要的停顿都没有，乌骓马在转过身来的第一时间里，就直接狂奔着，朝典韦冲杀而去。

    典韦也持着双铁戟奔来。

    强壮有力的大长腿飞快的迈动，带出道道残影！

    一人持刀，一人握双铁戟。

    顷刻之间，就再度战在一团！

    周围众人都被惊呆了。

    尤其是那些跟着典韦前来的那些人。

    要知道，典君可是能够单人追着老虎跑的存在。

    以往与人交手，可从来都没有人能够在他手下撑过三回合！

    可现在，这华将军竟然能够和典君打的有来有往的！

    而且……看起来典君竟还有些不是敌手的样子。

    这可就真的惊人了！

    华雄典韦二人，各逞平生本事，激烈交锋。

    转眼之间就已经是战了十回合。

    华雄是越战越精神，典韦却已经不支!

    被打的只有招架之力，全无还手之能！

    “锵！”

    “锵！”

    两声几乎是连到了一起的金属爆鸣声响起，哪怕是典韦拼命的用力去握，可他手中的两柄大铁戟，还是不受控制的脱手而飞！

    强大的力道，令他脚步不稳，往后退了两步。

    满心震动之中，想要有所行动。

    但还不等他的手握到背后小戟，森寒的三尖两刃刀，就已经是抵在了他的喉间！

    典韦顿时呆住，不再有所动作。

    华雄将三尖两刃刀收回，对着典韦抱拳：“承让了！”

    典韦忍住满心震动，对着华雄抱拳道：“华将军，好武艺！典韦自愧不如！”

    抱拳施礼的动作，典韦做的缓慢。

    哪怕是已经是在竭力的控制，忍耐了。

    但此时的他，抱拳施礼的双臂，还是在忍不住的颤抖。

    双臂发麻，发麻，又觉得分外疲惫。

    虎口处发痛。

    隐约之间像是要裂开了一样。

    典韦望向华雄的目光，完全都变了。

    这还是人吗？

    在与华雄交手之前，他从来都没有想过自己会败。

    连和华雄打平手，都没有想到。

    他对于自己武艺，极为自信。

    哪怕是华雄也有着极大名声，在他看来也是一样。

    与自己交手，只有被战败这一个结果。

    哪成想，最后落败的竟然是自己！

    而且还败的这样彻底，这样迅速！

    不过是在其手下，撑了十来个回合而已……

    “华将军武艺惊人，典韦非敌手。”

    典韦如此说着，反手从背后取下一支小戟，望向华雄。

    双手托着，朝华雄走去。

    “小戟一支为证，今后典韦若是从军，必然前去华将军麾下。

    便是一时间为形势所迫，不得不暂时跟着别人，今后也将想方设法来到华将军身边！”

    华雄满是郑重的双手从典韦手中接过小戟：“典君之言，我记在心中。

    愿这世道不会乱到那一步。

    但却也盼望着典君能够来到我身边，与我一起并肩作战。

    我这里的大门，永远为你开着！”

    许褚打马上前，看着典韦被战败的样子，心中不由一乐。

    因为他想起了自己前几天，被主公战败的时的情景。

    当时心中，可当真是复杂难言。

    此时这丧门神的心情，不会比自己的好到哪里去。

    “你这家伙，之前都说让你和我打，你偏不，现在如何？

    被我家主公打舒服了吧？”

    声音之中带着一些幸灾乐祸。

    “不过，你本事倒是还不错。

    等着你早点来到我主公身边，到时候，我再将你给打上一顿。

    让你好好的知道知道，什么叫做天气有天，人外有人！”

    典韦瞪眼：“你到时候别哭就行！”

    许褚嘿然一笑：“我等着，且看谁将谁打哭……”

    ……

    乌骓马迈动四蹄，发出嘚嘚的声响。

    华雄跨坐在战马上，扶住腰间霸王断刃，望着前方已经可以看到的虎牢关，眯起了眼睛。

    从典韦那里离开了之后，华雄带人，又前往了两个位于陈留的粮仓。

    见到那里果然已经防守甚是严密之后，就返回宝台粮仓，与高顺汇合。

    将那里的粮草也给烧毁之后，便带着兵马，开始返回。

    沿途遇到两拨关东联军设下的埋伏，被华雄提前侦查到，反将他们给杀的大大败。

    华雄很是强势的做出一路杀回汜水关的姿态，引得关东联军紧张的在前方布局。

    结果在最后关头，华雄却虚晃一枪，一路飞快的朝着虎牢关而去了。

    被他这样虚晃了一枪之后，前往虎牢关倒是顺利多了。

    一路没有遇到什么阻碍，就来到了这里。

    “还请开门，我华雄回来了！”

    华雄带着手下兵马，来到虎牢关前，望着虎牢关出声高呼。

    声音落下之后，停顿了片刻，虎牢关上，露出了吕布那张满是阴冷的脸……

