    “表演完了吗？可以开打了吧！”苏陌凉哪有闲心欣赏美人，无奈提醒道。

    钟雪灵面色越发冷酷，一个挥手，飘落而下的伞顿时朝苏陌凉袭击而去。

    此时，众人只看到那漂亮的白伞在空中急速飞旋而来，猛地朝四面八方爆射出一道道灵力凝聚而成的利剑，似乎要将苏陌凉刺个千疮百孔。

    苏陌凉看到这一幕，眉头一挑，来了点兴趣，她还第一次见人用伞这种武器的。

    而且这伞还是用灵力凝聚而成、，可上面的图案却是惟妙惟肖，栩栩如生，要不是雷音神教的长老说，这灵棋水晶里没办法使用武器，苏陌凉差点以为她把圣品武器给召唤出来了。

    由此可见，此人对伞这种武器的掌握到了出神入化的地步了。

    想归想，苏陌凉还是非常果决的挥刀一个竖劈斩下。

    让人想不到的是，那伞看着薄薄的一层，却十分牢固，与苏陌凉的大刀发出剧烈的撞击声居然没有被击碎，看样子这钟雪灵的确是有两把刷子啊。

    随后，苏陌凉又是大刀一挥，朝着钟雪灵横扫而去，只见火光闪烁，伴随着犀利的风刃，犹如一头喷着怒火，长着尖锐牙齿的火龙扑杀而来，所过之处，仿佛要把空气都嚼碎了去。

    不过钟雪灵似乎并未放在眼里，面不改色的脚尖轻点，玉足之下竟是飞出一只毛发漂亮的青色鹤鸟，轻盈的将她托到了半空之中，避开了苏陌凉的攻击。

    这时，她纤纤玉手微抬，被撞击回来的白伞重新落回到了她的手中，“风之意境，我也会！”

    苏陌凉见她毫发未损，并且悠然自得，丝毫完不把自己的攻击放在眼里，也是有些意外。

    当然，最让她惊讶的是，钟雪灵居然将风之意境领悟到了化形的地步，想来那青色鹤鸟应该就是风之意境最初的雏形了。

    这一刻，苏陌凉不得不感叹，钟雪灵不愧是钟雪灵，能将自然意志领悟掌握到这种程度，的确堪称妖孽，难怪那么多人把她奉为女神呢。

    “不是还有两种自然意志吗，使出来让我们开开眼。”苏陌凉对她充满了好奇，已经在期待剩下的两种了。

    “哼，不知死活！”钟雪灵绝色容颜微微一沉，冷哼道。

    不过，她就算是生气，都美得没有话说，竟是让人讨厌不起来。

    就在苏陌凉感慨之时，钟雪灵又是发起了一次进攻，这一次她的周身有水珠浮动，渐渐的筑成一道八丈高的水墙，那沸腾的水流好似一群十几天没吃饭的饿狼，等着钟雪灵命令一下，就疯狂冲出——

    “你的火之意志，遇到我，没用！”钟雪灵冰冷的声音仿佛是在宣判苏陌凉的死刑，声音一落，水墙如决堤的洪水，奔腾而来，瞬间将苏陌凉淹没其中。

    看到这么壮观的一幕，大伙儿都是深吸一口气，钟雪灵这个女人实在太可怕，想要爆发出这么大的洪水，不知道得催动多少灵力。

    并且她的水之意境刚好可以克苏璃音的火之意境，在风之意境上也比苏陌凉的强上不少。

    速度和力量钟雪灵都只强不弱，加上水之意境的压制，苏璃音这次怕是凶多吉少啊。

    想到这里，大伙儿都是觉得苏璃音太过冲动，本来邱铎海已经在打圆场缓和双方的矛盾了，她只要顺着台下阶，就不会遭到钟雪灵的虐杀。

    这下好了，非要把命搭进去才甘心！

    邱铎海摇摇头，对这清凉药铺的牛脾气是相当的无语。

    至于飞雪楼的弟子，则是挂着一脸得意讽刺的笑容，“唉，之前就告诉过你们，我们飞雪楼的实力不需要向任何人证明，你们不听，非要战，看吧，白白搭上一条命，这下高兴了？”

    “说来，我们师妹本不屑对你们婢女这种粗鄙之人出手的，也给了你们机会，让你们一起上的。可你们非要逞强，来个单打独斗，真不知道该说你们蠢呢还是蠢呢？”

    公孙景霁和顾秋云看到苏陌凉整个人都被淹没其中，听到飞雪楼的冷嘲热讽，心里多少有点担心，但看到旁边的君颢苍和姬芮清等人却是面无表情，连眉头都没抖一下，他们也就慢慢的冷静下来。

    或许，事情还有转机！

    果不其然，就在钟雪灵决定收手，验收自己的战斗成果之时。

    只见一道身形慢悠悠的穿过洪水，走了出来，她那怡然自得，如履平地的模样，当场惊得钟雪灵僵住了身子。

    “这水是好水，给我身上下洗得挺干净的，可惜，你不了解你的对手并不怕水啊！”苏陌凉一边说，一边拂去身边的水流。

    此时众人竟是看到那原本凶如猛兽的洪水，在她面前，居然乖巧得像个宠物一般，亲昵的从她身上滑过，将她衣服上的尘埃冲得一干二净，整个人都明亮了不少。

    他们是不知道怎么回事，但姬芮清等人却是知道的，苏陌凉那家伙在八扇门经过那么多自然力量的淬炼，这点水之意怕是还不够她塞牙缝呢，估计也就约等于冲了个澡吧。

    “你——你竟然能无视水之意境！！！”但钟雪灵却是震惊不已，冷漠的性子也被这一幕刺激得有些破功。

    “拜托，你不是有三种自然意志吗，能不能来点靠谱的，再这样下去，我都没心情跟你打了。”苏陌凉承认钟雪灵在风之意境的领悟上要胜自己一筹，但她若是想用自然意志攻击自己，那还得再修炼个几年。

    毕竟仙宫门里的八扇门可不是吃素的！

    苏陌凉此话一出，顿时激得钟雪灵银牙暗咬，随即玉手一挥，哐当一声巨响，天际有雷霆砸下，而后她收拢青鸟白伞，伞尖顿时接住一道道雷霆之力，朝着苏陌凉破空刺来，带着可怕的风刃和雷光。

    “最后一种原来是雷之意境，总算有个稍微拿得出手的了。”苏陌凉勾唇一笑，称赞道，“只是可惜，我也会呢！”

    说罢，苏陌凉伸手一接，竟是将雷霆之力握入了手心，随后传递到了大刀之上，一个竖劈，直接斩出一道雷电朝钟雪灵扑腾而去。

    看到这一幕，所有人都大吃一惊，没想到苏璃音居然也掌握了三种自然意志！！！