    

    “师父师父不好了！黛姐姐向禁地跑去了！”

    邬远归刚与池梨周旋不多时，席煜跌跌撞撞地跑过来报信。他心生不妙，拦下池梨一剑的时候喊了回去：

    “要你何用！”

    “这不关我的事啊！”她急得跺脚，“我和她打着打着，路边突然就冲出来一只鹿，我还没看清怎么回事就把她带走了。”

    “净说瞎话！”

    “我没有！”

    “别废话了——”佘氿打断了邬远归，“灭她的口！”

    池梨和默凉交换了眼神，两人迅速脱离战斗，朝着方才黛鸾她们争斗的方向跑去。邬远归出手阻拦。他们的表情凝重起来，佘氿那点笑意也淡了下去。池梨相信他们一定有什么秘密藏了起来，并且生怕被她们发现。

    奔跑的时候，前方的夜空掠过白色的影子。池梨抬起头，惊觉那是一只天狗。默凉有些许诧异，他说：“天狗族已经很久不在人类面前现身了，除非……是位有血契的阴阳师。”

    没工夫思考是敌是友，天狗那边已经注意到了她们。白色的身影越来越近，山海一跃而下，稳稳地落到她们面前。

    “有个姑娘，应当是出事了——”

    “他们说黛鸾跑到了——”

    两方同时愣了一下，可眼见着邬远归要追上来，大约一人高度的慕琬不由分说去拉扯默凉，默凉拽着池梨的手，她们一并坐在了犬背上。未听谁解释半个字，慕琬突然打开伞跳下来，一只黑白的长身妖怪同时散着轻烟出现在地面，稳稳驮着她。

    慕琬骑着寻在天狗的耳边轻声说了什么，拍了拍白色的毛，飞奔而去。天狗放低了架势让山海坐回来，他立刻驱着它与慕琬飞向相反的方向。

    “镜子在那女人身上！”佘氿指着慕琬。根本用不着他多说，邬远归一吹口哨，邻近的马便疾驰而来。虽然寻是种耐力极强的妖怪，可这匹好马也不逊色，短程爆发很快，眼见着就要追上。而佘氿望着天上的影子，倒也不紧不慢。他拍拍手，林子里突然冲出密集的重重黑影——那都是些奇怪的鸟。它们的毛色并不自然，状态很差，可速度却快得吓人。

    “冬天为何还会有这么多鸟……”山海感到困惑，“莫非是雪砚谷气候的原因。”

    默凉转头看着身后的鸟群，说道：

    “大概这算一点。但它们被控制了……我不确定它们是不是还活着。”

    有一只喜鹊尖叫着带头冲上来，嘶哑的嗓音听得人心里发毛。在最后的池梨反手一剑砍断了它的脖子。默凉很快抓住它，失去头的鸟身还在挣扎，虽然没有了头，血也没有四处飞溅，只有些许干涸的黑色痕迹溢在断面上。它翅膀扑棱得厉害，他们只见过被切了头掏空内脏的鱼，有时会在案板上翻腾。

    “这里，这里有伤口。”

    默凉扒开无头喜鹊的翅膀，与身子连接处，有两个小小的窟窿眼，像是针扎的。

    “大概是放蛇咬的……这群恶人，仗着我父亲不在，就敢在此地为非作歹……”

    池梨的眼神充满恨意，山海都不敢正眼看她。这或许是好事——愤怒是因为关注。只是这之中付出的代价过于惨重。若谢花谣和黛鸾知道这些，指不定气晕过去。

    山海说：“不能让它们追上，一定有毒。”

    池梨问道：“还有救么？”

    “没有了，死透了。”

    默凉如此回答。他又沉思良久，突然坐正了身子，努力在天狗的背上站起来。池梨吓坏了，忙拉住他，山海也怕他突然从高空上坠下去。

    “我有办法。”默凉拿起剑，“虽然救不了它们，但能解脱，也能让我们安全些。”

    “你不要勉强！”山海提高生音呵斥着，“天狗能带我们去找阿鸾，只要甩开它们……”

    “甩不掉的。它们会一直追着，如果不在这里解决他们，连阿鸾也会被牵连。”

    池梨不做声了，山海也不便再阻拦什么。他们只得小心地在旁边伸出胳膊，免得他摔下去。高空中的气流很强，他一副小小的身板几次都险些没站住，这令两人提心吊胆。默凉竖起骨剑，口中念念有词，山海依稀能听懂一部分。淡蓝的光从剑锋上流窜出来，像是承载不动的满溢月光。

    下一刻，他突然一甩长剑，一道白光奔腾而去，势如闪电。连同一面看不到的屏障，某种气墙被平推向前，所以接触到刀光的鸟雀都惊叫着，被打落到地面上。这气势仿佛被云外镜的光芒照到的蛇群，只是那些鸟雀没有消失罢了。不再有什么能追得上他们，默凉长吁了一口气，擦掉额边的汗。他感到身子有些虚，疲惫感随之涌现。此时又一阵冷风，让另外两人眼皮发疼。他们只是晃了这一瞬的神，默凉突然失去重心，像一片轻飘飘的羽毛似的落了下去。

    两人心里一惊，好在天狗反应迅速，它立刻在前方绕出一个弧形转身俯冲，去接住下落的默凉。就在险些砸在树冠上的时候，他精准地落到山海伸出的双臂上。默凉安然无恙，疲惫地睁开眼。但山海却觉得双手一阵刺痛，骨头就要被打断了。再怎么说也是习武之人，他心里掂量了一下，缓上一阵应该不成问题。

    “这出杂耍是真的精彩。”

    不知何时，佘氿就站在这棵树下。他笑着鼓起掌来，仿佛当真在赞许些什么。他们不想和此人纠缠，一心只想去找黛鸾。

    “那这样又如何呢？”

    佘氿突然挥着胳膊，打水漂似的丢出什么东西。池梨担心是暗器，抬起手又是一剑，欲图将它打回去。一阵清脆的声音传来，红褐色的液体突然在空中炸开，溅了她一身，大部分落到了天狗的身上，染红了白花花的毛。还有一些落在默凉脸上，像血迹。

    “唔……这到底是……”

    池梨感觉自己刚才打中的，是一种瓷质的瓶子。从声音和残渣也能判断出来。但这些奇怪的液体她并不清楚，最担心的还是有毒。可这时候默凉伸出手碰了碰脸上的痕迹，又在舌头上舔了一下。池梨心慌了，一把打开他的手呵斥起来。

    山海安慰她，这似乎是无毒的东西。默凉尝了尝味道，告诉她说，的确是无毒的。

    “那是什么？”她匆忙抹掉手上的水痕，“你有没有感到不舒服？没力气？头晕？犯困？恶心？这药肯定有问题。”

    “是有问题……”佘氿轻松地说，“至于什么问题，还是你们自己慢慢琢磨吧。”

    他突然就转身走了，将他们几人晾在这。但很快，四面八方再次爬来无数蜿蜒的蛇，令他们感到十分不快。山海准备让天狗带他们走——毕竟蛇到底只是群爬虫，插上翅膀也飞不到天上。可这个时候，天狗却一动也不动了。他轻拍了拍它的脖颈，天狗发出可怜的呜鸣。

    且看那些蛇还有段距离，山海翻下来，查看天狗的情况。

    “我们之前还没问。这天狗，是你的式神？”

    “不，不是。是梁丘的。”

    “这样么……”池梨思量着，“莫非你并不是主人，所以使唤不了它？”

    山海摇了摇头，说天狗是有灵性的种族，并非同其他许多妖怪般死心眼。他突然眉头一皱，默凉和池梨也下了地帮他查看。默凉顺手砍断一条袭上的蛇。山海掰开天狗的喙，心生不妙。原本红色的口腔内壁变成了黑色，也并非纯黑，而是很不自然的颜色，中毒一般密布着奇怪的网。嘴角的口水分泌太多，而且呈黏稠的棕黄色。口水落到地上，将土壤都腐蚀了。

    “它、它怎么了？”池梨分开被染红的那片毛发，“道长，你看这儿……”

    山海跑到天狗身后去看，毛发下的皮肤十分斑驳，颜色如生锈的铁。上面还浮现出凹凸不平的触感，仿佛某种疱疹，或是肿瘤。山海的心凉了一截，一来是怜悯天狗的痛苦，二来感到无法对梁丘交代。若有其三，大概是当前的处境绝不容乐观。

    可怕的黑紫色纹路还天狗的身体上扩散，活像一张网，将它越缠越紧。它痛苦地缩成一团，筋肉都拧成平日绝做不到的姿势。绒毛的根部也开始发青，一捏就碎。山海用一张符贴在它身上，念了一段咒，施法封存它的灵力。天狗慢慢地变小了，像一大块迅速融化的冰。它很快成了一只普通小狗的大小，就像当时在凉月君那幻境一样大。山海将他抱起来，像年少时端起襁褓里的阿鸾一样。

    恶心的动物们接近了，“嘶嘶”的声响此起彼伏，令整个夜都不得安宁。

    “我再试一次便是。”

    默凉又拿起剑，正准备念咒，被池梨一把夺下来。

    “你会死的！”

    “或者我们都会死。”

    “我与道长杀出一条路，之后的事再想办法。它们爬不了太快，只要……”

    “没用的。”看上去总是很听话的默凉突然打断她，“你也看到了，它们会不断地不断地拼在一起，如果不能让它们彻底消失，它们便穷追不舍。”

    “三人将风险分开来担，比你一个人扛着更划算。”池梨抓起他的手腕，“不然你身上那些本不该属于你的骨头，何时才会消下去？过去切磋时你若动真格的，少说要三天。有一天它们不会消失了呢？除了你的手上、背上、腿上，你还要哪里都生出那些鬼东西来？”

    “那不要紧，它们、它们总能消下去……”

    “那剑呢？那枚骨结消下去了吗？下去了？你一向是听话的，你再听我一次。”

    默凉用力攥着她手中的剑柄，试着把剑抢回来。凛山海抬手在周遭燃起一圈蓝色的火，暂时让那些蛇无法接近。但这只是一时的，何况他们还需要冲出重围。对那两人的争执，他既不了解，更不好催促什么。他相信他们是最了解彼此的，只是心里希望他们快些。就算三个人撑得住，这不知中了什么法术的天狗怕是撑不住了。

    仔细回想起来，应当是狩恭铎与吴垠干的。他们在那时取了天狗的血样。这一切，都是针对他们的阴谋。

    “没事，你更要紧。”默凉咽了口唾沫，“雪砚宗更要紧。我可以死，我本就……”

    “你可以死，但你愿意死吗？”

    默凉看着池梨的眼睛。妖异的蓝色火光与不绝于耳的嘶鸣声中，她的目光在颤抖。

    他有些困惑：“那，我该死吗？我不知道了。你说吧，你愿我死我便死，你愿我活我便活。”

    “生死之事自然是……是你说了算。但——”

    火光颤动了一下。

    “我盼你活。”        

