    一千妖兽跟着叶凡朝神殿秘境西方冲去。

    随着不断深入，远处出现一座塔尖，展开精神力便可谈查出，那并不是一个塔尖，而是一座高耸入云的宫殿。

    这座宫殿极富西方色彩，宫殿高耸的尖端，仿佛一根长剑，直刺云端。

    下方是灰色的长方形宫殿，虽然只有三层，但是每一层似乎都有千米的高度。

    整个宫殿足足有三四千米，规模非常大，在数十里外便可看到其轮廓。

    “看到了！”

    白泽大喜，“叶小友，我们到目的地了！”

    “下落！”

    叶凡低声喝道。

    数百只妖兽收起原形，快速落在地面。

    “叶皇大人，我们接下去要怎么办？”

    应龙小声问道。

    “按照我之前的计划，所有人变化形态，悄悄潜入那处神殿！”

    叶凡神秘一笑。

    “是！”

    应龙点点头，朝身后数百人沉声喝道：“化形！”

    顿时，数百只蛟龙小声嘶吼，居然全部变成了一条条小蛇。

    数百条小蛇钻入地下，迅速朝神殿涌去。

    “咱们也别闲着了，走！”

    白泽招了招手，身后数百人咆哮一声，化为了一群小地龙，朝神殿奔去。

    而鲲鹏子则化为一只墨色鸟雀，身后族人同样如此，犹如一群乌鸦，乌泱泱的冲向神殿。

    叶凡也没闲着，背后双翅展开，浑身上下肌肤尽呈墨色，仰头飞入了天空云层。

    此时，天色已晚，云层厚重黑暗，他潜入云层遁形，不耗费大量精神力细细搜寻，根本无法感知。

    叶凡来到神殿顶端，顺着塔尖一般的圆柱迅速下落。

    最终，他来到一扇窗台前。

    神殿下方响动着热烈的厮杀声，叶凡铺开精神力，神色顿时一凝。

    因为在神殿门口，一两万古怪的生物和人类战士绞杀在一起。

    鲜血染红了大地，那些人类战士悍不畏死，攻破了好几道防线，已然打到了神殿大门口。

    在神殿周围五公里范围内，尽数是怪物的尸体，少说也有三四十万具。

    而人类，只损失了不到六万人，便把战线推移到了神殿之外。

    此时，那些古怪的生物数量已经远远逊于人类战士，再加上他们的战斗力远远不如人类战士，已然成了瓮中之鳖。

    “歼灭！”

    为首的金甲巨汉高举一柄巨剑，率先冲进了怪物群落之中。

    他的力量极强，丝毫不逊色于部落最强的牛头人战士，而且有了金色铠甲的防御加持，那些怪物的攻击在他身上完全起不了作用。

    他杀戮着怪物，犹如砍瓜切菜。

    人类战士越战越勇，而怪物则是节节败退。

    终于，他们杀进了神殿！“呼！”

    博顿伯爵长吁一口粗气，将巨剑从怪物的尸体里抽出来。

    “伯爵大人！”

    麦若文浑身浴血，快步来到博顿伯爵身边。

    虽然他是法师，但也浴血奋战在第一线，给与了博顿伯爵非常大的帮助。

    “这里便是神殿？”

    博顿伯爵气喘吁吁，走进神殿外围的花园。

    “不错！”

    麦若文点点头，“最后的宝物就在里面！”

    “接下去还有什么危险吗？”

    博顿伯爵沉声问道。

    “这个……”麦若文神色有些不自然，“伯爵大人，我也不清楚。”

    “既然如此，我们暂且修整一个小时。”

    博顿伯爵没有怪罪麦若文。

    毕竟，几千年来从来没有人踏足神殿最后一关，即便是无所不知的法师塔使者麦若文，也不可能知晓。

    “好！”

    麦若文应道，立马去安排军队修整。

    神殿的花园非常大，面积可达上万平方米，足足有三四个足球场大小。

    别说是残存的四万人马，就算是十万，安置下来也绰绰有余。

    神殿最高层中，几道虚影聚在一起，旁边是一排长桌，上面摆放着不少宝物。

    最中心的位置，是三本书籍。

    “呵呵，这些小娃娃也太过小心了。”

    一道虚影淡笑着看着窗外。

    “他们还不知道，他们已经完成了我们的考验，随时都可以取走奖励。”

    另外一道虚影点头附和，“只要他们取走了奖励品，我们人类在魔兽世界的实力，将会提升一大个阶段。

    说不定，很快咱们的阵营里就会出现新的真神战士！”

    “艾泽拉斯是我们最在意的世界，要不是德拉诺那几个家伙从中作梗，艾泽拉斯早就成了我们最大的臂助。

    如此一来，我们在这个世界的势力，也会提升不少！”

    “就算德拉诺那几个家伙横插一脚又如何？

    我们早晚能灭了他们，战争最后的胜利，一定属于我们这些艾泽拉斯的先驱者！”

    虚影们放声大笑，毫无顾忌。

    很显然，他们的对话不会扩散出去，不用担心被下方的那些人类战士听到。

    “咯吱！”

    “呼……呼……”就在这个时候，不远处的窗户忽然打开，阵阵寒风从外面刮了进来。

    几道黑影顿时一惊。

    “是谁？”

    “窗户怎么会打开？”

    “戴维斯，你刚刚开了窗？”

    “没有，不是我！”

    黑影们的情绪紧张起来，小心翼翼的环视周围。

    “各位，别紧张，小子有点事情想要请教各位。”

    就在这个时候，上方的黑暗角落里，缓缓显露出一道人影来。

    他周身墨黑，背后展开着一对诡异的黑色翅膀，看上去人不人怪不怪。

    “嗯？”

    一个黑影缓缓升空，身形瞬间扩大，眨眼间便有数十米的形态。

    在黑影之中，露出一张神情凝重的脸庞。

    眼窝深陷，鼻梁高挺，和西方的白人非常相似。

    叶凡看着这张脸，顿时有些诧异。

    “我去，你是安东尼达斯？

    ！”

    “你认识我？”

    黑影大惊失色。

    叶凡看着他，又看看另外几道黑影，顿时一拍额头，“特么的，达拉然肯瑞托组织！”

    这话一出，剩下的五个人齐齐惊呼。

    “你……你到底是什么人？

    ！”

    “你怎么会认识我们？

    ！”

    “原来如此，原来如此！”

    叶凡在这一瞬间，想明白很多事情。

    看来，这个世界和地球世界的魔兽游戏，的确有不少共同出。

    其他不说，光是这个达拉然肯瑞托组织，就几乎一模一样。

    叶凡的神情变得凝重起来。

    “原来，这真的是一场精彩绝伦的游戏……” 

