    

    雁门关外，白雪纷飞，流民遍野;府邸之内，灯火如昼，觥筹交错!

    “胡先生的手段，当真了得啊。若非先生出手相助，这三十万的贱民暴乱于关内,在下还真不知道如何处置呢!先生若是有什么需求，尽管开口!”一席华服的大汉放声大笑，有着几分如释重负之感。

    胡大颇为玩味地笑了笑，饶有深意地开口道:“钱将军，说到底，还是你太贪心了。当今天子拨下的三十万白银赈灾粮款，以及十万石的粮食,居然全都吞了。若非我略懂几分奇门遁甲之术，将那三十万无家可归的流民引出雁门关，怕是你的小命都要交代了。”

    为陈休重伤之后，胡大便可以到往雁门关。

    顺手，以幻术解决了灾民之事，也结识了此间的守将。

    “大恩不言谢!先生但凡是有什么地方，用得着咱老钱的，尽管开口!钱某人虽然不敢光夸海口，但这朝堂官面上的事，我还是有着几分能耐的。”大汉喝着酒，红着脸，大着舌头允诺道。

    胡大眼眸微凝，故作平淡地笑着道:“我辈江湖客，修行道法，倒是闲散惯了。纵然是世俗官位，财富名声，也不过如此。和钱大人相遇，也是缘法。大人若是真有心思,倒是劳烦大人出手，为我除一块心病。不知可否?”

    心病?

    大汉眼眸低垂，呵呵一笑，缓缓道:“胡先生大可直言。若是能够帮得上忙的，我倒是愿意帮忙。若是帮不上忙的，那也只能是尽力而为罢了。

    胡大淡淡一笑，轻声道:“大人，您替我除一块心病。我送您一场富贵。怎么算，您都稳赚不赔。”

    哦?

    大汉的语调微微拉长:“胡先生请言，钱某定然洗耳恭听!”

    果然啊，还是财帛名利，最动人心。

    胡大的眼眸之间，有深邃光影浮现，缓声道:“不知钱大人，可曾知晓那辽东五大家仙?

    大汉神情陡然变幻，寒声道:“胡先生，这可使不得。那辽东五大仙家，子孙千万!五年前，胡家的三太爷斗法青莲公子于大雪山之巅,杀气轰隆万里，剑气如潮水,狂风似利刃。”

    “决战三天三夜，青莲公子小胜，至此辽东五仙再不踏入中原境内!我不过是初入逍遥天境，怎么敢惹他们?”

    胡大悠悠叹了口气:“钱大人，你且莫急，听我说完。”

    他的眼中有着几分阴冷之意浮现，缓缓道:“我送你的这桩富贵，也确实在这辽东五大仙家之上。雁门外八百里的孤月峰中，有着一只狐仙老太太，即将七百大寿。”

    “虽是积年的大妖，但空有修为，而无神通，冢中枯骨。那一日，定然有着四方外道前去拜寿，到那时候，大人您一锅端了。这是何等的功业啊，斩妖除魔，陛下都得赏赐啊。”

    大汉听得为之心动，粗犷的脸上却是依旧有着几分慎重，头摇得似是拨浪鼓一般:“辽东五大仙家是为五气连枝。我若是动了胡家，那灰家、黄家、柳家，乃至那与世无争的白家，怕是都不会放过我。’

    呵呵呵

    胡大阴恻恻地轻笑一声，狞声道:“大人，可以嫁祸于那江南太守，陈休!他作为朝廷钦点的护送龙虎圣皇令者，一路跋山涉水，斩妖无数。此刻，不经意间，惹上了那辽东五大仙家，倒也合理吧?’

    “不幸遭遇妖邪围攻，亡于黑山白水之间，也只能说，是他命不好。”

    言语间，他的脸上有着一抹奸邪之意转瞬即逝:“到那时，大人说不定还能取而代之!代替那陈休护送龙虎圣皇令!毕竟，出了雁门关，距离那太原晋阳宫，若是马匹速度够快，两日足矣啊!!那太原境内有唐国公坐镇，又有陛下将至，天军降临，几乎无有妖邪贼人敢出现?那必然是一路畅通啊!’

    大汉的呼吸，陡然间急促了几分。

    护送龙虎圣皇令，这可是天大的功果!

    他的话语之间，都有着几分颤意:“你确定，辽东五大仙家，不会找我的麻烦吗?”

    “嘿嘿，大人或许只要自称江南太守麾下，奉命斩妖除魔!杀尽那满山妖怪之际，留下那么一两个活口!那陈休，纵然有百口，也难以分说啊。”胡大阴森一笑。

    大汉的眼中有着光芒闪烁，嘴角缓缓裂开，露出一丝狰狞的笑容:“那倒是妙极!今夜，便行动吧!!我也算，为你除去这么一个小小的心病!”

    “多谢大人相助!在下于府邸之外恭候，这就为大人带路!”

    胡大露出一丝阴冷的笑容，面有得意之色，喃喃道:“三奶奶，五妹妹，还有诸位黄白灰柳的同道!为了我胡大的宝贵前途，就委屈你们一下子了。”

    他的眼中有着几分狠辣转瞬即逝。

    陈休啊，陈休啊。

    这江湖之上，可不只是打打杀杀的!

    人心诡似刀，名利如熔炉，任凭你陈太守是天下的武曲星君转世，也渡不得此劫!

    “胡先生，咱们这就出发吧!”

    低沉的声音响起，银甲铁骑于汇聚于城门之外。

    手握偃月弯刀的大汉，面有煞气，冷笑着道:“胡先生，带路吧。五千铁骑，以及八十架朝廷神威弩，应当够了吧?’

    胡大呵呵一笑:“足矣!!”

    日光初升。

    仙风道骨的老者握着长幡，悄然于大街之上走过，回望着远处的客栈，眼眸之间有着无尽深意。

    “一个是逢凶化吉，遇难成祥的天命贵人，此刻虽是潜龙于渊，但运势之强，天下罕见;另一个，则是为九天腾龙之势，背负着无上龙命。果然是乱世将至，群雄将起啊!’

    “负有龙命者，当为天下之主。没想到，我袁天罡，居然一日之间便遇到了二位。”老者悠然大笑，“辽东五仙家，怕是此番要遭重喽。’

    客栈之间，陈休双眸紧闭。

    十几枚佛门的“金刚天王丹”尽数吞入腹中。

    似是烈火融铁一般，丹药融化，转为滚滚热息，涌动于经络之间，通达周身!

    陈休运转《快慢九字诀》，手中印法变换，浑身的气息达到了新的巅峰。

    周身的气息为之一颤，一股无形的金光涌动于周身。

    “《快慢九字诀》，修炼至圆满。无论是元神，还是体魄，都达到了新的高度。接下来!

    陈休的眸子微微一凝，多了几分慎重之色:“该渡劫了!”“那相师口中的‘山中五仙炼江海’!”

