    “大小姐你难道怕我抢了你男友啊？！”

    许依倩刚想到这儿，当即就脱口而出。

    “……”

    姜书瑶没回话，转过身微妙地浏览了许依倩一眼。

    这人在脑补些什么？

    “书瑶，你还防火防盗还防我啊。”

    许依倩以为猜对了。

    “……可能吧。”

    姜书瑶顺着许依倩的思路，模模糊糊道。

    然后……静静地看着她表演自行脑补。

    “唉～书瑶你还不放心我吗？”许依倩没好气地叹气一口，“你放心给我说，我不会抢你男朋友的，我纯粹好奇而已～”

    “……好奇害死猫。”姜书瑶引用了一句至理名言。

    说了……怕你接受不了。

    “那也没事，你告诉我就行～”被窝里许依倩挪了挪身子，靠得更近了。

    “……睡觉。”

    “说吧～”

    “……”

    “书瑶～”

    “……”

    无奈，姜书瑶起身从包里拿出耳塞。

    戴上，

    闭眼，

    侧身。

    由于太累了，睡觉三连动作一气呵成。

    反倒许依倩兴致正浓，拍着姜书瑶细肩。

    然而……这下次真的毫无回应了。

    许依倩看了一眼时间，十二点了。

    叹气一口，

    好奇得心里挠痒痒，翻来翻去老半天才睡着。

    时至凌晨一点，

    女生寝室终于安静了下来，唯有均匀的呼吸声。

    ……

    次日一早，许爹许妈就去开门。

    不过临走前给家里的三人准备好了早餐。

    稀饭，包子，煎饺，份量足够三人吃个饱了。

    只不过……

    稀饭都凉得不成样了，三人才分批次起了床。

    首先起床的是姜书瑶，昨晚被许依倩折腾太久，即便把闹铃往后调了一小时，醒来后也微微感到疲倦。

    随后醒来的是许恒，昨晚收到姜书瑶晚安回复的他揣着一个好梦，睡得老沉老沉了～

    醒来后一阵神清气爽，

    唯一值得可惜的是记不得昨晚做了怎样的一个美梦，

    那梦似乎还挺来感的。

    他推开寝室木门，

    醒来后看到的第一个人就是他的香香女友，姜书瑶。

    此时，后者正在厨房的水槽前专心刷着牙，

    窸窸窣窣的刷牙声，

    听起来很悦耳。

    要不……

    轻轻地抱她一抱。

    可是……

    许恒左右看了一下，也没见到他老姐醒来活动的迹象。

    想来……还在睡觉？

    正如他所想。

    被姜书瑶吊了一整晚胃口的她睡得晚了，醒来自然更晚，

    直到现在也还没起床。

    许恒嘛，

    不知道，

    但总之确定了自家老姐不在后，轻手轻脚地移步到厨房。

    在姜书瑶没注意的时候，把一双咸猪手搭在她的腰肢上，轻轻抱着她。

    姜书瑶身子一僵，甚至都不用回身也能知道身后那人是谁。只不过一手端着水杯，一手拿着牙刷，没办法闲下只手去应付那双咸猪手。

    “我帮你。”

    见香香女友并没拒绝他的亲昵举动，许恒左手往上替姜书瑶端起水杯，送到后者绝美诱惑的唇瓣前。

    “……”

    姜书瑶盯着水杯迟疑一小会儿后，垂首喝了小口，随而带着薄荷味儿的牙膏泡沫吐掉。

    “……”

    再喝了一口，再吐掉。

    “……”

    如此重复三四次后，早晨的刷牙活动才算结束。

    “来，擦个嘴。”

    在姜书瑶清洗杯子和牙刷的时候，身为准男友那就该知道下一步该做什么了。

    “我自己来。”

    姜书瑶接过毛巾，淡淡地看了许恒一眼。

    “诶～你这洗杯子呢，不方便。还是我来帮你。”

    作为刚享受同居生活没多久，而感到异常开心的许恒，那他大爷的自然要想尽办法和他的姜姐姐拉近距离了啊～

    “我洗完杯子了。”

    姜书瑶放下杯子，收拾好牙刷，脸颊带着丝丝看破不说破的微笑。

    “没呢，你看那杯沿还有点泡泡在。”

    “不洗了。”

    “那怎么行，你想啊。要是不洗干净，杯沿处累计的沉淀越多，时间久了洗不干净了，那这杯子就没法用了。”

    “那重新买一个。”

    “……”

    论许恒心里：姜姐姐，你至于吗，我不就想找个借……找个理由给你擦擦嘴，擦擦脸嘛，给我个机会成吗？

    “重买那多不划算，老贵老贵了，咱要学会节约不是？”

    许恒继续找着借口忽悠。

    然而……

    “我每月工资五位数。”

    姜书瑶这话太实在了。

    我每月工资五位数。

    杯子？

    我每天换一个都行。

    许恒无言以对：“……”

    得嘞。

    姜姐姐你是富婆，富婆不需要理解节约这两字的意思。

    “可我就想给你擦擦嘴。”

    许恒没了借口，他暗暗下定决心：要是他的姜姐姐再回怼他，那他大爷的，哪怕得不到同意，也二话不说，直接上脸！

    “那你擦吧。”

    谁知姜书瑶就这么同意了。

    “好嘞！”

    许恒心底那个开心心啊。

    原来同居生活这么棒！那看来要赶紧把香香女友的名字写进他家户口本了～

    待那时，没有电灯泡，两人独处。

    能干的事儿就多了去了！

    想着想着，

    那个美滋滋啊～

    手上的动作也没停下。

    手中的洗脸帕就要碰到姜书瑶的唇瓣和脸颊。

    然而这时，

    许依倩寝室的门，开了……

