    在有了自己的猜测之后，王小强回到了小强俱乐部内。

    他没有带走鬼境，也没有与鬼橱完成交易。

    因为这是杨间的金手指，他并不想破坏剧情，先知先觉是他的优势，没有必要自废武功。

    而且，所谓的鬼橱同样是一个可怕的诅咒，知道原有剧情的发展，他心中明白这鬼厨虽然看起来是公平公正的交易，然而厉鬼无法被杀死，当双方的交易额度越来越大，总有一天会无法完成对方的任务。

    “你将得到一切，也将失去一切。”

    这不仅仅预言，也是血淋淋的忠告。

    所以在套取了鬼橱的情报之后，王小强没与鬼橱展开交易，虽然没有得到真正的方法，但是王小强也推测出了一个可能的道路。

    那就是利用鬼棺对饿死鬼进行关押。

    虽然不一定成功，但的确有着很大的可能性，可以作为一个底牌，以防万一。

    再不济也可以自己进入棺材，用来孕育自身的厉鬼。

    因此他需要前往大京市，赶在饿死鬼事件爆发之前增强自己的实力。

    不过在离开这里前往大京市之前，他需要整合整个小强俱乐部。

    想到这里，他突然想起了王岳的产业。

    此人在大昌市经营许久，完全不是他初来乍到短时间内凝聚的财力和人力。

    毕竟他也就来到大昌市不到一年罢了。

    而对方作为本地人，早已经在大昌市内经营许久，甚至市区的服务行业80％都在王玉岳的庇护之下。

    这些类似酒吧KTV之类的存在，虽然因为厉鬼复苏影响生意，不过整个大昌市的服务行业还是能够为他带来非常可观的收入，而且是无本的买卖。

    想到这里王小强敲了敲桌子。

    “去把老黑叫来，还有雷虎，两个人都过来，特别是雷虎。”

    “是，强哥。”

    身旁的马仔立马下去。

    “强哥，有什么吩咐？”

    稍微等待了一会儿，两人便气喘吁吁的过来。

    看着眼前喘息未定的两人，王小强淡淡的说道：“王岳的产业你们了解多少？”

    雷虎连忙上前道：“强哥我知道，王岳的产业主要分布在市区内，大多是一些服务行业，而且都是无本买卖，不用什么成本，每个月都有一大笔孝敬的费用。”

    “这么说你是熟门熟路，非常清楚了。”

    “哪里哪里，强哥说笑了！”雷虎一脸尴尬。

    这实在是哪壶不开提哪壶，

    不过此刻为了接收王岳的产业，也顾不得许多了。

    这可是一大笔肥肉，只要运行得当，甚至可以光明正大的捞取许多好处。

    “既然你熟门熟路，那这次任务就由你带队。”

    “谢谢强哥栽培！”雷虎一脸惊喜。

    “嗯！”

    王小强冷冷的说道：“王岳的产业你负责接收，所有敢于阻拦的不要有任何顾忌，把他给我连根拔起。”

    此刻的大昌市，随着王岳的死去，除了初来乍到的赵开明和新晋的杨间，整个城市已经处于权力真空。

    现在的王小强已经算得上是大昌市的扛把子了。

    毕竟无论是背景，乃至于资源，杨间与赵开明都还是多有不如。

    “可是强哥…………”雷虎有些犹豫：“王岳的一些产业已经被本地富豪收回，若是我们连根拔起，只怕会得罪一大批的富商。

    而且你看我这…………”

    看着一脸为难的雷虎，王小强捏了捏眉心。

    人数还是不够啊。

    随着黄冈村事件的结束，此刻俱乐部已经大猫小猫两三只了。

    不……连大猫小猫两三只都没有了。

    现在的俱乐部仅仅剩下严厉和王小强自己两个驭鬼者。

    张韩和叶俊，这两个白眼狼在获知了驾驭第2只厉鬼的名额之后，早就离开了大昌市，也不知道是前往大京市，还是去往什么地方。

    想到这里王小强一阵气闷。

    原身的想法虽然不错，但是太过幼稚。

    这些挂名在俱乐部的御鬼者说是俱乐部的会员，实际上根本就是把这里当成捞钱的地方了。

    除了帮一些富豪解决一些灵异事件，大多数时候都是混吃等死，顺便剥削一下加入的新人。

    这样的俱乐部。既没有稳定的收入也没有什么吸引力，也难怪吸引不来强大的驭鬼者。

    虽说在原来的剧情当中，请来了鬼衣叶枫，不过在现在的眼光看来，对方也只不过是顾忌王小明的面子，并且拿到了一些丰厚的报酬，否则根本不可能前来对付杨间。

    “看来得想个办法找两个马仔，这样老让我亲自出马，还当个屁的总裁。”

    王小强暗骂一声，只能恶狠狠的说道：“王岳本人都死了，下面几个普通人你怕个屁呀！

    多带几个人手，顺便让严厉跟你一起过去震慑一下对方，谅那几头肥羊也不敢多说什么。”

    说到严厉他又是一阵郁闷。

    虽然好不容易收复了严厉，但平时用处实在不大。

    鬼血的恐怖程度很高，但那只是针对厉鬼而言。

    平日里，严厉对普通人的威胁不大，甚至搞出了一开始被人抓获的尴尬局面。

    当然，这些专业猎杀驭鬼者的组织本身也是相当强悍，并且了解驭鬼者的各种缺点，被猎杀的驭鬼者远远不止严厉一个。

    甚至因为利润可观，已经出现了专业的组织。

    大昌市的尚通大厦，正是这样的组织。

    其中的保罗正是外国资本进入大昌市派来的先头部队。

    已经成功的猎杀了不少驭鬼者，并且赚取了丰厚的利润。

    看着雷虎离开的身影，王小强暗自皱眉。

    若是自己的猜测成功，需要前往大京市，那整个俱乐部连一个拿得出手的驭鬼者都没有。

    当然，鬼衣叶枫也是挂名在俱乐部的会员。

    可惜平日根本很难指挥，王小强并没有什么指挥权，只有在重要的时候花费重金才能请对方的出手。

    对方能力相当强悍，一身鬼衣无懈可击。

    再加上恐怖的鬼牙，甚至可以咬穿杨间的鬼域，算是攻守兼备，相当厉害。

    若是能够成为队友，也算是相当不错。

    不过暂时还是没有办法，只能以利诱之了。

    “得想个办法加强一下严厉的实力，现在这个俱乐部实在是太弱了。”

    王小强暗自思索。

    怎么帮助严厉增强实力呢？

    这是个问题………………

