    神龙代步，遨游星河，姜冰龙这货也不算是真正的龙，不过至少也是一头伪龙，至少单从表面看上去和龙没有多少差别。｛｝

    “小子，快去找你媳妇！”

    冰龙催促。

    姜小凡撇嘴：“你怎么比我还着急？”

    “被你媳妇封印百万载，也算是缘分了，她一介女流，本龙也担心啊。”

    冰龙感慨道。

    姜小凡差点被忍住踹这货一脚。

    “做龙做到你这地步，也算是贯古绝今了。”

    姜小凡轻叹。

    他其实想说，做龙能做到这么不要脸，也算是惊人了，不就是打着小冰龙的主意吗，居然好意思把被封印了百万年当作一种缘分，还什么一介女流……总之，除了深深的鄙夷，他是懒得说什么了。

    苍木恒望着冰龙，多少有些诧异。

    “对了木头，你在里面呆了多久了？”

    姜小凡问苍木恒。

    “不算太久。”

    苍木恒摇头。

    姜小凡感觉到了苍木恒的修为，罗天第八重天，内摄的神能很是可怕。

    “对了，剑坟什么来历？”

    姜小凡问道。

    这片剑坟让混沌族和九重天这般重视，他倒是挺有兴趣。

    提起剑坟，苍木恒显得有些恍惚。

    “一片蕴剑宝地。”

    他简单道。

    星空十分浩瀚，两人一龙远远离开剑坟，朝着西南方向而去，一路上，冰龙这货比姜小凡还要心急，嚷着要快些找到冰心，不能让一个女子单独闯荡星空。

    “切。”

    姜小凡鄙夷。

    冰龙的龙躯很庞大，足足有百丈长，很是威武。

    “那个用剑的来听听？”

    冰龙突然道。

    这一路上，也就它和姜话，苍木恒几乎都是沉默。

    “光辉事迹……”

    他还是很沉默。

    半响后，他摇了摇头：“不记得。”

    像他这样沉默的男人，实在不善言谈。

    冰龙翻了翻白眼，问姜点故事来听听，星空漫漫行，这样下去实在太枯燥了些。”

    姜小凡无言：“你怎么不问问我的光辉事迹？”

    “你把那女变态从荒仙宫拐骗到紫微星，还有比这更光辉的事迹吗？”

    冰龙撇嘴。

    它将“光辉”这两个字咬得格外响。

    姜小凡迟疑，道：“死龙，我怎么觉得你在嘲讽我？”

    “没有的事。”

    冰龙摇头。

    不过，怎么看它的样子都知道这话非常的违心。

    “讲讲吧。”

    它又道。

    老实说，姜小凡对苍木恒曾经的光辉事迹还真是不怎么了解，因为这个男人实在低调的有些过分。他摸着下巴想了想，道：“以幻神境界的修为斩了数头人皇境大妖，灭了一个妖洞传承，这个算不算？”

    “就这？勉强算是吧。”

    冰龙兴致缺缺。

    姜小凡：“……”

    说实话，他记得最清楚的也就这事了，这还是他在觉尘境界时从别人口中听来的，反正他当时是非常震惊的，或许与他当时境界不高的原因有关吧。

    想到这件事，他忍不住望向苍木恒，问道：“对了木头，说起来，这件事倒是一直让我很奇怪，你当初为什么抹除了整个摩云洞，是用战斗来磨砺自己吗？以你的性格，按理说是不可能做这样的事啊。”

    苍木恒比较沉默，冷淡，但是绝不是什么战斗狂人，更不会随意屠杀。

    旁边，苍木恒皱了皱眉。

    “有难言之隐就算了。”

    姜小凡道。

    苍木恒摇头，开口道：“摩云洞洞主的小儿子害死了一个小女孩，我去摩云洞，只是想杀那只小妖。”

    姜小凡张了张口，下意识道：“那老洞主不愿意，所以……”

    苍木恒点了点头。

    昔年他走出紫阳宗，游历紫微，路过一个小村子时遇到了一个五岁左右的小女孩，小女孩很活泼，遇到陌生的苍木恒也不怕，把从山沟里摘来的野果给他了一枚，一蹦一跳的离开。这原本只是匆匆相遇，苍木恒从那里离开，半月后，很不巧，他又从这里经过，然后，他闻到了血的味道，有些熟悉。

    他走进了那偏僻的小村，隔着很远看到了一具幼小的尸骸，那是一个小女孩，女孩的脑袋破开了一个拳头大小的洞，脑髓被吸食了个干净。这个女孩正是半月前他途径这里遇到的那个女子，此刻，围在四周的村民都是面带惧意，因为小女孩的死状实在有些恐怖，有些骇人。

    一对年轻夫妇抱着小女孩，哭的肝肠寸断。

    而后，苍木恒离开了，循着既定的方向，走向了一处幽黑的妖穴。死去的小女孩体内残存有淡淡的妖气，他找到了妖气的来源，就是这处幽黑的妖穴，而那妖气的主人，是这处妖洞的洞主之子，也是害死小女孩的妖。

    苍木恒来这里的目的很简单，只是想杀死那只害死小女孩的小妖，毕竟冤有头债有主。只是，摩云洞好歹也是人间妖族的一个旁支，而且那小妖还是摩云洞主之子，摩云洞主怎么可能将自己的儿子交出去给人杀？不仅如此，当时的摩云洞主更是命令众妖，要将苍木恒留下，所谓留下，自然就是杀死。

    然而，他们高估了自己，轻视了对手。

    那时，夕阳落下，天地黯淡，苍木恒面无表情，于一夜间抹杀了整个摩云洞，包括摩云洞主在内的几头人皇境大妖全部死在了其中。

    “吸食孩童脑髓修行，这小妖真是丢我妖族脸面，该杀！”

    冰龙难得的有些气愤。

    姜小凡斜视它：“你不是神龙吗？也是妖？”

    “切，小子孤陋寡闻，神鸟毕方高贵无比，不也是妖族之皇吗？神龙自然也不例外，别看带了一个神字就怎么怎么，神龙也属于妖族。”

    冰龙不屑。

    “貌似你只是一条祖龙脉而已？不是龙吧？”

    姜小凡道。

    冰龙仿佛被踩到了尾巴般，龙脸一下就黑了起来：“本座是神龙，高高在上的神龙！小子你再质疑本龙身份，本龙将你丢出去！”

    姜小凡撇嘴，对这不要脸兼没有觉悟的家伙彻底无语了。

    他望向苍木恒，疑惑道：“当初妖族圣地平岚山上紫阳宗要人，你怎么不说出实情？这个事，摩云洞不占理，以平岚山的性格，知道真相后绝对会就此退去。”

    平岚山虽是妖族圣地，实力比几个隐藏家族都要稍稍强上一些，但却绝对是讲道理的，如果苍木恒道出抹杀掉摩云洞的原因，平岚山十有**不会为难他，纵然紫阳宗不送出天材地宝，这一脉也不会怎么样。

    苍木恒摇了摇头，道：“不想开口。”

    姜小凡怔了怔，而后无奈的苦笑，这还确实是苍木恒的性格。

    “好好好！这性格，本龙喜欢。”冰龙突然一声嚎叫，而后连带着鄙夷姜小凡道：“小子，跟你这熟人学一学，你小子话多就算了，而且还很不要脸。”

    姜小凡顿时黑起了脸：“……”

    妈的，这货居然也好意思这么说！

    姜小凡也是懒得搭理这货了，他望向苍木恒，道：“这些年我走过了很多地方，对了，你有没有辰兄和燕无月的消息？”

    苍木恒皱眉，摇了摇头。

    “星空这么大，要寻找一两个人，实在太难了。”

    姜小凡感慨。

    冰龙插嘴，道：“小子，先去找那女变态。”

    姜小凡直接给了这货一拳，纠正道：“那是我媳妇！放尊重点。”

    苍木恒虽然沉默，不过听到姜小凡的话，不禁也偏头望来。

    “发生了什么？”

    他问道。

    姜小凡有些无奈，烦恼道：“和冰心闹了些矛盾，她跑出紫微了。”

    “是吗？不像你啊。”

    苍木恒有些奇怪。

    他对姜小凡还是很了解的，知道姜小凡在几个女子面前一直都是比较弱势的，突然听到姜小凡称和冰心闹了些矛盾，他有些诧异，姜小凡怎么会和冰心闹起矛盾来了？而且，就他所知，冰心也不是那种会使小性子的女子。

    “一言难尽。”

    姜小凡摇头。

    冰龙打击：“可不就是一言难尽吗，这小子将那女变态从荒仙宫骗到紫微星，然后东窗事发，女变态发现这喜欢她，结果却是金屋藏娇，而且一藏就是三个，小宇宙直接爆发了。”

    姜小凡额头青筋直跳，想一巴掌拍死这头死龙。

    苍木恒脸上的诧异之色更浓了，不解的望着姜小凡。他不知道冰龙为什么会称呼冰心为女变态，而且冰心不是一直在紫微吗，冰龙怎么会称姜小凡是从荒仙宫将她带回，再则，冰心居然会因为叶缘雪等人的存在而愤怒吗？这不可能啊，在天庭的时候，几个女子相处的极为亲密啊。

    “别听这极品龙胡说八道，不是它说的那样……”姜呢，就是……”

    他简单的将冰心的事说了一遍。

    “女帝转世，她居然也是……”

    苍木恒轻声自语。

    “也？”

    姜小凡疑惑。

    “没什么。”

    苍木恒摇头。u