    学生们通过酒杯制作的门钥匙，出现在一个陌生的大厅。

    少数曾来过此地的小巫师，很快就辨认出，这里是梅林纪念堂的大厅。

    历年的梅林勋章都是在这里颁发的。

    房间内，还站着几位一块跟来的教授与凤凰社成员。

    他们会在这里看护学生。

    既是保证大家安全，又暂时限制自由，防止消息走漏。

    “所有人待在原地不要乱走！”斯普劳特教授大声道：

    “各学院的级长，立马确定学生数量。

    然后，我会带着你们前往餐厅就餐，今晚就在这儿住下了。”

    今夜，小巫师们经历了黑魔王的突现，食死徒大军的包围，又来到梅林纪念堂……

    很多人还是惊魂未定，没有恢复过来。

    所以，他们没有按照斯普劳特命令，待在原地不动，反而慌乱地寻找着熟识的伙伴。

    “哈利，我还感觉刚刚在做梦一样……”罗恩也是喃喃说道。

    可惜，却没有人回应他。

    他迷茫扭过头，惊诧了起来，因为原本还站在他旁边的哈利，突然不见了。

    “哈利，哈利？！”

    罗恩在努力寻找，他猛地看见一个熟悉地背影，正穿过人群，朝着房间大门走去。

    他大喊道：“哈利，你要去哪里，等等我……”

    哈利停顿了一下身影，却没有转身回望，而是加速离开，仿佛逃离。

    罗恩瞪大眼睛，他看见哈利走到门口，马尔福已经在那儿等着了。

    罗恩本以为两人会打起来，撸起袖子正要冲过去帮忙，哪知道哈利抬起手。

    他手中是一枚加隆制作的门钥匙。

    不过罗恩没有看见门钥匙，他只看见他最好的朋友哈利，与马尔福手牵手。

    马尔福还回望过来，在罗恩眼里，是挑衅似地丑恶嘴脸！

    一种失落的悲伤情绪，瞬间在罗恩心底蔓延。

    那种感觉，就像是哈利和他说：“别在叫我了，我怕德拉科误会”。

    “不和那个家伙告别了？”德拉科问道。

    “不了，如果还能见面，就没必要告别，如果再也见不到了……”哈利很平静地说。“告别也没用。”

    德拉科望着他，突然叹了口气，道：“波特，我有一件事，憋在心里很久了，很多年前就想问你……”

    哈利看着马尔福——这个自己多年来，名副其实的死敌。

    如果是以前，他根本不会与对方说话，此刻却心平气和点点头道：“什么事？”

    德拉科犹豫片刻，问道：

    “如果那年，在对角巷摩金夫人店，我没有说海格坏话，而是很热情地给你介绍魔法世界……我们会成为朋友吗？”

    哈利长大嘴吧，他从来没想到，马尔福会问出这种话。

    哈利正想说“不会”，他却突然想起来自己母亲与斯内普教授。

    最后，轻声道：“也许会吧。”

    马尔福如释重负，两人同时消失在原地。

    他们的目标是马尔福庄园，所要见目标，则是……伏地魔。

    ……

    ……

    霍格沃茨，

    古代魔文办公室内。

    赫敏赤裸着身体，站在柔软的床上，威廉递给她一件贴身、轻薄的女士软甲。

    这是他让妖精，重新打造的盔甲。

    摸起来像是紧身衣一样，极其柔软，却有着强大的防御能力，不会妨碍身体的灵活性。

    威廉还在软甲上，布置了无数保护魔法，可以扛住很多击致命伤害。

    赫敏将软甲换上后，活动了一下身体，感觉很合身，然后又悉悉索索换上一身洁净的长袍。

    他们俩单独在房间，待得时间够长了，各自检查好装备，威廉打开房门，一块走了出去。

    他们俩马上都要离开霍格沃茨，但目的地却完全不一样。

    威廉要去杀伏地魔，赫敏要带队去古灵阁，提前毁掉魂器。

    临别之际，赫敏突然紧紧搂住了威廉。

    他感觉胸膛被一团丰腴挤压着，就像快入秋的柿子。

    虽然还没有彻底鼓胀熟透，但也足够沉甸甸了。

    他们俩就这样搂着，嘴唇贴合在一块。

    最后，赫敏松开怀抱，她没有说互相鼓励的话。

    而如同多年妻子一般，婉约笑脸，帮着他仔细理了理衣裳，送至楼梯口。

    女孩独独站在那儿，没有等到他的回头，便急忙转身，朝着走廊的窗户跑去。

    威廉快步走出城堡大门，沿着空旷的道路，朝着禁林走去。

    他仿佛心有灵犀地突然扭头，望向某扇窗户。

    这次，

    她笑了。

    也心满意足了。

    ……

    ……

    站在禁林边缘，

    伏地魔阴沉着脸，望着远处的霍格沃茨城堡。

    总攻已经开始，他们也打了二十分钟，却毫无进展。

    更准确的说，城堡的古老防御魔法，如同一个玻璃罩子，将学校保护起来。

    食死徒大军被阻挡在外，他们全举着魔杖，不断释放着魔咒，砸在防御护盾上。

    魔法防护罩金光熠熠，更像一尊璀璨的不败金身。

    它太厚了，厚得像个龟壳，根本不是这些巫师可以撼动。

    伏地魔双手抱胸，不耐烦地望着那绚烂景象，随口问道：

    “奥克兰，你说他们要多久，才能打破这个魔法？”

    一旁的奥克兰，虽然觉得可能永远打不破，但他察言观色，更知道黑魔王心情不好，便小心翼翼拍着马屁道：

    “也许……您的大军半个小时就可以攻破，让主人您踏在霍格沃茨的土地上。”

    伏地魔瞥了眼他，不满意地冷冷道：

    “太慢了，有这个时间，史塔克可能把所有学生转移出去了。”

    之后，他还要去处理邓布利多与格林德沃的残局。

    时不我待，像今夜如此好的局面，千载难逢。

    他怎么能就这样干巴巴得等半个小时，才勉强进入霍格沃茨的大门？

    他的魔杖，早已经饥渴难耐，想迫不及待攻入霍格沃茨。

    这座城堡，就像一位美女，此时已经失去了强者的保护，即将玉体横陈。

    穿得衣服多一点、厚一点，他却不肯耐心地去解开，只是想暴力撕开。

    “你们见过我巅峰时的力量吗？！”

    伏地魔的声音，回荡在食死徒大军的耳边，他们都停下攻击，扭头望去。

    只见黑魔王站在高处，身穿宽大黑袍，他高高举起魔杖。

    杖尖骤起，遍放光明，绚烂程度，比那魔法护盾的光辉，竟是更胜一筹。

    也衬托得伏地魔光秃秃的脑袋……好像一千五六十瓦灯泡。

    一道粗如大树的光芒，落在魔法护盾上，威力竟然比上百人还要强大，瞬间砸出一个凹陷出的巨大圆坑。

    一击之后，伏地魔略作停顿，又是一发魔咒，粗壮如山峰。

    化作长矛的黑雾，矛尖撞在悬停空中的护盾上，铿锵作响，如同一记骤然响起的晨钟，悠扬洪亮。

    所有食死徒都让开道路。

    伏地魔赤着脚，不急不缓前行，重复枯燥乏味的魔法，不停歇，瞬间就是十八下。

    他径直前行，到后来连抬手都吝啬，护盾传来不断的砰然炸裂声。

    等他走到霍格沃茨边缘时，城堡用来维护安全的究极防御，被硬生生撕裂成两半，然后轰然炸开，绚烂至极。

    “吼吼吼，你们看见了吗？”伏地魔大笑起来，他嘶哑着声音，讥讽道：“这烟花真是太漂亮了！”

    食死徒全都欢呼起来，朝着霍格沃茨内疯狂冲去。

    伏地魔一步踏进霍格沃茨的土地，却没有进去，反而突然停了下来。

    他突然感受到了食死徒召唤。

    每个食死徒手臂的黑魔标记，都是他亲手种植的：

    可以感知对方位置，呼唤黑魔王，发送简单的情报。

    而这频率是……

    有人抓住了波特！

    伏地魔望着蜂拥而入的食死徒大军，他认定这边大局已定，稍微离开一会也无妨。

    伏地魔决定，先去解决波特这个孽根，再来征服霍格沃茨。

    他化作一团黑雾，朝着天际飞去。

    波特，你做好准备了吗？

    我很快，你忍一下！

    等我！

    ……

    ……

