    　　而此时的封家，数人齐聚一堂，都在看首位闭目养神的老人，等待老人发话，鸦雀无声。

    　　“三郎呢？”老人忽然睁开眼问。

    　　“爷爷，我在呢”封三郎从门口走了进来。

    　　“嗯，这次水家不知道在闹什么幺蛾子，多半是垂死挣扎罢了，你跟你四叔去一趟”老人面无表情的说。

    　　“是，爷爷”封三郎恭敬道。

    　　等出了祠堂以后，他眼中露出一抹杀机，他已经得到消息，柳俊就在水家，正好，他神功大成，就拿柳俊开刀吧。

    　　“封哥，咱们要去杀了柳俊不？”栾十一问道。

    　　封三郎冷笑一声“当然要，我为什么吃了这么多苦，不就为了不再伪装，让柳俊尝尝惹了我的后果么”

    　　“行，封哥，我求你件事，最后那一下，让我的尸王动手，杀了我栾家那么多人，我一定要杀了他”栾十一狠狠的说。

    　　“放心，不过你不怕给你栾家招惹上麻烦？据我了解，柳俊在苗疆的势力并不小”封三郎问道。

    　　栾十一摇了摇头，一脸苦涩“家里人知道我跟柳俊有冲突，已经把我剔除了族谱，我已经不是栾家人了”

    　　“有我一口饭吃，就饿不着你栾十一”封三郎拍了拍栾十一肩膀，安慰道。

    　　而此时的离火山庄，火家的议事厅，也坐满了人。

    　　首位的火云龙面色难看，他倒不怕碰到水云山庄那种情况，因为他爹就是大长老，可以说整个火家都在他们父子俩手中。

    　　火云龙之所以脸色难看，完全是因为刚刚佛爷的一通电话。

    　　大体意思就只有一个，要么跟水家联合，要么离火山庄集体火化。

    　　这威胁的意思表达的简直不能再明显了，整个火家义愤填膺，都觉得这佛爷太狂妄，一个个嚷嚷着要跟佛爷决一死战。

    　　然而，只是说说而已，火云龙很清楚，这帮人现在只是喊喊罢了，真的跟佛爷对上，估计跑的比谁都快。

    　　“好了，安静，这次说白了，我已经得到消息，金，木，土三家已经联合起来，目的就是吞并咱们火家跟水家”火云龙拍了一下桌子，议事厅内瞬间安静下来。

    　　“为什么？平常咱们不是进水不犯河水么？”

    　　“就是，庄主，你是不是搞错了情报，吞并咱们对他们有什么好处”

    　　“是啊，就算他们三家联合，想吞并咱们也得掉一层皮吧，他们图什么”

    　　火云龙看着面前这吵吵闹闹的议事厅，一阵头大。

    　　“好了，都先安静”火家大长老，也就是火云龙的父亲开口了。

    　　大长老发话，所有人又一次安静下来。

    　　“消息属实，那三家确实联合了，至于图什么，当然是图我火家的数百年基业，还有火家至宝。”大长老顿了顿“这次跟水家的联合，对咱们是有好处的，起码不会在面对那三家的时候，毫无反抗之力，而且，这次是佛爷做主联合，也不怕水家耍什么花招”

    　　“可是，大长老，这样在外人看起来，会不会认为咱们怕了佛爷”一个长老开口道。

    　　“怕？这地界，有几个不怕佛爷的？妥协不可怕，可怕的是没有妥协的机会”火家大长老苦笑一声。

    　　“难不成她佛爷真敢灭了咱们火家不成？”另一个长老忿忿不平的说。

    　　“难不成你以为她佛爷不敢灭了咱们火家？”火家大长老反问。

    　　议事厅又一次安静下来，是啊，一个刚调任两天，便灭了一个家族的凶神，这都在这驻扎多少年了，灭一个火家或许费点事，但绝对不会顾忌什么。

    　　看到众人都不说话了，火家大长老叹了口气“后天就是五族大会了，这次选定的地点就在水家的水云山庄，我不管你们以前有什么恩怨，这次都给我老实点，别惹出乱子”

    　　“大长老，五族大会以前不都在金家么？怎么换地方了，而且咱们不用那么怕水家吧”

    　　“这次五族大会，是水家提议在他们这组织的，其他几家也都同意了，之所以让你们老实点，不是怕水家，而是怕这个年轻人”火家大长老打开议事厅的投影仪。

    　　一张放大版的照片出现在荧幕上，这照片上的人，赫然是还未离开水家的柳俊。

    　　“这人，云龙接触过吧”大长老看向庄主，也就是他儿子火云龙。

    　　火云龙点点头“见过，闯离火山庄救走水柔柔的就是他，实力强，出手狠辣，性格诡变多端，让人捉摸不透，估计年轻一代没几个人能跟他比肩”

    　　“确实，年轻一代确实没几个人能跟他比肩，我给你们介绍一下吧”火家大长老指了指荧幕上的柳俊“这人道号金钱子，是茅山清风子的徒弟，清风子是谁大家也都了解，而这个金钱子，除了茅山的身份，还是九处未来的领头羊，所以九处的几个老人对他都很照顾，另外，前段时间大闹妖城，搅和牛哞王婚礼的也是他，他现在能活蹦乱跳的出现在这里，只能说明妖族妥协了”

    　　议事厅的众人细思极恐，是啊，一个大闹妖城，打妖族脸的人，能从妖族一点事没有的离开，要么实力强到妖族不得不妥协，要么就是背景势力大到妖族得妥协。

    　　“大长老，这个年轻人是厉害，可跟咱们没什么关系吧，为什么要怕他？”

    　　火家大长老看了一眼问话的长老“这个柳俊，就是这次五族大会的主持，咱们火家，水家都只是陪衬罢了”

    　　“父亲，那咱们这次要不要插手？还是坐山观虎斗？”火云龙问。

    　　“咱们是陪衬，自然要做好陪衬，柳俊这人为人处世比较嚣张，金木土三家肯定会跟他起冲突，到时候看看柳俊有什么手段再说”火家大长老冷笑一声说。

    　　让他堂堂火家，听一个年轻人的话，哪怕这年轻人天赋异禀，背景惊人，他火家也不服啊！

    　　而水家也开始忙活起来，召集了不少水家弟子，为了五族大会做准备。

    　　而柳俊也没有闲着，十分高调的带着一群人闲逛，不知道的普通人以为哪个一线明星呢，吃个饭都有几十个保镖守着。

    　　自然也有不少人离得远点拍照，柳俊也不介意，要的就是所有人斗认为他还在这里，水家的至宝也就还在。

    　　果不其然，除了其他的几个家族，更多的势力将目光投向这里，甚至有不少势力，已经连夜安排人往这里赶。

    　　而水家跟火家所处的水乡，也是人满为患，有的是游客，也有的是各大势力的人，在这准备拿到第一手情报，好做准备。

    　　毕竟五大家族影响着不少势力的利益，一旦哪个强势崛起，或者哪个彻底被吞并，都跟他们有关。

    　　再就是很多势力对柳俊比较感兴趣，想知道这货大闹妖城以后，会不会再给他们一个惊喜。

    　　惊喜不惊喜的不知道，反正柳俊挺无聊的。

    　　第二天大会开始，柳俊身为主持人，就在水家的议事厅接待客人，客人他一个都不认识，一群虚伪的面孔，他无聊的直打瞌睡。

    　　而第一个到达水家的，便是距离最近的火家。

    　　因为两家的联合，所以火家必须作出样子给其他人看，所以带了不少火家人，来给水家帮忙。

    　　而火家的火云龙也帮着水青云接待客人。

    　　可以说这种事要是放在一个周以前，有人说水家跟火家的主事人能一块接待客人，那绝对会被认为是疯子。

    　　然而，这件事就这么发生了，虽然火云龙百般不愿，但这次是他爹，火家大长老安排的，他不得不听啊。

