    美味的蒜蓉小龙虾，配上蒜蓉粉丝，吃到饱的这种感觉，实在是太幸福了。

    简满含幸福的泪水，端着大碗把碗里的最后一口汤喝了，打了一个满足的饱嗝。

    “抱歉。”简立马放下碗，捂住了自己的嘴，红着脸不好意思道。

    “打个嗝有什么关系，仙女一样要放屁打嗝的，小金角，你吃饱了吗？”伊琳娜优雅的放下筷子，看着简问道。

    在麦格做饭的时候，经过伊琳娜和艾米的讨论，她们终于还是对简的外号下手了。

    “嗯，吃饱了。”简点点头，有些腼腆的笑了一下，对于小金角这个外号，她倒是一点都不介意，反而挺喜欢的。

    除了母亲之外，其他恶魔从来没有在意过她叫什么名字，更不会给她取亲昵的外号，小金角，听起来比简更可爱呢。

    而且，她能够感受到伊琳娜和艾米的善意和友好。

    自从母亲去世之后，她每天都躲躲藏藏，路上遇见的每一个恶魔都可能会杀死她，或者将她侵犯，而在这里，她感受到了安全感。

    “好了，午餐结束，我要去准备一下中午的营业了。”麦格起身，准备收拾碗筷。

    “这是我的工作。”简一下子站起来，抢先收起了麦格的碗筷，然后又飞快的把几个碗叠在一起，动作麻利的把桌上的虾壳全部扫入垃圾桶中。

    “好的。”麦格看着动作干净利索的简，收回了自己的手，看来她比他预想的更适应这份工作。

    有简收拾餐桌，麦格进了厨房，抱了一口大锅出餐厅，架在了院子中间预留的空地上，作为一家新餐厅，如何快速的吸引客人的到来，先味夺人自然是最简单有效的办法。

    艾伊小龙虾馆虽然没有开在甲壳岛最繁华的地段，但临着大街，还是有不少恶魔经过。

    看到这样一家新房子，也有不少恶魔投来关注的目光，不过看到门上挂着的护身牌，又是有些无趣的收回了目光，有十王殿的护身牌，不太好下手。

    “哈迪斯叔叔，你要开始做小龙虾了吗？”趴在隔壁栏杆上，已经望眼欲穿的贾斯汀看到出门来的麦格，眼睛顿时一亮。

    “是的，今天中午正式开始营业。”麦格笑着点点头，看来这小岩石恶魔已经完全被小龙虾的美味迷住。

    “父亲，母亲，你们快出来啊，隔壁哈迪斯叔叔已经开始营业了，我们今天中午就吃小龙虾吧。”贾斯汀冲着房子里叫道。

    麦格笑着转身开始处理小龙虾，今天中午他只准备推出麻辣小龙虾，稳定的客源还没有形成，做的太少太麻烦，做的太多又没有办法保证小龙虾食用的最佳时机，所以只能折中选个味道足够又冲击力的。

    从水池里捞起的小龙虾，在湍急的水柱中一冲，表面的泥沙瞬间去除，不同于从水沟和稻田里养殖的小龙虾，系统培育的小龙虾已经算是海鲜了，所以不需要过多的清洗，冲走表面的泥沙即可。

    而张牙舞爪的小龙虾也是被水流冲懵了，就在这时，刀光闪过，一手完美的开背便完成了，手指在虾尾一弹，虾线祛除成功，然后随手丢到一旁的大盆里，整个过程不超过三秒钟。

    “这是高手。”

    趴在栏杆上的贾斯汀看的目瞪口呆，那菜刀快的他眼睛都跟不上，那大虾还来不及挣扎，便被切开背部，然后丢进了盆里，咚咚咚间，一个大盆就装满了处理好的小龙虾。

    “母亲，我想学这个。”贾斯汀看着走出门来的吉米娜，指着麦格说道。

    “就你一天到晚什么都想学。”吉米娜抬手就是一巴掌。

    “孩子想学是好事啊，得让他有选择未来的机……”伊凡跟着走出门来。

    “你想挑战我？”吉米娜回头看着他。

    “机……鸡你太美……”伊凡左右晃了晃，目光闪躲，即兴哼唱了两句。

    “那我要吃小龙虾。”贾斯汀捂着脑门，有些委屈道。

    “走吧，我们作为邻居，当然应该照顾一下生意，作为第一波客人。”吉米娜当先向着院子外走去。

    “好嘞。”贾斯汀面色一喜，快步跟上。

    “欢迎光临，邻居们。”麦格微笑着看着进门来的岩石巨魔一家三口，不出意外，他昨天的那只烤小龙虾确实起到了抛砖引玉的效果，成功为餐厅带来了第一批客人。

    “餐厅看起来很棒，桌椅是专门定制的吗？”吉米娜左右左右看了看，目光落在那黑色的石质桌椅上，甲壳岛上似乎并不产这种石头，简单大方。

    “不过是普通的石头而已。”麦格微笑让这一家三口坐下，然后问道：“打算来点小龙虾吗？”

    “嗯嗯嗯。”贾斯汀忙不迭的点头，他早上就没吃，特意留着肚子中午吃小龙虾的呢。

    “有菜谱吗？我们想先看看菜谱。”吉米娜没有着急点头，问道。

    “目前餐厅只能提供麻辣小龙虾和啤酒，麦格翻转了桌上的号码牌，背面是菜谱。

    “麻辣小龙虾—100铜币一只；

    啤酒（冰）——50铜币一杯。”

    吉米娜看着仅有两个选择的菜单，微微一惊，小龙虾竟然是论只卖的，而且价格竟然要100铜币一只，而那所谓的啤酒，也要50铜币一杯，这个价格可是远超甲壳岛上的普通餐厅。

    他们一家三口，要是去外边的小餐馆吃一顿的话，只需要100铜币就能吃饱了，而且还是一桌的螃蟹和鱼虾。

    伊凡也是露出了几分诧异，虽然他们俩靠着在渔场拉网的工作，加起来每个月能够赚到10000铜币，但100铜币一只的小龙虾和50铜币一杯的酒，还真是没有吃过。

    “我们就要三只麻辣小龙虾。”吉米娜从菜单上收回目光，看着麦格说道。

    “好的，请稍等，我还需要去拿一些工具。”麦格微笑着应道，转身向着餐厅里走去。

    站在一旁一直没能插上话的简，也是连忙转生跟着麦格进餐厅，看看有没有需要帮忙拿的东西。

    “怎么那么贵？虽然他做的小龙虾味道确实好吃，但100铜币的话……怕是没有多少恶魔舍得吃。”伊凡看着吉米娜小声说道，却已经不知道偷偷咽了多少次口水。

    “如果贾斯汀的换壳真是因为这小龙虾引起的，就算是10000铜币一只，那也是便宜的。”吉米娜淡定道。

    “老婆，你真是大事不含糊。”伊凡一脸崇敬的竖起了一个大拇指，然后腆着脸笑着凑上前道：“我……我也好久没换壳了呢，要是能再换一次，我可就是四级恶魔了，咱们家的地位也就能够够再往上再走走，如果有效果的话……”

    “那就让贾斯汀多吃几只，他天赋比你强。”吉米娜看了伊凡一眼。

    “母亲，我爱你！”贾斯汀一脸幸福的抱住了吉米娜，然后有些得意的向伊凡扮了个鬼脸。

    “真是寂寞啊。”伊凡有些落寞的叹了口气，能怎么办，昨天只吃了一个虾钳，就已经被俘获了。

