    八卦谷内，当林天几人赶到之时已有人影蹿动。

    站立在一处险峰上，俯视下方却未见一人。

    不过莫凌风的神色却很严峻，伸手向前截留一段清风，随即说道：

    “风势无常，他来了！”

    “谁？”

    林天问了一句，少有地看到他如此严肃。

    “他说的是我！”

    莫凌风还未开口回应，却见一个俊美高大的人影从一处空间走了出来，身上的那股自信从容带给人不小的压力。

    不过其脸上那股自然的微笑却让人如沐春风，并没有丝毫阴鸷感。

    “岁无寒，是岁无寒！”

    盗月盟其他人立刻如临大敌，这个名字在北疆人族里的分量可不轻，没人敢轻易招惹。

    血黎与血蒙二人护在林天左右，防备着岁无寒的突然出手。

    不过林天却直接示意他们让开，这么做反而是在示弱，让人还以为他怕了对方一样。

    “你身上的气息很熟悉，我们似乎并没有见过。

    我想起来了，我第一次去柳驿之时，

    侯总管那儿还残留着你的气息，看来你和他的关系非同一般！”

    林天一脸从容地分析着，瞬间就把二人之间的交集理清。

    岁无寒眼中闪过一丝赞叹，随即笑了笑：

    “不错，不枉费我对你的看重。

    这个世界能有你这样的天才，真不知是天下修仙者之幸还是不幸！”

    几句话之间，双方的气氛似乎得到了缓和。

    不过下一刻，当岁无寒转而与莫凌风对视之时，双方同时爆发出两股浩如烟海的剑意刀势。

    剑意凌厉，掀起天外惊风！

    刀势无常，搅动地裂山崩！

    两人之间的气压急剧碰撞，产生的气浪顿时让其余众人仿佛掉进漩涡之中，难以呼吸！

    没人预料到这两大新一代体修巨擘有何恩怨，竟然在见面之后便有生死相斗的架势！

    不过不管他们之间有什么过往，但林天可不能让他们坏了自己的计划。

    就在这千钧一发之际，林天的双目一寒，身上奔涌出一股通天剑意！

    六合剑道彻底施展，凌霄剑意霎时间打破这二人的气场均势。

    “都给我住手，大敌当前，还不能暂时让你们放下成见，莫非都想被魔物奴役？”

    此刻的林天气势丝毫不弱，仿佛天生的王者训斥这两大高手！

    莫凌风的眼神微微变化，随即率先收起了力量，而岁无寒同样暂时作罢。

    其他人面面相觑，不过好在林天的面子够大！

    在刚刚两大至尊高手的碰撞之中，林天并没有从这二人眼中看到仇恨，应该没什么私人恩怨。

    这也让他对岁无寒还是动了惜才招揽之心，毕竟论实力，这家伙应该还要胜过莫凌风一成。

    不过这二人差距不大，且莫凌风那无形的气运似乎更浓一些，很难说他们的大战谁能赢。

    看到两人都停手，林天也笑了笑：

    “岁无寒，你俩究竟有何恩怨，不妨说出来，也许我能解决！”

    其他人也竖起了耳朵，想要知道他们究竟为何会引发大战。

    “我与凌风兄并无恩怨，不过本座一向不喜欢与人相提并论。

    这北疆体修年青一代第一人的名头不错，我特来讨教！”

    听着他说得如此轻松，盗月盟之人也放松下来，以为只是寻常切磋争斗。

    猴小六笑嘻嘻地说道：

    “原来如此，既然你那么喜欢当第一，那就让给你好了。莫老大，我说的对吧？”

    “你们不了解这家伙，他的讨教结果只能是一个人活着。

    猴小六，你若是想替我躺下，那便答应下来！”

    被莫凌风冷冷的扫了一眼，猴小六立刻尴尬得连连摇手：

    “那还是算了，我相信莫老大你的实力，还是您出手比较合适！”

    眼看着这一场争斗难以化解，林天却眼珠一转，随即有了计策：

    “我看你们都不用争了，争来争去也只不过是个笑话！”

    看到林天如此发言，所有目光都落到了他的身上。

    岁无寒一脸意味深长的笑容，看着他问道：

    “哦，此话何意？”

    林天双手环抱身前，颇为倨傲地说道；

    “因为最多一年之后，你们两个都会被我甩到身后。

    争了半天还是得屈居我之后，不觉得很可笑吗？”

    见到林天如此嚣张，铁面等人都是忍不住深吸一口气，也就他敢在这两大高手面前如此说话了。

    不过他的天赋的确恐怖，谁不敢说他就真的不能在一年之内就超过这两大天骄！

    “有点意思，看来我还是低估了你的狂傲！”

    岁无寒微微一笑，林天的性格倒是让他生不起厌恶之心。

    “并非狂傲，实话实说而已。

    这样吧，现在你跟着我做事，一年之后的今日你可以挑战我。

    若是能够赢得了我，那我身上的所有秘密都将是你的。

    日后站在这片大陆最顶峰的男人便是岁无寒。

    可敢答应？”

    此话一出，岁无寒的嘴角微微抽动，眼中更是难掩惊骇。

    眼前这个充满传奇和秘密的少年，若是能甘愿将秘密交出来，那他也许真的就能一飞冲天。

    不过面对如此自信的林天，即便是岁无寒也有些难以抉择，也许一年之后他就真的丧失了成为这个年轻人的对手的资格。

    不过他更能感受到林天身上那股非凡的气运，这是一个被天地眷顾之人，想要将其斩杀夺取造化几乎不可能。

    林天看出了岁无寒地犹豫，再抛出更重磅的条件：

    “那就你们两个一起挑战我，若是赢了，一切好处皆是你们的！”

    随着他将手指指向莫凌风，所有人都感到内心一紧。

    一个天人境人类而已，竟然敢让两大神话至尊在一年后同时挑战他。

    一旦林天在一年之内为能突破神话，到时候便是彻头彻尾的笑话。

    “你确定要这么做？”

    岁无寒忍不住问了一句，林天依旧是点了点头：

    “就怕你没这个胆量！”

    “哈哈哈哈，很好，那这一年之内我便同他一样任由你差遣。

    比起得到你身上的秘密，我反而更有兴趣看看你究竟能有多逆天！”

    林天从法相突破至天人也并未过去太久，再从天人突破到神话，这完全是难以想象之事。

    但此刻在场之人都不敢轻易怀疑，毕竟怀疑一个屡屡创造奇迹的人，这本身就是个笑话。

    见到岁无寒答应下来，林天也放松了不少。

    现在莫凌风和岁无寒这两大高手尽归他麾下，这个结果他之前可是根本就不敢想的。

    不过这也证明了一切皆有可能，只要胆子够大头脑够聪明，自然能够吸引无数强者为自己卖命。

    “那还得看你是不是足够幸运，能够活得那么久！”

    林天显得颇为满意，而其他人也放松下来。

    只不过莫凌风却是不着痕迹的微微皱眉，显然岁无寒也看中了林天的气运。

    跟在这样的人身后，足以潜移默化地改变自己的运势，而多一个人分享就意味着他得到的东西可能变少了。

    就在这时，青唐鹰也赶了过来，一看到林天立刻露出了真挚的笑容。

    先是向林天问候之后，这才向莫凌风和岁无寒致意。

    “林圣主，听闻您在此地召集南域所有圣主汇聚。

    我便立刻赶了过来，剿魔之事青唐鹰一族听从您的安排！”

    看到青唐鹰如此识趣，林天也忍不住哈哈一笑：

    “青唐鹰圣主，我只不过是负责召集大家而已。

    至于听从命令，还需要各位圣主一起来决定才行！”

    林天说得客气，不过青唐鹰已经隐隐的感觉到，

    岁无寒已与他们的气息融汇在一起，这明显是一个团体！

    连莫凌风和岁无寒两大高手都听从林天的指挥，眼前这个小家伙绝对深不可测。

    “林圣主说笑了，论谋略谁也比不过您，论潜力，您更是我平生仅见之天才。

    若有其他人对这统领之位有窥视之心，我第一个不答应！”

    看到青唐鹰如此有眼力见，林天满意地拍了拍他的肩膀，而对方也恭敬地低头受着。

    先前在跟着林天去围剿一尘法师之时，那便已经是干着掉脑袋的事。

    一旦失误便会死在一尘法师手上，即便现在取得胜利，但还有一个更恐怖的黑风圣主。

    以青唐鹰的实力根本就抵挡不住，此事还得依靠林天才行。

    而现在的林天已经有两大强力手下，再加上自身的恐怖潜力，绝对是值得他依靠的对象。

    在击杀一尘法师之后，林天同样言而有信，将一尘法师的佛印与宝物都给了他。

    这几日在吸收掉佛印之后，他的实力也迎来了暴涨，比起先前可要强了两三成法力。

    “现在有青唐鹰圣主的支持，咱们的实力已然不弱。

    何愁这些残魔不灭，何愁成不了一番大事业！”

    林天春风得意，此刻他已有足够的底气受到阴后的重视。

    即便自己还未突破神话，应该已足够为妹妹的洗心炼魄提供帮助。

    猴小六和铁面等人看向林天，内心也是波澜不断，谁也不敢想象他的成长速度如此之快！

    片刻之后，一个个南域圣主和人族强者们纷纷赶来。

    即便在先前的防御战中陨落了几位神话，但现在这里出现的高手数量并未减少。

    北疆，还真是个藏龙卧虎之地啊！

    只不过在这些人里，不少人眼中都对他带着几分敌意，显然是没打算让他轻易统领整个南域！

