    胡图并没有下车，他知道旺财有多大的本事，那未成年的小花豹可不是对手。

    水灵面露难色，“可是它们并不是我的，我没办法做主送给你。”

    “不是你的？谁的？该不会是我墨城哥哥吧？”女孩脸上浮现得意，接着说：“我就知道你这个农女不可能驯服那么厉害的猛兽。”

    正说着，蓝墨城从外面狩猎回来，他扛了一根竹竿，竹竿上吊着三只野兔，两只野鸡。

    蓝墨城看见篮忘心，惊喜的喊道：“大哥。”

    篮忘心点点头，他打量弟弟，黑了，但是非常结实，也活泛了很多。

    他看见蓝墨城向自己跑来，心里一暖，臭小子终于知道哥哥重要了。

    旁边的女孩满脸羞红的张开手，“墨城哥哥。”他一定会抱住自己的，就像小时候一样。到时候你这个小农女就知道了，墨城哥哥可不是你能惦记的。

    然而……蓝墨城对那女孩说：“吴美然你怎么来了？”说完就从两人中间穿了过去。

    就见他把打来的猎物举到黑豹眼前，用特别谄媚的声音问：“看看这些新鲜吗？我烤给你吃好不好？”

    篮忘心，“……”这孩子傻了？

    吴美然，“……”他傻了。

    他们从来没见过哪个驭兽师去讨好自己的兽兽的，都是用武力镇压让野兽臣服。

    水灵看着那孩子的样子都看不下去了，走过去拍拍他的肩膀，“要不你跟我学烤肉吧，不然它吃不下的，还有，秘制酱料只有我调配的他才吃。”

    蓝墨城被墨玉无视，小心脏碎的一片片的。

    他委屈的说：“好吧，那你能不能教我一个普通野兽能喜欢的酱料？我不要你的秘方。”

    水灵失笑，“可以。”

    “谢谢。”蓝墨城这才开心起来。

    篮忘心微微皱眉，这女孩虽然是农女，但气度和本事都不错，只是家里的人会答应这门亲事吗？要不然自己先越俎代庖，给他们把亲事定下来？”

    而他旁边的吴美然已经气炸了，直接对那花豹下命令，“上，杀了她的狗！”

    花豹收到命令，眼中闪过红光，一下子扑向旺财，旺财立即左躲右闪，“嘤嘤嘤……”

    水灵回头看见这情况，淡淡的说道：“杀了它，我还没吃过豹子肉。”

    说完又扭头看向墨玉，“你吃吗？”

    墨玉点点头，又不是同一种族有什么不能吃的。

    水灵盯了墨玉看半天，最后还伸手在它身上扒拉半天，然后懵逼的说：“你怎么一个花纹都没有，黑的跟乌……乌云似得。”如果说乌鸦，它会不会炸毛？

    墨玉嫌弃的看了她一眼，它发现蓝墨城偷偷伸过来的小爪爪，立即呲牙，吓得那小爪爪嗖的一下缩回去。

    篮忘心就不明白了，身为驭兽师，天生吸引野兽亲近，可自己的小弟好像不受待见。

    而那个女孩并不是黑豹的主人，却能那么接近，甚至还能扒拉它的毛发，这可是豹子的禁忌，主人都不能乱动它们的毛发。

    那吴美然没发现这些，而是小脸充满霸道的说：“限你一刻钟咬死那只蠢狗！”

    花豹眼神凶狠，用力扑向旺财，旺财得了水灵的指示后神情大变，刚才还跟吓破了胆一样左躲右闪，这一刻眼神凛然，充满了智慧。

    它静静的等待，花豹到了近前，它横跳避开，扭身就咬住了花豹的脖子，只听咔嚓一声花豹就没了气息，只剩下条件反射的蹬着四肢。

    “啊……你居然杀了我的花豹，我要告诉我爹，让他带兵来把你们都杀了……”吴美然大哭起来。

    篮忘心冷冷的看着她，“你想被蓝家人厌弃吗？”

    “我……”吴美然说不出话来。

    篮忘心继续毫无感情的说：“这一家人是我篮忘心的朋友，也是我小弟的朋友，你动他们一个试试！”

    吴美然害怕了，打了一个嗝爬上马车钻车厢里不出来，能听见她压抑的哭声。

    水灵淡淡一笑，“不过是个孩子，娇生惯养的难免有些骄纵。”

    顿了顿，她又说道：“她还是不错的，至少没有指使花豹来咬我。”

    篮忘心有些惊讶，他故意问：“可是她说要让她父亲把你们都杀了。”

    “呵呵呵……怎么可能，那也不过是气话罢了，她若是有杀人之心，早就让豹子来咬我了。”水灵不觉得大人能那么惯孩子，说杀人就杀人。

    而且篮忘心是谁？是国师啊，谁敢得罪？

    篮忘心看着水灵，心里叹口气，暗想：“自己这个傻弟弟可怎么办？他有这女孩一半聪明就好了，将来不得被媳妇压的死死的？”

    蓝墨城突然拍拍水灵的肩膀，“灵姐姐，踹了宫千钰吧，嫁给我大哥怎么样？”

    篮忘心，“……”什么情况？

    水灵还不知道这哥俩相互给兄弟找媳妇，而目标还是自己。

    如果她知道的话，肯定拿着大扫把把人都打出去。

    现在有客人上门，那就做饭招待客人呗。

    她不搭理蓝墨城，淡淡的说道：“我们这里没什么好吃的，不过家常便饭倒是有的，请进吧。”

    马车上的车夫颤颤巍巍的问：“请问……我能回去了吗？”

    篮忘心到马车那里把小丫头扯出来，又从马车后面搬下一个箱子，给了车夫一些银子。

    对车上抱剑的少年说：“你送大人回去。”

    胡图对水灵喊：“大侄女，有事儿让金子去找我，我得赶回去了。”

    水灵点头，“知道啦，大伯慢走。”

    送走胡图，她脸上的笑容消失，“还带行礼来，你们要住多久？”

    篮忘心一噎，自己在京城那么受人欢迎，怎么到了这里被百般嫌弃。

    “小弟要多住一段时间，现在京城比较乱，我住几日就要回去了。”

    水灵掰着手指头说：“他留下可以，但是他想跟我娘学医术，还要跟我学功夫，所以伙食费、住宿费、学费都要。”她不做亏本买卖。

    至于说跟自己学功夫，其实就是宫千钰教给自己的一些平常招式。

    篮忘心淡然的抱着箱子往里面走，“没问题，我们住哪儿？”

    现在一楼的两个客房空着，水灵就引他们进屋。

    “这里有两个客房，墨城晚上去别的地方睡觉，如果你们兄弟俩想挤一挤也没问题。”

    蓝墨城立即浮现喜色，“大……”

