
　　萧逸风眼神一扫，一位染着一头酒红色卷发的女人走到了他身边，不等他同意，就坐了下来。

　　女人容颜精致，皮肤白皙，高挺的琼鼻配合上那泛着光泽的唇，漂亮之极。

　　总之这女人是一位热情的美女，比之姬三娘也只是差了那么一点点。

　　但是毋庸置疑这样一位美女绝对可以牵动任何男人的心神，勾走他们的魂魄。

　　“来，我们喝酒！”

　　不过这位美女好像有点喝醉了，看着萧逸风，端着酒杯说着。23sK.com

　　一只手更是搭在了萧逸风的肩膀上，整个人半靠在他身上。

　　萧逸风咽了咽口水，没有想到他到哪都有美女送上门啊，这桃花运还真是爆棚啊。

　　对此，萧逸风自然也不会客气，端着酒杯说着：“美女相约，自然不能不从，来我们干一杯。”

　　一时间两人身子亲密的喝着酒，那画面让四周不少男人都是一阵羡慕嫉妒恨，恨不得冲上去将萧逸风给赶走。

　　喝了足足二十分钟，这美女已经醉醺醺了，整个人都软绵绵的靠在萧逸风身上。

　　“喂，美女你醒醒，你醒醒啊！”萧逸风开口叫着。

　　只是那美女闭着眼睛靠在萧逸风身上并没有说话，他不得不结账，扶着这位美女朝着外面走去。

　　这么一位大美女喝醉了，他自然不能扔在了这里，那岂不是白白的便宜了四周这群饿狼。

　　“喂，兄弟，这么好的妹子，不能一个人独吞了吧，不如兄弟几个一起分享分享吧。”

　　这时几个混混模样的家伙走到了萧逸风身边，目光看着这位极品美女。

　　“滚！”萧逸风看着这几人，冷喝一声。

　　“小子你……”

　　这几个混混脸色一沉，眼中闪过一抹怒意。

　　这时萧逸风一手扶着这位美女，另外一只手一巴掌扇了出去，瞬间将这几个家伙给抽飞了出去，看的四周不少蠢蠢欲动的家伙顿时偃旗息鼓了。

　　萧逸风扶着这位美女走出了酒吧，随后就有些苦恼了。

　　“美女，我该送你去哪啊？你家在那？”

　　“那……”

　　这位美女靠在萧逸风身上，伸出一只手指了指右前方。

　　酒店！

　　我去……

　　萧逸风心中暗暗想着，不过如今看起来只有这条路走了。

　　随即萧逸风毫不犹豫的带着这位美女就去开了一间房间。

　　扶着这位美女走进房间内，萧逸风就让其躺。

　　“美女，幸亏你碰到的是哥，不然你早就被吃光光了。”

　　萧逸风看着这位美女感叹一声，正准备就此离开，突然对方一把抓住了他的手。

　　萧逸风猝不及防下整个人都被拉得倒下了，一股浓郁的香气扑鼻而来。

　　“我……”

　　萧逸风正想说话，对方双手就勾住了萧逸风的脖子，说着：

　　“来，闭上眼睛，我会保证你永生难忘！”

　　“好，希望不会让我失望。”

　　萧逸风嘴角上扬，露出了一抹玩味的笑容，双眸缓缓的闭了上去。

　　看着萧逸风闭上双眸，美女脸上浮现出一抹莫名的笑容。

　　就在这时！

　　美女眼神骤变，变成了杀机四射的双眸，一抹寒意骤然降临，让人忍不住打一个寒颤。

　　同一时间，这位美女的手上一抹寒芒乍现，以迅雷不及掩耳之势之势朝着萧逸风的脖颈处划去，速度快到了极致。

　　在这样的情况下，外加这种极致如电般的速度，恐怕就算是化劲高手都难以及时反应过来，最后都是难逃一死。

　　看着手中的刀片即将划过萧逸风的颈动脉，让其彻底毙命。

　　美女脸上露出了一抹灿烂的笑容，只是下一秒她脸上的笑容就僵硬住了。

　　眼神有些呆呆的看着此时双眸睁开，满脸微笑看着她的萧逸风。

　　而此时美女那即将划过萧逸风脖颈的手臂已经不知什么时候被萧逸风抓住了，动弹不得。

　　“美女，这么快就忍不住了！”萧逸风嘴角笑了笑。

　　“你早就知道了？”

　　美女脸色一变，眼中露出了一抹震惊的神色看着萧逸风。

　　“你虽然装的很像，但是在我看到你第一眼的时候，就已经发现了你身上的武器。”

　　“而且你身上那股杀气虽然隐藏的很好，但还是被我发现了，你应该是血魂组织派来的杀手吧。”

　　“没有想到血魂组织还有你这么漂亮又有气质的杀手，真是难以相信啊，我还以为血魂组织的人都要带着一个面具不敢见人呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第237章 杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 