    李寻欢跑了！

    铁传甲带来的消息犹如一道晴天霹雳，击中了唐若悠。

    第一次拒绝！

    第二次拒绝！

    ……

    然后，在她向全天下公布了爱意之后，逃跑了！

    果然，她在李寻欢的心中一文不值吗？

    唐若悠的情绪瞬间失控，眼泪就像决堤一样，顺着脸颊汹涌而下。

    大猪蹄子！

    全宇宙的男人都不是好东西！

    哀怨了片刻，唐若悠突然意识到，最可怕的情况发生了！

    李寻欢跑了，有可能再也找不到了！

    这就意味着她许下的愿望完不成了，完不成愿望就无法回到现实世界……

    苍天！

    不仅没有了李寻欢，连家也回不去了！

    好可怕的未来！

    唐若悠崩溃了，冲着造成这一切的罪魁祸首吼道：“李小白，都怪你，都是你作的！你这个不靠谱的混蛋，我从一开始就不该相信你，李寻欢那么骄傲的人，你这样逼他，他能答应吗？好了，这回你满意了，李寻欢跑了，我是彻底回不去了……“

    铁传甲不知道唐若悠一瞬间的心理活动，在那里坐也不是，站也不是，一张老脸憋得通红：“唐小姐，你听我解释，少爷他……

    唐若悠好似一头愤怒的老虎，逮谁咬谁：“你才小姐，你们全家都是小姐……”

    铁传甲：“……”

    李沐苦笑，指了指自己的太阳穴：“铁叔，我师姐可能受了点刺激，要不，你先回避一下！”

    看看愤怒的唐若悠，铁传甲点点头表示理解，他叹了一声：“白少爷，你好好劝慰一下唐小姐……”

    李沐笑着点头：“我会的，不劳铁叔操心了！”

    铁传甲再叹一声，冲唐若悠露出了个歉然的笑容，落寞的走了出去。

    他修炼的是童子功，一生都没接触过女人，遇到这样的事情，真不知道怎么应对！

    但这次的情况，无论从哪个方面看，都是李寻欢做的不地道。

    铁传甲一出门，李沐的脸就沉了下去：“唐若悠，够了！”

    唐若悠吓了一跳，不敢置信的道：“李小白，你敢吼我？”

    “吼你怎么了！”李沐道，“你还有脸哭，但凡你能有一点吸引李寻欢的优点，我至于如此费劲吗？为了你，我都快把整个江湖统一了！”

    “哪又怎样？还不是要失败了！而且，你还把我搞成了一个大笑话，你让我以后怎么出门见人!”唐若悠针锋相对，“什么狗屁圆梦师……”

    “谁跟你说失败了！”李沐冷笑。

    “这还不算失败？“唐若悠怒瞪李沐，“李寻欢跑了，用我告诉你，这是什么意思吗？”

    “跑了才是正常操作好不好！”李沐道，“我从一开始就没想，李寻欢能在这种情况下娶了你！”

    “……”唐若悠。

    “唐若悠，你买过东西没？”李沐问。

    “买过啊！”唐若悠的情绪缓和了下来。

    “买东西是不是要你情我愿，强买强卖你肯定不愿意吧！“李沐道。

    唐若悠点头。

    “同样的道理，你在家里悠闲的享受生活，突然来了个人，硬逼着你嫁给一个又老又穷又丑的男人，不嫁就用舆论绑架你，换成你，你怎么做？”李沐问。

    “我……”唐若悠张了张嘴，讷讷的道，“我可能也会跑掉的！”忽然，她醒悟过来，对李沐怒目而视，“李小白，你把我比作又老又穷又丑的男人！”

    呃！

    该死的女人逻辑！

    李沐痛苦的揉了揉太阳穴，不接唐若悠的话茬：“李寻欢的想法和你一样，我利用金钱和江湖意志强行绑架李寻欢的意志，他当然也不乐意，跑掉才是正常的。”

    唐若悠斜眼看着李沐，冷笑道：“你给我分析这些有什么用？他还不是跑掉了，就算你用百分百被空手接白刃，把他强行拽回来，他就能娶我了？”

    “以李寻欢的性格，不能！”李沐道。

    哼！

    唐若悠冷哼了一声：“那你准备怎么办？”

    “用道德的大棒继续抡他，直到他老实为止。”李沐微微一笑，笑的像个魔鬼，“给脸不要脸，叫他声李叔，还真把自己当个人物了！”

    魔鬼！

    唐若悠禁不住打了个哆嗦，有些后悔刚才的冲动了。

    李沐就是个翻脸不认人，不在乎任何人感受的疯子！

    看着李沐邪恶的眼神，唐若悠忽然有种感觉，若到最后还完不成任务，李沐真的有可能把她和李寻欢强行绑到床上，强行那啥……

    设想了一番那样的场景，唐若悠脸色泛白，又哆嗦了一下！

    ……

    次日。

    《武林日报》头版头条：“天字第一号渣男，细数小李飞刀几大罪状！”

    血红色的标题采用了滴血的特效，看上去触目惊心，隔着报纸都能感受到李小白的怒火。

    内容一点都没给李寻欢留情面。

    详细的描述李寻欢当年为了报恩，硬是用尽各种手段，把心爱的女人送给了龙啸云的无情无义……

    当然，李寻欢的行为在古代人看来，或许是舍己为人的大义典范。

    但紧接着，李沐又毫不容情的揭露李寻欢对林诗音的念念不忘，每日里雕刻大嫂雕像的猥琐行为……

    随后。

    又详细描写了李寻欢和唐若悠的相识相知。

    叙述了李寻欢如何拨动了少女情怀，却又在唐若悠主动告白之后，逃之夭夭，置唐若悠的名誉于不顾……

    ……

    内容有真有假。

    一篇文章硬生生的把享誉武林的李寻欢钉在了耻辱柱上，成为了人人唾弃的江湖败类。

    而且，全天下人都知道了！

    然后，群情激奋。

    整个武林的女侠都开始声讨李寻欢的无耻；

    整个江湖有名有姓的青年才俊或者主动，或者被煽动，集体动员了起来，赶往兴云庄，准备向惨遭抛弃的唐若悠提亲！

    一剑压天下的妖剑李小白的师姐啊！

    就算长的再丑也不能说扔就扔了！

    一步登天的机会啊！

    这软饭吃下来多香！

    李寻欢太蠢了！

    ……

    当天。

    读到报纸的李寻欢又一次吐了血。

    龙啸云和林诗音遭受了无妄之灾，却也只能选择了忍气吞声，不敢去招惹气头上的李小白。

    毕竟，李小白在保|定城闹出了那么大的动静，主角却跑掉了！

    隔谁身上能不生气！

    李小白拿李寻欢泄愤是应该的！

    将心比心。

    把自己放在李寻欢的位置，整个江湖人的忽然意识到了。

    原来李小白手里面最大的武器，不是他古怪的武功，而是那一份小小的报纸！

    不过，让整个江湖看不清楚的是李小白的行为，接连几天的报纸，一直在宣扬情啊爱啊！

    这又是再闹什么妖？

    难道他不准备一统江湖，当他的武林盟主了？

    可是。

    当所有的武林世家都把家族里的适龄青年派去了兴云庄后。

    当初退隐的老江湖们又一次感受到了李小白隐藏在背后的浓浓的阴谋之意……

    ……

    第三天．

    报纸头条：“唐若悠伤心欲绝，欲与青灯古佛为伴！妖剑李小白震怒，或要血洗江湖！”

    武林再次震动！

    ……

    第四天：

    “痴情唐若悠三天滴水未进，李寻欢，你在哪里？大舅哥喊你回家结婚！”

    ……

    第五天：

    “梅二先生频繁出入兴云庄，唐若悠心神皆伤，生命垂危！”

    ……

    第六天：

    “妖剑李小白的愤怒，若唐若悠死，江湖将为她陪葬！”

    ……