    好几个念头闪过脑海，墨雪瞳一时想不明白，却也知道这个时候不是想的时候！

    “臣女貌丑浅薄，实在不敢枉想，天家贵胄，皇室血脉，如月华之精，臣女卑微至极，哪敢高攀，求公主莫取笑臣女。”墨雪瞳俯首，额头碰触在地。

    “哼，小小女子，也敢攀附皇兄，实在是不自量力。”见墨雪瞳服软，五公主大为得意，忽尔想起墨雪敏的话，脸色又是一沉：“你一个小小的从三品官员之女，有何资格跟本宫平起平坐，一起学琴，还不滚回去。”

    “就是，也不看看你是什么东西，竟然也敢巴着白公子学琴，白公子仙人一般的人物，又岂是你能肖想的。”见墨雪瞳吃亏，凌蕊儿也得意起来，在边上喝斥道，还不忘记多捧了白逸昊几句，果然说的五公主眉眼间对她热络了几分。

    “并非是臣女一定巴着白公子学琴，实是白公子主动与父亲说起琴艺一道，父亲才让我跟白公子学琴的，若公主觉得臣女无缘跟白公子学琴也无妨，请公主告禀白公子一声，就说臣女己来过，若不奉约，只为缘浅。”墨雪瞳抬起头，回答的很干脆，一脸的坦然。

    有凌蕊儿在旁边，五公主是无论如何也不会放自己过门的，索性自己再不济也是从三品的官，又是宗文帝的重臣，外祖家又是辅国公府，五公主既便是再骄横，也是要顾全这些的，墨雪瞳就不信她真敢当众把自己怎么样。

    经过最初的震惊，黯然，她这时候己镇静下来，五公主今天无外乎是要给自己一个下马威而己，如果今天自己在青霖书院门前被五公主赶着“滚”了出去，今天京城的贵女圈中再没有自己立足之地，还不如冷静面对。

    见墨雪瞳坦然而言，媚色的小脸含着几分清冷，却依然跪在那里，动也不动，五公主却是愣了一愣，想不起看起来柔弱的墨雪瞳，竟然敢顶自己的嘴，当下怒道：“竟然敢顶撞本宫，来人，打她五下的手板。”

    说话间，从五公主后面走出一位长的五大三粗的嬷嬷，手里正拿着一根寸余宽的竹条，上面带着些浅淡的红色，显然是见过血的。

    “谢公主责罚！”墨雪瞳淡淡的道，伸出白玉似的手，既不躲，也不惊慌，只眸色多了几分清冷。

    虽然五公主是堂堂的公主身份，但当今宗文帝却是个有作为的明君，必不会容忍自己女儿无故为难重臣之女，况且就算受了挨了打，这以后五公主若是再为难自己，就再没有理由了，后宫之中若有人再提议让自己进宫，必然也会考虑五公主的意思。

    连五公主都不满意的人，内侍们又哪敢往皇后面前推。

    况且五公主不敢真下杀手，无缘无故打重臣之女，五公主己是要担些责任，若再打出个好歹来，必会招人非议，凉了这一干重臣的心，宗文帝就算再疼这个女儿，也必须给臣下一个交待，所以单凭这定点，墨雪瞳就知道自己是安全的。

    挨五公主一顿打，可以免掉那许多麻烦，还可以让京中的其他千金小姐看到自己的风骨，墨雪瞳觉得值当，索性坦然伸手。

    “五公主好威风，在门口就打我的女弟子，不知道我这新收的女弟子哪里不如五公主的意了？”一声温雅的声音适时响起，清朗中带着几公雅逸。

    白逸昊来了！

    五公主回头，正看到施施然走出园门的白逸昊，依旧一袭淡雅的锦袍，头束缀有璎珞流苏的简单玉冠，乌黑的墨发倾泻而下，丝丝缕缕散在肩余地，双眸如星，高挺的鼻梁下面，唇色如雪樱般亮泽，脸上的线条极其完美。

    云淡风轻，娴雅之极，含笑而来，气质如仙。

    “表哥，不是我故意折你的面子，实在是听说这个人平素名声不好，怕表哥受骗了，才想着教训她一番。”五公主硬着头皮解释道，看着那张俊美如月的容貌，她还真不敢让他看出她的嫉意。

    “五公主以为我是个会被人蒙敝之人吗？还是认为我极易上当受骗？”白逸昊淡笑着，温雅如玉却带着几分疏离，眸底微不可见的闪过一丝幽深，俊眸微睁，似玩笑又非玩笑。

    这话说的五公主一愕，忙偷眼看他，见他只是稍有些薄怒，并没有多看墨雪瞳一眼，才稍稍松了口气，再看墨雪瞳跪在地上，也并没有动作，并不象两个人之间有什么的意思，许是真的扫了表哥的面子，惹他生气了，连带着叫自己都疏离的用公主尊称了，这可不是好兆头。

    “表哥怎么会受人蒙敝，也是我不对，听凌三小姐说话，就以为是真的。”五公主索性把事全推在凌蕊儿身上，见凌蕊儿张张嘴想说话，猛的瞪了她一眼，吓得凌蕊儿硬是委屈的闭上嘴。

    “墨三小姐，你起吧，以后切不可与人口舌之争，看看你跟凌三小姐之争，害得本宫也难做人。”五公主笑着对墨雪瞳道，还亲自过来虚托了她一把。

    责罚了自己还全是自己的不是了？墨雪瞳心里冷笑，脸上却不露，恭敬的道：“多谢公主。”

    跟着她一起跪下的墨兰，忙起身把她扶起，洁白如玉的裙边己是脏了，上面几道污迹。

    “白公子，小女仪表不整，就先告退了。”墨雪瞳仿佛没有看到自己衣上的污迹，转过身，莲步轻移，走到白逸昊面前告辞道。

    她长睫垂落，绝美的小脸带着几分清冷疏离。

    她是真的想告退，也借此断了跟白逸昊的联系，不知道他图谋什么，最好的方法就是远离。

    “别急，先进里面去，后院有暖炉，还有些换洗的衣裳，让你的丫环替你稍稍洗过就是，今天还有琐事相告，既来了就先留下。”白逸昊的眸光不由自主的落在她双膝间，洁白衣裙上的泥渍，微微皱了皱眉头，温雅的道。

    “不必了，小女如此衣衫不整，己是不敬，怎可还进入书院之门，来日家父再上门替小女谢罪就是。”她是打定主意不进这个书院的门了，看五公主嫉恨的目光时不时的在自己和白逸昊之间转悠，就知道今天惹出这样的事不是偶然。

    她不想窥探白逸昊的心，也不愿意被人打靶子打！

    “无妨，五表妹，这衣裙一事就劳烦五表妹了。”白逸昊淡笑着回头看着五公主道。

    被他俊眸如此温柔多情的一看，五公主立刻道：“进去吧，都到这门前了，衣裳我那里还有，一会让宫女给你取一套来，以后大家也算是同窗，应当好好聊聊，再不进去，可是看不起本宫，不给本宫面子了。”

    五公主的话都到这份上了，墨雪瞳再不进去就失的过于矫情了，既便她现在是真的想走，五公主这么一走，却是走不了了。

    无奈，只得扶着墨兰跟在众人后面一起进了书院的大门。

    琴院设在园子的左后方，取得是清静的意思，墨雪瞳和墨兰并没有去琴院，而是去了琴院后面的休息室，一间雅致的琴室，当中放着一具古琴，边上一个书桌，一把椅子，其他并无长物。

    转过书架搭成的屏风，里面是一张软榻，虽然是榻，却并不比一般的床小几分，榻边一张案几，还摆着一本半开的书，里屋点着熏香，烧着暖炉，进来暖香阵阵，极是舒适，墨兰关上门，扶墨雪瞳坐在榻上，脱下外罩的衣裳。

    才发现不只外裳处湿了，连中衣里也浸透了几分，怪道脚底隐隐寒意。

    “小姐，那边是五公主送来的一套衣裳，您看要不要穿？”墨兰指着放在榻上的一套样式华美的衣裳问道，这是刚才进来时，一个宫女拿给她的，她却觉得自家小姐并不会喜欢。

    “不用了，你稍稍拿去洗一下，就用水清理一下那边的污迹就行了，然后拿进来暖炉稍稍烘一烘，一会就干的，就不穿五公主的衣裳了。”墨雪瞳也看到了那套华美的过了头的衣裙，眉头皱了皱。

    那套衣裳又岂是她穿得的，不谈她越制穿公主的衣裳，就算是那种颜色，她穿了也会遭人纷议，五公主可没打算这么轻就放过自己，墨雪敏和五公主的具体勾当她虽然不清楚，却知道五公主是敌视自己的。

    “那小姐，您稍等一下，奴婢稍稍清洗一下就回来。”墨兰点点头，让她斜靠在榻上，又从案几上倒了一杯茶过来，放在墨雪瞳面前，才带了脏的衣裳出去，想找一处有水的地方，稍稍清洗。

    这边墨雪瞳无聊，拿起案几边半开的书，拿过来一看，发现是一本医书，而且还是一本绝本，索性有兴致的看了起来，屋内很安静，只有她翻起书页的声音，时轻时缓，透着宁静安和的意思。

    袅袅的清香勾起，淡淡的清幽，墨雪瞳翻着书也不知道过了多久，忽尔听得外面有人声传来，似是来了人，蓦的站起才发现自己现在还只穿了件里衣在身上，墨兰也不知去了哪里，到这么久也没回来。

    “墨三小姐还在里面吗？”门口传来白逸昊清雅的声音，带着几分尊贵和温柔。

    “我在里面。”墨雪瞳张嘴才发现自己的处境，实是不能见人的。

    “我来取琴，取了马上就走。”敲门声伴着白逸昊的声音优雅的传来。

    只是取外面的那架琴而己，并不会进到里面来，墨雪瞳稍稍松了口气，答道：“白公子请讲。”这本是人家的屋子，自己算不得主人。

    门开处，白逸昊走了进来！

