    “妈……”于淑兰闻言低下了脑袋。

    看到这一幕，孔秀娥立刻恍然。

    “你个傻孩子！”孔秀娥脸色也沉了下来，接着说道：“段云那孩子是挺好的，当初也救过你，但你也没必要上杆子和他好啊？当个普通朋友还行，可搞对象……”

    “我们就是普通朋友啊。”于淑兰轻声说道。

    “你连妈也哄么？”孔秀娥白了女儿一眼，说道：“妈可是过来人，什么事情没经历过？这大姑娘小伙子长期在一起，那有个不拱火的？段云那小子是救过你，但这人情也用不着你来还，你爸他在厂里好歹是个副厂长，将来随便拉他一把就够他感恩戴德了，你还想一生相许怎么的？他家的家庭能和咱们家相比么？真是个傻丫头！”

    “妈，其实段云这人挺有本事的，之前就在厂里搞技改，这次还拿到了全厂技改的第一名，还当上了劳模，你们怎么就这么看不起人呢？”被母亲看穿了心思后，于淑兰索性反驳道。

    “一条小鱼，在水里翻腾了两下，你就真的觉得他能跃龙门了？”于建国哼了一声，接着说道：“这段云现在能在单位出这么的风头，那都是书记赵东升在后面扶着他呢！赵东升那是什么人？那是成了精的人物！现在这段云就是他手里的一个棋子，用的上的时候这小子可以在厂里混的很风光，等没有用了，他连个水花都翻不起来！而且这段云厂子里已经得罪了好几个领导了，倘若有一天老赵退休了，你看有没有人给他穿小鞋！”

    “原来这段云是赵书记那边的人啊，我就说嘛……”孔秀娥闻言顿时恍然，随即对于建国说道：“老于，小段救过咱们闺女，你可要帮着他点啊。”

    “照顾是肯定会照顾的，但那都是有限度的，况且这个厂子又不是我一个人说了算的。”于建国说道。

    “可段云是真的有技术啊，厂子将来肯定会重用他的。”于淑兰说道。

    “你小孩子懂个什么！？”于建国瞪了女儿一眼，说道：“咱们是国营大厂，产品原材料都是国家统购统销的，前段时间上级允许部分产品走双轨制定价，但那也是有限额的，所以技改这种事情对厂子的意义没那么大，顶多就是上级领导开会能表扬几句，功劳也都是厂长书记那边的，至于小段他本人，其实也就是书记用来制衡秦刚的一个棋子而已，倘若有一天秦刚或者赵东升大权独揽了，段云这小子也就没什么用处了……

    于建国在厂子当领导十多年了，自然是能看清很多问题的。

    倘若红星是私企，段云这种人才无疑会得到重用，但在这年头的国企，则是另外一套游戏规则。

    国企的领导考核中，最重要的一条就是要能团结群众。

    只要能完成国家制定的生产任务，工人稳定拿到工资不闹事，其他的就完全不用考虑，没有市场竞争，就没有生存压力，也就不需要搞什么技改之类的幺蛾子。

    目前之所以段云的技改能得到如此高的奖励和荣誉，一方面是目前红星齿轮厂面临极大的分房压力，但企业没有自己的盈余，就没钱盖房，价格双规制批下来后，为了多赚钱，提高产量是非常必要的，这也是段云这段时间受重视的原因。

    另外一方面就是目前厂长主抓财务和生产，总工又一直站在秦刚这边，赵东升在技术方面完全没有话语权，导致两人权利上有所失衡，而段云这样的基层工人出身的技术高手无疑就成为了赵东升制衡秦刚的一张手牌。

    但随着段云前两次技改逐渐在全车间推广，他的利用价值也就越来越小，将来若是赵东升能成功挤走秦刚的话，段云日子还能过的舒服点，但倘若秦刚赢了，就算他堂堂一个大厂长不会明着和段云算账，手下的那些其他基层领导也会为了讨好秦刚而给段云穿各种小鞋，这都是很有可能的事情，到时候段云当真是脱毛的凤凰不如鸡，将来在厂子里也是基本没有翻身的机会了。

    “可是爸，段云他好歹现在已经成为厂里的劳模了，算是咱们厂最年轻的劳模的，将来肯定是会被提干的。”于淑兰轻咬了下嘴唇说道。

    “劳模有什么用？厂里的劳模多了去了，绝大部分还不都是在车间里忙的昏天暗地的？”于建国脸上闪过一抹不屑，接着说道：“还有一件事我要告诉你，前天早上厂务会上，赵东升提出要提拔段云进入技术科，暂时按照‘工代干’来安排，但这个建议直接被厂长和总工否决了……”

    “什么？”于淑兰闻言一愣。

    “其实我感觉这小段既然有这么好的技术，还获得了全厂技改比武第一名，工代干当个技术员也够格了吧？”孔秀娥也微微有些惊讶，说道：“你就没帮着小段说两句话？”

    孔秀娥显然还是挺向着段云的，毕竟段云上次救过女儿小兰。

    “你个女人家懂什么？那技术科就是程总工的自留地，人员进出那都要他发话才行，赵东升想把自己心腹安排到技术科那就犯了程总工的大忌，他怎么可能让别人染指他的地盘？”于建国顿了顿，接着说道：“这种事情我不能插嘴，我要是帮段云说话，搞不好是要和老程直接翻脸的！而且这段云学历确实是个短板，工人提干这种事本来就是有门槛的，人家拿学历卡他提干的事情这也是按规定办事！其实哪怕段云这小子有个技校学历的话，这件事都会简单很多……”

    “可现在段云不是也上职工夜校了么？”于淑兰有些不甘的说道。

    “上职工夜校的人多了，可这几年来不说咱们厂子，全大兴能有几个考上的？就凭段云这初中都没上完的功底就想考大学，简直就是天方夜谭！”于建国说话间，脸上闪过一抹不屑。

