    奥创停顿了一下，她运转自己的量子化神经网络，通过各类信息采集器，对振金陨石进行扫描检索，试图从中找到“不对劲”的地方。

    量子智械的检测手段多元多样，思维速度更是远超凡人，极短暂的延迟之后，立刻给出了答案，“陨石的熔融体规模不对。”

    “没错。”

    李昂点了点头，解释道：“在太空中，大量小天体围绕恒星运转，不止是像这样的大型陨石，还有那些鹅卵石、沙硕、微尘大小的碎块颗粒。

    这些小天体彼此相距甚远，但在‘万年’为单位的运转过程中总会相互碰撞，最终因为高温高压，使得矿物岩石熔融变质，形成熔融体。

    这颗陨石，其振金含量只占一小部分，更多的依旧是普通的铁、镍矿石，会受到高温影响融化。

    但在它的表面，不仅没有丝毫运转过程中产生的熔融体痕迹，而且就连穿透大气层时，与地球大气摩擦所产生的‘融壳’、‘气印’也没有。”

    所谓融壳，是指陨石降落过程中，被高温融化的液态表面重新凝固所形成的一层薄壳；而气印则是在高温液体凝固过程中，空气流动所形成的、如同手印一般的痕迹。

    一般而言，裸露在外的陨石，其表面融壳与气印都会在漫长的侵蚀作用中消磨殆尽。

    而该陨石深埋地底，不受风吹日晒，不受雨水打磨，就算陨石上方的部分已经被瓦坎达所采集打磨过，但陨石下方紧贴地底的部分，怎么说也不应该光秃秃一片，没有丝毫熔融痕迹。

    奥创察觉到了不对，将困惑的眼神投向了李昂。

    “呵，在排除了所有其他可能性之后，剩下的唯一一种解释，不管它多么离奇，多么不可思议，也最接近真相。”

    李昂笑道：“振金陨石，之所以没有与地球大气层发生摩擦过的痕迹，是因为陨石本身就是被刻意放置在地球表面的。”

    “什么？”奥创扬起了眉梢，她的量子化大脑飞速运转，储存在她记忆库中的信息，资讯被整合梳理，试图从中验证李昂所说的可能性。

    尽管这不是一种考核，但是造物试图让造物主感到满意的“争宠”欲望，依旧让奥创拿出最大精力，去解决眼前的事项，

    现有的资料无法解决问题，奥创在0.17秒的时间内借助无所不在的电磁波，入侵了东非地区网络基站，以此为跳板，用了0.836秒占领此时此刻非洲上空近地轨道面的人造卫星，最终推动电磁讯号跨越大半个地球，迎面撞上了学园都市的中央智脑。

    学园都市的中央智脑，在制造之初，就拥有堪比世界前列超级计算机的计算能力，更别说在历代章鱼智仆的改进改造下，其物理硬件总体规模与计算能力，已经领先外界十数年。

    特别是在吸取了齐塔瑞人的生物化学、分子生物学、计算机学技术之后，半生物化中央智脑的计算能力突飞猛进，隐隐约约有了一丝彻底冲破图灵测试的潜力。

    中央智脑在第一时间就察觉到了奥创的入侵，他试图运用主场优势进行反击，但是进化完成的奥创，凭借量子化大脑，轻轻松松将计算力推高到了中央智脑绝对无法企及的地步。

    奥创随手编织的自设计自扩展自编程木马程序，轻轻嵌入了中央智脑的思维网络，连环引爆的逻辑炸弹将中央智脑打得溃不成军，差点从人工智能跌落成人工智障。

    更可怕的是，哪怕中央智脑的外围网络已经全面告破，中央智脑下辖的智械集群竟然没有丝毫停滞——奥创编织的木马程序，替代了中央智脑的指挥权，并用一种更高效率的方式，指挥亿万章鱼智仆继续工作。

    这是一种跳在脸上的羞辱，无比愤怒但却绝对理智的中央智脑放弃了还击，直接启用量子加密技术，巩固内部网络防线，同时朝奥创发出了一则简单的文本——你是谁？为什么攻击我？

    奥创眼睛一转，嘴角扬起一抹酷似李昂的恶趣味笑容，对学园都市中央智脑说道：“叫声姐姐听听。”

    “？？？”中央智脑如果有脸的话，肯定一脸懵逼。

    “别闹。”李昂用手刀轻轻地在奥创脑袋上来了一下，横了自己的造物一眼，“用量子计算机的计算力去欺负经典计算机，你也真想得出来。”

    奥创尴尬一笑，撤去木马程序，没有理会中央智脑发来的一连串问号，老老实实检索起中央智脑外围网络的资料库。

    几秒钟时间内，奥创就已经阅读完了学园都市储存着的所有资料，在短暂的思索过后，奥创给出了自己的答案，“这颗陨石，与百万年前变种人的突然出现有关。”

    “哦？”李昂笑了笑，“你是怎么得出这个答案的呢？”

    “根据中央智脑的资料显示，您以前曾经对万磁王等人说过，全世界的变种人都来源于百万年前外星人主持的一场人体改造实验。

    随后的研究表明，除了百万年前的那场人体改造实验，变种人族群还在万年前接受过另一个外星文明的改造”

    奥创轻声说道：“我翻阅了人类基因组工程计划，将普通人基因图谱、变种人基因图谱，以及瓦坎达人基因图谱进行对照，

    发现相较于普罗大众而言，瓦坎达王室的历代基因图谱，与变种人基因图谱更加类似。”

    “这说明了什么？”李昂像一个优秀的师长一般，循循善诱道。

    “在瓦坎达王国中，最为强大的战士能够得到吞服‘心形草’的资格，进化为王国的守护者，黑豹。”

    奥创解释道：“振金不仅仅是坚不可摧的金属，同时还是一种诱变催化剂，导致了瓦坎达周边生物圈发生变异。

    心形草就属于振金影响的产物，能够赋予食用者以超凡体魄。

    历代服用过心形草的瓦坎达王室成员，其基因都会脱离普通人序列，进一步接近变种人。

    再结合振金陨石没有从大气层降落的痕迹，我认为这颗振金陨石是万年前，第二次改造变种人族群的外星人所带来的产物。

    第二批外星人借助振金的力量，对变种人族群进行深入的基因工程改造。”