    出声的是韩豫川。

    自家的情况他自己再清楚不过了，抛开大队长的身份，他跟韩穆怀也是兄弟，兄弟之间本就是你来我往，现在老四家的给他儿子奶粉，他记住了，以后的人情再还就是了。

    从他这两次接触李之玉来说，他大概还是有点摸清她得一点儿性子了，今天这东西进了他们家的门，她就没准备往回拿。

    既然这样，还不如痛快地收下。

    以真心换真心，没啥。

    “二嫂你就听二哥的吧，小毛头要是喜欢，我再让我大哥给带。”

    “你们两口子的心意我们收到了，小毛头要是喝着好，以后我给钱，不能让你们贴钱。”这东西本来有关系都不好找，也得亏了李之玉的大哥是开大车的，经常东西南北的跑，认识的人也多。

    “好，没问题。”这奶粉本来就是李之玉空间里的，也不贵，但是要是一直白给也不好，升米恩斗米仇，她可以韩豫川算便宜些，或者以后想个办法看怎么处理。

    至于其他的，都是梢头，像蘑菇啥的这边也就是冬天不常见，夏天山里还是不少的，都不是啥稀罕东西。

    李之玉上辈子花钱就大手大脚的，现在碍于手中的钱有限，已经收敛了很多了。

    “得了，二嫂，你快给小毛头喂奶去吧，这吃完饭我们也带几个孩子回去睡会儿觉，韩穆怀你要不要回去？”大头脑袋上还有伤呢，多睡觉对他好。

    “一起回去。”韩穆怀看着她回答道。

    “那行吧，我就不留你们了，有工夫儿咱哥俩再聊。”韩豫川也不知道这次老四回来多久，而且最近韩家事儿多，也就不多留他们了。

    从韩豫川家回到老房，三蛋已经在韩穆怀身上睡着了。

    大头这边已经困地迷瞪了，到了家立马就爬到炕上去了，没两分钟就睡着了。

    孩子们都睡着了，李之玉看了眼坐在炕边看着几个孩子睡觉的韩穆怀。

    犹豫了下，问道，“你没回爹娘那边看看三哥怎么样？”

    “没去，都比我大，能出什么事儿。”左右不过是脸皮的事儿，他是真没想到，三哥居然变成了如今这副模样，自私狭隘。

    “下午没事儿了你去转一趟吧。”李之玉不去，她跟老韩家没有什么感情可以谈。

    但是韩穆怀不一样，他是韩老头的亲儿子，她没有道理阻止。

    该说的她会说，但是怎么做，就是他的事儿了。

    韩穆怀想到还有事儿没交代，又听她这么说，索性点了点头，应下来了。

    “对了，你有啥要买的不，我下午要去趟县城，买点家里能用的东西。”今天去大队长家吃饭，把李之玉安排好的行程打乱了，不过幸好，上洼村离着县城不远，走着半个小时也就到了。

    她走快点，看看能不能买着个蚊帐，昨天叮了她满身包，痒得不行，又不能挠，越挠越痒，简直是在受罪。

    “等我回来跟你一起去。”韩穆怀也看见李之玉身上的红点了。

    她那么白，蚊子咬的包在她身上特别明显。

