    魏无尘望着手中的玄牝散，对着演武广场中高声喊道：“岑内，应才真。”

    两道身影麻溜的从业果堂的临时救助点里猛地窜起，向着魏无尘飞奔而来。

    看着面前的两人，浑身的绷带，脸上布满了瘀青。

    魏无尘有些诧异：“你们怎么搞成这样了？”

    应才真讪讪的笑了笑：“一个不留神，被妖邪劈击，撞在了岑师兄身上。”

    岑内不好意思的用没有受伤的左手挠了挠头：“教主有何时吩咐，我和应师弟必定将事情办的妥妥当当。”

    魏无尘举起了手中的墨绿色瓷瓶：“这是玄牝散，我原本想让你们再次进入古塔，在战斗中将这份丹药，洒在妖邪身上。”

    “然后将妖邪的全部反应记下，随后汇报给我。”

    “不过你们现在这个模样，不太合适。还是另外叫两位弟子吧。”

    应才真微微的松了一口气。

    他身旁的岑内却眼疾手快的接过了，魏无尘手中的玄牝散：“教主，这件事就包在我们身上吧。”

    “其他师兄弟进去了第一次面对妖邪，很可能会手足无措。”

    “我们已经进去过一次，面对妖邪也会从容一些，请教主稍后，我与应师弟去去便来。”

    应才真见到岑内此刻的表现，惊为天人。

    他终于明白为什么对方能够在如此短的时间内成为教众们心中最信赖的师兄。

    岑内一把拽过应才真来到仇灭堂弟子的聚集堆，朗声道：“师兄们！师弟不才，想要再入一次古塔。”

    “但奈何实力低微，可有哪位师兄愿意陪师弟再走上一趟，日后师弟定有重谢。”

    仇灭堂的弟子们巴不得有人站出来当作表率，高兴都来不及，哪里还会有其他要求。

    他们热情无比的拉着岑内，细心的介绍着应对妖邪需要注意的事项，以及一些妖邪的习惯性动作。

    二人听着仇灭堂弟子们的提醒，疯狂的点着头。

    ……

    荒尘古塔，一层。

    二十位教众一进入古塔就立刻分散，寻找着进攻妖邪的机会。

    经过前几波教众们的战斗经验总结。

    妖邪最是喜欢向人多的地方喷射那一张黑色黏液蛛丝网。

    它虽然有着能够吞噬他人灵力的特性，但反应算不上敏捷，相反地，还有些迟钝。

    并且，这只妖邪比较容易受到蛮力的侵害。

    只要其他人用灵力分散它的注意，趁着妖邪在吞噬灵力的时候，让一位身怀蛮力，只有炼气期弟子近身突袭。

    便能够让妖邪挪动脚步。

    可惜这样的突袭伤害实在太过微弱，连妖邪表皮的灵力保护层都击不破。

    岑内手中紧紧握着墨绿色瓷瓶，他并不知道这瓶丹药的药性。

    但是教主交代过，需要让它喷洒在妖邪身上，观察着妖邪的反应。

    那就代表着他需要把握住那一瞬间的战机，贴身紧靠妖邪，才能够最大程度上发挥丹药的特性。

    他对应才真说道：“应师弟，你在外围为我掠阵，多给妖邪制造一些麻烦，为我创造近身的机会。”

    “与此同时，你还需要将妖邪的反应都记录下来。”

    应才真点头应答着：“岑师兄放心，我已经在记录了。”

    从刚进入古塔，他的左手便已经握住了一枚玉简，随时随地的记录着妖邪的一举一动。

    岑内用力的点着头，朝着一个方向俯身低掠而过。

    古塔一层内，各式各样的灵力气团在飞射纵横，在妖邪的身上爆发出一阵阵耀眼的华彩。

    只是这些灵力气团在炸裂之后，都被凝固在了妖邪的身边，不曾消散，也不曾黯灭。

    宛如凝固的，柔软的果冻，在左右震颤摇晃着，等待着妖邪品尝。

    虽然被魏无尘关押在这古塔之中，它破不开这诡异的环境和禁制。

    但是时不时有灵力送上门来，让它不断的汲取，这反而让无眼妖邪感到略微有些满足。

    也许，它可以不用再回到虚空之中。

    这样的话，它吞噬的灵力就不用上缴给母皇，而是能够自己保存起来。

    眼前这些修士的灵力虽然微弱，但是积少成多，再多吞噬掉一些灵力，它就能够突破到下一个阶层。

    无眼妖邪将身后的尾鞭甩出了一道鞭花，震退了一位想要近身的古教教众。

    “应师兄！丝线勾住啦！”

    “多谢仇灭堂的师弟！岑师兄，十息之后出手！”

    应才真一手握着记录玉简，另一只手拽住四条细不可查的钢铁丝线。

    钢丝线的另一端，正缠绕在妖邪的尾鞭之上。

    这是上次剿灭龙吟门后，他分配到的八品法宝，梅花牵魂线。

    平日里可以用灵力操控丝线的另一端，以悄无声息的进攻，达到束缚敌人的效果。

    但由于妖邪能够吞噬灵力，他不得已才让一位修为较低的仇灭堂炼气期的师弟帮他将丝线挂在妖邪的尾鞭之上。

    应才真回想起刚刚在塔外，仇灭堂的师兄告诉他，妖邪每次吞噬灵力的时候，尾鞭都会不自主的向下摆动两下。

    这个动作似乎是为了连通虚空的下意识动作，但是由于妖邪身在古塔之中，被隔绝了虚空，所以才会导致这个举动特别的怪异。

    应才真精神高度集中：“诸位师兄，请加大灵力输出，不要让妖邪停下来，岑师兄有破敌之法，还请诸位师兄相助。”

    他没有收到其他教众们的回话，只是他能感到战圈之内的灵力火球加快了输出的频率。

    应才真暗自咋舌，不愧是岑内师兄，只是一个名头就让其他师兄们无条件的相信，他还差的远了。

    他右手猛然的牵动着手中的丝线，还在吸收灵力的无眼妖邪身体猛然倾斜。

    尾鞭上骤然传来的力道让它一个踉跄，离开了原地。

    岑内不知道从那个角落中窜出，一个跨步贴近了妖邪的身后。

    鼻腔内传入大量妖邪身上黑色黏液的恶臭之味，熏的岑内两眼发黑，差点晕厥过去。

    但他没有忘记自己的使命，受伤的右手忍痛挥出。

    那早已打开瓶盖的墨绿色瓷瓶中，挥洒出一片白色粉末，沾染在妖邪的后背和宛如弯月的头部。

    浓稠的黑色黏液连这些白色粉末也照吞不误。

    只不过是一个眨眼，这些白色粉末便已经消失不见。

    下一个瞬间，无眼妖邪忽然停顿在原地，陷入了呆滞状态，宛若一座雕像。

    还站在战圈之外的教众们，不明所以，纷纷停下了手中的动作。

    而略微闻到一丝粉末的岑内只觉得火热的气息从他的鼻翼开始向浑身灼烧。

    他也顾不得为什么无眼妖邪会停下动作。

    他现在只觉得口干舌燥，有一股邪火在他的丹田之内涌动。

