    第139章 大战，一触即发！

    边荒城内的危机，外界几乎无人知晓。

    而夏家的盟友们，此刻也是焦头烂额，就算出手也得等待古国神战之后。

    否则的话……要是玄仙教在这个时间段出手，古国和古神殿，很可能会被直接踏平。

    双方此刻已经彻底的撕破脸皮了，已成死敌。

    甚至玄仙教已经在布局了，或许会借着这次古国神战发难。

    所以……卫天阳这边的处境，其实也很难受，没有可调动的人手，除了他自己亲自上阵，以及古神殿主在一旁帮衬。

    至于书山圣院那边肯定是指望不了的，传承之地外，还有一族在窥觊，随时准备动手。

    如今只剩下书院师祖一人，但……老院长他们肯定是不放心的，除了霸刀和徐长青，他们都准备随时从书院之中回援传承之地。

    当然，古国神战这边也是关注着的。

    已经搭建了传送门，随时可以抵达古国皇都之中。

    他们都在做准备，但现在人手完全不够，因为还有许多大教道统，都在窥伺书山圣院的传承。

    再加上如今树敌诸多，若是书山圣院真的内部空虚，实力不足，早就被吞噬了。

    所以……老院长他们这边，也是万分的心累，这个问题太难解决了。

    至于玄武圣教那边，问题也不小，虽然是东神道域的霸主，诸多道统不敢反驳它的意见之类的。

    但，也仅仅只是明面上。

    其他势力谁不想推翻玄武圣教？

    谁不想在东神道域之中分一杯羹？

    再加上如今出现虚空裂缝之事，也快要瞒不住了，东神道域的道统又不是傻子，这么多强者的调动，前往无人区之中，很明显是出现了异变。

    所以……玄武圣教如今只是看起来威风罢了，平静的湖面之下，总是波涛汹涌。

    如今能够拿出三位神灵强者来支持，已经是极限了。

    他们的重心主要在虚空裂缝之中。

    也是危机四伏。

    大家都很坚信。

    所以，边荒城这边的事，虽然大家都很清楚，这一次神战开启时，绝对会出现变故。

    但……众人现在都是自顾不暇啊。

    也没有那个精力，去帮助夏家。

    如今能够守护夏武，都已经是极限了。

    因为天海神族和修罗魔族的实力，众人也清楚，去一两位神灵强者，肯定是不顶用的。

    这一次动作很大，甚至有真神境的至强者坐镇，极为恐怖。

    总而言之，夏家这边的盟友，现在都处于劣势之中。

    整个局势如今都还在玄仙教的掌握之中。

    这才是最为关键的。

    夏武这一次的动手，就是想要改变这个局面，只要夏少钦败了，年轻一辈这边，就由自己说了算。

    到时候……想怎么针对不行？

    只要顶尖强者的战争不爆发，那一切的局面都将出现大变故。

    夏家这边绝对是会占优的。

    并且……这一次之后，若是不将夏少钦给解决了，那么未来想要再交手，难度就很大了。

    玄仙教如今也是看夏少钦有绝对的胜算，才让其出手的。

    如今的夏少钦，已经展露头角，玄仙教怎么可能让其冒险？

    所以……如今的局势，处于下风，夏武必须得去搏。

    ……………………

    就在此时，古国皇都之上，数艘强大的飞舟，横立再外。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空之中涌出淡淡的神辉，恐怖的力量涌动开来，许多强者都为之侧目。

    “书山圣院和玄武圣教的气息？看来夏武已经抵达了，此子是疯了吗？居然真的来迎战了。”

    “原本老夫还以为，这小子会选择避战，毕竟……玄仙教这边在古国之中的布置不少，只要他敢来，就算能够与夏少钦有资格一战，但……也绝对不可能活着走出皇都之中，玄仙教那边不会允许这种事发生的。”

    “夏武的资质真的很逆天，若是再给他一段时间，或许真的能够将夏少钦给镇压，可惜了……一门双妖孽，结果却要自相残杀。”

    有人在叹息，极为可惜夏武的下场。

    如今的夏少钦，在化道境内，已经成就了无敌。

    无论是谁，都无法撼动他的地位。

    末法时代，从未有人能够登上天机石的前五百名，这太过恐怖了，所有人都难以想象，他到底有多么的妖孽，已经能够和古籍之中的绝世天才比肩。

    并且……此子还是天眷之人，机缘无数，能够在一个月之内，迅速成长到年轻一辈至强的位置，肯定不是运气偶然。

    最关键的是，夏少钦未必是全力出手。

    没有人知道他的极限在哪儿。

    夏武如今急匆匆的应战，这就是找死啊。

    整个年轻一辈，如今都无人胆敢与其一战了。

    这就足够说明他的强大。

    当然……这些天也有消息流传出来，夏武在古墓之中，斩了年轻一辈的天骄，包括人族的。

    引来了诸多大教的不满。

    虽然是传闻，但……很多东西不会空穴来风。

    所以，如今夏武应战，真的是很不明智的选择。

    可唯有夏武自己心中清楚，若是自己拒战了，那么按照夏少钦的成长速度，自己能够解决吗？

    对方的成长并不比自己差多少。

    是这个时代选择的人。

    “嗡嗡嗡！”

    在天穹之上，有一位少年，横空而立，周身有淡淡的神韵浮现，犹如朦胧的迷雾，遮蔽了周身，让诸多强者都看不真切。

    夏武很淡然的望向皇都之内，平静出声：“少钦族兄，我……来寻你了。”

    一道道声浪，犹如滚滚潮水，席卷在天地之间，扩散开来。

    整个皇都都听见了夏武的声音。

    诸多大教强者，纷纷疑惑：“夏武这是嫌自己死的不够快吗？居然主动来寻夏少钦。”

    “神战并未开启啊，夏武现在不想着提升自己的实力，用来保命，难不成还想要和夏少钦讲和吗？”

    “可惜了，一门双天骄，如今却要针锋相对，若是和平共处，未来的夏家……难以估量，甚至可能重现当年辉煌时期。”

    也有人在感叹，认为夏家是真的惨。

    被边荒城拖累了上万年也就罢了，如今连出两大妖孽，却要生死相向。

    这两位成长起来，夏家绝对能够成为天古道域的霸主。

    百年之内，绝对没有任何问题。

    皇都之内，没有任何的回应，夏武淡然的扫向了四周，平静开口：“无论你在与不在，本世子正式回应你，我夏家大长老之事。”

    “既然是夏家之人，那犯了错自然要承认。”

    “禁闭一年，仍未到期。”

    “在没有结束之前，大长老就是我夏家之人，放与不放，也是由我夏家说了算。”

    “就算是玄仙教主亲临，也照样放不了。”

    “至于你我一战，三日之后，自见分晓。”

    说罢，一众神灵纷纷从飞舟之中走出，随着夏武进入皇都之中。

    他倒是不在意这些，但……数日之前夏少钦居然问了，那么作为这一代的掌权者，夏武自然也是要回应一下。

    既然你都选择撕破脸皮，那夏武也不会给你留任何的面子。

    “好强势的夏家世子……这是在打玄仙教的脸面啊。”

    “这下是有好戏看了，夏武这般强势，三日之后定是生死之战，到时候无论谁陨落了，对于吾等来说，都是好事。”

    “如今化道境内，他们二人，算得上是绝顶！”

    夏武的正面回应，倒是让诸多强者，都有些诧异。

    因为……如今夏少钦算得上是玄仙教的掌权者了，再过数年，将会全面接管玄古道域。

    如今甚至连对方的父亲都不放，这就说明双方的脸皮，已经彻底的撕破。

    到时候大战，绝对是生死相向。

    不过……玄仙教在皇都之中的布局，也不是什么。

    这些天出现的神灵强者，已经接近十位了。

    其中两位差不多是中立的。

    这还仅仅只是明面上的。

    这样的死局，夏武真的能逃走吗？

    卫天阳的实力确实很强，但……想要保护夏武，难度不是一般的大。

    众人望着夏武等人的身影，进入了皇宫深处。

    这个消息，也在刹那之间，传遍整个七大道域。

    夏武入皇都，亲自叫板夏少钦，强势施压！

    身后两大势力显身，为其站队。

    如今的古国，已经将七大道域的目光，全部吸引了。

    所有人都很好奇，玄仙教究竟是要做出什么惊天动作，古国又是否能够挡住。

    也就在这一日，天岳山脉出现了异变，天羽一族调动大军，开始尝试攻破防线，想要进入人族境内。

    甚至引发了神灵境的滔天大战，双方参战的神灵强者，已经超过了十位。

    整个天古道域的势力，都有些焦急的望向天岳山脉，开始不断的派遣强者固守。

    否则的话……到时候若是出现问题，整个天古道域将会生灵涂炭。

    就在卫天阳这边的一些布置，如今也无法动了，必须得先去帮助天岳山脉。

    所有人都没有想到，天羽族动手就是全面压上，这完全就超乎常理了。

    这也让卫天阳更加的震怒。

    很明显这是有人在勾结天羽一族，想要对方在这个节骨眼出手，让古国这边调走更多强者，好方便玄仙教出手。

    就连夏武也没有想到，玄仙教做事居然这么绝。

    不仅仅是勾结边荒城外的神魔两族，如今连天羽一族都联系上了。

    除了书山圣院和玄武圣教的两个裂缝之中没有动作，其他的都开始猛攻。

    边荒城这边也开始了攻伐，双方不断出现伤亡。

    百万边荒军，仅仅在一日之内，损失十分之一。

    神魔两族也不轻松，已经有神灵境的存在开始喋血。

    就连夏武此刻的心情都是烦躁的，但……就在这个时候，问天教子却派人来邀请夏武，参加今夜的慈善晚宴。

    号称要为天岳山脉，尽一份力，让大家踊跃参加。

    (本章完)

