    电梯当中。

    朝仓陆非常感谢的对江合说道：“谢谢你愿意借钱给我买自行车。”

    “你知道要买什么样的自行车吗？”

    “知道！带车篮的自行车，不过我也应该要出去找工作了，就像爱琦萌亚一样。”

    江合好奇的问道：“哦，萌亚是谁？”

    佩佳解释了一下：“他是小陆的青梅竹马，从小玩到大的好伙伴，他就像是小陆的姐姐一样。”

    朝仓陆也是非常开心的说道：“是啊，爱琦萌亚以前经常和我玩爆裂战机-闪光侠，现在是一个保险推销员。”

    ……

    爱琦萌亚正打开一个外星人的房门。

    里面出现一个秃顶老大爷。

    “什么事啊？”

    爱琦萌亚把一只脚塞进门框里说道：“我们是妮可妮可保险推销员，请让我们进去。”

    这个秃顶老大爷立马把门关上，但因为有一只脚卡着怎么也关不上。

    爱琦萌亚把头伸进这个缝隙里，看到了宇宙植物。

    “好，这个是，啊！！”

    秃顶老大爷立马把她推倒，同时整个人已经变成了外星人。

    他慌忙的跑了出去。

    从车里走下来泽纳前辈，他和这个秃顶老大爷动手了起来。

    没多久就把这个老大爷给制服了。

    “我们是aib不许动。

    爱琦萌亚，快去确认屋内。”

    “是！”

    爱琦萌亚拔出手枪，然后警惕的往屋内走去。

    她看到了桌子上面的这个宇宙植物。

    对着自己耳朵上的呼叫器说道：“这是宇宙植物路古斯，法律明文规定禁止栽培的植物。

    他散发的强效睡眠花粉，一旦吸入就会睡着，对吧？没错，好像触碰黄色的部分就会有花粉喷出来。”

    爱琦萌亚一边说着话，一边碰了一下这个植物黄色的部分。

    这个植物就立马散发出一股绿色的花粉。

    爱琦萌亚眼睛往上一翻，昏倒了。

    ……

    Aib总部。

    泽纳前辈非常不客气的把那个外星人从车里面拽了下来。

    爱琦萌亚从车里面迷迷糊糊的出来伸了个懒腰。

    “啊，睡得好舒服啊”

    泽纳前辈看了她一眼，顿了顿说道：“记得把宇宙植物放到保管所去，我真是服了你了，实在是太蠢了。”

    “好，知道了~”

    爱琦萌亚把这个外星人放到了穿梭通道处。

    泽纳前辈拿下了伪装器，也变成了一个外星人。

    脸也是黄金色的。

    鼻子很帅气。

    爱琦萌亚对那个秃顶老大爷变成的外星人说道：“由于你违法栽培了宇宙之物，所以我们强行把你强制送离地球。”

    说完之后，敬了个礼。

    泽纳前辈在一边按着那个按钮一边说道：“多保重啊，兄弟。”

    “前辈，今天已经没有其他工作了吧”

    泽纳前辈继续操作的那些按钮，然后说道：“还没玩呢，因为光之巨人的事情，现在全宇宙的人都来问我，关于那个长得像贝利亚却是捷德奥特曼的事情。

    赛罗奥特曼也出动了，看来宇宙警备队很关注这件事情。毕竟这里是和奥特之王融合的宇宙啊。”

    ……

    不久以后

    朝仓陆骑着一辆山地自行车过来说道：“我回来了，你们看这个车帅不帅？”

    江合指着那辆自行车说道：“你还记得你要买的自行车是需要什么样的吗？”

    “知道啊，要带篮子的。”

    “那你看看你这辆车有没有？”

    “哎，还真的没有”

    “那你还不快去店里退了！”

    ……

    爱琦萌亚打开车的后备箱，发现宇宙植物还在车里面。

    “糟糕了，忘记搬走了”

    这里驾驶座出来一道声音：“匹特星人引发了一起超速事故，请你们立马去逮捕他。”

    爱琦萌亚有些尴尬地来到驾驶座说道：“泽纳前辈那个，能稍微停一下吗？”

    泽纳前辈直接把车启动了，对着车子里的那个声音说道：“地点在哪里？”

    “半村町地区”

    泽纳前辈急忙说道：“爱琦萌亚走了，快上来。”

    爱琦萌亚抓起手中还没吃完的食物，急急忙忙的上车：“等等啊…”

    ……

    “他叫托尼特普，现在变成人类的样子逃跑了，目击者没有看清他的脸，但记住了他穿的衣服。

    别让地球人发现了我们存在，别给地球造成任何影响。”泽纳前辈对爱琦萌亚说道。

    “是！”

    在车店的门前。

    江合跟着朝仓陆走到外面后，突然道：“算了，既然已经买了，就这样吧，至于钱你以后慢慢还吧。”

    朝仓陆一脸感谢的说道：“这样吗？我实在是太开心了。”

    托尼特普跑向了这边抓住了朝仓陆的车，二话不说直接骑走了。

    朝仓陆急忙说道：“那是我的自行车，快还给我。”

    他一个弹跳跳到了这个外星人的前面。

    这外星人也是拥有利特鲁之心的。

    他把这个能量化作一把光剑斩到朝仓陆面前。

    朝仓陆被这道光剑给逼退了。

    把他逼退之后，这外星人立马骑着自行车跑远了。

    佩佳焦急的说道：“怎么办啊？车被抢走了。”

    这个时候爱琦萌亚和泽纳前辈一起开着车来到了这里。

    爱琦萌亚一脸惊喜的看着朝仓陆：“你是小陆是吧？是小陆吧。”

    “啊，是萌亚姐姐。你快载我一程，我的车被他给偷走了。”

    “嗯，好的。”

    在车上。

    江合也跟着上了车，看着这两个人给的一个名片。

    “妮可妮可生命保险，看来这就是他们伪装的身份了”江合在心里面想到。

    泽纳前辈一边开车一边说道：“那个女人往哪里跑了？”

    爱琦萌亚急忙解释道：“那个女人她肇事逃逸了，而我毕竟是个卖保险的，事故和保险就是那种关系。我不说你也应该懂的，你明白吧。”

    朝仓陆在旁边一脸赞同的说道：“那带我一起去吧，我认得他，我可以为你们提供帮助。”

    泽纳前辈转头悄悄地问爱琦萌亚：“他就是你的青梅竹马吗？”

    爱琦萌亚有些害羞的说道：“是的，他小时候住在我家，就像是我的弟弟一样。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

