    最后还是王老站出来，“我觉得毛建文同志的想法很好，既然大件我们比不过，那就从小件出发，再说了，咱们也不是没底气，声波攻击他们可都是见识过的，还敢发动武力不成？”

    “成比肩，我们为何要退。”王老的话很坚定。

    “嗯，老王说的不错，我也是这么觉得的，能攀爬就不许退后。”

    长者发话，谁敢不从。

    “毛建文是个好同志，既然他想，咱们当然得支持，老王啊，以后你就多费心了。”长者笑对王老道。

    “是，我尽一切能量帮助毛建文同志。”

    王老这边的消息瞒了下来，但对毛建文要什么给什么。

    毛建文不傻，当然明白这是个什么讯号。

    正月十五一过，毛建文就进了研究院。

    开始选人，开始搞他的太阳能研究。

    原本国家就在研究光伏发电站。

    这个一旦成功建文，就能满足一座城市的发电，对国内的能原利用很有帮助的。

    这些日子他可没光休息，还把他拿的书都看完。

    消化掉。

    光伏发电的主要原理就是半导体的光电效应，半导体这活，他熟。

    毛建文进入研究所后，安倩倩又开始之前的生活。

    王小玉和周炎过年来拜年，可惜人都不在。

    回去后，还被周母抱怨一顿，王小玉气的红了眼睛。

    可又有什么办法。

    自从他们来了后，家里就没一天太平日子过。

    正月里，她几次去毛家，可惜都没见着人，邻居告诉她，毛家去大儿子家过年了。

    要过了十五才回来。

    王小玉谢过后就离开，不再过来。

    正月初二一过，王小玉就去了店里。

    本来是想等到初八再上班，可她在家里待不下去，只能来店里。

    周炎当然知道媳妇的不快。

    他不是没跟母亲谈过，可他娘就咬着，生他养他，他现在本事了，就该给她养老。

    周炎夹在中间，很是为难。

    赡养父母是他的责任，不能逃脱。

    所以，他想和小玉商量一下，给父母买套小房子，每个月再给点生活费，让他们出去住。

    小玉到是乐意，可周母不同意。

    她坚持要现在这套院子。

    王小玉气笑了。

    拿出房本来。

    让周母看清楚，这上头写的是谁的名字。

    还告诉他，当初买这房子的时候，周炎每个月不过三百多的工资，想买这样的房子，最少得多少年。

    差点没指着周母的鼻子说，你儿子就是个吃软饭的。

    周母气急，想去抢。

    王小玉大着肚子，当然不会让自己受危险。

    “你抢啊，只要你敢抢，我就敢送你们一家子进牢房。”王小玉实在是忍无可忍。

    儿子有家不能回。

    现在的家，家不成家。

    最后还是周父开口，止住这场闹剧。

    “小炎，这也是你的想法？”

    周炎看着自己的父母，流下痛苦的泪水：“爹娘，养你们是我的责任，不是小玉的，你们没生养过她，结婚后，你们也没帮过一把，更别说她生产的时候了。”

    “她能让你们来家里，已经算不错了，你们儿子没那么本事，现在的家业不是我挣回来的，我的工资，每个月给你们一半，这些年，没一个月落下的。”

    说着说着，周炎越发觉得自己对不起小玉。

    “爹娘，你们就当为了儿子，搬出去吧。”

    周炎哭，周母也哭。

    一家子的哭声传的老远。

    “行，我和你娘搬走，不过那房子得写我和你娘的名字。”不得不说，姜还是老的辣。

    “你的工资也得给我们一半。”周母哭着对周炎道。

    “行，都听你们的。”不等周炎开口，王小玉只想尽快解决这些麻烦。

    她想要以前那个温馨的家。

    王小玉动作很快，给他们买的房子是楼房。

    她不傻，房子写他们的名字不假，但，她没有一次性给完房款，她贷款了。

    以后二老想打鬼主意，也要看看有没有这个本事。

    周父周母哪里会知道这些事。

    只知道自己有房子了。

    搬进去后，周母二话不说，直接把大儿子的儿女带回京都。

    王小玉没去，但周炎去了。

    他想做什么，王小玉不管不问。

    她现在心里有的只是自己的两个孩子。

    安倩倩再次看到小玉的事时候，她整个人大变样。

    “怎么这么瘦了？过年吃的不好吗？”每次在家的时候，过年谁不是胖三斤。、

    只有她，怀个孕，过个年，居然还瘦了。

    “这不是吃不香嘛，倩倩姐快给我搞些吃的，我都好些天没吃顿好饭了。”对自己的亲人，王小玉的娇性就出来了。

    安倩倩没也多问她。

    到是安母，问东问西。

    王小玉也是个知趣的人，烦心事她一个人承担就好。

    就给干妈说点高兴的事。

    “周炎父母搬出去了，他们要带大哥家的孩子，跟我们住不方便。”

    “那他们住哪啊？”

    “周炎给他们买了房子。”王小玉现在是半点不给周炎留脸面。

    安母瞪了一眼周炎。

    “给你公婆买了房子，那你自己的爸妈呢？做子女的总不能太过偏心不是。”安母想着，不能让干女儿吃亏。

    “没事，我爸妈家里有大哥呢，大哥家里条件不差。”王家对小玉和周家对小玉的情况差不了多少。

    但最少，她的娘家人时不时会给她寄些东西。

    那时候，会有票，还是肉票。

    虽说人来不了，但票和钱没少过。

    这也是为什么王小玉每年都会在过年过节时给娘家送礼的原因。

    要是和周家一样，一句走不开，然后什么都不管，她只怕也寒了心。

    “那是要不要的事吗？一会给你爸妈打个电话，把事说说。”安母虽说不怎么待见两口子的父母，但也知道，王家父母是真疼孩子的。

    只是条件不允许而已。

    周炎全程陪笑，不敢说半个不字。

    “好，一会吃了饭就打。”王小玉没对干妈说拒绝。

    只是谁都没想到，王家父母的反应。

    电话一通，王小玉就说了最近自己碰到的事。

    也跟父母说了给公婆买房子的事。

    想着不能让他们亏着，要不给他们也买一套。

    接电话的是王母。

    她二话不说就拒绝了。

    “我和你爸用不着，你大哥家房子有，京都那地方你大哥去不着，不用给我们买。”对女儿，两老一直都觉得很亏欠。

