    李新年赶到公司楼下的时候见办公室亮着灯，知道妙兰已经到了，于是急忙上了楼。

    可等他推开办公室的门忽然就愣住了，只见一个陌生女人坐在自己的办公桌前正似笑非笑地盯着他。

    “你，你是谁？”李新年站在门口吃惊道。

    女人轻笑一声，说道：“怎么？你不认识我了？”

    李新年怔怔楞了一会儿，一脸震惊的样子，因为他听出了妙兰的声音，这才忽然意识到妙兰肯定戴了面目。

    说实话，有关毛竹园的面具有很多传闻，可他还是第一次看见有人戴着面具的样子，不禁感到震撼。

    因为如果妙兰不出声的话，他根本认不出她，也不会想到她戴着面具，他看见的只是一个二十七八岁、相貌一般的女人。

    在他想来，一个人如果戴着面具的话，即便面具制作的再逼真，但面部应该不会有表情，可妙兰刚才一声轻笑的时候，脸上居然有笑意，这种效果简直匪夷所思。

    妙兰见李新年站在那里一副目瞪口呆的样子，笑道：“看来效果还不错，刚才去货场租库房的时候已经检验过了，我还是第一次戴面具呢，没想到这么神奇。”

    李新年这才回过神来，惊讶道：“你如果不出声的话，我真的没有认出来。”

    妙兰笑道：“看来还有必要改变自己的声音，不过，骗骗陌生人应该一点问题都没有。”

    “这个面具是你妈做的还是你太婆做的？”李新年问道。

    妙兰说道：“那谁知道，我下午回去之后从阁楼上翻出来的，应该是我太婆做的，对了，我给你也挑了一个。”

    说完，从包里面拿出一个小盒子，里面好像放着一张薄膜，李新年伸手就想拿过来看看，妙兰在他手上打了一下，嗔道：“别动，这东西可不能乱碰，你坐在这里。”

    李新年在椅子上坐下来，只见妙兰拿出一个小瓶子，又拿出一团棉球，把小瓶子里的液体倒在棉球上，开始在李新年的脸上擦拭。

    “这是什么玩意？”李新年嗅到了一股淡淡的芬芳，奇怪道。

    妙兰说道：“这是一种特殊的植物胶，面具就是用这种植物胶粘贴在脸上，这可是细活，如果涂抹的不均匀的话效果就出不来。”

    李新年惊讶道：“我还以为直接戴在脸上呢。”

    妙兰说道：“你说的那种面具也有，不过，这种最简单，严格说来也算不上面具，相当于特殊的面膜，实际上就是传说中的一种易容术。”

    说完，小心翼翼地从盒子里拿出薄膜，轻轻覆在李新年的脸上，然后轻轻抚摸了一阵，让薄膜和面部充分贴合。

    “那这种易容术能按照别人的样子订做吗？”李新年问道。

    妙兰疑惑道：“你的意思是化妆成别人的样子？”

    李新年点点头，觉得脸上有点痒酥酥的。

    妙兰犹豫道：“我也不太清楚，面具应该可以模仿别人的相貌吧，我太婆留下十几个面具，都被我妈锁起来了，我也没见过。”

    李新年正想开口，妙兰急忙阻止道：“你不要说话，现在植物胶开始慢慢干涸，这样面膜才能收紧，如果植物胶没有干透，你面部表情太夸张的话，那这种表情就会一直留在脸上。”

    约莫过了五分钟左右，妙兰笑道，你闭上眼睛，奇迹马上就出现了。

    说完，从包里面拿出一面小镜子，凑到李新年的面前，笑道：“现在睁开眼睛看看，还能不能认出你自己？”

    李新年有点紧张地慢慢睁开了眼睛，只见镜子里是一个三十多岁的男人，正以一种不可思议的神情看着他。

    虽然他知道这就是戴着面具的自己，可还是有种惊恐的感觉，一瞬间，他有种伸手在自己脸上摸一把的冲动。

    妙兰见李新年一副震惊的模样，得意道：“怎么样？自己都不认识自己了吧。”

    李新年接过妙兰手里的小镜子，把镜子里那个陌生的男人打量了好一阵，最后缓缓摇摇头，惊叹道：“简直不可思议，太神了。”

    妙兰笑道：“那当然，我太婆本来就是神人，她的这种易容术平常人可能听都没有听说过呢，更不要说见识过了。

    我记得小时候，我太婆经常把我打扮成各种样子，我还保存着几张照片呢，现在我自己都认不出来了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“如果我以这个面目出现在你的面前，你能把我认出来吗？”

    妙兰笑道：“我敢保证，只要你别出声，顾红都认不出来，不过，我能认出来。”

    李新年一愣，疑惑道：“如果不是你亲手给我戴的面具，你怎么能认出来？”

    妙兰哼了一声，盯着李新年注视了一会儿，说道：“就算戴着面具，我也能认出你这双贼眼。”说完，一阵咯咯娇笑。

    李新年摸出一支烟点上，惊异道：“怪不得公安局不允许毛竹园卖面具呢，这可真是犯罪分子梦寐以求的犯罪工具啊。”

    妙兰迟疑道：“面具也不是万能的，警察破案又不是仅仅凭人的相貌，只要一个人犯罪，就会留下各种蛛丝马迹，就算不知道罪犯的长相，也可以凭借其他的证据抓到罪犯。

    有些罪犯不是跑到国外做整容手术吗？最后还不是一样被抓，因为一个人的相貌可以改变，但有些东西是永远也没法改变的，比如，眼睛、气味，指纹，声音，更不要说DNA了。”

    李新年好像忽然意识到了什么，冲妙兰挤挤眼，又把一根手指头放在嘴上嘘了一声，然后站起身来指指门外。

    妙兰明白了李新年的意思，站起身来收拾了一下，然后两人一前一后出了办公室，来到了楼下的车里面。

    李新年有了面具遮脸，似乎胆气也壮了，说道：“我已经跟司机约好了，他十二点半开车在家属院门口等我们，到时候我们就说是老板没空，派我们过去搬货。”

    顿了一下，又说道：“对了，租库房的时候要什么手续了吗？”

    妙兰摇摇头，说道：“那个人问我要身份证，我说没带，他就让我登记了一下，我用了一个假名字，交了一个月的租金就完事了。”

    李新年看看手表，说道：“才十一点，还早呢，金库这段时间没出现什么异常吧？”

    妙兰摇摇头，说道：“只有住在对面的那个老头进去，再没发现可疑的人出现，我觉得我们可能只是虚惊一场。”

    李新年迟疑道：“不管怎么样，必须转移，既然警察上门查看过，不是好兆头，我们不能冒险。”

    顿了一下，问道：“对了，你舅公怎么样了，有消息吗？”

