    东方学院，决斗场大厅处，此刻，所有人都在议论着关于屏幕里播放的战斗。

    这次的D级班级里，出现的达到【中级】修为的数量，竟然已经达到了11个之多！

    这个数量是非常恐怖的……有好几位隐藏实力的人，一开始只是展现【下级】的实力，但是突然的，就爆发出【中级】的实力，直接秒杀了对方。

    这是几位爆冷门的黑马，让众人都很关注，还有几位比赛前他们就知道是达到了【中级】的修为的人，众人也依旧很关注。

    但是这些人的战斗都特别快，几乎是毫无悬念的碾压，因为匹配到的都是下级魔法师，或者是接近中级魔法师的下级魔法师……

    比赛的胜负根本没有悬念，战斗过程也没有什么好看的。

    但是有一场比赛却是让众人都投过去了目光。

    那是一位名为“尹宗清”的选手，他的对手是一位中级魔法师……本来战斗的结果应该这位尹宗清毫无悬念的落败。

    可是谁知道，这位尹宗清竟然也是位中级武道家的黑马。

    中级武道家对战中级魔法师，这可是非常有看头。

    “恭喜26号决斗房间，庄义生同学成功晋级，请获胜的同学到场外的的专门的休息室内等候下一轮的比赛通知。”

    突然，一道机械的声音响起，一时间让整个大厅顿时陷入了沉默与寂静。

    所有人的目光都从那场【中级】之间的对战，转而看向26号决斗房间的画面播放。

    画面里……只有一个人，躺在地上，脸上带着血痕，似乎是被打到了昏倒的样子，一看就是被打到昏迷的样子……

    “莫东那个家伙败了？！”有一位和莫东同班的人突然忍不住惊呼出声，然后又补充了一句：

    “不是……莫东那个家伙可是无限接近中级魔法师的层次了……已经可以用出两个中级魔法了……怎么可能会败给一个下级魔法师的废物？”

    “到底发生了什么……？！”

    “庄义生……是，是南……”那人想要说出“南大小姐”的这个称呼，但是想了想刚才南大小姐拔剑的样子，还是临时瞬间改变了称呼。

    “疑似是那位的男友吧……帖子里不是说……那个庄义生只是下级魔法师吗？怎么可能赢了……？”

    一时间，所有人都觉得不可思议，都在议论着这位名为“庄义生”的选手爆冷门的不可思议的事情。

    他们都在讨论庄义生的原因有两个，一个是对比赛的结果感到震惊……但是更多的，还是因为庄义生的身份……那可是前天的时候，闹得沸沸扬扬的南大小姐的绯闻男友啊！

    关注度肯定是非常高的！

    在众人惊疑不定的情况下，有人已经翻出了回放画面观看，但是在他们看回放画面的时候，就已经有几个关注了庄义生的比赛的人开口了：

    “卧槽……因为太过震撼我特么都忘了我应该惊呼一下了……无吟唱魔法啊！！还特么魔武双休！！离谱了啊！！”

    “什么玩意……什么无吟唱魔法……？！很厉害吗？怎么能让一个【下级】打败了快【中级】的人？”有一位长得比较粗糙的人开口了

    “看你这样子……是武道家的职介吧？”

    “是啊……咋了？”

    “一看你就不知道无吟唱魔法在我们魔法师这个职介里的含金量啊！我们魔法师释放魔法，一是要有足够魔力，二是要把魔法矩在魔空间构建好，三就是要通过咒文的吟唱来释放！”

    “我知道啊！你当我是傻子啊！这点知识我还是知道的！魔法师可以通过吟唱减少魔力消耗嘛！那不吟唱不就是魔力消耗大一点嘛？！”

    那位粗糙的汉子好像突然悟了，无吟唱魔法好像也就那样……就是消耗魔力多一点嘛？

    有什么了不起？

    “等等等……我还没有说完，别插嘴！我们魔法师不可能不吟唱就释放魔法的！顶多是省略前面的前缀，魔法的名字是必须念出来的！”

    “而无吟唱魔法……就算是倾尽我们魔法师的魔力，也无法做到……只有某些有着特殊天赋的人，才能做到无吟唱魔法！”

    说完后，那人用一种鄙夷的目光看着那位粗糙的汉子。

    那种目光就像是来自读书人鄙视不读书的武夫一样。

    “那好像……无吟唱，确实很牛逼啊……”那位粗糙的汉子没有在意那人的鄙夷的目光，因为他根本看不懂那是其实是在看不起他。

    “而且……这个庄义生，还是魔武双休。”那位魔法师职介的人又补充了一句，语气里带着一种惊讶和赞叹。

    “什么魔武双休？”粗糙的汉子有些懵逼。

    “就是同时修炼【魔法师】和【武道家】两种职介，就叫魔武双休！”

    “啊？你们魔法师也能修我们的武道？”

    “你……所以你才是D级班级的人啊！”

    “你特么不也是！”

    “我特么是被贵族顶了名额的！！我特么应该是C级的！！”

    “哦！所以为什么魔法师还能休武道……”

    “你是不是上课啥也没听啊？你们武道家的阳魔力无法外放，所以只能修肉身，我们魔法师的阴魔力可以控制……所以修哪个都可以……只是魔力量都是有限的，一般人根本无法支撑修两门的魔力，只能修一门。”

    “哦，我懂了，反正……很牛逼就是了！”

    “rnm我忍不了了，你给爷爬吧！”那人直接掏出了魔导器，就要吟唱咒文释放魔法。

    “要动手……我怕你？！”粗糙汉子也站起来了，挽起袖子，鼓起肌肉。

    然后……他们两个就被决斗场的看管人员拖走了。

    一时间……决斗场的大厅再次变得有些安静下来……不是说安静，而是都在小声的议论。

    ……

    角落里，青苓儿不断重播着26号决斗房间的画面……脸上的表情是呆滞的：“义生……他，他赢了？他……他什么时候会无吟唱魔法的……还魔武双休……”

    “完了……以后肯定要被欺负的更惨了……”青苓儿哭丧着脸，平时就天天被这个坏蛋欺负……能比得他的就是修为了。

    现在……啥也比不过了……只能任庄义生欺负了……

    以后的日子该有多惨啊……

    而在她的身旁不远处，冰老师靠在背后的大理石柱子上，看着26号房间里一人昏迷在地的画面，脸上露出点笑意，然后拿出手机，有些小心翼翼地看了看四周。

    然后在手机戳了几个字发给了庄义生，打字的时候她的一双被黑丝裤袜包裹的长腿都有些向内靠拢起来，脸色有些通红，不知道在想些什么。

    而在她的身旁不远处，26号屏幕前的第一排椅子上，南珂珂的脸上也展露几分微笑，比起青苓儿的神色中的略带几分惊讶，她的表情里只透露出喜悦的心情，没有一丝惊疑的神色。

    好像对于她而言……庄义生能获胜，似乎是她已经想到了的事情……也或者说，她对庄义生非常信任。

    对方既然已经说了会和自己一起组队的，那她自然要百分百信任对方会做到的！

    突然地，南大小姐似乎是意识到了什么，拍了拍自己的脸，收起微笑，小声地嘀咕了一句：

    “谁会在意哪个废柴的输赢啊？作为本小姐的男朋友……赢了也是当然的！不能替他感到高兴！嗯！不能！”

