    如果我知道的话，我肯定不会这样对秦小姐的，我承认我对秦小姐有嫉妒心，我承认我破坏了秦小姐的家庭，事到如今，这些我都承认，但是，我万万不敢害死人呐，那可是一条命啊！我怎么会有那哥个胆子害死秦小姐！”

    李蓓一边跪在苏幂面前，一边磕头忏悔。

    罗刹质问：“即使是慢性药物致死，秦小姐死后，难道没有做尸检？”

    “这、这……”李蓓太过紧张，一时间不敢说出实话。

    罗刹看向楚尧道：“楚少，苏小姐，虽然这件事令人非常愤怒生气，但是事到如今，逝者已逝，请苏小姐节哀。恕我直言，现在找出秦小姐当年死因的重点才是最关键的。”

    面对罗刹理性的分析，苏幂没有吭声。

    楚尧沉声道：“当时幂儿年龄还小，对于尸检，她大抵是不记得了。”

    罗刹点点头，他走到跪在地上的李蓓面前，半蹲下去，冷如阎王的脸对着李蓓说：“这什么这？是不是当年秦小姐的尸检，你们也做了手脚？”

    李蓓疯狂摇头，“这真的不关我的事，当年秦小姐死了之后。秦家人确实给秦小姐做过尸检。当时，在做尸检的时候，苏国辉也是很紧张的，但是谁知道那个法医竟然什么都没有检查出来。回去之后，苏国辉就高兴的说，就连老天都在帮助他！”

    “呵，什么老天帮助？我看是背后有人吧？”

    罗刹站起来，回到楚尧面前说：“楚少，容我浅短的分析。这砒可是华国禁药，别说普通人，就是有一定背景的人，都很难能够拿到砒这种东西，何况还是苏国辉那种慢性的剂量更是难拿到，苏国辉这个药到底是从哪里来的？还有当年替秦小姐做尸检的法医也一定有问题，即使苏国辉下砒的时候是每天慢慢下的剂量，但只要人的身体里存在这种药物，就一定能检查出来！”

    罗刹话说完，李蓓整张脸都煞白一片。

    她忙撇清关系：“我真的不知道苏国辉背后还有什么人，我只是也被苏国辉利用了。小幂，阿姨知道错了，虽然在秦小姐离世后，你就失踪了八年，但是自你十七岁回来后，就疯疯癫癫……不，就神志不清，苏国辉一度不想认你，是我劝苏国辉把你留在苏家对不对！还有那时候你那么喜欢沈景阳，也是阿姨一直支持你追求他对不去！你看在你在苏家，我当你的后妈也照顾过你的份上。求求你放过我和千千吧，毕竟千千也是你的亲妹妹啊。求你原谅我们吧。阿姨当年一时糊涂，受了苏国辉的蛊惑和利用，是阿姨对不起你和你妈妈……”

    “对我好？”苏幂眼底的寒意犹如冰刃寒雪，看向李蓓不带任何一丝人类感情。

    她一字一句道：“说把我留在苏家，到底是想留我，还是想留住我背后的楚家？好让楚家源源不断的给你们提供金钱，让你们活得更潇洒？说撮合我和沈景阳，然后让你的女儿苏千千背着我跟沈景阳有一腿？计划当着所有人的面让沈景阳跟我悔婚，让我丢脸？这就是你口口声声的好？”

    李蓓心里咯噔一声，那年愚蠢的被她玩转手心的女孩不知何时已经看透了这一切……

    “妈妈……”就在这时晕过去的苏千千挣扎着醒了过来，才看见李蓓跪在了苏幂的面前，苏幂还大声斥骂着李蓓。

    苏千千眼睛都气红了，她从地上爬起来，往这边跑过来，将苏幂一推。

