
从鱼雷管被弹射出去，孟川真的是从来没见识过，不过既然他们敢这么说，那就肯定是可以成功的，于是点了点头，“放心，高队长，我一定会多加小心的。”

高队长拍了拍孟川的肩膀，“好，那先休息一下。”

一个小时的时间转瞬即逝，高队长听到全舰广播发出了警报声，立刻喊道：“行动。”

早已准备完毕的突击队立刻分成两组，一班跟着高队长，二班三班去找海军陆战队汇合。

孟川背着03狙紧跟在高队长后面，几人通过航母运输通道，顺利的潜入水中，现在虽然是四月份，但是海水的温度还没上来，孟川一潜入水里，直接冻了个冷颤，这真是不好的现象，孟川没有立即跟着高队长他们往前泅渡，而是现在水里搓了搓身子，特别是关节肌肉，以防等会抽筋。

高队长看到孟川没跟上来，立刻通过单兵通讯问道：“小孟专家，你怎么了？怎么没跟上”

孟川回道：“没事，我搓了下身子，现在就跟上你们。”

“好，多坚持一下，咱们这次得泅渡一公里的距离，才可以进入潜艇区域。”

“是，我立刻跟上。”孟川揉热了身体之后，立刻追着几人赶了过去。

突击队队员的体能都非常不错，而且常年训练也让他们适应了这里的水温，所以一下水就迅速游了过去，饶是孟川的体力再好，赶上去也废了一些工夫，刚赶上没两分钟，高队长就停了下来，拿出防水gps看了看位置，然后说道：“全体待命，咱们已经赶到潜艇水域，开始警戒。”

所有人立刻开始观察，有的队员直接潜入水底，进行了观察，水下的可视条件并不高，也就十来米，所以根本看不到什么东西。

高队长观察了一会，并没有发现潜艇的痕迹，于是立刻向上级汇报，不过还没汇报完，众人就赶到一股巨大的推力，高队长立刻喊道：“大家顺着波浪往后腿，潜艇就在咱们身下。”

孟川听到后，也不敢顶着波浪游，立刻松下了劲，开始随波逐流。

很快一个通体漆黑的潜艇慢慢的冒出了个头，舱门打开后，一个海员喊道：“高队长，快进来。”

高队长见状喊道：“所有队员，迅速登艇。”

十二个人以最快的速度进入了潜艇，刚一落脚，就有个上尉快步走了过来，“高队长，接到上级命令，此次你们的目的是D5区域的一片海岛，但是D5区域那里是浅水区，礁石林立，所以此次你们至少要武装泅渡三公里以上才能登岛，一定要注意安全。”

三公里武装泅渡不算啥，作为虎鲨突击队，每天的日常训练就是五公里武装泅渡起步的，高队长笑道：“放心吧，区区三公里，不成问题。”

上尉此时却皱起了眉头，“高队长，就这三公里的距离，就是我此次要跟你们说的，你们跟我来，我把卫星图给你们看看。”

高队长听到上尉的话，就知道此次武装泅渡不简单，于是立刻跟着上尉走到了电子屏幕面前。

上尉放出了那片海域图，高队长看到中间漩涡状的物体时，愣住了，“这是什么？”

孟川小声说道：“好像是海漩涡。”

上尉看了孟川一眼，“嗯，这位队员说的对，就是海漩涡，这次外军很狡猾，居然把电子部队布置在这个海漩涡的岛里，这个海岛三面都有海漩涡，另一面虽然风平浪静，但是礁却石嶙峋，而且还有重兵把守，想从这面进入，可真不容易啊。”

高队长是第一次见到这种情况，立刻问道：“史参谋，你有没有什么办法，能让我们顺利的潜入这个海岛？”

史参谋摇了摇头，“我想不到什么好办法，感觉除了从正面强攻以外，就没啥办法了，但是在这个海岛周围，有至少三艘外军驱逐舰在驻防，怕就怕在，你们还没靠近，就被驱逐舰的导弹给击毁了。”

孟川原来在猎人学校集训，遇到过这种情况，于是说道：“高队长，我在猎人学校的时候，经历过这种训练，每个漩涡和漩涡之间切线部位，都是相当平衡的，如果我们可以从漩涡之间的切线泅渡过去，那就可以成功的穿过这片漩涡。”

史参谋听到孟川说的话，看了看他，“这位队员是新来突击队的么，我记得我们原来论证过这个方法，最终还是否决了，因为这种方法太危险了，毕竟漩涡旁边就是礁石，如果不小心被卷入漩涡，那很可能会被冲击到礁石上，造成伤亡。”

孟川点了点头，“这点我是知道的，所以这就要求，我们必须不能携带太多装备，最多就是拿上自己的武器和一瓶氧气，这样才有可能通过那个特别小的切线。”

史参谋见到孟川还在跟自己犟，摇了摇头，“小同志，你知道漩涡的力量有多大么，如果不小心被漩涡卷中，甩到礁石上，那差不多相当于时速八十迈的汽车撞到人身上，造成死亡的几率都特别大，你可千万被往这上面想，不然要是出了危险，你们高队长要负责，我这个作战参谋也要负责。”

高队长此时没有说话，他现在开始考虑孟川的说的话，正面强攻是不可能的，先不说三艘驱逐舰，就说岛上的岸防部队估计就不简单，毕竟只需要死守一面，火力完全可以发挥到极致，而且那面礁石嶙峋，大型舰艇无法通过，只有小舰有用，但是小舰一次才能进去几个人，分批过去，那除了找死之外，发挥不到多大的作用。

“对了，史参谋，在平静海水区域的地方，那里有没有海底防护网，如果没有的话，我们可以从下面潜过去。”

史参谋摇了摇头，“我猜测既然他们敢把电子作战部队放在那里，在水下就肯定有防备，至于让我们的导弹对那个小岛进行覆盖式轰炸也不可能，毕竟外军的三艘驱逐舰的防空系统不是吃干饭的，所以我现在才一筹莫展。”

高队长听完史参谋的话，深吸了一口气，现在空中，海底都无路可走，海面部队从正面登陆作战的成功率也低的可怜，难道真的要用孟川的办法么，从漩涡切线中游过去么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899198"  chaptername="第510章新的情况">加入书签</a>
</div>
