    林浩看着眼前的楚人美。

    “楚太太，等下我会对你做一些不好的事情，你最好不要抵抗，要不然会发生什么我也不知道。”

    融合鬼这也是林浩第一次做，所以他也不知道会发生事情。

    之前都是融合东西，但是那些东西都没有灵智。

    唯一有灵智还是融合旺财，可是旺财融合前不过是两只灵智不高的跳僵。

    而且还是被打服了，即便融合不成功，林浩也不会觉得什么可惜。

    可是这鬼的灵智可不低于人，林浩也不知道楚人美反抗的话，会不会发生什么不好的事情。

    他可以把两只鬼的记忆也融合了，但是记忆融合太多，估计会出问题。

    估计那么多记忆融合在一起，融合出来的不是神经鬼，就是秀逗了。

    林浩打算剔除其他鬼的记忆，保留阴气和楚人美融合就行了。

    楚人美听到林浩要对自己做不好的事情，紧张了起来。

    不会吧，又来。

    难道他嫌弃刚才观众太少，所以现在人多了，他要现场表演嘛。

    这也太变态了吧。

    不过怎么觉得有那点刺激，又有那么点期待呢？

    楚人美带着害怕害羞期待三种复杂的心情点了点头。

    林浩看到楚人美点头之后，一把拉住她的手，将来她拽了过去。

    这就来了嘛，好直接啊，好暴力啊。

    不行了，我这么有点兴奋了。

    楚人美被林浩一把拉住之后，感觉自己整个鬼都开始不对劲了起来。

    只是还没有等她多感受，林浩就拉着冲进了黄山村村民的鬼群里。

    林浩随手拉住了一个死相还算可以的女鬼。

    楚人美看到林浩的动作。

    不会吧，不会吧。

    这家伙不仅喜欢人前表演，还喜欢多鬼运动嘛？

    有了自己还不够，还要拉着别的鬼一起嘛。

    好贪心，好变态，好刺激啊。

    我也想拒绝啊，可是他好强势啊。

    又变态，又强势，自己也打不过，那自己能怎么办，只能配合啊。

    既然不能反抗，那还不如好好承受。

    来吧，让暴风雨来得更猛烈一些吧。

    楚人美刚刚做好心里准备，就感觉眼前一黑，楚人美消失前的最后一个想法。

    果然不亏是变态，玩就玩吧，居然还要蒙人家眼睛。

    什么都看不见，好紧张啊。

    不过真的好刺激啊，人家好喜欢。

    将楚人美放到融合器里后，林浩开始一只只抓着黄山村的村民鬼魂。

    这些鬼被林浩让人用气血包围在一起，林浩冲进了他们的鬼群里大肆抓捕他们。

    他们想逃又逃不掉，兔子急了还咬人呢，更何况这些鬼。

    纷纷向林浩发起了进攻，可是他们的攻击落在林浩身上根本破不了他的防，攻击上面附带的阴气被林浩自身的气血一冲，就消散了。

    反而是那些主动对林浩发起攻击的鬼，先被林浩抓住了。

    就这林浩捕捉这些鬼魂的时候，鬼群的地上突然出现了一道虚洞，四名鬼差从里面跑了出来。

    本来这黄山村的村民应该是不会死光的，可是因为林浩的干预全死了。

    这种诡异的情况，地府自然要排人来查。

    鬼差也分等级的，专门负责勾魂的鬼差，是最低级的，相当于炼气期。

    负责一个地区的鬼差，比如一个县城就是筑基期，负责府城的就是化神期。

    这种小村庄的事情，炼气太小，一个筑基怕罩不住，化神又太浪费，所以地府就派人了四个筑基期的鬼差来查看。

    这四名鬼差一出现，还没有看清情况周围的情况，就看到林浩在大肆捕捉鬼魂。

    这鬼魂是地府的，如果一个鬼没有作恶，人间的道士可以送他们去投胎，但是不可以拿他们做坏事，比如利用鬼做一些损人利己的事情，或者是用鬼练制法器。

    利用鬼做一些坏事的话，地府还比较少，除非真的做了很大的坏事，要不然都是等到他们死后，下地府之后才跟他们清算。

    但是如果用鬼练制法器的话，事情就比较大。

    一但被地府发现，地府马上就会派人处理。

    这四名鬼差发现，每只鬼被林浩抓住之后气息就消失了。

    要知道，即便这鬼被收进了法器里，他们身为鬼差也能感觉到。

    可是现在却感知不到那些鬼的气息，这些鬼差毫不怀疑，林浩就是再用这些鬼定制什么邪恶的法器。

    这还得了，抓鬼练器，这在地府可是一条大罪，如果鬼都被人抓去练器了，那还有什么人投胎？这世界不就大乱了？

    四名鬼差一起大声怒斥道。

    “大胆凡人，居然敢捕鬼练器，还不速速束手就擒。”

    林浩本来抓得正起劲，突然听到有人在吼自己。

    哪个扑街这么大胆，连他都敢吼？

    混哪里的？

    林浩转过头去，就看到四名脸上好像抹着白粉一样的鬼，手里还一个个拿着一根棒子模样的东西，正盯着自己。

    “大胆，你是哪个门派的弟子，如此大胆，居然敢捕鬼练器。”

    “看我等今天还不将你……”

    这四名鬼差还没说完突然感觉到有点不对劲，怎么感觉有很多人盯着他们一样？

    这四名鬼差把目光从林浩的身上移开，就发现周围有近一万双眼睛盯着他们。

    他们身上有地府编制，不会像普通的鬼一样，受到气血的压制，所以他们出现的时候，才没有马上察觉到不对劲。

    不会被压制，跟不会受伤又是一回事了。

    他们怀疑自己是不是跑错地方了。

    这里是什么地方，为什么会有怎么多武者。

    这四名鬼差看了一圈，发现在场的最少有八千多名明劲，明劲他们怕，可是八千多名明劲一人一拳，他们也得死啊。

    这么多明劲就算了，还有九百多名暗劲，这可是跟他们同境界的。

    虽然他们可以靠着编制还有自己法宝不怕暗劲武者的气血。

    可是他们人多啊。

    暗劲就算了，还有那八十多个虎视眈眈的化劲，这是怎么回事？

    他们再次把目光回到林浩的身上。

    等这个家伙不仅有化劲修为，还兼练了铁布衫，身上还有筑基法力的气息。

    这些都不是最要紧的，最要命的是，这家伙口袋里是灵宝吧。

    还有左手那个铜钱手链也是灵宝，右手用红绳绑着的桃木剑也是灵宝，腰上挂的小铃铛也是灵宝？

    最主要的一个东西就是他手上那个戒指？

    空间戒指没错了，地府里只有化神级别，还有判官有。

    一些混得比较差的化神也没有。

    他们虽然没有，可是有眼力啊。

    这质量，比他们地府那三位大判官还好。

    这是哪位大佬的私生子跑来他们这小世界玩啊？

    他们不怀疑林浩没有刚好的法宝，这法宝也得适用才行。

    他手中的戒指说明了一些。

    

