    指挥官停顿了一下，小提琴手、大提琴手、号手、管手、笛子手们，无一例外，都跟着停顿了一拍。

    钢琴曲的声音，便显得尤为洪亮，抑扬顿挫，瞬间响彻整个舞台。

    很快，特写镜头再次转到了云灵身上。

    仍旧先停留在她脸上。

    她的表情波澜不惊，犹如弹棉花一般轻松。

    直到镜头切换到她双手上，按下琴键那短暂的一秒，一根细细的针冒出锋利的尖头。

    一次两次，观众们还看不太清楚。

    次数多了，有视力好的观众，便发现了其中的端倪。

    ‘我好像看到了针尖？’

    ‘是真的！钢琴琴键缝隙里，怎么会藏了那么多针啊？’

    ‘太恐怖了！这种大型晚会，也会出事故么？’

    ‘这不是事故，是人为吧？’

    ‘热闹了啊，真想知道谁这么胆大包天，前途不要了，呵呵！’

    ‘先别纠结这个，欣赏音乐吧，还别说，二山的琴技超一流啊！你们看他的手指，完全从针上掠过，但每次又很精准地按在琴键上！’

    ‘是啊！他怎么办到的？跟变魔术似的！’

    纵使电视机前的观众们瞪大了眼睛，却还是看不出云灵弹琴的手法到底怎样。

    大家看到的画面：白色的琴键犹如水波，云灵的双手轻轻在水波上荡漾，接着，便传来清脆悦耳如泉水击打石岩般动听的声音。

    一曲终了，观众们的注意力全集中在了云灵身上。

    其他的乐手，顿时都成了陪衬。

    谢幕时，现场的观众也交头接耳，低声议论起来。

    幸好主持人素质高，一点都没因为这个突发状况乱了阵脚。

    她立刻引经据典，很快把大家的注意力，转移到了全民最关注的一个环节——那就是摇奖环节！

    -

    云灵回到休息室时，已经有工作人员拿着医药箱赶过来了。

    乐队其他成员怯生生的，走进去，却不敢靠近她，而是都挤在角落里。

    现在这结果，跟他们预计的完全不一样。

    按彩排时的镜头，是根本不会给云灵特写的。

    正因为不会给她特写镜头，所以他们在钢琴里藏针这事，根本不会被观众发现。

    可哪成想，导演会突然把镜头给到她！

    “森哥……咱们现在怎么办？”

    “是啊，事情好像闹大了……”

    队员们后怕起来，甚至开始担心自己的职业生涯了。

    -

    休息室的沙发上，工作人员毕恭毕敬的：“这是权爷吩咐我拿来的，云少，我给您先清理伤口吧？”

    “不用，我来。”秦彦西威武的身影闯了进来，威势赫赫，拦截在工作人员面前。

    霸道地揽上云灵的胳膊，攥住她的手肘。

    她的手指上，血早就干了，留下一道道印记，看得人触目惊心。

    “很疼吧？”秦彦西的声音瞬间温柔，对着她的手指呵了呵气。

    他坐到沙发上，冷冷吩咐工作人员：“碘伏，创可贴。”

    “唉，是……”工作人员一愣一愣的。

    她是权爷的人啊，现在怎么被秦三少使唤了？

    可秦彦西身上有种不容人抗拒的威严，气场很强大，冷冰冰的。

    工作人员立马翻找医药箱，把碘伏找出来，拧开盖子，毕恭毕敬把东西递过去。

    “棉签。”他不苟言笑，面不改色道。

    工作人员怯生生的，立马又给他递棉签。

    “三哥，没那么夸张，就是针扎了一下，现在已经不疼了。”云灵觉得秦彦西小题大做，急忙把手抽回。

    可秦彦西不听她的，把她的手肘握紧：“以防万一，乖~”

    这一声‘乖’，又温柔又酥。

    云灵招架不住，鬼使神差，很顺从他，安安静静地任凭他给她的十根手指消毒，然后都缠上创可贴。

    她看着自己的手指，瞬间哭笑不得。

    真没这么严重……

    三小子也太小题大做了！

    “不准撕掉，先包扎一天。”秦彦西看出了她的小心思，嘱咐道。

    云灵无奈地耸了耸肩：“好吧。”

    两人正聊天的时候，费眀大步走了进来，恭恭敬敬地站到秦彦西面前：“BOSS，钢琴内部已经查明了，针很新，没有生锈，所以云少应该不会有感染破伤风的可能。

    不过为了安全起见，我们已经把针送去实验室化验了。”

    “很好。”秦彦西正襟危坐，眼眸一抬，森冷的目光便落在交响乐队所有成员身上。

    他的眼神如炬，像一团熊熊烈火。

    队员们心虚，根本没人敢正视他。

    “云弟，谁害的你，你心里可有人选？”秦彦西目光收回，问道。

    云灵扬起眉，嘴角勾着，笑得有些乖戾。

    她看向角落里拥挤着的一群人：“一周前，我曾跟他们闹过矛盾，要说谁有动机，那肯定是他们了。”

    “呵！”秦彦西听到云灵这话，怒火攻心。

    他猝然起身，双手抄兜，大步朝队员们走去。

    他往前靠一步，队员们便往后退一步，一个个都噤若寒蝉。

    秦彦西目光犀利，打量了这群人一番，立马看出谁是领头羊。

    他站定在杨森面前，似笑非笑，那笑容，狠戾至极：“你们跟云弟闹过矛盾，什么矛盾，说来听听？”

    杨森知道秦彦西是何许人也，他才不会傻到跟秦氏集团大总裁硬刚。

    “矛盾？没有吧，就是很寻常的拌嘴。”杨森面不改色地撒谎，随即问队友：“你们谁，跟云少有过矛盾？”

    “没有啊。”

    “没有。”

    一群人矢口否认。

    秦彦西看人看事很准。

    这群玩音乐的，连撒谎都不会。

    脸上一个个，早就写满了做贼心虚。

    “你们大概不知道我的手段，宁可错杀一千，也绝对不放过一个！”

    秦彦西的脸骤然阴沉下来，就连那狠戾的笑容都收住了。

    他抬手，吩咐费眀：“把这群人都带走，把他们的手都废了。”

    他轻飘飘的语气，好像在说杀鸡宰牛这样的小事。

    队员们闻言，一个个都慌了。

    “废了我们的手？”

    “对我们而言，手是最宝贵的，堪比性命啊！”

    “森哥还给手买了上亿的保险……”

    “秦三少，你不能这么做！你这样会引起音乐圈的公愤！你这是虐杀我们音乐人！”

    “虐杀？”秦彦西余光落在说这话的队员身上。

    下一秒，他脸上阴鹜的表情便如地狱的判官那般阴森：“你们毁云灵双手的时候，有没有想过，下场会是什么！”

