    梅战点了点头后，也没有再说什么。

    而叶青则是对大家说道：“行了，大家也别站着了，都坐下来吧！”

    随即，他又看向梅战，问道：“点菜了吗？”

    “我让服务员替我们安排了，七点钟上菜。”梅战应道。

    “那也行，省事！”叶青笑着点了点头后，则是瞥了一眼身边的王语芳后，看向了席涛，问道：“老席，开城王家的事情处理得怎么样了？”

    “已经处理完了！”席涛应了一声后，说道：“现在的王家在开城只能是一个普通的人家了，我给王家留了一个小公司，只要管理得当，一年赚个几百万是没问题的。”

    几百万对普通人来说，已经很多了，但对王家来说，估计也就是能维持王家的正常开销吧！

    毕竟王家也有不少人的，王家直系的亲属也有二十几个人，一年的收入平均下来，一个人也就一二十万，在大华，也只能是中等水平。

    所以说将来王家要想像以前那样过富足的生活，恐怕也是不可能的了。

    虽然叶青没有问，但他也知道，如果王家想要重新发展起来，根本不可能的，席涛绝对会打压下去。

    嗯……做错事，那是要付出代价的，从富豪之家变成普通人家，这就是王家需要付出的代价。

    说真的，这样的结果还是王语芳心软，要不是看她的面子，就凭借王家对王语芳想做的那些龌龊事情，叶青是不介意将王家彻底抹去的。

    这时，席涛又说道：“王家的那些产业现在都已经全部过户给了嫂子。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“开城是将来我们阵营南下的一个支点，回头我跟罗老和陈老头说一声，让他们加强开城的建设，将来我们南下时，开城这个支点也能够发挥重要的支撑作用，等开始建设的时候，你们席家就得为阵营多费心费力了喔。”

    支撑作用？

    费心费力？

    在场的人都是抿嘴一笑，大家都不是傻子，都听出了叶青的意思。

    开城只是一个小城，作为罗系阵营南下的战略支撑点，显然是不现实的。

    叶青之所以这么说，无非是为了感谢席涛，从而给予席家资源上的倾斜。

    可以想象得到，在有资源上的倾斜后，席家怕是要崛起了，从罗系阵营一个边缘的家族进入到核心家族之列了。

    这时，王忠勇看着席涛，笑着说道：“你小子以后啊，也不要宅在开城那一亩三分地了，得多出来逛一逛，开城离京都也挺近的，没事就去京都，哥带你去泡妞，顺便在一起做点小生意，赚点小钱。”

    “泡妞？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你小子看来是真不怕死在床上啊？”

    “呃……我就这么一说，你用得着当真吗？”王忠勇幽怨的看着叶青说道。

    事实上，知道自己身体出问题后，他可不敢再过以前那种丛意花丛的生活了。

    现在没事就喝喝茶，养养身。

    “你明白就好！”叶青笑着说道，事实上，他懂王忠勇跟席涛说那些话的意思。

    既然他已经作出了那样的表态，王家作为罗系阵营的核心成员，自然也得有一些态度了。

    说真的，罗系阵营虽然够团结的，但是平常的时候，还是有些亲疏之分的，王忠勇跟席涛说这些，也是对席涛表达了接受之意，将来和他一起玩，那就是自己人中的自己人了。

    对此，席涛自然是高兴的了，毕竟叶青和王忠勇的话，代表着他也可以进入到罗系阵营第三代中的核心圈子了。

    不说现在席家会得到什么好处，就说未来，因为他进入了罗系第三代的核心，将来只要罗系阵营不垮，席家就会屹立不倒。

    在场的人，除了梅战、伍锦岩等人外，另外的十几个家伙则是露出了羡慕的表情。

    嗯……他们和以前的席涛在罗系的地位差不多，不说是边缘人物，但也没有进入核心，说真的，如果他们平常也能和王忠勇等人玩在一起，将来对他们，对他们背后的家族那都是有着天大好处的。

    只是可惜，他们没有机会向席涛那样，能为罗系阵营的接.班人做事。

    叶青自然看得出来大家的这种羡慕，他抿嘴一笑，对大家说道：“你们呢？也不要羡慕，只要你们紧跟着我们阵营的步伐，将来阵营壮大了，少不了你们的好处。”

    “嗯！”一众人纷纷点头。

    虽然他们的家族并没有进入罗系的核心圈，但一直以来，他们也没有想过脱离罗系，毕竟他们从小到大，上一辈给他们灌输的思想就是以民为天，这是整个罗系阵营的信仰，永远不会改变。

    为了这个信仰，至于说地位如何，其实并不重要。

    当然，如果有机会提升自己家族在罗系的地位的话，他们自然也是乐意看到的。

    此时，他们也看得出来，他们这个阵营的接.班人也是有一个有功必赏的人，只要他们专心做好事，将来也不愁没有机会进入核心圈。

    这时，包箱的门被推开了，服务员们端着菜走了进来。

    菜上齐，酒打开。

    梅战他们知道叶青不喝红酒和洋酒，所以来的时候，专门带了两箱茅台。

    酒打开，倒上，大家开喝。

    作为罗系阵营的接.班人，叶青自然而然的就成为了大家劝酒的对象。

    这一次和上一次不一样，上一次和王忠勇他们聚会，因为第二天要进攻那个生化基地，所以他没有喝，而这一次没这些事情了，杯影闪动，叶青自然是来者不拒。

    在灵山时，他和阴仇那个老酒鬼待在一起这么多年，自然也成长为了一个小酒鬼，平常在家没事的时候，他都会拉着叶家众女陪他喝酒，现在自然就更不用说了。

    和兄弟们喝酒，叶青自然也不会用劲气来得驱散酒劲，而是硬喝。

    用劲气散酒劲，那也太没有意思了。

    好在他的酒量还不错，就算是被针对的对象，喝到散场的时候，他也没有倒下，只是微微有些晕而已。

