    用覆铜板（大部分是PCB覆铜板）用印刷机在覆铜板上印刷出电路图，然后用雕刻机按照印刷好的电路图进行雕刻，最后再焊接相关的电子元件。

    同样，芯片也是如此。

    光刻机的作用就类似于印刷机。

    只是芯片的体积太小，需要特殊的印刷。

    具体做法是，将一层光刻胶覆盖在金属上（一般都是硅晶体）然后用光按照一定的电路图先把光刻胶侵蚀掉。

    光能够腐蚀光刻胶，但是不能够腐蚀金属，所以在圆晶（硅晶体）上就覆盖一层“电路图”。

    那么怎么才能够将电路图弄到光刻胶上呢？

    电路的形状一开始是画在一张比较大的分划板上的，然后通过透镜把电路的图案缩的很小，然后照射在涂抹了光刻胶的金属板上（就是所谓的晶圆了）。

    这个过程使用的机器就是光刻机。

    仪器的复杂程度远超人们的想象，现在世界上最先进的光刻机制造商是荷兰的ASML（阿斯麦尔，Advanced Semiconductor Material Lithography），可以说全世界就只有这一家比较成熟的光刻机公司。

    因为ASML占有了全球80%以上的市场份额。

    剩下的市场份额，基本上属于东洋，东洋的尼康和佳能可不是单纯的照相机公司，而是有相当牛掰的IC技术，包括光刻机技术。

    低端的光刻机厂商当然有南韩的一些品牌。

    所以，比较大一点的芯片生产公司都必须找ASML。

    而且对方的光刻机售价不便宜，基本上都在数千万米刀到一亿米刀以上，也不讲价。

    当然，ASML公司的技术，也不是荷兰某个科技团队所研发的，或者是由荷兰研发的，而是由米国、荷兰、德国等多个国家技术合作完成，产品的配件也遍布在这些国家。

    所以ASML背后的股东有资本国际、贝莱德集团、英特尔、山星、胎积电等等，大部分的资本都是来自于米国。

    所以在这种情况下先进的光刻机，是不会销售给夏国科技企业的，

    夏芯国际能够通过团队的一些人脉购买到光刻机，但这并不是普遍情况，而是特例。

    毕竟目前夏芯国际创始人和团队都来自于胎积电，和ASML的关系还算不错。

    圆晶被光刻机覆上电路图以后，就进入刻蚀机环节。

    刻蚀机就是用化学物将没有覆盖光刻胶的地方进行侵蚀，这样晶体表面就能够变成我们想要的形状，芯片也就是这样一步步制作了出来。

    这个过程对应的就是刻蚀机，技术难度要不光刻机小得多。

    夏微半导体成立以后，因为尹神团队的技术相当牛，公司很快就成为了全球性的顶级刻蚀机公司。

    陈潇觉得自己可以搞定夏芯国际，可以搞定夏微半导体。

    生产手机芯片问题不大，只是芯片的体积和功耗可能比市面上流行的诺基亚、摩托罗拉比较大的差距。

    不过陈潇可以通过电池来解决。

    其实2004年是夏芯国际最牛掰的一年。

    这一年，夏芯国际已经能够量产110纳米芯片，而此时的胎机电是90纳米，两者之间其实只有1年的技术差距。

    但是就是因为夏芯国际如此迅猛的发展，让胎积电以及背后的米国资本紧张不已，立刻对夏芯国际发动进攻。

    最好的武器当然就是侵犯知识产权。

    夏芯国际的创始人和老总是弯弯爱国人士张京，曾经供职于胎积电，高层的团队也是来自于胎积电。

    这话就说不清了。

    后面的剧情，大家都知道了，夏芯国际败诉了，赔了胎积电2亿美元现金及10%股权，张京离开了夏芯国际。

    再后来，夏芯国际高层动荡，无心科研。

    当稳定下来，米国也意识到了芯片这种高端科技产品的重要性，对芯片生产和研发的高端设备进行封锁，夏芯国际也从西方拿不到更高端的生产设备，包括高端的光刻机。

    等夏芯国际反应过来已经为时已晚。

    夏芯国际芯片生产工艺和国际水平也越来越大。

    也是因为这个原因，陈潇并不愿意找胎积电合作。

    胎积电和大陆人做生意的目的是为了搞钱，而不是为了帮助你发展。

    夏芯国际就是活生生的例子。

    帮助你发展了，那自己怎么搞钱?

    如果能够在搞钱的同时也可以搞死你，那当然乐意效劳。

    但04年夏芯国际历史上最好的时刻，也是夏微半导体最好的时刻，找他们搞芯片是完全没有问题的。

    长天科技能够搞出手机芯片，就算这类芯片有些辣鸡，但是能用，能够满足消费者的需求，那么陈潇就能够获得影响力，也能解决当前的问题。

    而且陈潇认为，依靠现在自己集成电路LV12的水平，应该能够帮助这两家公司。

    陈潇对王宇说道：“我们来生产。”

    “你即刻准备盘古芯片的相关生产数据，一周后我们沪市。”

    王宇不知道老板这样做的目的是什么，他也知道长天科技根本就没有任何生产芯片的设备。

    但是作为下属，作为芯片实验室的组长，王宇选择按照老板的命令行事。

    和王宇谈完事情之后，陈潇这才好好吃了一顿早饭。

    长天科技总部在去年聘请了专门的厨子，还别说味道还挺不错的。

    饭后，陈潇返回办公室和宋怡一起，筹备这一次前往沪市需要做的关键工作。

    而王翔则和化威副总李梁一起出席墨子通讯公司3G网络在江州的测试仪式。

    在移动、电信等公司在国内3G应用规则利益分配等还没有达成协议的情况下。

    国家也觉得不能够再等了。

    因此同意长天科技在江州测试使用3G网络。

    这一次测试没有移动电信联通的公司参加，是由长天科技下属的墨子通信独立运营。

    所有的3G基站都是由化威建设的，因为是测试，所以长天科技并没有针对全部的江州用户，而主要是针对江州大学城的学生用户群体。

    学生用户群体接受新鲜事物比较快，而且也愿意配合长天科技公司进行数据的采集，所以是很好的测试样本。

    墨子通讯直接将通讯公司开到了移动和联通的隔壁，而且对外宣称接受测试的3G用户，都会免费获得一张手机卡，并且每月会获得50M流量和300分钟通话以及100条短信的套餐。

    夏国勉强迎来了局部3G时代。

