    年轻的魔族将领对陈旭一番冷嘲热讽，一个化神中期的人族修者，在他眼中与蝼蚁没有多大的区别。

    “蝼蚁，赶紧进来吧，在临死前还可以吃掉你是一件多么美好的事情。”

    “反正我知道瑶花女帝不会心软，谁要是进来，我就吃掉谁！”

    这一位魔族将领状若疯狂，他已经清晰感受来自于瑶花女帝的杀意，明白自己无论如何，也不可能活下来。

    既然这样的话，还不如在临死前，多拉一个人垫背。

    一言激起群愤。

    众多人族修者纷纷向他投去愤怒的目光，甚至有人提议道：“瑶花女帝大人，将他的肉身力量同样给封住吧！”

    “呵呵，如果他动弹不得的话，看他还怎么对付别人！”

    闻言。

    瑶花女帝沉思片刻，她认为众人说得有道理，肉身力量尚存的魔族将领，似乎对自己不远处的小家伙威胁太大了。

    一个炼虚中期的魔族将领，即便是肉身力量的百分之一，都足以对一个化神中期的修者造成致命性的伤害。

    “没有必要。”

    陈旭来到战斗牢笼的侧面边上，向瑶花女帝露出一个灿烂的笑容，说道：“瑶花女帝大人，麻烦你帮我把他体内的禁锢打开吧。”

    话音一落，全场哗然！

    开什么玩笑，这个小兄弟竟然要打开魔族将领的禁锢，让这个炼虚中期的魔族将领恢复全部实力？

    “小兄弟，你是不是说错了，应该是给对方加深禁锢吧？”大胡子修者连忙问道。

    这可不是儿戏，一旦打开禁锢，战斗牢笼里面的魔族将领，将会恢复全力，这样一来的话，陈旭进去战斗牢笼之后，根本不可能打得过对方。

    “放心吧，我有分寸。”

    陈旭的语气中充满着自信，如果战斗牢笼里面的魔族将领，与冥夜魔君的实力相差不多，那么自己肯定不会贸然做出这种觉得。

    但是他感应了一番，发现对方比起冥夜魔君的气息就差了不少，而且似乎是刚刚突破到炼虚中期没有多久，境界都不是多么稳固。

    加上自己拥有诛神剑，利用诛神剑完全可以压制对方，让自己以弱胜强。

    境界从来都不是衡量实力的唯一标准。

    陈旭对自己很有信心，即便是打不过对方，自己也能拖住一段时间，到时候再让瑶花女帝帮忙都不迟。

    “本以为是一个不错的小伙子，没想到是一个自大的存在。”

    “哼，我们还想着帮他说说话，让瑶花女帝禁锢对方的肉身力量，现在看来他根本不领情啊。”

    “算了吧，既然他提出这样的要求，我们就不要干预了。”

    周围的修者们议论纷纷，他们的目光带着一丝不解，在他们看来陈旭这样做的话，与找死没有任何的区别。

    瑶花女帝面色难看，她同样不相信陈旭能够对付炼虚中期的魔族将领，她冷冷问道：“你确定吗？”

    她本来还有一点欣赏面前的小家伙，如今她知道是自己看走眼了，太过于自大的人，在修仙界根本无法生存。

    “确定。”

    陈旭皱了皱眉头，自己不是为了彰显实力，他走进战斗牢笼，抬起头看向瑶花女帝，解释道：“当一个炼虚中期的魔族将领，输给一个化神中期的人族修者，你说他会不会崩溃了。”

    想要让一个魔族将领生不如死，他认为应该从里到外，第一步打击魔族将领一直以来的认知，从而再折磨对方的肉身与神魂，这样一来的话，才有可能令得对方生不如死，直至崩溃。

    “你的想法很好，只是你没有考虑自身实力吗？”

    瑶花女帝摇摇头，回道：“年轻人可能没有吃过亏，我不怪你，现在你还有机会，我给你一盏茶时间，好好考虑一下，等会我解开他身上的禁锢之力，你就没有机会了。”

    虽然知道陈旭的想法，但是她依旧认为陈旭的行为，与凡人在钢丝上跳舞没有区别。

    “不用考虑，如果没有把握的话，我不会这样做。”陈旭坚定的说道。

    他不喜欢拖拖拉拉，尽快把对方折磨得崩溃之后，自己就能得到机缘，然后再去想想办法，脱离这个幻境吧。

    “行吧，那么你好自为之，解开他的禁锢之前，我能问下你的名字吗？”

    “陈旭。”

    没一会儿。

    炼虚中期的魔族修者，感应到一股力量作用在自己身上，下一刻他身上的禁锢之力，全都消失了。

    他脸上闪过一丝喜色，没想到真有人如此之蠢，竟然会让瑶花女帝解开自己身上的禁锢。

    “说实话，我本来想着直接把你杀掉，现在我改变主意了。”

    “反正无论如何，我最终的结局都是陨落，那么我得反过来，好好折磨你一下，在生命的最后一段时间，让我好好感受折磨蝼蚁的愉快！”

    “为了感谢你让我恢复实力，你可以记住我的名字，我叫做阎荒魔将。”

    阎荒魔将运转功法，不断恢复自身的魔气，短短片刻间，他直接达到巅峰的状态。

    “我没有兴趣知道你的名字。”

    陈旭淡淡说道：“开始吧，既然你恢复实力，让我看看你到底有多强。”

    从魔将二字上，他知道对方的实力，绝对没有想象中可怕。

    真正强大的炼虚修者，直接就会成为魔族的魔君，无论是从来或者现在，这一点都没有变过。

    比如冥夜魔君，他就是炼虚层次的存在，但是他的天赋太高了，而且立下不少大功，在炼虚境界都能越境对敌，正是因为如此，他坐上了魔君的位置。

    “哈哈哈，不要心急啊。”阎荒魔将大笑道。

    一道道魔气迸发而出，他笼罩在黑色魔气中，继而双手结印，凝聚出来数十条魔气锁链，每一条魔气锁链上冒着黑色火焰，向陈旭激射而去。

    “无形剑气。”

    陈旭神色凝重，他没有丝毫大意，不管怎么说，对方都有炼虚中期的实力，比起自己要高出一个大境界，自己要是有半点失误都可能落败。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

