    监控室内，所有人看着宋健将深渊烈炎掌控者击杀，顿时都沉默了下来。在他们看来，虽然还有两名包括深渊毁灭者在内的，实力比深渊烈炎掌控者稍强的守关者，但是按照这种情形，估计也不是宋健的对手。

    “现在该怎么办，嗯？你们说，现在该怎么办？”玛尔管事的咆哮声顿时在监控室内回荡起来，所有人都朝着福克斯看去，现在这种状况，恐怕也只有福克斯能想出办法了。

    福克斯眉头紧皱，看似在想办法，实际上心里却已经乐开了花，现在这种状况，是他预料到的最好的结果了。

    深渊恶魔一个个被击杀，而对方这名人类的灵魂却无法收割，这会让他们背后的深渊魔王非常愤怒。

    实际上来这里守关的深渊恶魔都是犯了错误才会被派遣过来的，它们的死活没有人关心，但是眼前这个如此优秀的人类灵魂，却没办法收割，这才是会激起深渊魔王愤怒的最大原因，这样的愤怒，就连他们的上司都无法承担，更何况他们？

    “管事，现在来不来得及申请几位统御级的魔主，前来支援一下我们？”一名拥有深渊魔族血统的人，小心翼翼的问道。

    “蠢货，统御级，申请统御级至少要提前三天才行！”玛尔管事大声吼叫起来，一副气急败坏的表情。

    就在玛尔还要继续咆哮时，脸色突然一僵，似乎收到了什么信息，脸上突然露出了一丝喜色。

    他又重新恢复了庄严的表情，环视了一下监控室里其他人，特别是盯着福克斯看了几眼后，冷冷的哼了一声，然后重新坐回到座位上，一副重新掌控了一切的神态！

    “同意那几名神眷者的请求，适当提高最终奖励，让那个人类同意最终之战！”玛尔按住通讯器的开关，开始发布命令，显然，他也受到了系统的提示，这几名神眷者加起来，实力要比深渊毁灭者还要强许多，而且他们上台，还能让挑战赛变得更具观赏性。

    现在唯一的困难点就是，如何让那名人类同意接受几名深渊玩家的围攻挑战！

    此时的宋健，正一脸平静的站在擂台上，只要再战胜两名深渊恶魔的守关者，他就能够在十件奖励物品中挑选一件作为连胜奖励。

    这十件奖励物品，其中有五件是史诗级，其他都是暗金级，这并不是说暗金级的不好，而是剩下的五件暗金级奖励物品，都是属性极品，丝毫不比史诗级差的宝物。

    宋健的目光，落在了其中一柄散发着紫红色光芒的长剑上，这把长剑比起普通长剑要小的多，整体长度只有一尺多点，而且没有剑柄，看起来就是一截剑刃，就好像未完工一般。

    这就是飞剑，只有掌握了御剑术这类控物技能才能使用的副手武器，普通情况下用来当做飞行物品，有时候也可以使用控物术当做武器使用，只不过当武器使用时，是无法施展任何技能的，所有攻击都是普通攻击。

    “只要能够获得这把飞剑，我就有机会进入到御剑宗……”宋健嘴角浮现出一抹喜色。到现在为止，他还没有施展万剑诀，只剩下两名挑战者，而且到现在为止，上场的最多也就是领主级BOSS，即使在擂台上出现统御级，他也不怕，因此他有很大把握能够获得最终奖励。

    就在这时，一名身披黑色布袍，手持弯月镰刀的大恶魔，突然出现在了擂台上，宋健凝目望去，这竟然是深渊地狱的八大种族之一，大恶魔，它们拥有着类似瞬移的空间移动天赋，而且攻击还有一定几率的致死率，在深渊地狱八大种族中，也算是比较强悍的种族。

    宋健以为这是他的第九位对手，手持破天剑，做出了准备攻击的姿态，但是这名大恶魔却缓缓褪下了兜帽，露出了一副狰狞的面容，他朝着宋健裂开了大嘴，露出了里面暗红色的牙床和尖锐的獠牙。

    “人类，你是至今所有挑战者中，最接近成功的一人！”大恶魔发出低沉沙哑的声音继续说道：“下面，你有一个选择，继续后面的两场战斗，或者是，从现场指定一只五人小队和你战斗！”

    “如果继续后面两场战斗，奖励不变，如果你选择后者，那么这一场战斗，将被成为最终之战，如果你获胜，不但可以获得之前的奖励，而且，还能额外获得一枚晋级之石！”

    说着，大恶魔从怀中掏出了一枚绽放着紫金色光芒的晶体，这枚晶体竟然是一件传奇品质的宝物！

    围观的人顿时发出了一声惊呼，要知道，无论在什么地方，传奇品质的物品，都是非常少见的！

    宋健眼神一闪，立刻施展了洞察之眼，观察起这枚晶体的属性。

    “嘶，能够将传奇品质以下的物品，提升一个品阶，最高提升到传奇级？”宋健倒吸一口冷气，这样的宝物，别说没有见过，他甚至都没有听说过。

    要知道，物品品阶是非常困难的，除非那些拥有晋级潜力的成长性物品，否则的话，根本没有办法提升品质。

    而这枚所谓晋级之石的宝物，却打破了这种禁锢，能够将任何物品，都提升一个品阶，当然，如果想要效果最大化，最好还是将一件史诗级装备，提升到传奇级。

    宋健冷笑了一下，朝着擂台周围的围观者望去，很快，他的目光就锁定了之前进入的几名深渊玩家身上。

    几名深渊玩家毫不客气的望着他，那个拥有着巨大蜥蜴尾巴的深渊玩家，甚至露出了挑衅的目光，朝他做出了一个割喉的动作。

    “应该就是你们吧！”宋健小声自言自语道。

    这几名深渊玩家，等级都比宋健要高，但也没有高出太多，身上的装备也都不错，看到宋健朝他们望了过来，这几个人全都打开了装备品质光芒。

    他们身上银色品质以下的装备一件都没有，全都是金色和暗金品质的装备，而且有几个人身上还有散发着紫红色光芒的史诗级装备。

    “怎么样，人类，你是否愿意接受这次最终之战的挑战？”大恶魔盯着宋健，对方身上散发着让它厌恶的气息，这让它时刻有一种挥舞弯月镰刀将对方一劈为二的冲动，因此也渐渐变得有些不耐烦起来。

    “接受！”宋健嘴角浮现出一抹冷意，然后扭头朝着擂台下的几名深渊玩家望去，同时勾了勾手指，做出了挑衅的动作。

    “COME，BABY！”宋健低声说道，这五名深渊玩家的出现，让他心里很是不安，深渊入侵剧情的开始，让他早就知道，深渊玩家出现在游戏世界，是早晚的事情，但是他也没有想到，会在这里遇见他们。

    “既然如此，就让我先干掉几个，背弃了自己的种族，也没有继续活下去的必要了！”宋健心中暗道。

    ……

    感谢“大叔好困”打赏的100起点币~