    要说得罪了他，心狠手辣地搞垮你全家都是轻的。

    “三哥，都是误会，误会……”

    叶一唯讪讪一笑，像个和事佬一样站出来。

    许多人大概还不知道叶家和凌家姻亲的关系，他此时大可以拿出来显摆一二。叶一唯的母亲洛善和凌霄的母亲洛秋是亲姐妹，这层关系足够他在凌霄面前说上两句了。

    凌霄冷冷地瞄了他一眼，神色依旧不善。

    何欣见女婿站出来了，她胆子也大了，笑眯眯地讨好，“是啊，都是误会，更何况小少爷不是也没什么事吗……”

    “没事？”

    “你说谎！”

    小豆丁甩了甩额头上的水珠，就像是小鸭子一样拼命挣扎着想从他爹咯吱窝里钻出来，可是凌霄显然不给他任何机会。

    “好好说！”

    小豆丁黑着脸，委屈巴巴地在凌霄手臂上蹭了蹭，哇哇哇地叫嚣着，“老爹，这个老女人可坏了！她掐我脖子，把我扔泳池里，还让我去死，要不是妈咪……”

    说到这两个字，凌霄周身的气压就又降低了好几个度。

    “要不是小阿姨，我早就没命了……”小豆丁哭丧着脸，想掉下几粒金豆豆，可是怎么也哭不出来，凌霄的嘴角不自觉地抽了抽。

    “老爹你要不信，看看我脖子是不是破皮了，好痛啊呜呜呜……要不是我跑的快，老女人还要扇我巴掌！”

    凌霄听到扇巴掌这三个字，脸色彻底沉了下来。

    他撩开小崽子后颈处的衣服，然后就看到一大片的青紫，尤其中间那一块直接被掐掉了一块肉。饶是不是伤在他身上，他也能感受到刺骨的痛意。

    “这就是你们说的没事？”凌霄怒极反笑，俊美无双的容颜上喷涌而出的是滔天的震怒。

    叶一唯瞳孔一缩，嘴唇颤了颤，却是一句话都说不出口。

    “不可能……我根本就没有……是乔恋！一定是她做的！”

    小宝一听到她这么说，气得哇哇叫，“老巫婆，不要脸！”

    “三爷，我们……”乔越文站在一边，额上沁满了冷汗。

    “很好！你们乔家人成功地让我长了见识。”凌霄在笑，可是那深不见底的笑意却是叫人寒到了四肢百骸。

    乔姗原先一直在观望。

    她痴痴地看着眼前如同天神一般的男人，心里生出几分异样。

    “凌先生，请问您和舍妹是什么关系……她现在的情况好像有些不大好。”

    乔姗是假殷勤，可是凌霄也发现了，怀里揽着的女人病怏怏的，眼神都有些涣散了。

    凌霄薄唇微动。

    他还没说话，小宝已经先一步像八爪鱼一样缠着那女人，宣誓主权一般哼哼道，“丑人多作怪！你们都是帮凶，妈咪是我的，谁也别想抢走！”

    “凌嘉俊！”

    凌霄嗓音低沉，警告地瞪了小崽子一眼。

    他抬起眼帘，狭长深邃的黑眸微眯，凉薄的唇角淡淡勾起，“犬子已经把我想说的都说了，那就这样。俞人，吩咐下去，龙溪从今天开始不接待乔叶两家的任何客人！”

    “是！”

    俞人屁颠屁颠地刚准备下去，可是又像是想到了什么，“BOSS，那现在呢……订婚宴已经进行到一半了？”

    凌霄不耐地启唇，“难道要我说第二遍？不接待就是不接待！哪来这么多废话！”

    “是是是！”

    龙溪大酒店是凌氏旗下的产业，凌霄是大老板，他想怎么搞就能怎么搞……可是这么一来，乔叶两家的脸面早已被打的啪啪作响了。

    “乔先生请吧。”

    “乔小姐您别这么看我……您就算哭，也得走人。”

    何欣骂骂咧咧，赖着不肯走，“我们凭什么走！我们交了钱的，你们没有权利赶我们走！”

    “权利？”

    洛善咬着牙，她现在是越来越看不懂这个外甥了，“凌霄，我是你小姨！一唯是你表弟！你就宁愿帮个外人，也不帮帮自己人吗？你这样只会让我们寒心。”

    凌霄讽刺地扫了她一眼，“我儿子是外人？还是你儿子才是我凌霄的自己人！做人不能太把自己当回事，不然就真搞笑了！”

    说完，他拎着一个，揣着一个，转眼间就不见了踪影。

