    “我勒个去！”

    惊呼声不断响起，不仅仅是观看的玩家，还是那些参赛选手，看到这一幕，全都惊呆了。

    玩家掉入岩浆后，居然会死亡！

    也就是说……比赛地图，也会影响到比赛的结果。

    这一场比赛，其实正常来说，绝对会是羿射九日取胜。

    毕竟，羿射九日的实力，还是要超过战无双的。

    结果羿射九日掉入岩浆之中，直接死亡。

    没有了羿射九日，另外两个玩家，根本不会是战无双的对手。

    于是乎，战无双三分到手，开启了最后一场5V5！

    在激动之中，玩家们也都兴奋的喊叫出声。

    第一场比赛就打的如此胶着，由此可见，后续的比赛，绝对会十分精彩。

    5V5，人越来越多，地图却没有变化。

    再加上羿射九日方才死亡带来的阴影，所有玩家望着地图内那些岩浆的眼神，都充满了恐惧。

    然而，他们并不知道，越是恐惧，越容易出事！

    由于十个人都在小心着四周的岩浆，搏杀之时，心不在焉。

    但，即便是这样，在各种巧合之下，还是有几个玩家掉了下去。

    羿射九日倒是万分灵活，竟然借助着地形，将自身职业优势的灵活给发挥的淋漓尽致！

    不过短短三分钟时间，战无双五人，有两人被击杀，三个玩家都被引入了岩浆之中，化作白光消散。

    与此同时，第一场比赛的胜者，也有了结果。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜【天人伏羲】战队成功得到参加群雄争霸线下赛的资格！并得到奖励幸运宝盒X9！”

    “嗯？”

    “进入了线下赛，居然还能拿到宝盒奖励？”

    看到服务器公告，刹那间，无数玩家都惊醒了过来。

    幸运宝盒，那可是不弱的道具。

    一次性发放9个，这奖励并不差。

    饶是云天泽都露出了笑意。

    第二场比赛，双方都不是熟人，同样是来自其余主城的战队。

    他们的实力相差并不大，几乎每一场比赛，都打满了五分钟，更是打到了5V5的局面。

    这一场比赛，足足持续了半个多小时。

    以至于云天泽、安萌萌几人都等急了。

    他们经过那么多次比赛，最长一次也才7分钟，这半个小时，对他们来说，实在是太漫长了。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜【妲己】战队成功得到参加群雄争霸线下赛的资格！并得到奖励幸运宝盒X9！”

    “叮！”

    “系统提示：第三场比赛将于300秒后开启，请参赛双方做好准备！”

    接连两道服务器公告落下，云天泽几人对视一眼，不由得呼吸急促。

    五分钟之后，就要轮到他们作战了！

    唰唰唰！

    光影闪烁，云天泽一行六人成功登上擂台。

    另一侧，正是翻天大圣、平天大圣几人。

    此时，翻天大圣几人也是脸色凝重。

    他们与云天泽关系不错，对云天泽的实力也有着深刻的认识。

    如果不是他们对进入线下赛有着渴望与追求，恐怕早已经选择投降了。

    这一次，比赛场景又有了变化。

    四周全都是冰霜！

    寒气凛冽，还有着漫天雪花飘舞。

    “这……这个地图，萌萌你有发挥的地方了！”

    双眼一亮，云天泽当即作出决定，不能够让苏梦云出场了。

    环境，也能够影响一个玩家的输出。

    苏梦云的职业技能，在冰天雪地的环境之中，并不算厉害。

    因此，让她上场，还不如安萌萌的胜率高。

    唯一要担心的，就是安萌萌会不会害怕。

    若是因为害怕，导致安萌萌输掉了比赛，那可就尴尬了！

    “让萌萌上嘛？”

    苏梦云眉头微蹙，很快明白了云天泽的意思，轻声呢喃道：“我倒不是质疑萌萌的实力，而是那么多人看着，萌萌可以发挥出来嘛？”

    话音落下，众人的目光，纷纷落在安萌萌身上。

    这让安萌萌内心一紧。

    “不用怀疑。”

    云天泽却是突兀说道：“萌萌，你不用想太多，只要做到你该做的就行，我相信你，可以成功的！”

    有着云天泽这句话，安萌萌内心所有的慌张与担忧，全都消散了去。

    嘴角微微勾起，安萌萌颔首道：“我可以的，你们放心吧。”

    “那就好。”

    众女倒不是看不起安萌萌，也是担忧她会紧张，影响到自身的情绪。

    既然安萌萌都说了，众人也都认了下来。

    “第一场我上，第二场小辣椒，第三场萌萌上！”

    “我看过了，这雪花会随着时间推移而加大。”

    “越往后，雪就越大，那萌萌就第三场，还有3V3的时候上！”

    云天泽环顾四周，低声说道：“2V2的话，甜甜和朱砂上，3V3就由小辣椒，我还有萌萌一起上。甜甜，你记得上场就用火属性技能，将周围的雪花都给驱散。”

    “接连三次比赛，他们熟悉了冰天雪地上作战，你把雪花给融化后，他们肯定会惊慌，这样一来，你们的胜率就会很大。”

    “还能这样？”

    听到这，苏梦云、一点朱砂面面相觑。

    她们没想到，这个游戏居然还能够破开战斗场景。

    “当然可以。”

    小辣椒轻声说道：“这就是全拟真网游的有趣之处。”

    “只要你有足够的想法，就能够去付诸行动，不像普通游戏那么死板，只能按照设定的来。”

    “不错，所以，玩这种游戏，相比较操作来说，自身的战术，才是更重要的。”

    云天泽声音凝重：“好了，等到后面你们就会明白了！接下来，准备好迎接线下赛前的最后一场比赛！”

    时间，缓缓流逝。

    很快的，战斗开始，云天泽的身影，当即进入了冰雪之中。

    而云天泽的对手，正是平天大圣！

    高等级游猎者，敏捷高，灵活，在这种地图内有着明显的优势。

    可，平天大圣看到云天泽后，却是神色紧张，吞咽口水，双手握紧了长弓。

    哗啦啦——

    雪花落下，倒计时结束，战斗正式开始。

    平天大圣迅速后退，与云天泽拉开距离，根本没有想着主动出击。

    他的目标，就是拖下去！

    只要借助着地形，可以拖到600秒的战斗时间结束，那就会打成平局！

    那，他们就有了希望！

