
    陆离直到晚上才从理王暂住的别院回来，谢安澜没有问陆离到底跟理王谈了什么，但是从陆四少微微下垂的唇角可以看得出来，他的心情不太好。

    难得贴心地倒了一杯茶递给他，倒是让陆离微微愣了一下才伸手接了过来。

    “夫人不想问问，我跟东方靖谈了什么？”陆离问道。

    谢安澜微微挑眉道：“想说就说，不想说就算了呗。”

    陆离扬眉道：“哦？夫人竟然如此大度？”

    谢安澜笑道：“横竖官场上的事情我也插不上手，知道的多少并没有什么关系啊。不过…难得你竟然主动想要跟我说点什么啊。”说罢，谢安澜摆出洗耳恭听的架势。

    陆离眼神微沉，沉声道：“你见过理王？”

    谢安澜一怔，有些莫名其妙，“我怎么可能会见过理王？”

    陆离眯眼打量着谢安澜，似乎是在探究她说的话是真是假。半晌方才缓缓道：“理王在找一个绝色女子。”

    “那又怎么样？”谢安澜不以为然，“难道你认为他找的是我？”

    陆离垂眸喝茶，没有答话谢安澜却已经明白了他的意思。谢安澜秀眉微蹙，手指漫不经心地把玩着自己的发梢，一边思索着，“难道是不小心在街上被人看到了？就算是这样，我们也认不认识，他找我干什么？你别告诉我那位理王殿下**熏心了？”话说那位理王殿下据说还是心怀大志的吧？如果真是这样就难怪被苏梦寒嫌弃完了又被陆离嫌弃了。

    陆离道：“他自然不会**熏心，他只是认为别人**熏心罢了。”

    谢安澜挑眉，等着他解惑。

    陆离淡淡道：“你也知道陛下独宠柳贵妃。”

    谢安澜脑海中灵光一闪，“你是说……”

    陆离平静地看着她，谢安澜不怒反笑，“原来在理王殿下眼中，我还有能当红颜祸水的资质啊。”

    找个美人儿取代独宠的柳贵妃，理王殿下真是好想法。可惜皇帝是个四十多岁的糟老头子！很好…理王东方靖是吧？她记住了。

    侧首看看坐在身边的陆离，谢安澜有些好奇地问道：“你不觉得这个主意很不错么？还是说…我没有柳贵妃长得好看？”

    陆离淡淡地看了她一眼道：“这二十年，皇宫里出现的比柳贵妃好看的女人不下十个，这些女人现在都死了，柳贵妃依然三千宠爱在一身。”

    “既然如此，理王怎么还会对我感兴趣？”谢安澜不解。

    陆离沉吟了片刻，方才道：“或许他觉得…你神态间有几分像柳贵妃。柳贵妃毕竟还是老了。”

    “嗯？真的像？”谢安澜有些惊讶地问道。

    陆离冷声道：“他眼力一向不行。更何况…莫说根本不像，就算十成十的像，敢用你也证明他依然蠢得无药可救。”

    谢安澜不由一笑，很有些感叹地道：“被你就这么看穿了我的脾气，我实在有些不好意思啊。其实一般情况下我脾气都还是很好的，绝对不是什么泼辣不讲理的人。”

    陆离轻哼一声，对她的话不置可否。

    就算谢安澜真的长了张天仙下凡的脸，就冲着这个脾气性格陆离也不会傻到利用她来玩儿美人计。即便谢安澜不是他的夫人，就算他有法子让谢安澜同意就范，只怕也不知道什么时候就要被反咬一口，甚至直接当面插自己刀子了。

    谢安澜撑着下巴懒懒地望着陆离问道：“我是不是给你惹麻烦了？现在咱们怎么办？”

    陆离道：“兵分领路，你自己去京城。”

    “你呢？”

    陆离眼眸微沉，淡淡道：“陪他去找个人实行他愚蠢的美人计。”

    谢安澜饶有兴致，“你既然知道愚蠢，干嘛还陪他玩儿？”

    陆离道：“没有受过打击，他怎么会知道自己蠢？”现在的东方靖处境是不太好，但是也没有多糟糕，至少皇帝并没有打算对他下手。他之所以满心愤懑，不过是心有不甘而已。这样的人说到底还是一个天之骄子，无病呻吟觉得全世界都在跟自己作对。前世，东方靖真正的成长为一个合格的皇位争夺者，也是在苏梦寒给了他近乎绝命的一击之后。

    谢安澜蹙眉道：“这么说，你现在算是投靠理王了？”

    陆离有些诧异地看向她，“当朝王爷亲自向我示好，难道你觉得我区区一个举人，可以拒绝？”

    谢安澜同情地望着他，“所以，你输了。”

    被苏梦寒成功的祸水东引了。

    陆离淡定地道：“这叫因势利导。”

    谢安澜满脸宽容和真诚，“我明白的。我理解，你不用解释。”

    “……”你明白什么？

    “你就不怕我自己跑了？”谢安澜问道。

    陆离抬眸看她，“那我就让人将你爹，谢啸月，还有那个叫芸萝的丫头全都宰了。”

    谢安澜无语半晌，“我跟他们…不熟。”

    “哦，我也只是随便试试，夫人不用在意。”

    “……”

    陆离带着陆英非常潇洒的走了。等到两人离开，站在空荡荡的院子里谢安澜才有了几分淡淡的寂寞之感。之前为了参加乡试陆离也离开过，但是那时候在陆家还有芸萝和谢啸月，还有许多事情要忙倒是没什么感觉。但是现在，这偌大的安明府城里倒是连半个熟人都没有了，这才让谢安澜真正深刻的感觉到自己是真的一个人独处在与曾经的自己相隔了一个世界那么遥远的地方了。

    几个月前，她醒过来第一眼看得到就是陆离。虽然两个人相处的一直都不太和睦，甚至到现在偶尔还会防备着对方，但是谢安澜也不得不承认陆离是这个世界上最了解她的人。她们也是这个世上唯一知道彼此秘密的人，因缘际会，这样的人以后也绝不会再有。

    慢慢地吐了口气，谢安澜轻叹了口气耸耸肩回房收拾自己的东西。虽然说陆离跟着理王走了，但是很难说理王会不会暗中留下了人手按照寻找她的下落。毕竟，陆离认为理王并不是一个十分听人劝的人，即使他说服了理王只怕理王也未必就全然信服他吧？

    安明城中浩然楼顶层，苏梦寒坐在窗口神色淡然地望着城外江面上渐渐远去的华丽大船。

    “会首。”楼下，一个青衣男子上来恭声禀告。

    苏梦寒点点头道：“走干净了？”

    青衣男子摇头道：“没有，理王留下的人在暗中寻找一个女子。”

    “是什么人？找到了么？”苏梦寒微微蹙眉，问道。

    青衣男子犹豫了一下，道：“应该是那位陆公子的夫人，不过理王在安明城里没什么人，云来客栈又是云家的产业，理王的人应该没那么容易找到。”若不是安明城是流云会的地盘消息灵通，他们也不会这么快得到消息。

    苏梦寒垂眸思索了片刻，挑眉笑道：“陆离将夫人留在了客栈，自己跟理王走了？有趣…既然是他夫人，他应当知道瞒不了多久才是。陆离不像是会做这种傻事的人。”

    青衣男子皱眉道：“爷是不是太高看陆离了？嘉州的事情，不过是……”

    “雕虫小技？”苏梦寒接口道，“但是这雕虫小技却能够说动赵端。你当赵端当真想不明白这其中的关键？就算想不明白等几天自然就明白了，赵家等不得？不过是因为陆离说中了赵家的心事罢了。所以，一开始陆离赌的就不是计谋，而是人心。他知道流云会人心不齐，也知道赵家对我有防备之心。所以他才能赢。”

    青衣男子有些意外，“若是如此，他知道的太多了。一个泉州陆家的庶子……”

    苏梦寒微微叹了口气，“有些事，聪明人看一眼就能明白。有些事，不用看想一想也能明白。苏家发展的太快了，我并非不明白其中的弊病，而是无法。”苏家要发展，就必然会触及别家的利益，这是无法转圜避无可避的事情。

    “既然会首如此看重这个陆离，为何还……”青衣男子忍不住问道。

    苏梦寒修长的手中摸索着温热的茶杯，轻叹道：“流云会不该此时涉足朝堂，可惜…旁人却不愿放过这样一块肥肉。东方靖只是第一个却不会是最后一个。我不过是想要试试这水到底有多深罢了。陆离这个人…我看不透。”

    “投石问路？一箭双雕？”

    苏梦寒淡笑道：“看着吧，我也想看看陆离打算怎么解决这件事。那位陆夫人现在……”

    “陆公子离开不到一刻钟，她也离开了。”

    “嗯？”

    青衣男子脸上难得的有些尴尬，低声道：“我们…跟丢了。”

    “有趣。”苏梦寒惊讶，流云会虽然是个商会，但是里面的人三教九流身怀绝技的不再少数。却将一个女眷给跟丢了，若是意外还好，但是苏梦寒觉得…九成九都不太可能是个意外。难怪陆离敢将妻子一个人留在安明府呢。说不准，陆离反倒是救了东方靖也不一定。

    “公子，上雍有密信到！”一个青衣男子急匆匆从楼下上来，双手呈上一封火漆密封的信函。

    苏梦寒眼眸一沉，拆开信函来一看白皙如玉的神色立刻冰冷了几分。一阵猛烈的咳嗽之后，苏梦寒一只手撑着桌面，一只手阻止了想要上前来扶他的两个男子，沉声道：“即刻准备，入京！”

    “公子……”

    “去！”

    “是，公子。”

    谢安澜没有留在安明府等老元和芸萝到来，当天下午就一匹快马出了安明府直奔上雍皇城。

    来到这个世界以后，第一次独自一人单独在外面行走。虽然说不上有多激动，谢安澜却依然还是有些新奇。一路上也没有多做停留，快马加鞭原本需要十来天的陆谢安澜七八天就进了雍州地界。进了雍州之后就距离皇城上雍不远了，谢安澜也稍微放缓了一些脚步。

    雍州果然不愧是繁华之地，一路行来时不时就能看到衣饰华美的贵族子弟鲜衣怒马意气风发的模样。

    这日正午，谢安澜停在了一片密林边上暂歇。将缰绳挂在马鞍上，放任马儿自在的在密林边上啃草。谢安澜动作熟练地在林边升起了一堆火收拾起方才在路上打来的一只野兔。不一会儿，架在火堆上的兔子就烤的香喷喷的，散发在空气中的肉香惹人垂涎。

    谢安澜心满意足地打了个响指，取出匕首将兔肉割下来正要往嘴里送，远处传来一阵凌乱的马蹄声。侧耳细听，貌似还不止一匹马。

    谢安澜耸耸肩，低头将兔肉送进自己口中。

    一匹快马从远处的树林中冲了出来，身后同样还跟着好几匹马。显然是后面的那几个追着前面的跑，眼看着那匹马要冲过谢安澜跟前了，后面的人突然放了一箭射中了马儿的屁股。马儿嘶鸣一声人立而起，将马背上的人掀了下去。

    马背上的人骤然落马，连忙侧身换了个方向落地，将怀中抱着的一个孩子牢牢地护在了怀中。

    那孩子不过五六岁的模样，也不知是不是吓呆了从马背上摔下来竟然也不哭不闹。

    这片刻间，后面跟着的人已经围了上来。

    抱着孩子的男子看上去二十七八模样，浑身浴血，神色冷厉地瞪着眼前逼近的敌人。

    “李大人，将这个小鬼给我们。看在往日的情分上，兄弟们给你留个全尸。”那些人也完全不顾还坐在一边的谢安澜，对着那青年男子沉声道。

    男子紧紧抱着怀里呆滞的孩子，冷笑一声道：“休想。”

    领头的男子冷哼一声，冷笑道：“何必呢，李大人，这小鬼又不是你的什么人，你这样连命都不要有什么意义？”

    青年男子咬牙道：“受人之托，忠人之事。”

    “既然如此，兄弟们得罪了！”领头的男子也不耐烦多说，一挥手道：“上！将那个小鬼抢过来，死活不论！”

    “你敢！”青年男子厉声叫道，“耿明忠，你敢！”

    领头的男子冷笑道：“上面交代了，死活不论。我有什么不敢的？”

    “这可是……”

    “动手！”领头的男子根本不容他将话说完，厉声道。

    几个男子立刻举刀朝着那青年男子砍了过去。青年男子虽然骁勇却已经苦战多时，又抱着个孩子不过片刻就已经左支右绌，狼狈不已。身上更是连续挨了几刀，唇角溢出的血痕滴落到了怀中孩子白净的脸上。那孩子似乎突然醒悟过来，哇的一声放声大哭起来。

    谢安澜叹了口气，有些索然无味地放下了手中的兔肉。她现在不太饿，所以这种伴着血肉横飞的烤肉实在是吃不下去。

    想了想，站起身来准备离开。不想脚下还没有动，迎面就被人一刀劈了过来。

    谢安澜眯眼，侧首让开了这迎面而来的一刀。刀锋陷入身后的树干，可见对方这一刀是真的打算要了他的命的。

    谢安澜抬手按住了还卡在树干上的刀，挑眉道：“兄弟，你砍错人了吧？”

    对方冷笑一声，直接放弃了长刀抽出一把短刀直刺向谢安澜的心口。谢安澜连忙侧身再让，叹了口气道：“这就没有办法了。”右手银光一闪，跟前的男子闷哼一声原本握着短刀的手腕已经绽出了一道血线。趁着对方愣神，谢安澜一脚将人踹开。

    围攻那青年男子的人发现这边的变化，立刻分出两个人朝着谢安澜包抄过来。谢安澜身形矫健毫不犹豫地迎了上来。这些人之前都没想到这个看似斯斯的少年竟然如此厉害，一照面就折了一个人手。这两人自然也不敢再疏忽大意。谢安澜算是第一次跟这个世界真正的高手过招，倒是饶有兴致地跟两人打了起来。这几个人身手确实都相当不错，若是单纯的切磋的话谢安澜未必是他们的对手。交手不过一会儿谢安澜肩膀上就被刀背砍中了一下。幸好她反应得快立刻卸去了八成的力道，却也震得肩膀一阵发麻。

    不敢再耽搁，谢安澜凌厉的贴身上前，匕首悄无声息地送进了一人的心口。匕首在心口一搅，那人立刻睁大眼睛口中喷出大口的血来。谢安澜曾经将人向着另一个人的方向推去，同时手中的匕首射出，那人侧身避开匕首的同时另一把刀插进了他的脖子。

    “接着！”

    听到声音，谢安澜反射性地回头就看到一团东西朝着自己砸了过去。连忙纵身一跃将孩子接在怀中，落地的冲力让她忍不住皱了皱眉。

    “小兄弟！带孩子先走！”

    你倒是相信我。

    谢安澜心中无语，但是低头看看怀里脸色苍白，哭得快要背过气去了的小鬼只得无奈的撇了撇嘴角抱起孩子冲向了不远处的马儿。

    策马就是一阵夺路狂奔跑出了二十多里路，谢安澜才停了下来有些无奈地看着怀里的小娃娃。

    莫名其妙的捡了一个被人追杀显然身份不凡的小鬼，以谢安澜的性格也不可能将这孩子扔下不管。她确实不是什么好人，但是却也还没有丧心病狂到这种程度。

    将孩子抱到一个隐蔽的山坳里藏好，谢安澜伸手摸摸他冰凉的小脸柔声道：“小朋友，你叫什么名字？”

    小孩子呆呆地望着谢安澜并不说话，仿佛没听见她说话一般。谢安澜带着小孩策马狂奔，也不知什么时候小孩儿哭声渐渐停了人也安静了下来，只是不哭不闹也不说话了。

    谢安澜叹了口气，道：“你在这里乖乖地待着，哥哥去看看刚刚带着你的那个叔叔怎么样了好不好？”

    小孩子依然呆呆地恍若不闻。

    谢安澜四下打量了一番，这个地方并不会有什么猛兽，这个时节也不担心有什么蛇虫之类的。地方也够隐蔽一般人不那么容易找到，是个藏人的好地方，前提是这孩子别自己乱走。

    她必须去看看那倒霉催的是不是还活着，万一死了的话，这孩子要怎么办？她可不想带着一颗不定时的炸弹到处跑。

    掏出一块糖放在小朋友手里，谢安澜轻声道：“你乖乖在这待一会儿，哥哥一会儿就回来找你，不要乱跑哦。”

    也不知道小朋友听明白了没有，谢安澜也不可奈何，只得扒拉了一些干草树枝将周围掩盖了一下。又仔细打量了一番确定没什么破绽这才起身离开。

    不好的预感果然成了现实，等到谢安澜潜回那个地方的时候，只看到了满地的尸体以及一个活口。可惜活着的那个不是自己人，正是领头的那个叫做耿明忠的人。那人同样也是一身狼狈，正在一堆尸体旁边往起爬。从怀里抽出一支什么东西举向天空，谢安澜微微眯眼，手中软鞭已经扫了出去。

    软鞭夹着凌厉的劲风袭来，将耿明忠手中的东西打落在地。下一刻就缠上了他的脖子，耿明忠反应也算快，立刻伸手抓住了缠住自己脖子的软鞭，瞪着眼前的少年，“是你！”

    谢安澜叹气，“原本大家河水不犯井水。现在这样，我不想惹麻烦，所以就只好你死了。”

    “你可知道…我们是谁？”耿明忠咬牙道。

    谢安澜冷笑一声，袖中匕首毫不犹豫地射向耿明忠，“我猜就算我放过你你也不会放过我，所以还是杀人灭口比较安全一点。”

    看着耿明忠不甘心地倒地，谢安澜上前蹲下身在他身上摸索了片刻，摸出来一个金灿灿地腰牌。

    看完之后，谢安澜很想转身踹身后已经气绝的青年男子一脚。

    大、内、禁、卫！

    谢安澜再一次想要非礼人类最忠实的好朋友。

    回到那个小山坳，天色早已经暗了下来。谢安澜扒开草丛便看到那个孩子依然还坐在那里，手里抓着她给的糖块一动不动，依然保持着她离开的时候的姿势。看着眼前木木呆呆的小孩，即便是心中有再多的郁闷也只能放下了。谢安澜在心中轻轻叹了口气伸手将他抱进了怀中，“这儿离得太近了不安全，我们要先离开这里，你不要哭好不好？”

    小孩静静地望着她，谢安澜点头，“不说话就当你同意了哦。”

    抱起孩子，谢安澜转身往与来时相悖的方向走去。

    带着个身份不明但是绝对危险的孩子，自然不能直接去上雍。谢安澜先找了个地方弄来了一套衣服给小孩换上，再经过她的巧手装扮，原本一个乖巧可爱的男孩子就变成了一个精致可人的小女娃。这小孩儿五官本就长得十分秀气，几乎没有花费谢安澜多少功夫就完成了。再加上刻意妆点上去眼下一颗泪痣，小小的孩子更添了几分羸弱之感。谢安澜敢说，只要他不出声，就算是这孩子的爹妈也未必能将他认出来。

    一个少年带着体弱多病的妹妹却京城求医，似乎并不怎么容易引人怀疑。至少不容易引得想要追杀这小孩子的人怀疑，一路上往上雍去，路上甚至遇到过一拨明显是在找人的人。但是这些人却只是看了小孩子两眼就离开了。人是从上雍皇城逃出去的，又怎么会又跑回去呢？

    只是让谢安澜担忧的是，自从那天之后这孩子再也没有开口说过话。若不是那天听到过他的哭声十分正常，谢安澜都要怀疑这孩子是不是天生就不能说话。而且表情也十分呆滞，即便是谢安澜特意逗他，最多能够给予她的回应就是眼珠子缓慢的转动一下而已。除了头疼脑热和治伤，别的医术基本上都不会的谢安澜很有些忧虑。

    “小乖乖，我们快要到上雍了哟。”

    坐在马车里，谢安澜捏捏小朋友的小脸蛋笑道。

    面无表情地坐在她怀中的小朋友眼珠子动了动，突然抖了抖紧紧地拽着谢安澜的衣服。谢安澜轻轻揉揉他的小脑袋，低声道：“你还记得上雍是不是？不怕哦，没事的。”

    小孩子将小脑袋埋进了谢安澜怀中，小小的身子依然在簌簌发抖，显然上雍这个词儿给他留下了十分深刻且不太好的印象。

    谢安澜轻轻拍着他，一边叹着气一边在心中盘算着。

    若是找不到人接手这孩子，就只能等过段日子将这孩子送到远离上雍的地方找一户人家收养了。能出动大内禁卫追杀，这孩子的身份留在京城实在是太危险。毕竟是个男孩子，就算是她易容术再妙也不能让个男孩子一直扮成女孩子过日子，以后性别错乱了怎么办？

    马车在上雍皇城外停了下来。皇城外不远处有一处地方，过往的马车不进城的话大都是停在这里的。他们所坐的这辆马车是在离上雍不远的一个县城雇来的，到了这里下车谢安澜需要带着孩子步行进城。站在皇城脚下仰视，整座上雍皇城恢弘巍峨，令人感到一股沉重的压力扑面而来。

    曾经她也见过不少古城，皇宫，古堡等等，但是当一座真正活的古代皇城伫立在跟前时，那种气势是游览古迹的时候无论如何也难以感受的。

    抱着孩子，在城门口检查过路引之后就可以进城了。

    陆英显然设想的十分周到，临走的时候给了她两分路引。一份是陆门谢氏安澜，一份是谢无衣。一份是女的，一份是男的。不过谢无衣那一份明显是新的，谢安澜十分怀疑某人伪造证件，不过拿着两份路引对比了许久，从纸张到款式到印记竟然都毫无破绽。唯一的差别是谢安澜那张是泉州府开出来的，而谢无衣那张却是嘉州府开出来的。甚至附带了全套身份证明，除非有人亲自去地址上登记的地方去查，否则只怕在嘉州衙门查户籍都不会查出什么破绽来。

    对此，谢安澜惊讶了几分钟也就罢了。即便是网络时代还能有人伪造身份呢，更不用如今这个全纸制效率低下交通不便的年代。这样一想，谢安澜又觉得当初为了所谓的身份问题答应跟陆离合作简直是被坑了。不过，对于她这种想要自由自在四处浪的人来说，身份书什么的最好还是含金量高一些的比较好些。

    进了皇城，谢安澜先是为皇城的热闹繁华震惊了一把。安明同样是个繁华富庶的地方，但是上雍似乎又有一种格外不同的气魄，这大约就是所谓的帝王居所天子之气？

    顾不得多想，根据陆离提供的指引，谢安澜只花了半天时间就在外城靠近内城的地方租下了一座两进的院子。因为位置好，院子也很不错，房租自然也不会便宜，一个月十两银子。谢安澜自然不在乎这区区十两银子的价格，直接付了半年的房租将房子租了下来。

    有了落脚之处就方便多了，谢安澜也稍稍松了口气。不过家里所需要的丫头下人之类的谢安澜却暂时不作考虑。院子的主人将房子打扫的十分干净，谢安澜先带着孩子安顿下来。她现在最重要的事情就是最好在陆离回来之前安顿好这个捡来的小家伙。陆离不会喜欢他的，谢安澜十分肯定。

    “乖乖啊，你叫什么名字？”将小孩子放在床上，谢安澜坐在床边逗弄着他问道。

    小孩子依然沉默地望着谢安澜，谢安澜忍不住抱住脑袋趴在床上痛苦的呻吟起来；她也算带过孩子的人，但是即便是当年在孤儿院也没遇到过这样的孩子啊。

    “告诉哥哥你爹娘在哪儿？哥哥送你回家好不好？”

    小孩子望着谢安澜，眼泪滴滴答答地往下落。显然他是听得懂谢安澜说话的。

    孩子无声无息的哭泣着，看的谢安澜有些心酸。似乎来到这个世界之后，她的心变得软了许多。

    叹了口气，抬手揉揉小家伙的脑袋道：“至少告诉我你叫什么吧？”

    沉默了良久，就在谢安澜以为他不会回话的时候，小小的声音突然在房间里想起，“西西……”

    谢安澜终于松了口气，这么多天这孩子终于开口说话了。将他抱进怀里，轻轻拍了拍道：“叫西西啊，西西乖，不怕啊。没事了。”

    小孩扑进谢安澜怀中，紧紧抓着她的衣服不松手。谢安澜低头看到自己的衣服又被眼泪打湿了一片，小孩子在她怀中发出呜呜的哭泣声。