    第0416章 爆炸   

    就在水玲珑趴在桌子上呜呜哽咽着的时候，叶星河不知道什么时候又从外面走了进来，而且还就站在水玲珑的旁边，面带笑容的望着呜呜哽咽的水玲珑。

    

    “果然是最毒妇人心，我这还没做什么呢，你就要弄死我了，我这要是做了点什么，岂不是早就死了！”

    

    原本正在哭泣的水玲珑，在听到叶星河的声音后，几乎是本能的停止了哭泣，并且抬头朝着叶星河看了过去。

    

    当水玲珑在看到叶星河就站在自己的面前，而且还满脸笑容的望着自己，水玲珑当即一愣，接着急忙伸出手将脸颊上的泪水给擦拭而掉：“你不是走了吗，你回来干什么，找你的顾倾城去啊……”   

    “我要是不回来，怎么会知道你想要弄死我呢！”

    叶星河满脸笑容的开玩笑说道。

    

    “你……”   

    “好了，老婆，不哭了，也不生气了，你看看你都成大花猫了！”

    

    说着叶星河慢慢的伸出手，显得很是温柔的将水玲珑脸上残留的泪痕给擦拭而掉。

    

    “要你管，你不是走了吗，走啊！”

    

    “开玩笑，我怎么可能会走呢！”

    

    本来叶星河也没有打算走，只是叶星河看水玲珑一直生气，实在是没有办法了，便故作出一副生气的样子，和水玲珑吵一架，然后转身离开，就是想要让水玲珑将心中的不满给发泄出来。

    

    “我知道这次是我错了，我保证以后再也不会了！”

    叶星河信誓旦旦的对着水玲珑保证道：“你就别生气了！”

    

    “你想要怎么样惩罚都可以，好不好！”

    

    说着叶星河就将水玲珑给抱住了，为此水玲珑微微挣扎了两下，见实在是无法挣脱，便也没有挣扎，任由叶星河将自己给抱住了。

    

    “老婆，不生气了好不好……”   

    “不好！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“王八蛋，竟然把我一个人丢下，说走就走……”   

    “我那不过是开玩笑……”   

    “你觉得你这个玩笑很好笑是吗？”

    水玲珑直接打断了叶星河的话！   

    “不好笑！”

    叶星河一本正经的说道：“不过我知道我错了，真的知道我错了，以后绝对不会发生这样的事情了！”

    

    “你先松开我在说……”   

    “那你先原谅我……”   

    就在这个时候，忽然有人敲响了办公室的门，这使得水玲珑脸上立即浮现了一道慌乱之色。

    

    “快点松开我！”

    

    “那你先原谅我，不然我就不松开你！”

    

    “好，我原谅你！”

    水玲珑急忙说道。

    

    要知道水玲珑可是一个十分注重自己形象的人，再加上这里是公司，哪怕叶星河是她丈夫，但是水玲珑也不想要在公司和叶星河有过多亲密的举动。

    

    叶星河也正是因为知道这一点，所以才敢对着水玲珑趁火打劫的！   

    叶星河在听到水玲珑原谅自己后，便立即送开了水玲珑。

    

    叶星河刚刚松开水玲珑，水玲珑就狠狠的瞪了一眼叶星河，然后迅速的整理了一下，并且调整了一下自己的情绪。

    

    “进来！”

    

    随即，水玲珑的秘书便从外面走了进来，开始给水玲珑汇报一些工作上的事情。

    

    而叶星河则是安静的坐在一旁，根本没有要插嘴的意思。

    

    不过在水玲珑的秘书要离开的时候，叶星河隐晦的给水玲珑的秘书竖起了一个大拇指，嘴角还带着一道狡黠的笑容。

    

    这一幕水玲珑根本没有看到，不然的话，水玲珑恐怕会觉得这是叶星河和自己秘书两人串通好的。

    

    事实上也的确是如此，确实是叶星河和水玲珑的秘书串通好的。

    

    不然那的话，怎么可能会这么巧呢？

    

    当水玲珑的秘书离开后，叶星河便立即对着水玲珑说道：“老婆，下班了，我带你去吃大餐吧……”   

    “没空！”

    水玲珑毫不犹豫的拒绝了下来。

    

    叶星河一愣：“你不是说了不生气，你……”   

    “对，我是不生气，但是我没有说和你一起吃饭，也没有说原谅你，我只是不生气，不生气你懂吗？”

    

    顿时，叶星河有些无言以对。

    

    水玲珑实在是太过狡猾了，竟然给他玩文字游戏，最重要的是叶星河还没有办法去反驳。

    

    一时间叶星河脑海中情不自禁的浮现了一句话：女人，你的另一个名字就是骗子！   

    “好了，我要工作，如果没有什么事情的话，你就回去吧！”

    

    这个时候，叶星河怎么可能会回去呢，毕竟他来这里就是想着将水玲珑给哄好的。

    

    “我也没事，我等你下班，然后咱们再去吃饭！”

    

    水玲珑也没有在赶叶星河，同样也没有去理会，直接开始工作了起来。

    

    不过现在水玲珑没有之前的烦躁了，心中反而多了一丝的窃喜。

    

    只是叶星河并不知道这点，从水玲珑的脸上也根本看不出任何东西出来。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，终于到了下班的时间。

    

    “老婆……”   

    叶星河刚刚开口，水玲珑便直接站起身，也不理会叶星河，大步流星的朝着外面走去。

    

    叶星河见状急忙跟着追了上去。

    

    “老婆，别生气了，原谅我吧，我……”   

    不管叶星河说什么，水玲珑完全是置若未闻，根本没有想要去理会的意思。

    

    对此，叶星河的心中虽然充满了浓厚的无奈，但是也没有真的转身离去。

    

    毕竟这次叶星河是真的不占理，水玲珑生气很正常，哪怕是换成他，他也会生气。

    

    所以，现在叶星河只能够是死皮赖脸的缠着水玲珑。

    

    当叶星河跟着水玲珑坐上车的时候，水玲珑立即将目光落在了叶星河的身上：“谁让你上来的，给我下去！”

    

    “我坐我老婆的车，天经地义，有什么问题吗？”

    

    “谁是你老婆啊！”

    

    “我眼睛里面的这个大美女！”

    叶星河目不转睛的盯着水玲珑：“老婆，咱们是去老宅还是回咱们的小窝啊……”   

    “那你自己在这上面坐着吧！”

    

    话音落下，水玲珑直接从车内走了下来。

    

    叶星河见状也急忙跟着水玲珑走了下来。

    

    两人刚刚从车内走下来，轿车忽然砰的一声，直接爆炸开来，巨大的余波疯狂的朝着叶星河和水玲珑两人席卷而去。

    

    

    

