    王龙确实想不明白。

    因为在他看来这苗秀完完全全没有这么做的理由啊。

    毕竟《乘风破浪的姐姐》苗秀可是冠军啊，这如果没有百芊传媒的帮衬，苗秀怎么能够拿到冠军呢？？

    按理来讲，苗秀现在应该跟余小树关系极好才对。

    不。

    确切的说不是关系极好，应该是蜜月期才对。

    更何况对于苗秀来说，她难道不应该去参演余小树的作品吗？？

    谁不知道余小树的作品肯定是现象级的作品啊。

    结果好家伙。

    就这？？

    苗秀竟然拒绝了余小树。

    最关键的是什么呢？？

    最关键的是拒绝就算了，在采访的时候还直接说出来了。

    这是要干什么？

    过河拆桥也没有这么拆桥的啊。

    相反，余小树心情倒是挺淡然的。

    他这个时候也相信一句话了，那就是其实很多时候一个演员不红往往都是有原因的。

    你比如这个苗秀，她当初爆红之后脑子一抽去结婚，而且后来又离婚，这前前后后的原因暂且不说，她为什么后来没有多少人帮衬呢？？

    道理很简单，不就是因为苗秀情商不行嘛。

    在娱乐圈混，如果你情商不行，那么你基本上也就可以完蛋了。

    情商不行的人余小树还没有见过能够混的多好的呢。

    既然这样。

    余小树也懒得再说什么了。

    当然，话是这么讲的，但是余小树接受采访的时候却并不是这么说的，余小树笑着说道：“其实苗秀是误会了，我只是想要和她合作一下，但是她并不是适合我接下来作品的最佳人选，适合我作品的最佳人选是吴双。”

    既然苗秀给脸不要脸，那么余小树同样不需要给她什么脸了。

    对于余小树来说，苗秀这件事都是小事。

    小事一提罢了。

    关于《我们与恶的距离》这部作品余小树准备接下来就着手做。

    但是他今天来到庆功宴可并不仅仅只是这一部作品而已。

    就像余小树说的那般，他需要的是给一些女艺人足够的资源。

    其中，苗秀既然给脸不要脸，那么就算了，吴双算一个。

    除了吴双之外，对于余小树来说还有几个也可以讨论一下。

    今天余小树其实是带了两个剧本。

    一个自然是这个《我们与恶的距离》。

    还有一部，则是电视剧。

    余小树并没有放弃电视剧，《士兵突击》那个属于特殊原因，而除了《士兵突击》之外，这百芊传媒其它的电视剧不还得继续写嘛。

    这里边余小树的写了另外一部，这部电视剧余小树觉得同样可以引起大家讨论的剧。

    其中，这里边的女主角余小树觉得非常适合莫雪。

    莫雪，是《乘风破浪的姐姐》的亚军，她演技也不错，今年也已经40岁了，但是机会并不多。

    和苗秀与吴双不同，莫雪活跃在荧屏之中，但是她只能当配角。

    正如莫雪接受采访时所说，她认为自己的演技已经非常好了，她并不觉得自己比一些主演差点什么，可是她就是没有机会。

    来到《乘风破浪的姐姐》舞台，莫雪也说了她只不过就是想要证明一下自己。

    证明自己是可以的。

    她拿了亚军。

    可是哪怕她拿了亚军，最近依旧没有多少人愿意用莫雪。

    连来参加庆功宴，莫雪都没有多少机会。

    她没有想到余小树竟然不给苗秀了也不给她，相反是给了莫双。

    好嘛。

    她可是亚军啊。

    结果亚军还不如一个淘汰的。

    说心里不高兴，那是肯定的。

    但是这么些年了，莫雪其实早就习惯了，这就是娱乐圈，有时候愤怒也没有任何的用处。

    既然什么都改变不了了，那么就接受吧。

    “莫雪，你等一下。”

    结果就在庆功宴结束，莫雪准备离开的时候，她竟然被余小树给喊住了。

    “余老师，怎么了？？？”

    莫雪有些疑惑的问道。

    “我们聊一下。”

    余小树笑呵呵的说道。

    就这样，两个人来到了一个包间里，然后余小树开门见山的问道：“你接下来有档期吗？’

    ”有。“

    莫雪第一反应说的是有，然后她反应过来，看起来余小树是让自己继续当配角。

    不过当配角就当配角吧，莫雪想了想觉得哪怕当配角，这余小树的剧本也是可以的。

    “好，那你先看看这个剧本，然后我们再谈。”

    余小树说着递给了莫雪一个剧本。

    剧本名：《小别离》。

    莫雪一看这个剧本名微微一楞，因为她可是刚刚听余小树说的是和吴双合作的是什么《我们与恶的距离》。

    那这是怎么回事？

    虽然有些疑惑，但是莫雪继续看了下去。

    剧本梗概：方家，方圆和童文洁的心被女儿方朵朵忽上忽下的成绩牢牢牵绊，各种各样事业、生活、家庭、学校的原因使得夫妇俩在朵朵出不出国的选择上摇摆不定。在经历了一系列学校和家庭的大小事故后，方圆夫妇选择逃避性地把朵朵送出国，却没想到几乎把这个家送向分崩离析。最后已经出国的朵朵勇敢地选择回到国内继续教育，而方家也迎来了重建幸福的希望。

    金家的金琴琴作为“学神”，本是最不需要出国的一个，但琴琴的妈妈吴佳妮想给琴琴所谓“好的教育”，硬是想让琴琴出国深造，因此也跟老公金志明矛盾不断。夹在父母中间进退两难的琴琴，借姨妈芳妮上演了一出“反间计”，终于让佳妮回心转意，明白好的教育不光只是学校的教育，更是父母的爱和家庭的“教养”。

    作为富豪的大老板张亮忠，在外风光无限，在家却被混世大魔王张小宇和年轻小娇妻蒂娜的矛盾折腾得焦头烂额。本来只是想给在学校成绩没救、在家里又处处添乱的小宇找个出路，但张亮忠却意外发现小宇在出国念书的道路上一步步成长了起来，变得优秀、懂事，和蒂娜的矛盾也逐渐化解。

    ……

    这个剧本梗概莫雪看了一下大致明白了过来，这是讲的是教育的问题。

    这个在当今社会并不少见。

    而且如今的教育是一个大问题。

    这部剧看起来是通过三组家庭来讲了。

    继续看下去。

    第一集：朵朵成绩下降求爸爸帮自己隐瞒母亲文洁知晓后勃然大怒。

    女强人童文洁是一名企业高管，追求高效是她在工作中养成的习惯，她也同样把这个习惯带到了家里，尤其是对女儿朵朵的学习，有着十分高的要求。童文洁的丈夫方圆是一位眼科大夫，他负责做饭、接送女儿上学和包揽一切家务，也经常见招拆招，在妻子因为成绩和女儿发生争执时，充当“灭火器”。

    朵朵的英语考试没及格，从而导致自己的成绩排名一下子从往常的年级前五十跌到了一百二十八名，朵朵不敢把这个消息告诉妈妈，偷偷地讲给了爸爸，央求爸爸帮自己瞒着妈妈，去帮自己开家长会，方圆尽管惊诧于女儿成绩的下降，但是朵朵一再保证自己下次会把成绩提上去，方圆答应了女儿。

    ……

    第二集：亮忠想方设法接回小宇方圆给亮忠出主意。

    张亮忠参加完家长会后翻来覆去地想儿子张小宇的问题，在小宇小的时候，他和小宇的母亲离婚了，随后，小宇的母亲重病在身，撒手人寰，是小宇的姥姥姥爷把他带大的。后来，张亮忠又再婚，娶了年轻漂亮的蒂娜，而且蒂娜也有孕在身，所以张亮忠就放心地把小宇交给了他的姥姥姥爷，可是当张亮忠参加完家长会，知道儿子的成绩已经由中等跌落到了年级倒数，十分担忧，便和蒂娜商量着把小宇接回来，蒂娜勉为其难地答应了。

    张亮忠带着礼物来到了小宇的姥姥姥爷家，被小宇的姥姥姥爷指着鼻子骂的狗血喷头。小宇也表示自己绝对不会再回到那个没有自己妈妈的家，张亮忠只得黯然离开了。

    吴佳妮凭借自己的努力，考取了医师执照，她给自己的老公——出租车司机金志明打电话，要他提早回家庆祝。佳妮趁机鼓励女儿琴琴，要女儿坚持不懈地努力。

    ……

    第三集：佳妮欲卖房惹金志明不满

    方圆的话给了张亮忠启发，他故意拿蒂娜怀孕一事刺激小宇的姥姥、姥爷。姥姥担心蒂娜如果怀的是儿子，会夺去本该属于小宇的家产，便劝说小宇回去。小宇背着自己的行李回到了家，张亮忠喜出望外，但是蒂娜却万分忧虑，她知道小宇对自己有着深深的敌意，怕自己跟这个混世小魔王相处中会有很多问题。

    吴佳妮一直在思考送琴琴出国的事，她生怕自己女儿的大好前程被耽误了。晚饭时，她试图和金志明商量卖房子供女儿出国的事，喝醉的金志明没有把这件事放在心上，佳妮却误认为自己的丈夫同意了自己的提议，便四处托人联系买主。

    文洁得知佳妮要卖掉房子，考虑到如果方圆的父母买下同一小区的房子，他们作为年轻人也方便照顾父母。文洁没有和方圆商量，就带着方父方母还有方圆一起来到佳妮家看房子。

    正当佳妮热情地向方父方母介绍房子的时候，金志明回到了家，这时他才发现佳妮是真的想要卖房子，没控制住情绪的金志明当场和佳妮吵了起来，文洁只能暂时带着一家人离开，一向对孩子们要求严格的方父得知琴琴的成绩，连连称赞琴琴是个可塑之才，嘱托佳妮一定要把琴琴送出国，去见识更大的世界。

    ……

    前三集的剧本莫雪看完了。

    她觉得这果然是按照自己的想法来的。

    很显然，这就是三组家庭，中产家庭，中产与普通家庭之间，富人家庭。

    很显然，文洁和方圆是中产家庭，两个人的工作都非常的不错，而且有房有车，父母也都有退休金，你说多好吧。

    至于佳妮和金志明则是中产与普通家庭之间，因为他们两个人可是有一套房的，这已经算是完全的吊打了很多人了。

    除此之外，就是张亮忠的富人家庭了，还有一个小娇妻。

    看完这个剧本之后，莫雪是直接喜欢上了。

    而且她并不觉得余小树会让自己演主角，毕竟莫雪这么些年早就已经习惯了，她觉得自己无论如何都不配演主角了。

    连参加了《乘风破浪的姐姐》都是如此，这更不要提其它了。

    “看完了，你觉得剧本怎么样？？”

    余小树望着莫雪问道。

    莫雪轻轻点头：“我觉得相当不错，前三集把这三个家庭各自的矛盾展示的淋漓尽致，余老师，您是让我演佳妮这个角色吗？您放心，我一定能演好。”

    “怎么会？我如果让你演佳妮的角色还用这么直接和你谈吗？”

    余小树有些好笑：“我是让你来演女一号，童文洁。”

    “什么？？”

    莫雪这个时候真的是被震的不轻。

    很多时候人就是这样，当你天天想要天上掉馅饼，天上掉馅饼，可是等天上真的掉了馅饼了，你反倒不敢吃了。

    这个时候，莫雪就是这样。

    她哪里想到自己等的机会竟然真的来了。

    “当然，你是，《乘风破浪的姐姐》亚军，难道我让你来演个女配角？？”

    余小树笑道：“怎么样？有压力吗？？”

    莫雪连忙说道：“没有，没有，没有压力，余老师，您放心，我一定能够把这个演好，我这几天我就……”

    “行了，这种保证不需要，我既然让你来演，那么就代表我相信你，其它的你不用管，你这几天把剧本好好看看就行了。”

    余小树微微摇头说道。

    就这样，《小别离》的女一号算是定了下来。

    至于男一号余小树自然也想好了。

    当然是林飞扬了。

    正好，林飞扬那边也算是把那边的戏给拍的差不多了。

    除了这两外，至于剩下的角色《乘风破浪的姐姐》一些演员也能胜任一些，其它的则再慢慢找。

    就这样，两部剧算是差不多了。

    而接下来真正的大戏则是《士兵突击》。

    终于要开场了啊。

