
她的话，如同春风般温柔和煦，莫名让小家伙心里踏实下来，渐渐的熟悉了现在的环境，甚至能够很好的配合起来。

另一边的贺衍舟直接松了手，将张竹也扔进湖中，自己纵身跃入湖中，将步嫣然、小宝和船夫大叔捞到大船上，脱下外套，为步嫣然披上。

他们冷眼看着在湖底不断扑腾的张竹被几个家丁救上来，嘴角冷意渐浓。

“自食恶果！”

步嫣然凑过去，看着狼狈的张竹，十分满意，目光反复流转最后锁定在顾纤纤的身上，一步步朝她逼近，毫不犹豫的抬手甩过去一巴掌。

“我对你可谓是尽心尽力，你扪心自问，若是能说出我对你的半点不好，今日之事，我都可以既往不咎。”

顾纤纤的脸上露出羞愧的表情，摇了摇头，紧抿双唇，半晌，才声音怯怯的说道：“并没有，我，我……”

她声音带着哭腔，一副很无奈的模样，想要解释确又说不出口，最后只能垂下头。

“是我不对，嫣然姐姐，你打我吧！”

步嫣然毫不留情的甩开她想要拉住自己的手，眼神淡漠，如同在看向一个陌生人，声音冰冷好似一把冰刀，“以后你的事情，我绝不会在管，若是你再来招惹我，下场绝对不会比她好看！”

张竹见她指向自己，打了个喷嚏，想要爬起身冲过去，却又被湿漉漉的裙子绊倒，摔了个狗啃泥，整个嘴角磕在缝隙上，被刮得血肉模糊。

鬼哭狼嚎的声音，让步嫣然皱了皱眉头，心里一阵暗爽，捂住小宝的眼睛，一家三口回了岸边。

“大叔，这些就算是赔您的船钱了！”

步嫣然递过去一个荷包给船夫，满脸歉意。

“这，这我不能收，太多了！”船夫推推搡搡，最后，还是不好意思的将银子收下来，频频道谢，“你们夫妇俩可真是大好人，日后一定能够和和美美，白头到老的。”

步嫣然闪过一丝娇羞神色，低头咬了咬唇，没有说话。

反倒是小宝，一脸天真无邪的附和道：“我父亲母亲可是天底下最好的人，他们一个武艺高强，一个经商又道，那可是天造地设的一对呢！”

被这一番话臊的满脸通红，步嫣然捂住小家伙的嘴，拉着他，离开了这里。

铁匠铺——

牛铁匠翻来覆去的看着那张图纸，简直恨不得将头皮抓破，满脸愁苦之色，正想要关门出去寻步嫣然，就见他们夫妇两人走了进来。

“大妹子，你可来的太是时候了！”

看到女人，他一改脸上的愁色，瞬时咧起嘴，忙给他们倒水。

“这是怎么了？”

就在步嫣然说话间，牛铁匠把图纸递过去，指着其中的一处，百思不得其解道，“这个地方我是实在不太明白应该如何做！”

女人接过来，思虑了半晌，也有些为难。

毕竟这只是自己的构思，对于具体的施行，也不太清楚。

“这地方，若是有精通的机关师来指点一下，估计会很快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517710"  chaptername="第276章  自食恶果">加入书签</a>
</div>
