    第120章姜还是老的辣

    宣明殿里，冷冷清清，满宫晋封的好消息与这里都无关。

    沈怀娇枯坐在窗前，连梳妆的力气都没有，虽说温骁只是责问了她一句，并未处罚，可是这样大张旗鼓的晋封，分明就是在打她的脸。

    “姜氏有那么好吗？为什么皇上会那么相信她，那么偏袒她？还倾慕她多年。”沈怀娇心里酸酸的：“皇上到底喜欢她什么呀？”

    一旁的宋嬷嬷不吭声，她也好奇，皇上到底喜欢贵媛娘娘哪里？

    主仆俩还在说话，宫女就来报沈行简来请安。

    隔着屏风，祖孙俩一坐一站，只有宋嬷嬷留下伺候。

    “娘娘莫要伤心，往后的日子还长着呢。”沈行简从容老成，隔着屏风也能猜到沈怀娇必定失落伤心。

    沈怀娇低垂着眉眼叹息：“祖父，自我入宫，皇上从未宠幸过我，往后的日子再长又有什么用呢？”

    “贵媛娘娘能得宠一时，难道还能得宠一世？如今新朝初立，皇上宠爱一个没有任何家世依仗的贵媛，也是不愿大臣攀附，毕竟朝中半数大臣，都不是一路追随的旧部。

    再者皇上独宠贵媛并非好事，中宫未定，往后不管是谁上位，最要针对的就是贵媛，她不会有好日子的，你与其如今就与她争斗惹皇上厌烦，不如耐住性子蛰伏起来。”

    沈怀娇心里清明了些许，但仍旧不安：“可若她诞下皇子如何是好？”

    “担心她生下皇子的人可不止你一个。”

    沈怀娇愣了愣：“祖父是指长信宫？”

    “你我心里有数就好，此次皇上对姜家动手，想必也是清楚知道贵媛的过往，娘娘切记，往后万万不可拿这些事做文章才是。

    至于长信宫，不要得罪，也无须太过讨好，太后与皇上的母子情分不深，况且还有一个临昌侯横在中间，谁也难保太后会不会糊涂至极。”

    沈怀娇心里一紧，明白他的意思，心里也有了主意。

    午后，沈怀娇特意备上贺礼去了一趟椒房殿。

    徐妍等人已经走了，姜容鹤刚午睡起身，还未梳妆，知道她来了，懒洋洋的人顿时精神了几分。

    “她怎么突然来了？”

    “听说沈大人下朝后去了宣明殿请安。”

    姜容鹤笑了：“难怪，只怕好一番开解，如今来找我赔礼认错了。”

    “奴婢伺候娘娘梳妆吧。”福双已经侯在了旁边。

    姜容鹤想了想，摇头：“不必，就这样去吧。”

    她散着头发穿着寝衣就出来了，一见面就热情的迎上去。

    “罪过罪过，不知妹妹来，我竟这般邋遢，妹妹莫怪。”她噙着笑，仿佛完全不记得昨晚的事一般。

    知道你是来赔罪的，看我多迫不及待？

    沈怀娇歉意的笑了笑，欠身赔罪：“妹妹家里人识人不明，给姐姐添麻烦了，还请姐姐莫怪。”你是真的苟啊，竟然先前就和皇上认识，关键还半句都不说，瞒的真够严实的。

    “你我姐妹，无须这般客套，姜寰卿的为人我是知道的，只怕是编排了不少瞎话来骗人。”还以为抓住了我的小尾巴，没想到吧。

    ?  ?上一章末尾有改动，可重新加入书架刷新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

