    中了大乐透？

    买了隔壁的店铺？

    小班西看着字条上的文字，不知道为什么刚刚还发堵的胃，顿时酸了。

    也许是……

    消化不良？

    然后，小班西就看到女糕点师小心的把字条收起来，开始为他打包热可可、饼干和糕点。

    脸上带着一丝微笑。

    但却不是兴奋的，而是一种久别重逢的喜悦感。

    而一旁的杰森则是一脸淡然的坐到了椅子中。

    “你们不应该欣喜若狂吗？”

    “那可是大乐透啊！”

    “我关注过，奖金池累积快要百万了！”

    小班西提醒着。

    “嗯、嗯，我也看过。”

    “伊芙琳真是幸运。”

    “而且，最重要的是，她没事，过得还很好。”

    将数个槽子糕放进袋子中，女糕点师笑着说道。

    女糕点师的理由令小班西哑口无言。

    他眨了眨眼，又看向了杰森。

    “我不认识伊芙琳。”

    “和我有什么关系？”

    杰森淡淡的说道。

    这样直接的话语，令小班西无法反驳。

    最终，抱着女糕点师给与的免费食物，小班西脚步略带踉跄的走出了‘看门狗糕点屋’，一边走，还一边喃喃自语着：“为什么不是我啊？我期期都买啊！”

    声音随着汽车马达的轰鸣而消逝。

    杰森重新锁门，并且，检查了后门。

    “晚安。”

    杰森说了一句，这才向着楼上走去。

    “晚安。”

    女糕点师冲着杰森回了一句，然后，她转过身，从围裙中将妹妹的字条拿出来，小心翼翼的夹在了一旁的文件中。

    这个文件夹内可不单单是一张字条，而是早已快放满了，厚厚一摞。

    看着这些字条，女糕点师的心情越发的好了，不由自主的轻哼了起来。

    而在楼上，杰森一进房间就是一皱眉。

    他的房间被人进来过。

    虽然进入者很小心的将一切都恢复了原状。

    但是，门合页方向夹着的三粒小米，却都跌了下来。

    吉榭尔？

    不！

    应该是伊芙琳！

    相较于熟悉的女糕点师，他更加怀疑的是对方的妹妹。

    而很快的，杰森就找到了证据。

    在他搭建的床铺上，枕头下，多出了一个字条——

    杰森，我们交个朋友怎么样？

    如果你成为了我的朋友，我就告诉你一个秘密。

    关于我姐姐的。

    PS 千万不要相信我姐姐。

    ……

    一个没头没尾的字条，杰森直接揉成了一团，扔到了一旁的垃圾桶内。

    他有着太多的事情要做。

    可没有闲暇和小姑娘玩‘纸条游戏’。

    “‘狮鹫派系’技能已经进入了正规，其它技能也提高到眼下的极致。”

    “食之兴奋……”

    “需要更多的食之兴奋才行。”

    “那就需要更多的捕猎。”

    “恰好的这能够和‘城市认可度’相辅相成。”

    “还有就是提高身躯的‘防御’，要让自己更加不容易死，才能够将每次承受致命伤害的消耗，使用到淋漓尽致。”

    躺在床铺上，杰森想着。

    他可没有忘记自己选择进入这个副本世界的目的：积攒更多的饱食度，提高实力，让自身的防御更加的强大。

    “有类似的技巧？”

    “或者……”

    “秘术吗？”

    毫无疑问，直接学习技巧、秘术，是要比他独自摸索更快的。

    不过，以这个世界对‘神秘侧’的态度，恐怕秘术将会是很难寻找了，即使是有，也不可能是他这样的人，能够接触到的。

    但是，技巧应该有！

    也许可以询问爱德华。

    有了决定的杰森，微微眯起了眼。

    不一会儿，呼吸就变得悠长起来。

    并不是睡眠。

    而是【狮鹫锻体术】的呼吸方式。

    在缺少‘食之兴奋’的前提下，杰森暂时打算用最原始的方式来修炼。

    按照杰拉德笔记记载，想要从入门级别提升到娴熟级别，正常人需要3-5年的时间，因为，【狮鹫锻体术】是一种缓慢积累后的质变，常人的身躯有着承受极限，每修炼一次，就需要休息1-3天，才能继续修炼一次，不然会留下暗伤。

    所以，体魄强大的人修炼【狮鹫锻体术】是十分迅捷的。

    超过常人两倍的体质，令杰森自认为体魄强大。

    他在完成了一次【狮鹫锻体术】的呼吸方式后，马上就开始了第二次。

    接着是第三次、第四次。

    在第三次的时候，杰森就觉得心脏跳动过快，疼痛开始弥漫。

    到了第四次的时候，不单单是心脏疼痛了，他的肺部、胃部也开始疼痛起来。

    而在第五次的时候，杰森突然眼前一黑……断气了。

    这个断气的时间，也就是刹那，杰森完全的不在意，他扫了一眼还剩余103点饱食度的，默默的计算着。

    还能死34.3次！

    得出一个较为准确的答案后，杰森再次继续起来。

    因为，他很清楚三分靠运气，七分靠自己，还有……剩下九十分靠‘不死’！

    所以，发出悠长呼吸的杰森，时不时的断气一下，偶尔口吐鲜血，不间断的身躯抽搐。

    生与死不断交替，宛如轮回，又像是重生。

    说不清，道不明。

    但是，【狮鹫锻体术】却以飞快的速度提升着。

    在杰森又断气六次后。

    【狮鹫锻体术】升级了。

    从入门变为了娴熟。

    【狮鹫锻体术（娴熟）：这是狮鹫流派的核心秘术，掌握了它，代表着你已经成为了狮鹫流派的核心弟子，但它的修炼十分困难，不仅需要极高的天赋，还需要大量的时间，但天赋极佳的你根本不需要这些，而且，守夜人的特性融入其中，令它还发生了不少的改变，它变得越发不凡；效果：力量、敏捷、体质+0.3（基础、入门、娴熟），体力恢复速度+7%，精力恢复速度+5%，伤势恢复速度+3%】

    （标注：特殊的修炼方式，让它注定不凡，也让它变得越发特殊，【狮鹫锻体术】等级无法超过【防护邪恶】）

    ……

    又是一次近乎全方位的提升。

    杰森闭上双眼感受着身体通调。

    或许是连续死了七次的缘故，他的身躯变得极为敏感。

    他能够清晰感觉到【狮鹫锻体术】烙印在心脏上的Si Wl Vc的三个图复语与【防护邪恶】的sI oT Yn三个图复语连接的越发紧密了。

    而且，流过的血液也被赋予了更多的神秘能量。

    这些带着神秘能量的血液则是滋养着他的血肉筋骨与脏腑。

    “1+1＞2吗？”

    “所以，我才能够更快的提升！”

    “还有……”

    “生死之间的磨练！”

    “经历了重重死亡的我，获得这样快速的提升，也不足为奇了。”

    然后，杰森深吸了口气。

    他准备一鼓作气。

    而就在这个时候，他的心脏突然剧烈的跳动起来。

    接着——

    砰！

    碎裂了。

