    第285章前世国外真相1

    等夜溪再次睁眼时，她竟回到了那日。

    那是在苏家别墅生日会那事发生后的一个月。

    这月期间，玺执墨一直都在国外，她好不容易打听到他回国了，可是第二天他又要飞M国。

    夜溪不想在等了，索性花了大价钱找了黑客查到玺执墨的航班，然后跟他买了同一班飞机的机票。

    由于买的急,她只能买到最靠后的普通舱位，而玺执墨却是在最前面的VIP头等仓。

    夜溪的意识体现在就在这架即将降落的飞机上。

    她没有去找自己，而是去了玺执墨所在的仓位。

    男人仰面倚坐在皮沙发上，他穿着一身剪裁得体的米色高定西装，没有系领带，里面的白色衬衣领口处搭配了一条暗蓝色的领巾,矜贵神秘，

    此时，他的眸子紧闭着,俊美绝伦的脸上却满是苦色，男人的眉峰高高蹙起，好像做了什么噩梦，

    没一会儿，他嘴里还喃喃说着梦话，

    夜溪忍不住朝他凑近了些，男人忽然大叫道：“不！不要！”

    他从梦中惊醒了，冷白的额头上浸出密密细汗。

    下一秒，他立马掏出手机打电话，说出的话却让夜溪为之一震！

    “立刻查夜溪现在在哪儿！十分钟内我要收到回复！”

    挂断电话后，玺执墨每隔几秒就会看一眼手机，夜溪甚至发现，就连他的手心都在出汗，

    他到底梦到了什么？

    不知过了几分钟，玺执墨的电话终于响了，他立刻按了接听，

    电话那边汇报道：“BOSS，夜小姐就在您这班航机上。”

    男人闻言,眸中闪过一抹惊愕，很快，他就命令道：“等她出机场后立刻派人暗中跟着她，有什么事马上给我汇报！”

    “是！”

    挂断电话后，玺执墨伸手扶额，此时的他脸上已不再是万年不变的冷酷淡漠，取而代之的是苦恼惊忧。

    这种表情，上一世的夜溪从未在他脸上见到过。

    飞机降落后，玺执墨立即从VIP通道下了飞机，可他没有往出票口走，而是绕过专属通道来到机场大坝，眉峰紧蹙，

    可当他下来时，上一世的夜溪已经第一个冲进了下机廊桥，

    夜溪看到这幕，怔怔发神，

    原来上一世的这个时候，不是只有她在找他，他其实也在找她！

    只不过可惜,两个人最终还是错过了。

    上一世的夜溪一路追赶到出票口，也没等到玺执墨的身影，她又在出票口等了一个多小时，还是没等到，

    最后，她只能退而求其次，打算去他的分公司等他！

    出了机场后，她先是打车去了巴士站，然后乘坐了去往玺氏集团附近站点的巴士。

    也就是在这个路上，她遇到了匪徒。

    巴士在一条空旷的道路上被持枪劫匪逼停，他们带着都黑色面罩，但依然掩藏不了面罩下的凶恶表情，

    劫匪上了车，用枪指着众人，然后拿出大口袋让乘客们把所有值钱的东西全都扔进袋子里，

    到了夜溪这里，她低着头把身上所有值钱的东西都放进去了，可那劫匪却半点没有要离开的意思，

    (本章完)

