    

    王公公带着一队侍卫和李跃直接穿越了整条大街，来到了皇宫附近。

    整座皇宫远远看去格外壮观，高达十丈的外墙用青色的石块砌成。

    宫门上站满了守卫的将士，门口也有十多名侍卫。

    守卫们个个身披铠甲，手持利刃的，看起来也很是凶狠，据李靖所说，这些人都是当初战场上退下来的猛人。

    “前方皇宫，来着留步。”

    李跃等人刚刚踏入宫门外十米，今日负责轮值的将领便直接喝止住众人前进的步伐。

    一名小将快步走了过来，王公公将腰牌取下交给来人，小将看望腰牌后又递还回来，对着后方大喊道。

    “开宫门！”

    轰隆一声，重达百斤的大木门在众将士的合力下才缓缓打开。

    李跃暗地里对李二着看似牢固的把守不屑一顾，历朝历代那座宫门没被攻克过，再严格的把守也扛不住内部的瓦解。

    更何况现在火药这个玩意已经被他给弄出来了，要是真的弄上十公斤出来，爆破一座宫门都是轻轻松松的事情。

    尤其是李二的一大家子，已经把造反当成了传统，造反的套路也是防不胜防。

    还好来到的是贞观初期，要是到了后期最好还是找个深山老林，要不死都不知道怎么死的。

    越过宫门，就能看到一条宽广笔直的走廊，走廊周围只有稍许灯火十分暗淡。

    王公公进入宫门后，无论李跃如何徐文始终一言不发，沉默前行。

    一路上不时的能遇到巡逻的侍卫问好，像一只热情的交际花，但是唯独却忘记了自己这个侯爷。

    静谧的走廊上，除了匆匆忙忙的脚步声外再无一丝杂音。

    走出通道，李跃眼前一亮，崭亮的灯光充斥着整座宫廷，一眼望去犹如夏日的繁星数不胜数。

    路道两旁鲜花密布，根本分不清有多少品种。

    此时是真正的百花齐放万紫千红，李跃一时间也在感叹自己来的也算也算可以，但是自己之前来的时候怎么就没有见到这些亮色。

    比起鲜花，宫殿就失色不少，老旧的房屋，破落的屋檐，不知道多久未曾修建。

    李鑫看着宫殿感叹不已，虽然李二的位子来的不咋地但是比起那些昏庸无能，骄奢糜烂的帝王不知道强了多少倍。

    估计只有宋仁宗能和李二比比谁更节约，但是李二的个人魅力和才干又比他高出无数倍。

    毕竟赵大取天下于孤儿寡母，就注定要对既得利益集团妥协，为得周臣归复则大肆封赏，为求南国归复则安置降臣，开始了冗官之始。

    杯酒释兵权虽为仁政，却是对军功大臣的政治妥协，封赏不说，裁军也难，更兼外无幽燕以助边防，内无山川拱卫京师，冗兵也开始了。

    于是整个北宋一朝都在解决这些历史遗留问题，兵冗而不能战，官冗而财愈竭，幽燕不复，岁贡不止。

    想裁官则有殿下与谁治天下的灵魂之问，想复疆则有愿二十年不谈兵的老臣之嘱。

    被利益群体深度绑架的帝国成为了泥足巨人，改革是不得好死，不改革是静坐等死。

    冗官要改，但不要裁我，如同不歧视黑人，但也不要和黑人做邻居。

    整个帝国陷入了孔雀悖论，为了获得交配权而拼命长出长尾巴的孔雀，却因为长尾巴飞不起来而被捕猎。

    现在有人说我朝可以用更温和的手段去土改，去建国，去在重庆签字，可阻碍生产力发展的人你不清理，他就一定会阻碍生产力发展。

    得国易则治国难，人有捷径，国家没有。

    宋朝由于得国弗正，天然底气不足。

    但大唐的天下都是打出来的，虽然李二得位也有些微词，但是没有太多人会在意这个。

    这天下闹来闹去不都还是李家自己人手里的，更何况李二要不下手倒霉的就是他自己。

    结局一：被剪除所有羽翼，府中文臣武将死的死逃的逃叛的叛，李二自己最后被迫自尽。

    这种此李渊发动，李二的妻儿还有可能保全。

    结局二：昆明池之变，为李建成主导，李元吉合谋，李二事先有所准备，彻底翻盘，杀死兄弟二人，被立为皇太子，不久继位继续开创贞观。

    李二的名声会比现在更好一些。

    结局三：昆明池之变，李二无准备，帐下武将被坑杀，自己被杀死，李建成一不做二不休逼迫李渊提前让位，随后继位。

    然后突厥趁机入侵，大唐直接gameover。

    结局四：昆明池之变，李建成李二两边对打，最后两个都死亡，李元吉渔翁得利。

    突厥入侵，大唐弃长安南逃，变成北宋或者南宋。

    不管怎么将李二现在事情办的还是很不错的，最近李跃也基本上没有听说过有叛乱和邻国找茬的事情了。

    穿过前殿，终于来到李二的办公地点甘露殿。

    李跃本人也是难得乖巧的站在大殿外，等待着侍卫进去通报。

    门口的侍卫凭感觉来看好像都是李二手里的特务，早早得到李二的旨意，要不然至少要等到大殿议事结束才会通报。

    没过多久一名黑甲红缨的将军出来传话，目光扫过李跃，淡淡的看过，对着王公公点点头道：“陛下口谕宣雍城侯进殿。”

    “跟我进来吧，陛下在里边抱怨说等你很久了。”

    黑甲将军面露微笑。

    说罢当先入殿，李鑫赶紧紧跟其后，他就很烦人，总感觉李二老是去给他找不痛快。

    可能在一般人眼里这是恩宠，但李跃这里着实是有些让他不太得劲。

    自己和李二也不是第一次见面了，李跃感觉也没有什么。

    大殿内宽广高阔，中间有一张大大的地图，几名中年人坐在地上大声争论，还有几名文雅的学士坐在一旁默默进行着记录。

    整个房间内烟雾缭绕的，李跃暗叹一声看样子自己搞出来的烟草已经入侵到了朝堂之上了。

    李跃很久都没有上朝了，他不敢像要是上朝是李二突然点上一根，群臣也跟着一起抽，那该是个什么场面。        

