    “老实说，一时之间竟然不知道袖章佬这口锅背的冤不冤……”李平捧起来冰可乐喝了一口。“五台高性能MS组成的突击队，最终竟然只有半台逃回去了。”

    “起因上讲一点都不冤，普露12……玛利坦的调整怎么样了？”哈曼躺在驾驶座上漫不经心的调试着机体。

    “意识被撕裂了，大概是上次战争中意识被精神力骨架吞噬了一部分吧，所以才制定了这个卡碧尼MK2残骸抢夺计划。虽然不是什么好记忆，某种意义上将遗忘了也不错的样子，但是啊……灵魂被撕裂了是很危险的事情。”

    “说的也是。”哈曼戴上了驾驶服的头盔，系上安全带，把飘在空中的水壶零食啥的收纳到专用的收纳盒内。活动了一下手脚，然后握住了操纵杆。

    “马上就进入作战空域了，准备做好了吗？”

    “那是当然。”

    “那么，作战开始。”两台特装型Z高达Plus撕破伪装，变形为MA形态开始大气层突入程序。在两台Z高达突入开始的瞬间，就被北美地区的战略防空雷达锁定了。但是在突入状态下基本没有手段……

    两台Z高达用富裕的推进力开始规避地面射过来的大功率激光。

    嗯，大功率对空激光就是为数不多的手段之一，如果是SEED世界的话，在中子干扰器遍布全球之前，战略对空手段还有防空核弹这种丧心病狂的东西。

    “中间层突破，减速至6马赫。”

    “反向喷射开始，开始主动减速。”

    “黑障期结束，启动战术数据链。”

    “雷达开机，开始索敌。”

    “竟然还没有MS升空？”

    “滴滴……”机体开始响起警报声。

    “是远程防空导弹，准备迎击。”

    两台Z plus躲开最后一波远程激光，激活了腰间粒子炮。然后同时连续开火，把远处射来的远处防空导弹依次击坠。

    “目标捕捉，奥古斯塔新人类研究所，几乎没有能量反应看起来是废弃了的样子”李平瞥了一眼机体的扫描结果。

    “第一次新吉翁战争结束以及提坦斯破产以来，新人类研究所的重要性越来越低了。废弃的下场再正常不过了。”哈曼操纵机体规避开两发米加粒子光束。“敌机总算来了，我掩护，你去夺取目标物。”

    “了解~”李平驾驶Z Plus下降高度，展开能力，用电磁波完全扫描整个基地，找到了自己想抢夺的卡碧尼MK2的残骸。操纵机体挥手掀开了格纳库的屋顶，机体降落到卡碧尼的旁边，然后，把卡碧尼装进了系统空间里。

    “夺取成功，准备撤退了。”

    “了解，最后两台机体。”哈曼一皱眉，增大了机体的推进力，扭转机体躲开联邦的Z plusA1型的米加粒子光束，拔剑砍断了这台机体的大型光束炮。

    然后，右手把光束步枪丢上天，同样拔剑，然后双手向下挥剑，把呆住了的Z PlusA1四肢切断，让它坠落下去。

    右手把光剑收回，重新握住光束步枪，开枪的同时向下挥动步枪，让光束把另一台Z PlusA1拦腰切断。

    “别玩了，渡鸦队和短剑队来了。”李平驾驶机体从格纳库废墟中起飞，抬头看向太阳方向。在那里，两个小队12台渡鸦正从2000米的高空扑了下来，在他们前方，是192枚小型导弹组成的弹幕。

    嗯，射向李平和哈曼的弹幕。

    李平机两手平举，手臂的双联装多功能收纳装置各自射出一枚小型导弹（另外一个空间配置了光束剑）。然后变形为MA形态追着导弹升空，按照李平的设定，两枚导弹在渡鸦队发射的导弹群中爆炸，炸出来一个足够Z plus冲过去的空间，然后就这么迎着导弹群冲了过去。

    突破烟雾之后，Z Plus变形为MS形态。

    李平的目光不断地扫视，头盔上的感应装置根据李平的脑波和目光锁定了12台渡鸦以及规划出了攻击顺序。

    李平机双手手持光束手枪，腰间的米加粒子炮也转向向前，四门射击兵器同时不断的射击，尽数击破12台渡鸦的四肢和头部。

    随后，变形为MA形态，开始和追上来的哈曼机一起进行90度的垂直加速爬升。当达到指定速度之后，Z Plus的主推进器停止喷射，李平和哈曼激活了机体内置的精神力骨架，开始进行二次增速，开始了脱离地球圈程序。

    在地上慢慢飞着的短剑群只能呆呆的看着以六七倍音速高速升空还越飞越快的两台披着Z Plus皮的怪物拉出来的尾迹云。

    “哈秋……”哈曼突然打了个喷嚏。“有人在叨念我啊……”

    “应该是叨念我们开着的这台特装Z吧，毕竟这台机体展现出的性能实属离谱了点，单机突入大气圈后一击脱离，现阶段的MS没有能实现的吧。”李平摘下装备有精神力感应装置的头盔，有了这个设备，能更便利的进行精神力骨架的控制。

    当然，对于这台特装Z高达而言，这个设备的主要作用是以精神力骨架增幅精神力感应波为推进力，方便机体脱出大气层。

    “根据战斗记录，目标为两台Z系列高达型MS伪装成陨石接近至冰岛上空180公里后解除伪装，开启大气层突入程序。

    5分钟后，目标进入大气层，规避开地面35波大功率激光的照射，击坠132枚远程地对空导弹后下降至掠海高度高速突袭旧新人类研究设施，其中一台MS暂称为目标A突入研究设施，拆毁了一个格纳库，另一台MS暂称为目标B在此期间击坠联邦空军4台Z Plus。

    5分钟后，两台MS开始脱出，目标A在1分钟内突破渡鸦队的导弹弹幕并击坠了全部的12台渡鸦后和目标B脱离地球圈。”联邦的参谋表示这种技术的人突袭真的没法骂娘。

    “那个仓库到底有什么？”另一个参谋看向阿纳海姆的代表，那个实验室在第一次新吉翁战争后移交给了阿纳海姆电子工业。

    “根据记录，似乎是一台卡碧尼的残骸以及少量强化人类调整设施。”

    “罗氏商会，这次的事件你们知情吗？现在地球圈内持有强化人类部队的也就你们了吧？”

    “很明显，我社并没有让MS单机突出大气层的技术。”罗氏商会的代表一扶眼睛。当知道Z系列单机脱离大气层的时候，财团内部差点炸锅好么。

    “吉翁或者带袖的可能性呢？”

    “他们没有那种规格的研发和制造能力。”阿纳海姆的人断言，他们的高性能MS还是自己造的呢。

    “那么，新星工业？”

    “我社并没有z高达的可变系统的制造能力（但是暗星工业有），就算是我社最新型TMS，NMS-05救世主也是采用更简单的“一趴”型变形机构，性能比Z高达更胜一筹，火力方面也不是贫弱的Z系列……”

    “等下，没让你们推销你们的产品，下周记得带到爱德华空军基地去进行试飞，那么，诸位我需要一个怀疑对象，也需要一个目标。”

    “那就是袖章佬干的！”众人异口同声道。

