    午后，纳兰逸风跟流风一护坐在客厅喝下午茶，他们面前摆着一台笔记本，视频通话连接成功后，无心温文尔雅的俊脸出现在屏幕中……

    “下午好。”

    “不要废话了，生了吗？”

    “生了一个男婴。”

    流风一护急得好像自己当爹一样：“长得像白鹿吗？”

    无心诡异一笑：“我给你们看照片。”

    流风一护看着无心发来的黑人婴儿照片，喷出嘴里的茶水，咳嗽起来，脸涨得通红：“这是什么？”

    “卡丽玛王妃刚生的孩子呀。”

    “怎么是一个黑人？”

    无心慢悠悠的道：“因为孩子的父亲是一个黑人，孩子完全继承了他的基因。”

    纳兰逸风已经猜到结果了，但还是想确认一下：“孩子不是白鹿的？”

    无心耸肩：“很明显。”

    流风一护不咳了，黑着脸问道：“真不是白鹿的？”

    “你看不出来吗？”

    流风一护仍不死心：“孩子刚出生，应该没有做过亲子鉴定吧？我听说有一种隐性基因，孩子的祖辈如果有黑人，后代可能会遗传？”

    无心摇着头：“你想多了。”

    “没有可能吗？”

    无心转述了卡丽玛王妃的话，纳兰逸风跟流风一护听完事情的来龙去脉后，看着黑人婴儿照片，无语了很久……

    白鹿也太虎了吧？救走一个怀孕的王妃，如果走露了风声，肯定会背上奸夫的黑锅，他不怕引发战争吗？孩子又不是他的，值得冒这么大风险吗？

    他们总是站在自己所处的位置去揣测白鹿，也因此一次次阴沟翻船，白鹿行事太跳跃了，有的时候行事真的又莽又虎，完全不顾忌后果，典型的年少气盛，但你要把他当成一个小孩子，他能把你坑得哭出来……

    时而幼稚莽撞，时而老辣狡诈，太让人琢磨不透了。

    纳兰逸风跟流风一护被坑习惯了，没有太生气，他们原本就是赌博，现在只是赌输了而以……

    无心转移话题：“你们那里怎么样了？”

    纳兰逸风闻言幸灾乐祸的道：“坑越来越大了。”

    “哦？”

    流风一护靠在沙发上，懒洋洋的道：“埃墨森家族的鹰犬查出了很多绑匪的身份，大部分来自南越的游击队，剩下的有来自西非的佣兵、暹罗的杀手、十八王国联盟的反动势力、甚至还有来自北大部的亡命徒，反正被牵扯进来的势力越来越多。”

    纳兰逸风玩味的道：“可惜找到的全是死人。”

    流风一护猜测道：“参与袭击的数百名绑匪，估计全被灭口了。”

    无心想了想，推测道：“我怀疑幕后黑手将他们灭口后，故意让他们暴露的，为的就是将越来越多势力拉下水。”

    纳兰逸风不笑了，幽幽的道：“我们也是这么想的，先前查到一堆线索，却没有一点绑匪的蛛丝马迹，现在突然一个个冒出来，但全都是死人。”

    无心皱了一下眉：“这个漩涡影响越来越大了，我的公司都受到影响了。”

    纳兰逸风脸色变得阴沉：“我受到的影响更大，我跟巴赫家族名下的矿业以及石油公司有不少贸易往来，巴赫家族名下的公司股价大跌，我也损失了很多钱。”

    “伤口越拉越大，再不止血，巴赫家族就算财力再雄厚也扛不住。”

    纳兰逸风诡异一笑，云淡风轻的道：“巴赫家族的老狐狸，虽然已经老得走不动了，但脑子没有坏，他应该也知道再不止血，任由动荡的局势发展下去，最后一定会变得难以收拾。”

    无心眼中精光一闪：“当断则断，免除后患，当断不断，后患无穷。”

    纳兰逸风点头道：“幕后主使隐藏得太深了，没必要再追查下去了，我估计两家的老狐狸已经在找一个合适的替罪羊了，既然查明了匪徒自南越，西非，暹罗，十八王国联盟等，只要挑其中一个当成幕后元凶开刀就行了。”

    “如果是你们，你们会拿谁开刀？”

    流风一护不假思索：“我肯定挑一个最弱的。”

    纳兰逸风附和道：“我也会挑一个最弱的，他们两家迟迟没有动手，估计在权衡利弊。”

    三个男人谈了一个小时，结束了视频通话。

    与此同时，星罗帝国中部一栋摩天大楼顶层办公室，世界环境组织的欧克特秘书长，也接通了一个视频通话……

    屏幕中是一个脸上缠满纱布，只露出一双阴鸷眼睛的男子。

    “仲明上校，手术顺利吗？”

    仲明点点头，摸了摸自己的脸：“以后不会再有人能认出我。”

    “该死的人，全都死了吗？”

    仲明点了一下头：“只剩我的心腹了。”

    欧克特秘书长阴险一笑：“巴赫跟埃墨森家族，应该不敢再查下去了，越来越多势力被牵扯进来，局势越来越乱，他们扛不住了，可能要动手了。”

    “他们真的会对那潘动手？”

    欧克特秘书长耸肩道：“我只是猜测，我们暴露出去的弃子，大部分都是那潘的手下，那潘是南越王国不能和平的毒瘤，南越王国的**军若是能得到巴赫跟埃墨森家族的支持，肯定能将那潘除掉，而巴赫跟埃墨森家族也能借此掌控南越王国，拿那潘开刀，可以获得最大的利益，何乐不为呢？如果是你，你会怎么选择？”

    仲明眼中凶光一闪：“我想亲自杀死那潘。”

    欧克特秘书长点头道：“你可以回国投靠南越**军，没有人比你更熟悉那潘了，你若帮助南越**军，那对他们而言是如虎添翼。”

    “医生过来了，我要输液了。”

    欧克特秘书长切断了视频通话，推了一下眼镜，看向一旁的蒙面女子，淡淡的道：“等到一切结束，仲明绝对不能留，为了一个女人弑主，并且杀掉那么多个跟自己出生入死的兄弟，这种人即便再有能力，也只能利用，不能留在身边。”

    “知道了。”

    欧克特秘书长起身，走到落地窗前，他布了那么久的局，岂能轻易结束？

