    斗魂台上。

    铁血兄弟中的那名野猪魂师瞪着一双煞气满满的金黄色眼睛，大鼻孔中不断发出暴躁的哼声。

    “哼什么哼？”宁荣荣从姜苜苜身后探出半个脑袋，不满道，“出手这么狠，你是想杀人吗！”

    亏得那一拳没轰到自己身上…

    不然就她这小体格，不死也得丢掉半条命…

    “斗魂就是这样，非死即伤…害怕就回家找你妈去！”野猪魂师嘴角不屑一挑，冷声嗤笑道。

    他的武魂并不算顶级，但魂环品质却在上等之列。

    两黄一紫的最佳配置，既有攻击，也能防御，加上壮硕的身形和强悍的爆发力。

    在三环魂师当中，哪怕是遇上比自己魂力高出几级的，时常都能力压一头。

    所以，此刻面对两个稚嫩的小姑娘，他的心态依旧很稳。

    说话间，脚下两个黄色魂环转动，再次光芒大放。

    随之，那膨胀的身体也发生了变化。

    覆盖着棕色毛发的皮肤寸寸皲裂呈鱼鳞状，犹如披上了一层铠甲。

    同时，双拳也变成了黑色，被一团淡淡的黑光笼罩。

    “谁回家找妈还不一定呢！”

    眼看野猪魂师凶猛冲撞而来，一道奶脆奶脆的嗓音响起。

    姜苜苜骤然暴发，迎头直上。

    以守为攻转为全力出击！

    尽管已经猜到对手年纪不大，但听到声音，野猪魂师还是愣了下。

    这他娘的有十四吗？

    分明就还是个熊孩子吧！

    就这恍神的一瞬，纤细的身影已势如破竹的攻至面前！

    “哼，好一个凶横的奶娃娃！”野猪魂师猛一咬牙。

    手臂抡起，劲风裹挟着漆黑的拳头，悍然轰出。

    一丝散落的耳侧的碎发迎风而动。

    就在这时。

    姜苜苜单腿一点，突然弹起，身形错开，双手一上一下扣住了他的手臂。

    敏攻系？野猪魂师眉头一皱。

    谁知，下一秒脸颊就忍不住的抽搐起来…

    姜苜苜两脚直直蹬在他胸口上，看似力道不大，却震的他五脏六腑恨不能缩成一团，身体不由自主的弓起。

    “吼——！”野猪魂师被这强烈的钝痛感激怒。

    一声怒吼，毫不迟疑的抡起另一只拳头，向姜苜苜砸去。

    可面前哪还有人？

    那道身影灵活的攀着他的手臂，一个转身，便来到他背后，飞快的一腿横扫在膝弯处。

    “砰——”野猪魂师双膝跪地。

    终于可以在两脚落地的状态下够到这个大块头了…

    姜苜苜扯开嗓子，大喝一声，“锁！头！杀！”

    左手从身侧缠上他的脖子，猛然一锁，双腿发力，腰背如弓，肩膀一扭。

    “轰——”健硕的身躯被抡起半圈，大力掼下。

    斗魂台一阵震颤。

    野猪魂师脸胸落地，尖锐的獠牙在地面上碰撞出铿锵之声。

    “…”观众台间忽然安静。

    片刻，爆发出一阵激动的欢呼。

    他们最想看到的暴力冲撞终于出现了，虽然…和想象中的有点不一样…

    但是，这种娇娇小小的丫头凶狠暴摔肌肉大块头所带来的视觉震撼…

    似乎…更加让人兴奋！

    魂师观战台上。

    戴沐白嘴角抽搐了下，下意识抬手摸了摸后颈。

    胖子奇怪的看他一眼，“戴老大，你怎么了？”

    小舞在旁边咧嘴窃笑，“这一招他昨天刚试过，大概是感同身受了吧，嘿嘿嘿…”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蟹蟹【人生如梦】小可爱送的小心心~~

    蟹蟹【柒芜】小可爱送的能量鼓~~

    蟹蟹【caught.】【水墨画】两个小可爱的打赏~~

    谢谢大家支持~~四更~~~

