    “咳咳咳...这饭菜着实不错，小兄弟好本事，好口舌！”就在糜竺要忍不住直接动手的时候，一旁的刘备终于开口了。

    听到刘备开口的那一刻，糜竺立刻换了一副笑脸，看向刘峰的眼神也不是那么的冷漠了。

    “刚刚竟然被小兄弟在口舌上占了便宜，还真是让糜某惊讶，不知道小兄弟姓甚名谁，日后见面也好打个招呼才是。”

    “你这是打算在你家祖坟给我立碑...”刘峰嘴上仍然还是不饶人，只不过话说到了一般就被身后的女人一巴掌打断了。

    “好好说话！”

    听到了这带着怒火的声音，刘峰也是抿了抿嘴不敢继续放肆下去。

    “小子刘峰，见过...糜先生？”

    这个时候刘峰才想起来刚刚糜竺说的那句话，东海郡糜家祖坟，这家伙是糜家的人？

    那么自己身后这个.....

    好嘛，这事儿更乱了。

    “某家糜竺，日后我们应该还会再见的。”糜竺看到刘备等人起身离开，自然也不会多留，对着刘峰干笑一声之后便主动跟在了刘备的身后准备离开。

    不过在最后还是看了一眼刘峰背后的女人。

    “小妹，若是没什么事儿了，早点回家！”

    女人不置可否，刘峰挡在了她的身前，遮挡住糜竺的视线，而一旁的刘备和简雍则是相视一笑并没有多说什么。

    只有喝得有几分醉意的张飞一把搂住了刘峰的肩膀。

    “我说....嗝～”话还没来得及说，一股恶臭就从他的嘴里传来出来，直接让刘峰翻了白眼。

    “好家伙，你大哥吃的是饭，你吃的是屎么！

    嘴这么臭生不出孩子的你知道么！”

    “....”张飞被这句话弄得差点什么性质都没了，“你这家伙就不会好好说话么？”

    “你家的好好说话就是张嘴先熏人家一个跟头？”

    “小子你这张嘴...”

    “唇红齿白舌头软，咋地你想亲一口？”

    “.....”

    刘备看着自家兄弟被怼的张口无言也是忍不住乐了，这么多年就没人能够制得住自己这个莽撞的三弟。

    如今见到了刘峰这个奇人，倒也是让他忍不住乐开了怀。

    “好了，小兄弟莫要逗我家兄弟了。

    其实小兄弟心中有所顾虑不想为玄德公效力我等也不会勉强，你我如今也算是半个朋友。

    日后少不得要来这里要一杯酒喝。

    我那兄弟也没有什么坏心思，说到底还是因为当初小兄弟所说，玄德公会损失一名大将罢了。

    要知道小兄弟所说的可是玄德公的心腹大将田国让，那是和玄德公至亲骨肉一样重要的....”

    “你要这么说，那似乎也不怎么重要。”

    “.....”好不容易提起来的气氛就这么被这个家伙破坏了，刘备已经不想说什么了。

    带着简雍等人转身就离开了，只有张飞还在那里一副恋恋不舍的模样，也不知道是酒没喝够还是话没说完。

    在刘备等人离开之后，直到宵禁来临，这偏僻的小店也没有再次进来一个客人。

    而刘峰也带着糜家的小娘子早早地就打烊休息了。

    桌子上面摆着四菜一汤，都是刘峰亲自下厨做出来的美味，而他和糜家小娘子则是相对而坐，谁也不肯先说话。

    “咳咳咳....那个...”就在刘峰忍不住要先开口的时候，糜家小娘却打断了他。

    “奴家就是糜贞，也是糜家的三小姐，上面有两个兄长尚在。

    其一就是今日前来的那位，长兄糜竺，如今是徐州的别驾从事。

    其二乃是二兄糜芳，掌管家中的私兵，护卫家族。

    奴家一直不说，还以为你早就已经猜出来了。”

    “之前糜家推出来精盐的时候我的确是猜出来你是糜家的人。”刘峰倒也没有否认这一点，“但我怎么也想不到堂堂的糜家三小姐会在我这破店和我这么一个小人物非法同....游戏人生！”

    看着那怒瞪的桃花眼，刘峰很聪明地给她换了一个形容词出来。

    “这还不是兄长逼得我没办法了。”糜贞似乎有些话已经憋了太久了，今日想要找个人诉苦，“我们三兄妹的运气其实并不好。

    父母死得早，从小就是我们三个人互相依靠着生活。

    自从阿父阿母去世之后，这徐州就不知道有多少人惦记上了我们糜家的这点家财。

    是大哥早早站了出来开始主持家业，甚至不惜花大价钱投效陶使君从而换取一条仕途之路。

    这些年大哥的辛苦我们都看在眼中，我们也不是那没良心的人，知道糜家走到这一步不容易。

    若是糜家需要我等做出牺牲，便是再艰难，我们也不会有任何犹豫。

    只不过....”

    糜贞说道这里的时候看了面前的刘峰一眼，最后苦笑着一声叹息。

    “婚姻大事，终归还是让我有了些许畏惧。

    在你这里待上几日，也算是不给自己留有什么遗憾了。

    既然大哥都找来了，看来奴家也该回那家族之中了。”

    糜贞说完之后便主动给自己，也给刘峰倒上了一杯酒水，然后不管刘峰如何，自己一饮而尽。

    顿时两朵红云就附在了自己的脸上。

    或许感觉到酒意上涌，不想失态的糜贞朝着刘峰露出来了一个轻笑，然后就翩翩然回到了自己的房间之中，留下这家伙一个人对着一桌子的酒肉怅然。

    “糜夫人...这新手大礼包给送的，咋就这么让人纠结呢。

    天下那么多豪杰英雄，我最不想扯上关系的就是这只长臂猿。

    无资历，无靠山，无名望。

    一个三无产品走到这一步是挺让人敬佩，但是我可不想跟着他受虐啊。

    而且这个家伙还很难缠....”

    刘峰劝说了自己好久好久，告诉自己现在那个糜夫人和自己没有关系，不要为了她趟这趟浑水。

    老老实实的过自己的小日子，发展自己的商业帝国，挣自己的小钱钱....

    但最终他还是输了。

    “你回家的话，将这封信交给你大哥，他知道这是给谁的。

    至于其他的，你大可不必关心。”

