    跟着叶钟鸣偷渡的人被叶钟鸣先行送回了星眼族，他则回到了麝珂星这边。

    界苏看到叶钟鸣后松了一口气，颇有些无奈地道：“兄弟，你这架子也太大了，伊瑟薇的父亲已经等了你四个宇宙日了！”

    叶钟鸣歉意的笑了笑：“我会赔礼道歉的。”

    界苏摇摇头，一个超级大族的族长，巅峰高手，需要的是你的道歉吗?

    至少在这件事情上，界苏不觉得叶钟鸣做得多对。

    叶钟鸣自然也知道自己做得不对，但有些事情他又不得不做。

    为了地球和云顶，说实话，别说只是迟到了几天，就是挑战全世界叶钟鸣都敢。

    几个人回到了麝珂星的王城，那里伊瑟薇和袍白也等待的心焦焦。

    “老叶，你这几天真是急死人了，联系又联系不上，你又过多的交代，我们以为你被霍尔星人给暗中干掉了。”

    袍白和伊瑟薇浪漫了一圈回来后，发现叶钟鸣放了和耀汉苏一个级别人物的鸽子，这个简直太……那什么了。

    伊瑟薇和叶钟鸣接触不多，但终究一起奋战过，还能够和自己恋人和好朋友界苏都成为生死兄弟，她也没拿叶钟鸣当外人。

    上去就给了叶钟鸣一下子，拉着他的衣服就向一座恢宏的宫殿中走，一边走还一边变幻拉扯的位置，嘴里也不停的埋怨。

    “你小子胆子太大了，小心被我爸爸揍屁股，他的脾气可不太好，等会见到了看你怎么办？”

    叶钟鸣看了看一边乐着的界苏和袍白，知道伊瑟薇是在帮自己，是在提示他要道歉，还要把他的衣服弄的凌乱一点，显示出来得匆忙，而不是故意拖延。

    “放心吧，我会好好解释的，一定不会让伯父生气。”

    “谁是你的伯父？”

    叶钟鸣说完就听到了一个沉稳如同千年古松一样的声音从大殿的深处传来。

    云顶之王神色立刻一整。

    不是因为那句好像不承认他和伊瑟薇等人关系的话，而是这个声音传来的快速而干脆，并且经过了一整条‘蜿蜒幽径’。

    这是一个在麝珂星莱娜星霍尔星人等超级大族都非常流行的一种建筑结构。

    确切的说，就是通往核心机要之地的特殊走廊地形。

    别小看这个走廊，能够让这么多大族如此青睐，优点是极多的。

    首先，这个走廊有隔绝声音的功能，并且隔绝的方向可调，既可以选择正常听到外面的声音，也可以选择不让外面的杂音进入内部，需要做的，只是改变走廊中某些饰品的方向。

    其次，这个走廊因为设计出了极其特殊的形状，所以上面可以布置单位面积内最多的阵法，并且不限制阵法的类型。

    还有，这个走廊上面不但有阵法，还有各种各样的机关，想要从这里攻击建筑的核心位置，必然要付出极大的代价。

    最后，这个走廊还有留有给各族尽情发挥的空间，能够在上面放上很多匪夷所思的机关结构等等。

    因为DIY属性足够加上强大的基础属性，所以成为了超级大族的最爱，他们纷纷在这种巧妙的建筑结构中发挥他们的想象力，把这种后来被统称为‘蜿蜒幽径’的结构弄成了彰显身份和使用价值都极好的‘标准’建筑。

    后来甚至还有了统一的评价标准，可以在评估中超过三级的，就是精品！

    现在整个宇宙万族的建筑中，精品蜿蜒曲径也只有那么七八条。

    麝珂星人这个就是其中的一条，也是最出名的，叫做‘声杀’。

    顾名思义，麝珂星人自己设计和天骄了这个结构，让控制着能够把自己的能能力放在声音当中通过有蜿蜒曲径发出去，之后这条通道便会产生相应的、威力扩大的杀招。

    这位麝珂星的老大伊瑟薇的老爹，竟然可以用这种能力把声音只用来传播？他是怎么控制使用声杀的时候发出了声音却没有发出攻击的？

    叶钟鸣可不会认为这里的建筑坏掉了。

    这是下马威啊！

    云顶之王苦笑了一下，看来自己在这位大佬那里印象不太好。

    好在，或许看在女儿的面子上，这位大佬没有继续为难叶钟鸣，而是让四个人走过了蜿蜒曲径。

    在这个过程中，叶钟鸣自然好好观摩了一番只是听过却从未见过的这种结构。

    藏书宫中没有，因为这是最近上百个宇宙年流行起来的东西。

    伊瑟薇轻车熟路的把四个人带进了一间屋子，除了伊瑟薇外，其他几个人都非常意外。

    因为这里是一个……小型擂台角斗场。

    而此刻在叶钟鸣影像中应该穿着华丽的服饰、淡淡在升起的朝阳中看着窗外风景、回头露出一双看透世事的眼睛的超级强者，却穿了个和地球紧身背心极象的服侍，把自己关在一个金属笼中，和一头超九级的猛兽战斗。

    叶钟鸣只是扫了一眼就认了出来。

    ‘哮峙宰兽’，成熟体。

    看它的毛色程度，实力应该比人类的普通大高手强大一些，大概相当于十二三万付雷拉的样子。

    而伊瑟薇的父亲，则把自己的力量压制在了十万付雷拉左右，以一种弱者的姿态，在不使用任何武器和能力的情况下和这头猛兽激战。

    在‘实力’明显弱于对手的时候，竟然还能分出一丝感知落在外面几个人的动静上，这位大佬的实力有点让人恐惧啊。

    并且叶钟鸣看了半分钟左右，这位大佬在全面压制自己的情况下竟然还占据着上风，他的身上被抓出了超过十道的伤口，但对面的哮峙宰兽身体上却有三处极深的凹陷，这伤势已经影响了它的动作，让它开始全面被动。

    四个人静静的在外面看着，直到两分钟后这位大佬彻底胜出，一拳把这头猛兽给打死在地上。

    也就在同时，这位大佬突然放出了他压制住的势力，瞬间到了这个牢笼的边缘，变成了正面面对几个人，彼此之间的距离无比接近，强大的气势笼罩着几个人，让他们呼吸都变得困难了起来。

    “我赢了，在压制了自身实力的情况下。”

    “我之所以敢这么做是因为一旦我要失败了，我可以放开实力，瞬间完成逆转。”

    “那我问你们，你们凭什么就那么大胆子？！”

