    “叮，系统收到命令！”

    “叮，神级小礼包打开成功，恭喜宿主大大，获得道具【学魔光环1.0plus】。”

    “系统温馨提示：激活【学魔光环1.0plus】，可使学习效率翻倍，但一天只能激活一次，一次功效维持一小时哦！”

    “Y(^_^)Y系统再作提示：随着学魔真意的加强，该道具还可以升级。”

    “比如【学魔光环2.0plus】，激活之后，学习效率和维持时间均可再翻倍。”

    “所以，宿主大大请加油哦！”

    “勇敢牛牛，不怕困难，争取早日成为真正的神级全能全科学魔(*^o^*)！”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?！”

    北式微笑，打底24颗大白牙。

    乃至眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖得像天线，嘴巴直接张成了大“O”型。

    实在是……

    这统大爷真特么太给力了。

    神级小礼包，真不愧是神级之名。

    随便一拆，都是一等一的好东西，甚至说其功效逆天都丝毫不为过。

    想必，大家都没啥意见吧！

    毕竟。

    这回奖励的可是外挂神器啊！

    【学魔光环1.0plus】，在激活之后，居然可以让学习效率加倍。

    那意味着……

    他平日一个小时才能学完的东西，在激活该道具后，半小时就可学完。

    虽然它没法让人一天24小时时间变成48小时，却可以让24小时的学习效率，堪比于48小时，相当放慢一倍时间。

    唯一的缺陷，就是目前的【学魔光环1.0plus】，功效仅能维持一小时。

    不过……

    一看到该道具可以升级。

    林北便兴奋的差点儿飞起。

    目前道具等级不够没什么，他继续加强学魔真意的领悟就行了。

    相信要不了多久。

    这【学魔光环1.0plus】，就可以变成2.0plus，3.0plus……

    不需要维持24小时，毕竟总需要留点儿吃饭睡觉冲凉上厕所的时间。

    而只需要维持16小时，让学习效率翻个十来倍，就足够逆天了。

    “统大爷，真特么给力啊！”

    “有此外挂，何谈学魔不成？”

    林北毫不犹豫给了系统一个大称赞，并直接激活了【学魔光环1.0plus】。

    然后……

    他能看见自己头顶出现一个九彩光环，一直闪啊闪啊闪的那种。

    类似于主角光环，或九彩魂环。

    不过只有林北自己能看见，而周边人是看不见的，毕竟无人发出惊叹声。

    但这不是重点。

    重点是……

    在九彩光环出现的一刻。

    林北瞬间感觉自己奇经八脉全部被打通了一般，耳聪目明，大脑活跃到极致，并入眼所见，各种超高难度的学科知识点，都自动剖析，再拼了命往他脑海里钻。。

    比如……

    一篇一万字的古文，平日他也许要耗费十分钟才能看完并悟透所有。

    可现在他只需五分钟，便足以搞定。

    一道函数题，平日他需要两分钟才能做出来，但现在一分钟就出了结果。

    外语翻译也是如此。

    过去一分钟只能翻译500个单词，现在却一分钟能翻译1000个。

    这简直，绝绝子啊！

    堪比妙妙妈妈给妙妙开门，直接妙到了家的那种，要爽……妙飞了。

    顿时间，林北心中斗志昂扬，摸出赵清菡的笔记本就是一阵开干。

    虽然现在已经放学，是吃饭时间。

    但吃饭？

    是不可能去吃饭的。

    他现在就是一个莫得感情，不想做其它任何事，而只想学习的机器。

    最起码，这一个小时是如此。

    在学魔光环没到点失去作用之前，即便天塌下来，也暂与他无关。

    ……

    “叮，神级全能学霸系统！”

    “宿主：林北。”

    “物理：（351→366）8级。”

    “技能：超强记忆力和悟性，球技精通，外语口语精通，古文生僻通假精通，书法精通。”

    “物品：活力药水十瓶。”

    “道具：学霸三件套，活力睡枕，学魔光环1.0plus。”

    “体质：33点。”

    “崇拜值：72点。”

    “财富值：222元。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    接近晚上七点，学魔光环作用结束，而系统数据界面，也同步更新。

    别的就不多说了。

    就说这短短一个小时，物理一科便从学神8级的351%提升到366%，足足上升了15%，可见这学魔光环的强大。

    只可惜其暂时只能维持一个小时。

    如果能维持十个小时的话，估计要不了多久，他物理就能成顶尖学神了。

    不过……

    暂时不是考虑这的时候。

    学魔光环一结束。

    林北意犹未尽的结束学习，然后连忙离开座位教室，而朝食堂疯跑。

    不要问为什么。

    问。

    那就是他饿了，都快饿晕了。

    这学魔光环作用十分强大，一个小时真能让他学习效率堪比两小时。

    不过对身体能量的消耗，也是巨大的，一小时足足消耗了他数小时才能消耗的能量，现在已经是饥肠辘辘，必须赶紧去食堂补充补充，不然晚上就吼不住了。

    要知道待会还有三节晚自习了。

    而在晚自习后，他更约了赵清菡交流一小时，所以必须干饱饭补充体力。

    至于活力药水，他暂没舍得用。

    且活力药水虽然能瞬间恢复他精气神，可肚饿问题还得靠食物解决。

    本来林北就是大胃王，足可一挑七的那种，但现在估计比中午吃的会更多。

    一挑九，问题不是很大。

    也就是现在食堂没几个人，不然见他疯狂干饭一幕，估计会被吓晕。

    且食堂的饭菜向来便宜，不然他兜里那两百多块钱，都不够他一顿吃的。

    但即便食堂饭菜便宜，以他一人吃九人份的量，兜里钱也撑不了多久。

    “或许……”

    “得想个办法，赚点儿饭钱？”

    干饭之际，林北脑海里突然冒出这么一个念头，貌似是要赚钱了。

    毕竟他吃的太多。

    常人一周吃两百就足够，但他一千都不行，且偶尔还得管赵清菡的饭。

    虽然林父林母对他很好，平日在零花钱一道十分大方，如果他主动去要，肯定没问题，但他是那种啃老的人么？

    答案：当然不是啊！

    “不过，赚钱之计，放假再说。”

    “平日在学校，还是得以学习为主，这主次之分，可万万不能颠倒了。”

    “知识就是力量，知识就是金钱。”

    “只要能成为全科学魔，那赚点儿饭钱，还不是麦田捉鳖，手到擒来？”

    “o(*≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑!]！”

