    门矢士与两名新鼹鼠型异魔神激战正酣，并且优势渐大。

    这么个说法其实并不太准确，门矢士从切换成空我的升华青龙形态时，俩新鼹鼠型异魔神就彻底处于被压制状态。

    弩骑抬手射出数发红色的能量箭矢，然后迅速打开卡槽抽出三张卡牌依次刷向醒弩。

    “咻咻咻！”

    数发红色能量箭矢破空而来，射在两名奔向她的新鼹鼠型异魔神身上。

    火花绽放，它们的步伐也停滞了一会儿。

    烟雾散去，两名新鼹鼠型异魔神刚抬起头想要重新奔向弩骑时，一道道肃杀的机械电子音传入它们耳内，让它们心头一跳。

    “Bullet！（子弹）”

    “Drill！（钻掘）”

    “Thunder！（雷电）”

    弩骑依次刷下方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）、红心5钻掘海螺（Drill Shell）与黑桃6雷电鹿（Thunder Deer）。

    三张卡牌的虚影融入醒弩，一支有着粗大箭头的绯红色能量箭矢缓缓成型，周围缠绕着蓝紫色的雷蛇。

    “咻！”

    弩骑扣下了扳机，绯红色能量箭矢呼啸而出，粗大的箭头立刻开始高速旋转。

    “！！！”

    两新鼹鼠型异魔神大惊失色，靠后的一只及时反应，一个落地翻滚从旁边闪开，而靠前的一只则是刚做完回转身子的动作，那支声势骇人的绯红色能量箭矢就贯穿了它的身体。

    “噗！”

    绯红色能量箭矢洞穿了新鼹鼠型异魔神的躯体，夺走了它的所有生机。

    “轰！”

    绚丽的焰团产生，照亮了缓缓放下醒弩的弩骑。

    弩骑目光微凝，快步上前直冲幸存的新鼹鼠型异魔神。

    “喝啊！”

    待靠近新鼹鼠型异魔神时，弩骑急速下腰躲过新鼹鼠型异魔神横劈过来的斧头，再是起身回头就是一记二连回旋踢。

    “啊！”

    弩骑第二脚直接踢中了新鼹鼠型异魔神的面门，巨大的力道让新鼹鼠型异魔神惨叫着倒飞出去。

    而铠武的战斗相对来说比较艰难，毕竟光夏海并没有太多战斗经验，训练也跟不上身为前刑警的八代蓝。

    “哈啊！”

    铠武挥舞着大橙丸与无双军刀叠成十字斩向一名新鼹鼠型异魔神。

    那新鼹鼠型异魔神却是聪明异常，自下而上挥动自己的金属爪子挑开大橙丸与无双军刀交错的节点。

    铠武本就没太用力，被挑中大橙丸与无双军刀节点，铠武的十字斩一下子就散了架。

    新鼹鼠型异魔神趁此良机迅速靠近，意图用自己的金属爪子给予铠武痛楚。

    可它没有料到的是，铠武被破掉十字斩后并没有太大慌乱，娇喝一声，直接一脚踢中新鼹鼠型异魔神的左膝关节。

    巨大的外力作用下，新鼹鼠型异魔神被迫弯曲左膝跪下，而铠武此时也极为干脆地屈过右膝抬脚一记膝撞顶在新鼹鼠型异魔神的脑袋上。

    “咚！”

    一阵令人牙酸的沉闷声响起，让人丝毫不怀疑铠武用的力量很大。

    “啊！”

    那新鼹鼠型异魔神惨叫一声飞扑了出去，侧脸贴着地板一直带着整个躯体滑行了一段距离。

    另一只新鼹鼠型异魔神挂机？不！它只是在寻找时机。

    而时机……正是现在！

    “咿～哈——！”

    另一只新鼹鼠型异魔神大吼一声，跳起来并拢双脚径直踢在了铠武背后。

    骑士踢！

    咳咳……是怪人踢！

    铠武遭此重击，闷哼一声飞扑了出去。

    不过铠武倒是记得路行舟教过她的卸力方式，顺势一个连续落地翻滚卸掉了冲击力。

    而铠武被偷袭也是动了火气，扔掉大橙丸与无双军刀，重新掏出一个锁种按下替换掉夏蜜柑锁种。

    “Banana！（香蕉）”

    一个巨大的香蕉从铠武头顶拉开的空间内掉出，分解组合在铠武身上。

    “Lock On（锁定）！Soiya！Banana Arms（香蕉装甲）！Knight of Spear！”

    铠武那莹黄色的复眼随之一亮，手中亦是多了一把巴拿长枪。

    “喝啊！”

    铠武娇喝一声，双手握紧巴拿长枪回身一刺。

    而想要乘胜追击的新鼹鼠型异魔神刚好迎面撞上刺过来的巴拿长枪。

    “呲！”

    巴拿长枪的枪尖没入新鼹鼠型异魔神的小腹处，激起一片火花。

    “呃啊……”

    新鼹鼠型异魔神痛苦地低吼。

    铠武却是毫不留情地接连推下两次战极驱动器上的刀状推杆。

    “Banana Au Lait！（香蕉牛奶）”

    巴拿长枪的枪身包裹上一层莹黄色能量，幻化成一个巨大的香蕉形光束贯穿了新鼹鼠型异魔神的躯体。

    “啊！”

    新鼹鼠型异魔神惨叫一声随后爆裂开来。

    “轰！”

    绚丽的焰火吞没了铠武的身影。

    另一只新鼹鼠型异魔神看见同伴的惨死，心中已是有了退意。

    不过焰火之中传来的机械男声彻底绞碎了它生的希望。

    “Banana Sparking！（香蕉榨汁）”

    焰火散去，铠武高举包裹着莹黄色恐怖能量的巴拿长枪娇喝一声。

    “哈啊！”

    随即铠武猛地将巴拿长枪插进地面，再朝新鼹鼠型异魔神的方向

    一股惊人的莹黄色能量迅速蔓延至新鼹鼠型异魔神脚下。

    在新鼹鼠型异魔神惊恐的目光中，地面兀地生成大量香蕉形光束穿刺着新鼹鼠型异魔神的躯体。

    “啊啊啊啊啊！”

    新鼹鼠型异魔神痛苦地哀嚎着，身体被一次又一次地贯穿。

    “轰！”

    终于，新鼹鼠型异魔神爆炸成一团焰火，结束了它罪恶的一生。

    铠武缓缓收枪，看着那绚丽的焰火松了一口气。

    弩骑这边的战斗也是到了尾声。

    “喝啊！”

    弩骑一个连续冲拳将新鼹鼠型异魔神打倒在地，迅速打开卡盒抽出一张卡牌刷向醒弩。

    “Mighty！（劲强）”

    劲强光线（Mighty Ray）的卡牌虚影融入醒弩之中。

    “最后一击！”

    弩骑沉声道，抬起醒弩对准挣扎着爬起的新鼹鼠型异魔神扣下了扳机。

    “咻！”

    一发强力的绯红色能量箭矢射出，迅速穿透了新鼹鼠型异魔神的胸口。

    “轰！”

    新鼹鼠型异魔神没有任何遗言，死亡来得太快它来不及说出痛苦的音节。

    而门矢士这边就更是轻松了，空我升华青龙形态的力量压制得两名新鼹鼠型异魔神一点脾气都没有。

    “喝啊！”

    门矢士一个简单地冲刺将升华青龙棍扎进一名新鼹鼠型异魔神的胸口，还很贴心地转了转棍身。

    “啊啊啊啊啊！”

    另一名新鼹鼠型异魔神想要趁机偷袭门矢士，却不料门矢士果断抽出没入了大半个枪尖的升华青龙棍，转身再是刺出一枪将升华青龙棍的另一头送入了新鼹鼠型异魔神的腹部。

    “噗！”

    门矢士抽出升华青龙棍，缓缓走向呆愣在原地的短吻鳄型异魔神。

    “轰！”×2

    身后的两名新鼹鼠型异魔神哀嚎一声倒地爆炸，照亮了门矢士此刻那略显可怖的身影。

    “你的好日子到头了。”

    门矢士手持升华青龙棍，枪尖直指短吻鳄型异魔神。

    PS:某个神秘世界——577591183

