陈学胜话都说到那个份上了，胡铭晨还有什么话好说的呢？他除了感激陈学胜的支持之外，就是只能下定决心好好的将事情做好，尽快赚到钱。

虽说陈学胜说欠款可以拖延一年，但是能提前，胡铭晨是绝对要争取提前的。

开一间镭射影厅成本花费是要比一般的录像厅来得高，可是不可否认，他的影响力和吸引力也会比录像厅来得大。在杜格乡，有些人多多少少还看过电视，但是绝大多数人是没有看过电影的。

就算是蔓延开来，周边的乡镇，绝大多数人也一样没看过电影。因此这个东西胡铭晨只要搞起来，说不准会造成不同寻常的影响效果。

总之，事情就暂时这么敲定下来，之所以说是暂时，是因为胡铭晨在杜格街上还没有准备好场地。

他这次来的目的，设想的还只是打探一下情况，根本没想过会成功，而且还是那么超乎寻常的顺利。

不管陈学胜如此优待胡铭晨是因为王展的关系，还是因为他本身欣赏胡铭晨，想要扶持他一把，反正，这种自己事业发展道路上的贵人，胡铭晨都是要铭记于心的。未来自己要是发达了，胡铭晨会给与回馈和反哺。

城里面与陈学胜谈妥了之后，胡铭晨就急忙返回去，他得抓紧时间，早一天搞定，就早一天获得收益。

回到杜格乡胡铭晨就马不停蹄的搜寻合适的地点。

其实必须得承认，在杜格街上，合适开录像厅的地方不少，但是适合开影厅的地方就真的是寥寥无几。

作为一个偏僻落后的乡镇，杜格乡街上的房子，绝大多数都是老百姓自己地基修的民房，很多还是那么瓦房。所谓的商品房和大型的门面是很少很少的。

一个录像厅，几十平方也许就可以，大一点的一间屋子嘛，但是影厅就不行了，面积小了根本不划算。得大，越大越好。

在杜格街上绕了一圈，胡铭晨就只发现一个地方适合做影厅，只不过，这个地方不太好弄。

作为乡镇府的所在地，杜格街上有一个粮仓，高度超过七米，宽度有十五米，长度则有三十米，四百多个平方，顶上是人字形的水泥屋顶。

每年秋粮上市的时候，附近各村各寨的老百姓会将要上交的“皇粮”运送到这里，交给粮站来抵消农业税赋。

前些年鼎盛的时期，交粮的日子，这个粮仓的院子里人山人海，有用马驼来的，又自己背来的，还有马车拉来的，很是热闹。但是这些年，由于各种因素的作用，老百姓已经很少交粮了，这个大仓库，就基本上处于闲置状态。有时候里面会放一些存粮，而更多时候则是空荡荡的。

胡铭晨就看中这里了，要是能够把这个仓库从乡里面租下来，那真的适合改造成一个电影院。

而要拿下这里，户名面临着两个困难。

首先是找关系，胡铭晨家和乡里面的领导根本没有任何可靠的关系，就是粮站那个小部门，胡铭晨家也没认识什么说得上话的人。

要租这种政府的资产，关系十分之重要，没有领导打招呼和点头，就算有钱，想要租到也是很难很难的。

何况胡铭晨面临的第二个问题就是资金匮乏。

胡铭晨一开始就本小力弱，三万多块钱，要修房子，要买设备，那两块已经将他仅有的资本占据得差不多了。而现在要租下这么一个地方，他根本就没钱了，更别说租下来了，还要花一些钱改造装扮一下。至少要让人看起来不是粮仓了嘛。

站在粮仓门口的院子里，看着那已经由白色变成暗褐色的仓库墙底，胡铭晨很是挠头。

到底该怎么去弄呢？找粮站吗？正常的程序是应该如此，但是，胡铭晨不是吴下阿蒙，他很清楚，找粮站就只能打探到点消息而已，他们根本做不了主。

此外，自己一个小屁孩贸然的去找他们打探消息，那些老爷式的人物会甩他，那才是怪事。

想了半天，胡铭晨只能想到一个人，或许只有他能帮上忙，那就是派出所的所长宋乔山。

宋乔山虽然不是乡领导，可是作为乡里面最有实权之一的部门一把手，宋乔山的影响力某些副乡长还不见得比得了。

要是宋乔山肯帮忙，这事也许有些可能，要是他不帮忙，单靠胡铭晨家，估计成功的可能性接近于零，尤其是在他家没有充足的资金去砸的情况下。

那些高高在上的领导干部，嘴巴里也许口口声声说的是为人民服务，实际上对普通的老百姓，他们不放在眼里的时候居多。

想到要找宋乔山，胡铭晨就立刻行动，他转身就跑去乡镇府的大门口等着，派出所和乡镇府是在一个大院里，甚至派出所的办公地点就是乡镇府大楼的副楼。

因为这是私事，不是公事，所以胡铭晨没有直接进到派出所去找宋乔山，他打算等宋乔山出来。

等了两个小时，胡铭晨并没有等到宋乔山从派出所出来，反而是从外面回来的宋乔山看到了蹲在树荫下的他。

“小晨，你不去上学，蹲在这里干什么？”

胡铭晨的目光一直往里面盯着，压根没想到会有人从后面叫他，听到声音，激灵一下，连忙转身站了起来。

“师傅，你没在里面上班啊？”见到是宋乔山，胡铭晨兴奋起来。

“我到县里面去开会，这才回来呢，你是在等我？有事情找我吗？”宋乔山解释了一句之后问道。

“嗯，我......是有点事情想找您咨询一下......”真的面对宋乔山了，胡铭晨一下子又变得扭捏。

虽然想到了要找宋乔山帮忙，但是胡铭晨也拿不准这个事会不会对他造成不良的困扰或者影响，同时胡铭晨也不晓得宋乔山愿不愿意帮，或者他能不能帮。

因此，胡铭晨就变得有点踌躇。

宋乔山停顿一下，随即指了指院子里面：“走，有什么事到办公室里面去说。”

胡铭晨一想也是，这是乡镇府的大门口，人员来来往往的，的确不是谈事情的好地方，于是就跟着宋乔山往乡镇府里面走。

可是走到乡镇府大楼前，胡铭晨要往右去往派出所的时候，却见宋乔山是径直从大门走进乡镇府的那三层大楼。

胡铭晨赶紧停下脚步，只愣了半秒钟，他就急转弯马上跟过去。

“宋乡长好。”

“嗯，好。”

进到大楼，刚要爬楼梯，就有一个工作人员从楼上下来，看到宋乔山，急忙侧身让到一旁，谄媚的笑着和宋乔山打招呼。

而宋乔山只是面带微笑的矜持点了点头，继续迈出铿健的步伐往上走。

跟在宋乔山屁股后面的胡铭晨被这一声招呼敲的脑子里“嗡”了一下。

宋乡长？怎么个意思？不是应该问候宋所长吗？怎么成宋乡长了？

胡铭晨脑子里面一下子变得稀里糊涂，直到宋乔山带着他在二楼一间挂着“宋副乡长”小木牌的办公室门口停下来，胡铭晨才有点点清明过来。

怪不得宋乔山不是将胡铭晨带往派出所那边，而是将他引进到大楼里面，原来宋乔山已经悄无声息之中，官升一级，成了乡领导之一了。

派出所长权利不小，但是那只是个股级的职位，副乡长就完全不同，是有真正行政级别的开始，宋乔山成副科级干部了，这差不多等于他从派出所长一下子升到了县局的副局长。

囿于杜格乡的落后情况，就算是副乡长的办公室，在胡铭晨看起来还是很寒酸的，起码和他们校长的办公室比起来，没有什么明显的不同。

一套黄色的老旧办公桌椅，一个灰色的文件柜，一个开水壶，一张长条的红色木椅，门后面是一个脸盆架，方面放着一个搪瓷盆。

胡铭晨进到宋乔山的办公室，所看到的就是这么简简单单的摆设和布置，仿佛与十年前的那些干部所用，没有太大的区别。甚至于胡铭晨在宋乔山的办公室里面都没有看到电话。

“师傅，恭喜您高升，转身一下子成乡领导了，恭喜恭喜。”不管宋乔山的办公室环境怎么样，那都不至于让胡铭晨变得白目，只扫了一圈里面的环境，胡铭晨就急忙恭祝宋乔山。

“这有什么好恭喜的，革命工作没有高低贵贱之分，只是分工不同而已，何况，我的主要工作并没有变，只不过办公室换到了这里来而已。”宋乔山没有显露出自得自满，反而是依旧平平常常。

“您是说......您是副镇长兼任派出所所长？”胡铭晨从宋乔山的一句话就抓到了重点。

“你年纪不大，懂的倒还真是不少啊，连这种兼任你都知道。”宋乔山走到自己办公桌后面的椅子上坐了下来。

“嘿嘿，我就是听人吹牛的时候提起过有这种安排，所以瞎猜而已，看来我是猜对了。师傅，虽然革命工作不分高低贵贱，但是，只有位置越高，才能为人民做出更大的贡献嘛，你成了副乡长，我们杜格乡的未来希望就多了一分，呵呵。”