
　　玄辰帝君看了眼杨奇，嘴里缓缓说道，“你也不必太过谦虚，本帝听玄河提及过你的一些情况，以你的天赋潜力，将来成为第二个无始帝君，也不是什么难事。”

　　现在的杨奇，或许还不值得玄辰帝君这个层次的存在为之侧目，但是以杨奇的成长速度，恐怕很快就能成长起来，所以玄辰帝君表现得如此平易近人，也不完全是因为太虚圣主和无始大帝的缘故。

　　毕竟在修行界，只要不是天生注定的敌人，一般都不会轻易结怨，而杨奇和他这一脉还有些情谊，借此拉近一些关系，也不会有什么坏处。

　　听到玄辰帝君的话，杨奇却是不好回应，只得岔开话题道，“玄辰前辈，您应该已经了解过那异兽，可知道那异兽的来历？”

　　对于那异兽的来历，杨奇十分的好奇，毕竟这样特殊的存在，他连听都没听说过。

　　“那不是异兽，确切的来说应该是源兽。”玄辰帝君微微摇头道。

　　源兽？

　　随着玄辰帝君的话音落下，杨奇和一旁的王赫三人立刻是瞪大了双眸，脸上尽是不可思议之色，因为之前玄河大帝可是信誓旦旦的说那是异兽，而不是源兽！

　　想到这里，杨奇四人的目光立刻是看向了玄河大帝，感受到杨奇四人的目光，饶是玄河大帝已经是八星武帝，脸上也是多了一抹尴尬之色。

　　毕竟当初杨奇认为那是源兽，结果他却说是异兽，现在自家师尊却又赞同了杨奇的说法，很明显他当初的判断是错的。

　　玄辰帝君看了一眼身旁的玄河大帝，旋即缓缓开口道，“玄河只是八星武帝，很多的隐秘不知道，看出一点东西，就胡乱下判断，因此判断失误。”

　　“是弟子莽撞了。”玄河大帝连忙开口道。

　　“这也不怪你，毕竟你有很多的隐秘还不知道，仅仅只是从发现的东西来判断，你的判断其实并没有错。”玄辰帝君说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“那源兽的本源的确是有些不对劲，如果不知道它来历的修行者，将其当做异兽，并不奇怪。”

　　虽然玄河大帝判断失误，但玄辰帝君并没有因此责怪玄河大帝，因为他很清楚，那源兽的特殊性，如果他不是武帝巅峰，又是巡察使，知道很多的隐秘，同样可能会判断失误。

　　知道那强大生灵是源兽之后，杨奇虽然欣喜自己的判断是对的，但同样是对那源兽的来历更为好奇，连忙开口道，“前辈，那源兽到底是什么来历？”

　　玄辰帝君没有直接回答杨奇的问题，而是开口道，“你们可知道混乱星海的来历？”

　　混乱星海的来历？

　　此话一出，杨奇四人不由微微一愣，旋即点了点头。

　　对于混乱星海的来历，他们还是有所了解的，据说是当初混乱星海有重宝出现，引来大量强者争夺厮杀，导致这一片星域变得混乱无比，久而久之之下，形成了现在的混乱星海。

　　难道……

　　想到这里，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，看向身前的玄辰帝君道，“前辈，难道那源兽，就是引来无数修行者争夺的所谓重宝？”

　　重宝可能是强者留下的机缘，也可能是无尽宇宙自然孕育而出的奇珍异宝，但尸骸成为重宝的，杨奇还是第一次听说，也正是因为如此，他之前根本没往这方面去想。不过若是源兽的尸骸，倒是可以称之为重宝，足以让武帝巅峰层次的存在为之心动乃至疯狂。

　　“重宝？”

　　王赫三人也知道混乱星海的来历，不过听到杨奇的话之后，还是愣了一下，旋即看向了身前的玄辰帝君。

　　“不错，那具尸骸就是引发无数修行者争夺的重宝。”玄辰帝君微微点头道。

　　这……

　　听到玄辰帝君的话，哪怕已经有了杨奇的猜测，王赫三人的脸上还是多了一抹不可思议之色。一具尸骸，竟然能够成为无数修行者争夺的重宝，这在无尽宇宙中也是极为少见的。

　　看着身前的玄辰帝君，杨奇有些好奇道，“前辈，混乱星海存在了这么多年，那源兽的尸骸怎么会一直存在到现在？”

　　不怪乎杨奇会有这样的疑问，因为混乱星海存在的岁月已经不可考证，可以说是无比的漫长，这么漫长的岁月，那具尸骸居然能够一直存在下来，如何不叫他感到吃惊？

　　“你们既然见过那具尸骸，相信也应该看出那具尸骸的特殊性，能够隐匿在不同的时空加成乃至缝隙之中。”玄辰帝君看了一眼杨奇等人，接着才是继续道，“而且那具尸骸在本身在时空夹层和缝隙之中也是在不断移动的，因此想要找到十分的困难。”

　　这……

　　听到玄辰帝君的话，杨奇四人不由沉默了起来，他们的确是见过那具尸骸的诡异能力，那隐匿手段连玄河大帝都无可奈何，一旦隐匿起来，玄河大帝也无法将其找出来。天籁小说网

　　只是玄河大帝的实力虽然不弱，但也仅仅只是八星武帝初期而已，当年争夺重宝的修行者，可是有不少帝君层次，乃至武帝巅峰的存在，难道这些人也无法找到那具尸骸？

　　似乎看出了杨奇等人心中的疑惑，玄辰帝君再次开口道，“没错，就算是本帝这个层次的存在，也一样无法找到那源兽的尸骸。”

　　连武帝巅峰的存在，都无法找出那源兽的尸骸？

　　杨奇等人的脸上多了一抹不敢置信之色，毕竟武帝巅峰，哪怕只是武帝巅峰第一层次的存在，也是站在修行界巅峰的存在，这样的存在都找不出那源兽的尸骸，实在叫人有些不敢相信。

　　“可是不朽圣殿那边……”杨奇看着身前的玄辰帝君道。

　　不朽圣殿可是找到了那源兽的尸骸，似乎还在谋划着什么，他不相信不朽圣殿派了武帝巅峰，甚至更强的存在前来。若是如此，之前他们面对的恐怕就是荒绝大帝那样的七星武帝，而是八星武帝，甚至是帝君层次的强者了。

　　毕竟能够让武帝巅峰参与的谋划，可见不朽圣殿是何等的重视，那是绝对不容有失的谋划，怎么可能只安排一些七星武帝和中阶武帝来负责？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百一十五章 真是源兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 