    “白送？爹，你啥时候变成大善人了？你不是说商人逐利，永远不做赔本的卖卖吗？咋突然就……”苗家兴一脸的不解。

    “你小子脑子能不能活跃一点，想事情能不能往深处想？”苗远东瞪着眼睛，拿话点自己的儿子。

    “哦？爹，你的意思是……”苗家兴恍然大悟。

    “你觉得成不？”

    “这得回头找他商量，决定权在他的手里。这样，等我晚上再去找一下他，顺便给他送车床，到时候，爹跟我一起去？”

    “我就不凑这个热闹了，我一个老头子去了反而尴尬。未来是你们年轻人的天下，你也总得自己交朋友，自己去处理一些事情的！”

    “行！我知道了爹！”此刻，苗家兴一脸的坚定。

    ……

    从远东机械公司出来，陈昂兴奋想要大叫！

    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    没想到自己找不到车床，反过来，车床却主动找上自己了！

    谁能想到？

    这谁能想到？

    有了这四台车床，那未来，他可以大展宏图了。

    不要说造农用三轮车，哪怕是造点其他东西，也是前景一片。

    或许，这些车床对他们这些大工厂而言，都已经是淘汰品，但对于陈昂来说，这些都是可以发光发热的好宝贝。

    他可以将这好宝贝的价值，压榨个彻彻底底。

    从这里离开，溜溜达达的，陈昂就来到了百货大楼门口。

    刚好在这里，就遇到了从昌海县回来的张爱国和张良等四个人。

    这一次又是满载而归。

    遇上了，陈昂没有二话，赶紧帮忙卸货。

    值得说明的是，因为有了海鲜这一摊，陈昂听取了张娜的意见，又在旁边租了一个五十米的店铺，上面写着的是‘陈氏海鲜’。

    一个摊位三年才六百，对于陈昂来说，已经不算大钱儿了。

    而且张娜还安排人，在这里准备了好几个大桶子，更是装备了一个由陈昂的‘徒弟’刘忠诚做出来的增氧机。

    以后海鲜送来这里，专摊专售。毕竟这东西是海水产物，如果和其他东西混在一起，特别是电器，但凡飞溅一点海水，都很容易造成额外损失。

    送来了的暂且不卖的海鲜直接放在桶子里打氧，确保新鲜程度。

    而且在收货的过程中，还嘱咐张爱国和自己的男人，如果遇到了超级大个儿的螃蟹，比如有两斤重的，格外跳出来，当精品卖。

    再比如一些稀罕的海产品，也挑选出来，当精品卖。

    就是这些东西，往往可以卖到很高的价钱。

    不久前，就有一个狗大户，愣是花了20块钱，只为买下一只两斤三两种的大螃蟹。

    现如今张翠翠因为大肚子不在，张娜就成了这里的掌柜，指挥所有女工分工作业。

    这女人绝对是一把管理好手子，有文化有情商，嘴巴也好，而且记的一手好账目。

    这样的女强人，跟张良搞在一起，真的有点珠联璧合的感觉。

    跟过去一样，大家对购买海鲜充满了热情。

    不开摊就排队等候多时了。

    看着陈昂他们拎着海鲜过来，那一个个眼睛瞪的溜圆，更有甚者馋的直流口水。

    海鲜全部放到专铺里，趁着张良他们休息的时候，陈昂说事儿了。

    “告诉你们一个好消息，车床的事儿搞定了，我一次性弄来了四台配套车床，只要我努把力，以后兄弟们都能开上农用三轮车了！”

    “真的吗陈哥？那可太好了！”孟冬激动不已，这车他开着可太喜欢了。

    回来的时候就是他开的，那叫一个有面儿。

    “我不说空话，都谈好了，到时候你们等着看吧。”

    “陈哥，花了不少钱吧？”张良总能想到最关键的问题。

    “还行，两万块，我能接受！”

    “两万？我滴妈妈啊！”王德龙一嗓门老大声音，惊的周围人全都看了过来，气的陈昂直接给了他一脚。

    “你小子有毛病啊？喊这么大声干啥？”

    “内个哥，这价儿太震撼，没忍住！”王德龙经典式挠头。

    “其实挺便宜了，你们不懂而已。不说了，赶紧睡觉，下午去我家集合，到时候应该能够用得上你们帮我卸机器！”

    “好咧！哦！对了陈哥，让你帮我们联系工头的事儿，有联系上吗？”张良又问道。

    “这个事儿我真忘了，不过不急，下午那个工头会找我问关于胖子造房的事儿，到时候一并说了。”

    就这样，简单聊过，兄弟们各回各家。

    而陈昂也在张爱国的车载下，回到了自己的家里。

    下午两点左右，工头开着拖拉机来了。

    跟陈昂说说笑笑后，就谈到了张爱国造房子的事儿。

    “东家，人马备好，粮草充足，啥时候开干？”

    “就明天吧，旁边的地我小舅子都买好了，你们直接整就行，一定要按照我这个来。”

    “成！”

    “对了，还有个事儿我得说下，我还有十七个兄弟，都想跟我住在一块儿，所以未来，得麻烦你，一起帮帮忙了！”

    “我靠！十七个兄弟？十七处房子？”

    “你们合在一起，十九处房子？是要把这里包圆儿了嘛？”

    “古有十八铜人阵，你们比十八多一阵！”工头就跟说书似的。

    “别一套一套的，你到底能不能接？给个话！”

    “能！傻子才不能！干了你这一票，我特么直接发家致富奔小康了！东家，你就瞧好了，我有信心，把这方圆十里，给你盖成一个村子！”

    “别贫嘴，质量把好关，不然我可不饶你！”

    工头拍着心窝子道：“放心，质量不过关，就咒我活不到下一天！”

    就在他俩说着话的时候，刘忠诚又开着车跑来了。

    “陈哥，那……那小青年又来了，说是……说是给你送货，你看那里！”

    顺着刘忠诚的指引，陈昂看到，一辆标志性的绿色大头老解放，正拉着一些铁疙瘩，向着陈昂新家的方向，缓缓驶了过来……

