    熟悉的轰鸣声再次响了起来，天空之中几架轰炸机飞了过来。

    “这层雷云，离地高度不到千米。”

    飞机上看着覆盖着整个王城的雷云，几个飞行员的眉头也是皱了一下。

    只不过还好就在昨天进城的时候，他们也是偷偷的在城里边做了一些标记。

    此时轰炸机上，可以清楚地看到几个位置。

    这里就是他们的城市，随后三架轰炸机在半空之中缓缓展开。直接飞到了云层上边，随后调整飞机的速度。对着此时的王城投下了炸弹，很快天空之中一排排炸弹落了下来。

    在这种城市上投掷炸弹，跟屠杀没有区别。但是此时的约瑟夫跟洛克，都是一脸紧张的看着天空之中的飞机。

    但是很快就吓了一大跳，因为飞机投弹的位置似乎是在他们头顶上。

    然后就看到洛克，下意识的撑起了防护魔法。

    “把魔法收回来了，抛物线知道吗。给我观测好，我们现在是第一轮投弹。你来确认防护罩强度，要是用力过猛就等着你们王都毁灭吧。”

    看了一眼撑起防御魔法的洛克，苏夏在一旁冷冷的说道。此时他们身后的装甲车里边，正有几个仪器在疯狂运转。负责跟天空之中的轰炸机，以及战斗机联系。

    也就在这个时候，炸弹穿过云层。精准无比的向着帝国的都城所在的位置砸了过去，随后......

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸声穿了过来，甚至还掀起了一阵阵热浪。整个王都上空，都被爆炸笼罩在其中。

    “......”

    看到这里洛克跟约瑟夫的身体都在发抖，不只是他们就是凯瑟琳的嘴角都抽搐了一下。

    此时他们发现，这些人类的火力有亿点点夸张。这只是第一波轰炸，就足够让他们的都城变成废墟了。当然了，前提是不开防护罩。

    “有效果了，凝聚的魔力被打掉了一大半。”

    虽然心里犯嘀咕，但是洛克有点惊喜的发现。凝聚到魔力被直接打掉了一大半，这也是没有办法了。

    ‘卡利斯’实在是太过于贪婪了，想要将整个王城都毁灭了。

    “再来一轮！！！”

    用远视术，以及魔法眼，计算了一下魔法能量之后对着苏夏说道。

    “让轰炸机在空中转圈吧，就当是清库存了。”

    看了一眼已经消散了很大一部分的雷云，苏夏扭头对着几个通讯兵说道。

    随后天空之中的三架轰炸机，也是在这个时候在空中调转航向。

    ......

    “发生了什么，凝聚的魔力被打散了一大半......”

    这个时候的‘卡利斯’也是直接站了起来，伴随着刚才剧烈的震动。

    他发现防护罩直接被重创了，用以攻击的魔力也是在这个时候消耗了一大半。

    “该死，希望只是意外吧。”

    这个时候的卡利斯，有点无奈的发现。自己似乎什么都做不了，因为他现在被阻隔在这里了。

    而外边正守着一队骑士，以及好几个魔法师。他直接冲出去，就是在找死。

    他不太清楚的就是，外边完全是另外一个画风。

    在场的骑士以及魔法差点给跪了，刚才他们亲眼看到。一道道火焰从天而降，哪怕是神器生成的护罩都被打得颤抖起来。

    “这是，天火流星。传说之中的超级禁咒，千年前的战争。精灵的魔法师团就释放过，直接将十万联军击溃。”

    此时门口一个眉毛斑白的老者，颤颤巍巍的说道。此时他的眼中充满了狂热的色彩，作为帝国最年长的大法师。他如今已经活了将近一百年了，作为一个火系魔法师。

    他一直在追求魔法的破坏性，哪怕是洛克在这方面都不如他。

    但是今天他开眼界了，那就是见识到了传说之中只有精灵的魔法师们能够释放的禁咒。

    “精灵的魔法师团，他们难道入侵了？”

    听到老法师的话后，骑士团长一脸吃惊。刚才他也是被吓到了，但是更让他感到害怕的就是。精灵的魔法师团，居然进入到了帝国的腹地。难道是那些人类带过来的，他们要灭了帝国。

    但是情况也不对啊，约瑟夫跟洛克就在外边。他们两个给的任务，就是堵住里边的卡利斯。

    但就在其实团长思索的时候，天空之中轰鸣声再次响了起来。因为这回混合着雷霆，所以他们并没有认清楚这就是那几天的飞机。

    “精灵们已经能够连续释放超级禁咒了，根据记载这个魔法释放完毕之后。整个魔法师团都报废了，他们有准备了一个。”

    这个时候的老法师也是满脸惊愕，就在刚才就是伴随着这个声音降临的火焰。

    难道又要来一次吗，那也太可怕了吧。

    “精灵，不愧是最古老的种族。”

    看到这里老法师也叹了一口气，他们的底蕴还是充足的。难怪当年人类用了一百多年，打光了几代人才将精灵们彻底打残。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    就在这个时候剧烈的爆炸声，再次在屏障外边炸开。此时屏障上边，也是出现了一道道裂痕。

    此时笼罩在他们头上的阴云，也是缓缓地消散了。

    作为魔法阵他们显然是优先防御的，这个时候的攻击就别撤了回来。

    至少笼罩在所有人头上的死亡危机，在这个时候结束了。

    “发生了什么！！！”

    此时塔里边的‘卡利斯’也是在这个时候惊愕的站了起来，手中的红酒也是撒了一身。

    “禁咒，只有强力的禁咒才能够造成如此破坏。难道帝国的法师团，在结界里边释放禁咒了？”

    在结界里边释放禁咒，你确定你是在炸结界还是在炸自己啊。释放的攻击会直接命中防护罩，然后再反弹回来满城乱窜。

    碳基生物，都做不出来这种事情。

    “难道是他们洞察了我的计划，准备拼一波了。”

    心中充满了疑惑，但是他直到今天的目标就悬了。虽然能够重新聚集一次能量，但他们已经开始有序的消减人口。

    这也就意味着，自己的已经失败了。

    “可恶了，只能想办法撤退了。早知道就不这么着急了，卡利斯的身份也要浪费了。”

