    “卧槽？”

    苏然没想到这些人这么不要脸，什么也能赖到他的头上去，雕龙的死是他们压死了，与自己没有半毛钱的关系，这些家伙却偏偏将屎盆子扣到了他的头上，无耻之至！

    他没有理会这些叫嚣的玩家，紧盯着雕龙尸体下方的那条长长的白布条，所料不错的话，这应该就是六大宝物之一的裹尸布！

    想要完成任务，这裹尸布必须要弄到手！

    苏然已经感受到了宝物带来的优势，烈火铜炉能够将枯树与古井毒雾炼化，也不知道这裹尸布有着怎样的功效，在他看来，这裹尸布应该与他的诅咒鬼尸是成套的，至于会产生怎样的化学反应，那就不知道了。

    “裹尸布爆出来了！”

    这群人都听NPC说过，关于这六件任务道具的事情，自然也就认识这块不起眼的破布，被一个战士捡了起来，胡乱的塞进储物空间中，边说道，“雕会长虽死，但希望还在，我们争取将任务奖励弄到手，不能寒了雕会长的尸骨！”

    “瞧你这话说的，就好像会长真死了似的，有着裹尸布在，咱们就有希望获得最后的奖励，再加上这古井中的秘密，杀掉覆水难收，把宝物搞到手！如此一来，咱们的希望将会大增！”

    “说得对！当务之急要做的，就是杀掉这覆水难收，只有他死，我们才会有上位的希望！”

    “这井底空间不大，咱们这么多人，不信杀不了他！”

    带头的战士玩家信心十足的朝着四周看去，试图将隐藏在暗处的苏然找出来，“覆水难收，藏起来算什么好汉，有种出来一战！”

    “……”

    苏然都已经无语了，明知道他在这井里，还要在那高声谈对付他的计划，现在说人坏话都不背人了么？

    傻缺！

    和这种人为敌，容易拉低智商……

    “都给我搜，快点将那小子找出来！被他逃掉可就麻烦了！”

    战士率先冲了出去，可还没等他跑多远的，就触发了井底的陷阱，大量的毒雾爆发而出，将这群人覆盖在了里面。

    “我擦，这雾辣眼睛！有……有毒！”

    “这不废话么，咱们兄弟之所以能够变成干尸，应该就是这毒雾的缘故！”

    “靠他个香蕉巴拉的，要是有口罩就好了！”

    “口罩管屁用，这需要的是防毒面具！”

    “废话那么多做什么，赶紧想想怎么逃出去！”

    玩家们彻底慌了神，朝着四处逃窜，还有的贴在墙壁上，一点点攀爬，试图逃出毒雾的笼罩范围。

    可惜的是，这毒雾太过粘稠，还带有麻痹属性，很快就将这群人困在了里面，失去了行动力。

    此时的苏然正骑在旺财的背上，冷眼观察着这群人，他知道这毒雾的可怕，就目前状态来看，就算他不出手，这群人也活不了多久了。

    不过，他没有给毒雾这个机会，死在自己的手中，最起码还能强制减一级，当着他的面说他的坏话，这就是代价！

    活该！

    在苏然的全力输出下，这群被麻痹住的玩家根本没有还手之力，很快就被杀了个干净，整个古井之下，再也没有一个活人，爆出了杂七杂八的装备，在这黑暗的环境中，闪烁着各色的光芒。

    可还没等苏然将这些装备捡起来的，这群已经死掉的玩家，以肉眼可见的速度干瘪了下去，血肉被毒雾腐蚀的一点不剩，只剩下了皮包骨的状态。紧接着，他们从地上爬了起来，双眼无神的朝着井壁爬去，将井底空间让了出来。

    “啧啧，这毒真可怕，活人直接变成行尸走肉，也就丧尸片敢这么演！”

    苏然感到很是庆幸，还好他拥有变态大胯，这才躲过了一劫，不然的话，他也将会是这种下场，成为丧尸中的一员。

    没有这些尸体遮挡，给苏然提供了不少方便，捡装备一点难度都没有，挨个查看了一遍，全都是商店货色，连黄金装备都没有，这些玩家的装备质量，还真是挺一般的。

    这里面最让苏然重视的，也就那条不起眼的白布条了，裹尸布到手，接下来要做的，就是离开这口古井了。

    他本来打算连这些毒雾都一并吸收，多炼化点毒珠，可惜这些干尸离开的时候，毒雾一并跟着离开了古井，由此可见，驱使干尸行动的，正是这些毒雾，对此，他只能打消了这个不切实际的念头。

    对于这处古井，他一点留恋都没有，此处危机四伏，能保住性命就不错了，再这么继续待下去，很可能会有丧命的危险！

    想到这里，苏然踏空而起，非常轻松的离开了古井，那些干尸还在井壁上攀爬着，属实不易。

    从古井离开后，苏然选择了一处隐秘的地点，这才放心大胆的将诅咒鬼尸掏了出来，还有那条细长的裹尸布，他倒要看看，裹尸布碰见鬼尸，会有怎样的变化，可要是变成木乃伊，那就落入俗套了。

    “不试试怎么知道，豁出去了！”

    苏然稳了稳心神，做好心理准备后，这才将裹尸布丢在了诅咒鬼尸的身上。

    “唰！”

    正如苏然所料，裹尸布在接触到诅咒鬼尸身上后，就像是获得了生命一般，在半空中不断舞动，变幻着各种形状。这一幕并没有持续太久，裹尸布便将诅咒鬼尸缠绕了起来，成为了名正言顺的木乃伊。

    正当苏然准备吐槽的，这木乃伊腾的一下站了起来，并没有理会身边的苏然，朝着前方狂奔而去，很快便跑出了十多米的距离。

    “想逃？哪有这么便宜的事！”

    好不容易得到的诅咒鬼尸和裹尸布，怎能让这木乃伊轻易逃掉，苏然骑上旺财，朝着木乃伊的方向追了过去。

    在此过程中，他将幽冥紫火凝聚了出来，瞅准时机，将紫色火苗丢在了木乃伊的身上。

    火柱汹涌而起，将这木乃伊包裹在了里面。可让苏然没想到的是，这幽冥紫火头一次失效了。

    木乃伊无惧紫色火焰的纠缠，轻松破开火柱，继续朝着前方跑去。

    “这下麻烦了！”

    苏然已经意识到了问题的严重性，再这么放任下去，非得碰见玩家队伍不可，这也就意味着，他的行踪即将暴露，这具木乃伊，也将会被他人夺了去。

    忙活这么久，就这么给别人做了嫁衣，苏然岂会能忍得了，稍作沉吟，他将骨镰刀掏了出来，直接激发了寒冰宝珠上的千里冰封技能，如此大的攻击范围，这具木乃伊绝对躲不过去！

    这招千里冰封技能拥有3点冰冻属性，有大概率能够冰封住木乃伊，只要限制住它的行动力，再考虑怎么解决它！

    可惜的是，木乃伊完全没有受到影响，又一次让他失望了。

    “我还真不信这个邪了！”

    苏然一计不成，又施一技，这次施展了龙魂沙的领域技，黄沙漫天。

    （黄沙漫天——形成一道黄沙领域，在领域之中，敌对目标的速度降低50%，躲避-3，持续时间为60秒。）

    还好，这次的领域技还算给他面子，木乃伊的速度明显下降，多少给了他一点欣慰。

    紧接着，他挥舞着骨镰刀，寒冰旋风迅速成型，朝着木乃伊的方向呼啸而去。

    寒冰旋风拥有冰冻特性，这次总该将木乃伊冰冻住了吧？

    事实证明，他今天的运气真是背到家了，冰冻效果没有触发，木乃伊都没有被刮到天上去，这次的寒冰旋风，绝对是最弱的一次了。

    此时的苏然有种黔驴技穷的感觉，无奈之下，使用了死灵锁技能。他这是在赌，希望能够触发封锁效果，足足有30%的成功率，真要是遂了他的愿，这木乃伊将会强制性的停留在原地60秒钟！

    （百分之三十几率封锁目标，行动力降低为零，防御降低20%，持续时间为60秒）

    这么长的时间，将布条从诅咒鬼尸身上拔下来都够了！

    然而。

    这招技能竟然被MISS了。

    “靠！”

    苏然彻底没招了，他怎么也没想到，今天会点背到这种程度，他又不敢使用烈焰陨石技能，要是将这木乃伊砸成肉饼，任务还怎么做？

    无奈之下，他只能使用最基础的冰箭，一次次的朝着木乃伊射击，只要能触发一次冰冻效果，他就知足了。

    就在第一道冰箭击中目标后，木乃伊总算是停在了原地，冰冻效果没有出现，头顶上却多了‘zzz’的符号，一看就是被催眠了。

    “这冰箭还有催眠效果？”

    苏然作为技能输出者，都被自己的技能给弄懵了，冰箭的属性他都能默写出来，也没见有催眠效果啊？

    这啥情况？

    管那么多做什么，只要形势对自己有利，这就足够了！

    苏然快步朝着木乃伊跑去，趁现在木乃伊处于催眠状态，抓紧时间将裹尸布与诅咒鬼尸分离开，免得到时候落得个人财两失的结局。

    可还没等他跑出两步的，眼前一亮，这才反应了过来，原来是触发了【醉意波动】这招被动技能。

    【醉意波动】（被动）

    攻击普通目标时，有6%几率令目标昏睡，无法行动，防御-30%，持续时间5秒，受到攻击后，昏睡状态消失，防御恢复正常。攻击BOSS目标与玩家目标时，昏睡几率减半。

    这招技能是他喝猴儿酒领悟出的被动技能，一直也没有被触发过，比【巨】技能都难触发，他已经将这招技能当成了摆设，遗忘也是正常的。

    没想到在这关键时刻，这招技能却意外的被触发了，真可谓是意外之喜！

    这招醉意波动的出现，让他打开了尘封的记忆，回想起那猴儿酒独特的味道，现在回想起来，还真是有点暴殄天物了。

    现在不是回忆的时候，苏然将这些记忆丢在一边，跑到了木乃伊的身旁，二话不说，直接用大胯顶在了木乃伊的身上。

    系统并没有给苏然这个面子，大胯收取失败了。

    对此，苏然也就不再和木乃伊客气，用力抓住裹尸布，打算将鬼尸身上的布条扒光。

    可让他没想到的是，这裹尸布就像是长在了鬼尸的身上，根本撕不动，哪怕使出了全身的力气，都无法撼动裹尸布分毫，这也就意味着，他彻底拿这具木乃伊没有办法了。

    既然如此，苏然也就不再强求，任由木乃伊从他身边逃走，朝着前方快步行去。

    强扭的瓜不甜，这木乃伊不能为自己所用，也不能毁掉，只能放任其离开，是福是祸还不一定，先弄明白木乃伊的意图再说！

    苏然悄悄的跟在木乃伊的后面，他倒要看看，这家伙究竟想要到哪里去，要是指引他去了下一个特殊的地点，那他岂不是赚了？

    他在追踪的同时，还与木乃伊保持了足够远的距离，就算遇到危险，也能有脱身的余地，此时的他对于木乃伊的行为充满了好奇，从目前的状况来看，木乃伊没有任何的攻击性，就算受到攻击，也不会去反击，只知道快步前行，看来这木乃伊扮演的是引路者的角色，这最终的目的地，绝对有蹊跷！

    说不定……

    有可能是最终BOSS魔头的封印之地！

    剧情的发展真要是如自己所想的话，那就太好了！

    争取在玩家们追杀来之前，与魔头BOSS交好关系，利用BOSS的手，去对付这群玩家，自己只充当个旁观者的角色就行了，这是他在进入这处空间时所想的对策，魔头若是真的现了身，那他的这个想法，也就要提上日程了。

    “快看，那是什么鬼？！”

    就在苏然胡思乱想的时候，远处传来了一道惊叫声，毫无疑问，他到底还是遭遇到玩家队伍了。

    “这还用问了，连傻子都能看的出来，这是一只木乃伊！”

    “这应该是一只BOSS，兄弟们，都给我上，干掉它，爆极品装备！”

    “咦？”

    这声音让苏然感到莫名的熟悉，一时间没能听出是谁的声音，下意识的朝着前方看去，当他看到声音的主人后，低声自语道，“怎么会是他？”

    此人不是别人，正是义薄云天的会长，智圆行方。

