    霸王蝎，金线蜈，千足虫……

    涌向杨凯的那些毒虫，无一不是剧毒之物，若是被这些毒虫咬上一下，一般人就算不死，恐怕也得脱层皮。

    “这些小宝贝跟着我也是可怜，都已经饿了好些天，本想找你讨碗稀饭，让我这些小宝贝们补补身子，谁知道小友你如此吝啬，既然如此，那只能让你承受一下我这些小宝贝们的怒火了！”龙婆婆依旧在笑，她那一口黄牙已经掉得七七八八，就连说话，都好似有些漏风。

    别院之内那坚实的地面，本是由一种特有的白石铺砌而成，坚硬异常，此刻因为这些毒虫席卷而过，地面都被瞬间腐蚀的坑坑洼洼，难看非常。

    “驱使毒虫，龙婆婆，这就是你的本事？若是仅仅如此的话，恐怕今日你很难善了了！”毒虫已经近在咫尺，杨凯却神情淡然。

    不屑的看了看眼前整个人好似小了一圈的龙婆婆几眼，杨凯一个响指，瞬息之间，他的面前便已经出现一片无边的火海。

    一股股的难闻的恶臭弥漫于虚空之中，火海之内，到处都是歇斯底里疯狂挣扎的各种毒虫，只可惜在这覆盖范围极其宽广的火海在内，就算毒虫的数量再多，再如何疯狂，都没有任何用处。

    “不对，你不是武者，你是始族，一位始族，怎么甘心进入赤霞宗之内担任客卿？”龙婆婆一声惊呼，看着火海之内成片成片不断死去，紧接着被焚烧成飞灰的各种毒虫，她的心头在不断滴血。

    历经数十年时间，龙婆婆九死一生好不容易才收集到的各种毒虫，就这短短几个刹那，几乎已经损失了三分之一。

    “你应该是某个没落的始族成员吧？告诉你? 像你这样的家伙? 我杀过不只一个，弄死我这么多的小宝贝? 小子? 你真的惹怒我了，婆婆我现在很生气? 就算你现在献上墨竹米，向我磕头求饶? 也已经迟了！”龙婆婆一头银发随风飞舞? 她大口一张，一只拳头大小浑身火红色的异虫自她口中缓缓爬出，在她肩头之上落定。

    这只异虫，叫做饮火? 是龙婆婆数年之前因为机缘巧合? 在一处废弃的火山熔岩之中意外所得。

    异虫饮火，虫如其名，其生活在地底岩浆之中，常年以火焰为食，对于火属性始族来说? 这异虫饮火正是他们的克星。

    有着先天中期的实力，又有着这异虫饮火相助? 龙婆婆就算面对已经展现过火焰之力的杨凯，也依旧有着足够的底气。

    自龙婆婆肩头一跃而下? 饮火径直落入火海之中，沐浴在火焰之中? 饮火好似欢快无比? 随着它那拳头大的身子一伸一缩? 那无边的火海以一个极为惊人的速度，飞速消失，一个刹那都不到的功夫，整片火海已经彻底消失不见。

    “吞噬火焰的虫子，有趣！有趣！”杨凯依旧镇定如常，看着吞噬火焰之后又向自己疾冲而来的异虫饮火，杨凯好似看到了某种好玩的玩具一般。

    提起大脚，杨凯一脚踏下，踩在那异虫饮火之上。

    饮火的身躯，坚如铁石，其中又蕴含着狂暴的火焰之力，杨凯此刻这番举动，就好似踩在一根烧红的铁钉上一般，不仅仅没伤害到异虫饮火，反而有一种脚掌都要被焚穿的感觉。

    更为恐怖的是，杨凯可以清楚的感应到，那异虫饮火竟然趁这机会，正向他血肉之中疯狂钻去，若是真被这饮火钻入自己的身体，结果已经是可想而知。

    “小子，没有用的，饮火不死不灭，它既然出手，你若不死，它便不会罢休！”龙婆婆几声怪笑，紧接着又道：“能逼我动用异虫饮火，你已经很不错了，你说你这又是何苦呢？给婆婆我一碗稀粥不好吗？干嘛非要惹婆婆我生气，以至于丢掉自己的性命呢？”

    “刚成为客卿的一个小家伙，第一天住进这里就丧命在我的手中，看样子，明日又得被五长老训斥一番了！”龙婆婆觉得自己已经是胜券在握，她叹了口气，自言自语着，她已经在开始考虑击杀杨凯之后的后果了。

    “区区一只虫子还能不死不灭？龙婆婆，你这是欺负我读书少吗？”杨凯身体之中法力飞速运转，护住自己的脚掌。

    饮火贴在杨凯脚底，它虽然拼了命的一直往杨凯身体之中钻，但是有杨凯及时调集过来的法力防护，一时之间它倒是无法得逞。

    饮火以火焰为食，它自身其实就是火焰的凝聚体。

    五行相生相克，能够克制火焰的，肯定是水属性无异，寒冰作为水属性的变种，它对于火焰的克制，比起普通的水属行来，更是要强横不少。

    普通的始族，只能拥有单一属性的血脉之力，但是杨凯不同。

    作为修仙者，法力是其根本，法术，则是修仙者对于法力的各种运用之术，有法术为引，法力完全可以展现出各种不同的属性来。

    暗自将法力转变成寒冰属性，杨凯将其覆盖在脚底之下，那本来贴着杨凯脚底疯狂往里钻的异虫饮火，在接触到寒冰之力的瞬间，便已经变的无声无息，好似进入了休眠状态。

    “咔嚓……”一声，本来坚如铁石的饮火躯体，竟好似已经变的脆弱无比，杨凯那只覆盖着寒冰之力得脚掌根本就没用多少力道，竟然就这样一下将饮火踩的粉粹。

    “竟然就这么死了？我还想着将这异虫饮火收为己用呢？”对于这个结果，杨凯都觉得愕然，天可怜见，他真的没想踩碎这异虫饮火啊！

    “噗……”一口鲜血狂喷而出，正想着明日如何向五长老解释此事的龙婆婆，连话都还未来得及说一句，已经一头栽倒在地，人事不省。

    异虫饮火，威力无匹，除了被寒冰之力克制之外，几乎没有什么弱点，这样的奇虫在落入龙婆婆手中的第一时间，便已经被她炼制成了本命毒虫，龙婆婆以为杨凯是始族，他既然展现了火焰的力量，那么他便不可能用克制奇虫饮火之法，用饮火来对付杨凯，在龙婆婆看来，这应该已经是万无一失。

    饮火被杨凯一脚踩的粉碎，这个结果，龙婆婆从未想过，本命毒虫死亡，她虽然还不至于丧命，但是昏迷不醒元气大伤，那却是肯定的。

