    秦暮深在学校的名头不亚于日后在珠宝界的名声。自初中起,他就因被评为M市最帅校草而闻名一代。不说本校下至小学上至大学的女生都垂涎他的美色，就连外校的女生都时常成群结队，故做样子地路过本校来看他一眼。

    蓝白色的校服穿在他身上就像有了灵魂,少年的张扬在他身上肆意生长。

    自小沈榆就知道秦暮深长得格外好看,等到他成为一个少年时,这才真切感受到他的耀眼。

    他目不斜视地从走廊里路过时，所有人的目光都随着他而移动。包括她。

    她没有成为那个例外。

    当然，她只当自己是贪图美色,人之常情,并未一开始就知道那是喜欢，或许她也不屑于承认，不敢承认。

    她也是骄傲的。

    怎么能先低头。

    -

    但秦暮深的身边,只有沈榆一个人。

    这是从一开始就注定好了的。

    只要沈榆在学校惹了麻烦,大家都会第一时间想到秦暮深，找他收拾烂摊子。

    这已经成为所有人的共识,那就是沈榆的事,那就是秦暮深的事。即使那个少年永远冷着脸，不会像那些恭维沈榆的男生一般甜言蜜语地捧在手心里对待。

    但是没有人会觉得秦暮深喜欢沈榆。

    同样的,没有人会觉得沈榆喜欢秦暮深。

    喜欢怎么会是这样的呢？

    两人几乎势如水火,整日吵架。

    在所有女生都爱慕着秦暮深的时候，沈榆永远嗤之以鼻，她总是不爽地哼着气,说：“我都不知道你们喜欢他什么，他有什么好的呀？”

    花痴一号：“他帅啊！！你见过比秦暮深还帅的吗？”

    “就……那样吧。”她每回反驳的时候，都觉得自己很心虚。但她实在拉不下脸去夸他好看,被他知道一定会看不起她。

    花痴二号：“而且秦暮深还很聪明！每次都是第一名！”

    “学习好……又不代表什么都好。”她垂着眼反驳,咬唇道,“那个人凶巴巴的，也不知道在想什么……”

    可显然沈榆的反驳毫无力量，花痴们继续亮眼放光地讨论着秦暮深的一切。

    花痴三：“沈榆大小姐，你是身在福中不知福，每天都能和秦暮深在一起，你不知道大家都嫉妒死了。”

    “切，反正我最讨厌他。”沈榆哼了哼，努努嘴，从桌子上跳下来，拎起书包，吐舌头挥手道，“我先走了……”

    说着她就快步从教室里走出来，谁知刚拐过走廊，正要下楼梯，就被一双手拎住书包带。

    沈榆吓得半死，低头瞧见那双熟悉的运动鞋，立刻就跺了一脚。可那人痛也不发出声音，只有冷冷一句：“你去哪儿。”

    沈榆回头就看见了秦暮深。

    他正看着她，显然是等待已久。

    “你吓死我了。”沈榆拍拍胸脯，随即想到了什么，连忙退后两步，说，“你……你什么时候来的，你偷听女生讲话！”

    看着眼前炸毛的女孩子，秦暮深觉得太阳穴突突地跳着，头痛得很。他说：“没必要偷听，毫无营养。”

    毫无营养？

    意思是他都听到了？

    沈榆想到自己刚才说的那些话，不禁有些紧张，她瞪他一眼，说：“不是说了今天我自己回家吗？”

    平常他们会一起回家，但今天秦暮深被老师叫去办公室帮忙阅卷，所以沈榆本想着能偷偷趁机溜去玩。

    没想到……还是被秦暮深拦截成功。

    “想跑去哪儿？”秦暮深眯眼，他说着把一张纸条拿出来，说，“跟别人去溜冰？”

    看到那个粉色的信封，沈榆的脸唰一下就红了。那封信被她随手扔进垃圾桶，怎么回头就到他手里了？

    有个男生约她去溜冰，说是要教她。她一直想学溜冰，可小时候害怕痛，一直都没学会。

    “不行吗？你管我！”沈榆嘟嘴，有些不悦地瞪他一眼，随后蹬蹬瞪飞快地跑下楼。

    身后的秦暮深眸子闪过一丝无奈，不慌不乱地紧跟在后。

    沈榆纳闷，她没回头，直接喊话问：“反正我今天非要去，你别想拦我。大不了你跟我妈妈打小报告好了。”

    “沈榆公主要做的事，谁能拦？”他书包斜挂在肩膀上，双手插兜慢悠悠地走在后面，淡声道。

    听到沈榆公主，沈榆就生气了。别人叫她沈榆公主，是在奉承她，而他，只有每回生气了才这般喊。

    她心里莫名有些委屈，便转过身，说：“那你跟着我干什么？你什么意思？”

    “人家约你去溜冰，是为了什么你不知道吗？”他走到她面前，语气放低了一些。

    “什么？”

    “他喜欢你，他想追你。”秦暮深直接道。

    没想到秦暮深这么直白地把话说出来，沈榆感觉自己的脸一下子滚烫起来。她抿唇，扬起脸，说：“喜欢我的人那么多，这很正常。他喜欢我，所以呢？”

    “不能去。”

    “为什么！”

    “不能早恋。”他严肃起来，那模样像极了教导主任。

    “可是我想学溜冰！”沈榆执拗道。她已经想学很久很久了，可是这学期她成绩下滑，她爸妈就要她好好学习。

    “你知道你这次数学考了多少分吗？”他见她这着急的模样，忽然想到什么，唇边不自觉闪过一丝笑意。

    听到数学这个词，沈榆脑袋嗡的一声炸了。她紧张起来，一下子就跳到秦暮深面前，她举起拳头威胁他：“我不听，你不准说。”

    “差一分及格。”他勾起一个欠揍的笑，无视她的威胁道。

    沈榆一听，脸都绿了，完了完了，这回她要挨骂了。她哇的一声就要哭出声，小嘴还忍不住甩锅道：“都怪你，都怪你。”

    秦暮深：“……”

    生平第一次领教，女孩子能耍赖到这种地步。她考不好，还怪得了他？

    “回家，我帮你补。”他叹口气。

    沈榆抹眼泪：“不要，我要去溜冰。”

    秦暮深：“……”

    “我讨厌你，我讨厌你……”

    一些路过的行人纷纷侧目——

    现在的初中生真早熟啊，在大马路上打情骂俏也不害臊。

    “我也讨厌你。”秦暮深淡淡道，说着他便走过去，把坐在花圃边的女孩子拉了起来，“有什么好哭的。”

    “去哪呀？”

    “溜冰。”

    沈榆一听，愣了，忙抬起头，问：“你不是说不能去吗？”

    “你不是想学吗。”

    她重重点头。

    “我教你。”

    后来很长一段时间，沈榆回想起那些事情，这才明白，所谓都不能去，其实是不能和别的男生去。

    就像旁人都说，沈榆公主娇纵任性，只有秦暮深能管。其实，他们都不知道，不是他能管，而是她的娇纵任性，都是他宠出来的，而他都包容。

    最后，因为他的爱和包容，她也在学着慢慢长大，慢慢懂事。

    -

    在早恋成风的贵族学校里，沈榆很难不受影响。很长一段时间，沈榆还未明白自己对秦暮深的情愫，她压根不知道，自己的心早就许给了一个男人。

    而这一许就是一辈子。

    喜欢秦暮深的女人越多，她越不爽。但秦暮深不收情书，无论是谁，暗地里明面上的表白，他都视若无睹。

    与沈榆媲美的一个校花直接追到秦暮深的教室，几乎放弃了女生的尊严，死缠烂打，也没能得到秦暮深的一个眼神。

    那个校花找到沈榆，哭诉了一堆，用了几包餐巾纸。沈榆看着她的梨花带雨，一边觉得这个女生很可怜，一边又十分地不爽。校花越是说自己有多喜欢秦暮深，她就越是不爽。

    有多不爽呢？

    不爽到想打秦暮深一顿。

    最后，那个校花把一封如泣如诉地情书放到沈榆手中，说无论如何都要交到秦暮深手中，让秦暮深看看她的真心话。

    沈榆想拒绝，但最后还是收下了。

    她也很想知道，秦暮深到底在想什么？

    那时候秦暮深经常被委以重任，帮忙沈榆补习功课。晚上，春雨淅淅沥沥地拍打着窗户，温柔的橘黄色灯光映在书页上，耳边是他写字时沙沙沙的声音。

    他们坐得距离……有点远。

    他们一向不屑于靠近对方。

    两人的椅子中间还能放一张椅子。

    秦暮深把演算过程写出来后，面无表情地递了过去，然后又垂下脸去写自己的习题。

    沈榆撑着脸，瞄了一眼，少年的字迹漂亮得跟他这个人一样。但很可惜，她一个字也没看懂。

    “你知道我成绩为什么上不去吗？”她看向他，唇边有一丝揶揄的笑。

    “因为你笨。”他说。

    沈榆：“？？？”

    她气得脸都涨红了，她怒道：“秦暮深，你真讨厌！”

    秦暮深：“……”

    沈榆气坏了，她倏忽把自己的椅子往秦暮深那边拉，一下子把他们的距离拉近了好多。

    女孩子忽然靠过来的气息让秦暮深顿了一下。

    “我告诉你，是因为你这个不负责任的老师。你看，你光给我写答案有什么用！我看不懂嘛。”沈榆控诉道。

    秦暮深一愣，他从来没教过别人做题，也不知道要怎么教。他以为把过程明明白白地写出来就可以了，原来还会看不懂吗？

    “哪里不懂？”他看了一眼，觉得自己写得很清楚。

    “哪里都不懂。”

    “……”

    于是，秦暮深开始了长达半个小时的讲解过程，沈榆这才勉强听了个八分懂。秦暮深看了一眼钟表，准备收拾东西回家时，却被沈榆拉住了衣袖。

    “干什么。”

    “我还有事。”

    “什么事。”

    沈榆抿唇，连忙起身走到房门口，把门反锁起来。见她这般鬼鬼祟祟的样子，秦暮深有不妙的预感。

    “沈榆。”

    “别叫了。在这儿呢。”沈榆把藏在抽屉里的校花情书掏出来，然后打开，看了一眼，递给他。

    “什么。”

    “校花的情书。给你的。你看一看吧。”她说完，认真观察他的反应。

    “不看。”

    “喂！人家哭得梨花带雨的，就是想求你看一看。”沈榆跺脚，看见这个冰山有些无奈。

    也就是这时，她才真切地体会到那个女孩的绝望。

    那么认真的喜欢，在他眼里却不值一提。

    秦暮深没说话，而是很认真地看了她一眼。是的，对于那封情书他一点也没放在心上，但对于她的变化，他却看得很清楚。

    他以为，这位公主永远只看得到自己的喜怒哀乐。

    却不想，她也会体会别人的情绪。

    沈榆被他的眼神看得心里怦然一动，她说不出来那种感觉，就是全身宛如有一股电流流过，酥酥麻麻的，整个人都滚烫起来。

    他终于移开眼神，他道：“不看。”

    “为什么啊？她还不够漂亮吗？”她不解，试探性地问了一句。

    他说：“我不谈恋爱。”

    不知道为什么，听到秦暮深这么说，沈榆心里有点开心，但又不开心。不谈恋爱，这是什么意思

    “为什么？我们学校的帅哥都有女朋友，你为什么不谈？”她不知道为什么，就想问个清楚。

    “你的意思是，我也很好看”他忽然笑了笑。

    沈榆：“……”

    这个人脑回路不一样。

    “不谈就是不谈。”

    “那遇到了喜欢的你也不谈吗？”沈榆努努嘴，鼓起勇气问了句。问完以后，她又忽然后悔，她为什么要问这种莫名其妙的问题？他们的关系，是应该和平地讨论这个的关系吗？

    秦暮深没回答，他只是反问：“你想谈？”

    “想啊！可多人追我了呢。”她像是不服输一般，得意洋洋地指了指自己抽屉里收到的情书。

    秦暮深顺着她的视线走过去，然后随手拿了一封，打开就看。沈榆一瞧，连忙走过去，想要抢过来。

    可她哪里抢得过？他一拽住她的手腕，她就动弹不得了。感觉到他手臂不同于她的力气，她忽然脸红了，垂下眼道：“你……你欺负我。”

    他也有些尴尬地放开。

    他说：“我不谈，你也不能谈。”

    至此，沈榆收到的情书就很少了，光明正大追她的男生也少了很多，听说，秦暮深在一有苗头的时候就帮她掐住了。

    害得她想谈一谈恋爱也没办法。

    没想到，他们这一生真的都没谈过恋爱。

    直接结了婚。

    那时候，她总说着：“秦暮深，真真讨厌！”

    秦暮深也不会客气地回：“沈榆，你也很讨厌。”

    的确是很讨厌的，总是惹是生非，让他收拾烂摊子。脾气也比别的女孩子怀得多，有时候还爱哭，惹得他心烦。

    怎么会有那么讨厌的女孩子？

    他总是这么想。

