    赵三河一脸“我都是为你考虑”的模样，“阿涛以后若是出息了，你这个作亲妹妹替他做了那么大的牺牲，他肯定是记得的，今后定然会让你好生沾光的！阿雪，你现在就当辛苦辛苦！”

    这也是刚才张冬梅说的，现在被赵三河原原本本还回来了！

    赵清雪拼命摇头，眼泪都出来了，死活不肯走，心爱的裙摆都沾染上灰尘都顾不上，“不，我不要，放开我！我不要被卖，我不要做牺牲……”

    她哥马上就要科考了，以后若是考上了秀才举人状元的。那她就是秀才举人状元的妹妹了，到时候她能找到更好的人家，当个富贵人家的少奶奶肯定是不成问题的。

    她凭什么做这个牺牲，家里自然是会出钱给她哥哥读书的。

    就是卖赵青桃、赵宛舒也轮不到卖她的啊！

    但是这些话，她不敢说，只能朝着赶出来的赵有根还有她娘求助，“娘，爷爷，救救我！三叔，三叔疯了！”

    张冬梅扑上去哭闹，“我真的是好生苦命，一个小叔子居然欺负到我们头上了。你凭什么卖我的闺女，这是从我肚子里爬出来的，你要卖就去卖你家的贱货！”

    “我家儿子用不着卖我闺女来换束脩钱，你放开！谁要你来做我家的主！”

    赵有根也被这牵牵扯扯，鬼哭狼嚎的一幕弄得脑门子发麻：“老三，住手！身为长辈，你跟个小辈拉拉扯扯的，像是什么话！”

    赵三河扯了扯唇角，他也不提赵李氏说的那些话，他到底是小辈，但张冬梅就不同了。

    “爹，那也得听听大嫂说的什么话？”

    “她家的闺女是闺女，我家的闺女难道是草不成？”

    “开口闭口要卖了我闺女，我家已经分家，我闺女也没吃她家半分米粮，怎生还轮到她来我家当家做主了？”

    “她儿子没钱交束脩，就要卖我家闺女来凑，她自家的闺女却在家里吃香喝辣，穿着漂亮衣服，抹着脂粉的。”

    “敢情我们家就活该给他们家填坑不成？”

    “我家阿容也要读书，也要交束脩，我们也没问家里要过，怎么他家阿涛的脸就大一些么？”

    “是阿涛没爹没娘，还是没姊妹兄弟？非得来靠我们隔房？”

    “爹，你总说一碗水端平，那我就当着这么多乡里乡亲的面问问清楚，这是哪门子的道理？”

    赵三河这话一出，旁边的村民少不得议论。

    “是啊，赵三河自己家还好几个儿子要管，这赵家大房居然还要问他家要钱管孩子读书？”

    “不是啊，你说赵大海都是在城里驿站当差的，每个月据说连月钱都有二两银子，这赵三河还得去挖矿找活计，这说来说去都是不如赵大海的，张氏怎么还意思问三房要钱呢？”

    “果然是欺负习惯了吧？这没钱就别读书了呗！难道还要去把隔房的孩子都卖了，凑钱给他读书不成？”

    “是啊，我就纳闷赵家咋想的……”

    ……

    …………

    赵有根脸色铁青，心里恼恨张冬梅的口无遮拦，更厌恶赵三河的上纲上线，他沉着脸道，“老三，你大嫂也就是话赶话，都是一家人，听过就算了，你还非得争出个三四五来？”

    赵三河撇了撇嘴，“爹，话赶话，那也得看是什么话？我家以往也没亏待过阿雪。但她说这话却是什么意思？”

    “开口就说要把我闺女卖去脏地方，好多换些银两，这是一个当长辈的说的话？”

    “阿宛可是她的亲侄女，她这样毁阿宛的名声的时候可想过大家是一家人？”

    “她生出来的是宝贝疙瘩，得抱着哄着，难道我家就不是吗？”

    “我们夫妻也就生了阿宛一个闺女，我们骨肉分离多年，好不容易把她给盼回来，现在也是恨不得揣着心窝窝里疼的！”

    “她也是个当长辈的，我们家以往也没亏待过阿雪半分。”

    “前头家里发生的那些事情，我也不多说了。但我今天把话撂在这，我也不是个好脾性的，今后让我听到大嫂还说这话，可不是那么简单能了事的！”

    “她如何对阿宛，就别怪我原木原样还给她家阿雪！”

    “便是打上他们张家去问，我也是不待怕的！”

    赵三河的话语掷地有声，回声阵阵。

    他松开了抓着赵清雪的手，赵清雪顿时就倒在了地上，她吓得浑身都在颤抖，她抱住了张冬梅就嚎啕大哭，“娘啊，娘，呜呜……”

    她三叔就是个疯子！他凭什么那么对自己！

    他以前不是很疼自己的吗？为什么赵宛舒一回来，他就变了嘴脸？

    还有他这说的都是什么话，赵宛舒才回来几日，她是在他跟前长大，他看了十几年，是他的亲侄女，他怎么能为了赵宛舒对付自己？

    张冬梅抱着闺女，心疼直喊，“赵三河，我哪儿亏待阿宛，不过是几句话，你个大男人怎么心眼那么小，就非得跟我计较？你不是人啊你，阿雪，我看看，这手都给箍青了，可怜的孩子！”

    张冬梅心疼闺女，她闺女以后是要嫁入大户人家当少奶奶的，哪儿是赵宛舒能比的！赵三河居然敢这么对自己的闺女！

    “等你大哥回来，定然叫你好看！”

    赵三河冷冷道，“我还真想找大哥问问，他怎么教的婆娘孩子！”

    赵有根额头青筋蹦现，他哪儿听不出赵三河话里的余声，他这还是恼恨刚才赵李氏和张冬梅一唱一和的，但是他身为子辈，不能不孝父母，所以把这话还到张冬梅身上。

    甚至，他可能知道了这阵子家里找麻烦的事情！

    赵有根其实不怕赵三河如何他们的，他就怕赵三河发疯搞大房！

    他咬牙道，“老三，没人想卖阿宛，你也别闹脾气了！你进屋，有什么话慢慢说！”

    赵三河摆了摆手，意兴阑珊道，“不了，娘我也已经看过了。我听说二哥也病了，我去看他一眼，家里还有事，我看完就回去！阿宛，走，去看看你四叔！”

