    “公公，才多久不见，你就不记得我了？！”星辰大帝大吼道，生怕他听不见一样。

    公公被这一巴掌打醒了，连忙爬起来激动道：“主人，真的是主人！”

    但是这力道一大，又牵扯到了肩膀上的伤口，疼得他一阵呲牙咧嘴。

    “主人，有人闯了进来，我拦都拦不住。”公公脸上的表情可委屈了，要不是星辰大帝现在还是幼兽形态，公公估计得抱着他的大腿哭。

    “这些人破坏了主人最爱的喷泉雕像，挖走了主人心爱的大钻石……”公公一边嗷嗷着疼，一边控诉着那些入侵者的罪行，连地砖都拆了不放过的那种。

    “太可恶了！这群混蛋！”星辰大帝怒上心头，炸他老巢也就算了，居然还抢劫！简直不可饶恕！

    白夭在旁边看着这一对主仆夸张的戏码，一脸黑线，这俩再这样下去，那叫公公的小老头就要流血过多死亡了。

    “嗷，主人，我怕是不能一直陪你走下去了……”公公终于精疲力尽，他疲惫地垂下了眼皮，倒在地上，头脑有些发昏。

    “别啊，你给老子醒来，你不能死，我这么大府邸一个人住多寂寞，你快给我醒来！”星辰大帝着急地拍打着他的脸，但是手里的人却怎么也没睁开眼。

    星辰大帝憋出了一滴眼泪，回头看了白夭一眼，吼道：“你快救他！你不是炼丹师吗！”

    “我救他，你传授我秘技。”白夭快速回答道。

    “传传传，老子全部传给你，你救他！”星辰大帝急得上蹿下跳，公公这家伙虽然矮了点，但是他一直都将他看作自己人，虽然几千年没见，但是情念一点不减。

    白夭取出两枚丹药给公公服下，先止住血，再把脉，顺便开启真实之眼，看看他伤口的情况。

    他的生命气息已经很微弱，看样子伤得不轻，更主要的是，他还受了内伤，虽然不足以致命，但是再这样拖下去，定是要完蛋的。

    “怎么样，救不过来我就把外面那些人给杀了！”星辰大帝在旁边干着急，他比不上白夭专业，看她凝重的脸色，公公应该受了不小的伤。

    “我可以救。”白夭又给公公吃了两枚丹药，先稳定住伤势。

    但是此时，白夭的前方赫然出现了三个人！

    为首的是一个脸上有刀疤的老者，他瞳孔呈现暗红色的色泽，目光锐利地看着两人一兽，嗤笑一声，“我就说怎么遇不上你，原来在这。”

    “你认识我？”白夭眉头一皱，心中一惊，她也没见过这个人啊。

    “哼哼，本尊拥有一对顺风耳，想听什么听不见？你们来北府邸的事，我听得一清二楚。”刀疤老者不屑一顾，最厉害的那个小矮子已经被他解决了，剩下一个不成器的小姑娘和幼兽，完全不足为据。

    而且，他已经将这个消息公布给了他更多同伙，很快他们也会赶上来的。

    “但是你现在还无法杀了我。”白夭笃定道，她将公公抱了起来，公公在她怀里像个孩子似的娇小。

    “哼，你倒是知道得很清楚。”刀疤老者冷笑一声，干脆利落道：“识相的，就马上跟我走。”

    白夭身形不动，面色不惧，但是额上落下了冷汗。

    他还留着自己，定是听见了她之前所说只有拥有星辰之力的人，才能触碰地图，一般人碰不得。

    所以他要想在这里面走得顺利，还是需要她手中的地图的。

    “行啊，我身后就是望月台，我们可以前往南府邸，正好我也需要像前辈这么强的队友。”白夭故作轻松地说完，直接将公公丢进了空间，就转身往望月台走上去，完全将自己的后背给暴露出来。

    反正公公现在昏迷不醒，也不知道自己进入了空间，等过一会儿再将他捞出来就好了，而对面的人，只以为她想给那小老头收尸。

    星辰大帝不敢说话，装作傻乎乎的模样跟随在白夭脚下。

    看着白夭沉着冷静的样子，他都替她捏一把汗。

    这小丫头也忒大胆了！不过能在这么短的时间内做出选择，这丫头身上的气魄，就不是一般人能有的，他开始越来越欣赏这小丫头了。

    刀疤老者眯起双眼，这么轻易就答应了，怕不是有诈。

    他停留在原地没动，一直到白夭走到台阶前，转身看了一眼，道：“前辈不过来？上面就是传送阵了。”

    白夭指着上方，那散发的光芒吸引了三个人。

    “徐老，好像真是传送阵。”他身后一个提着双斧的壮汉说道。

    “那就过去看看，量她也不敢骗我们。”被称为徐老的刀疤老者缓缓走过去，一边提防着有诈。

    白夭踏上了台阶，身旁的星辰大帝飞似的小跑上去，屁颠屁颠的模样还有点好笑，但是白夭一点都笑不出来。

    她在台阶上一步步走着，这台阶上有禁制，她目前脸上还有印记存在，所以这里的禁制伤不了她，星辰大帝就别说了，但是公公没了保护，会受到更严重的伤，所以她才事先将他给收起来。

    见白夭脸色平常地走上台阶，三人也以为这台阶上没有设下禁制。

    虽然对白夭的警惕不减，但却还是对台阶的禁制松懈了一些。

    就在他们踏上台阶的时候，徐老脸上刷地一下变得惨白，他立刻匆忙退了回去，还带着身后的两个人摔倒在地。

    “彭——”三个人摔在地上的声音还挺响。

    白夭回头，看着这一幕，神色一松，幸好刚才离这望月台还不远，能用这里的禁制救自己。

    “徐老，你没事吧？”壮汉和旁边的清瘦男子立刻将他徐老给扶起来。

    徐老抱着自己的脑袋站了起来，脸色狰狞地看着台阶上的白夭，这台阶一上去就吸收了他三成的灵力，要不是他退得快，体内的灵力就要被榨干了！

    刚才与那小老头一战，消耗了他不少灵力，吃了丹药，也只是补充了一点，药效都没发挥全，现在要是灵力再被吸收，可就人为刀俎，我为鱼肉了。

