    花瓶美人（一）   

    苏纯纯清醒过来的时候眼睛被刺目的闪光灯闪烁的一阵不适应，不由得微微抬手挡住眼睛。

    

    就在她手边的一个气场强大的女人，见她这副模样，立时伸手护住她，上前挡住不停拍照的记者们，“好了，大家，采访就先到这里好么？

    导演跟整个剧组都还等着我们纯纯了……”   

    她说着给一边两个高大的男保镖使了个眼色，两人立即上前，伸手挡开围拢的记者们，用身体给两人挤出一条路来。

    

    女人这才快速拉着苏纯纯从人海中走了出去。

    

    一出人海，女人的脸色就变了些，松开她的手不再像刚才那么亲热，倒是有些冷淡的道：“快走吧，你起的晚了，现在整个剧组都在等着你一个人。

    估计不一会儿娱乐新闻头条就会是‘知名女星迟迟不到耍大牌，导演及众星拍戏现场苦苦等待’了……”   

    她说的轻描淡写，仿佛这样的消息对原身来说已经是常态一般。

    

    苏纯纯装作没睡醒的样子，微微低了头没有说话。

    她刚从原身身上清醒，还没来得及好好查看以前的记忆，只好少说话，避免多说多错。

    

    至少从目前这个女人及刚才的画面来看，这次她是一位明星，看起来还挺有名的，现在，正要去拍一个戏，可她好像因为睡过头迟到了，并且这应该是常态。

    

    她看了看身边应该是自己经纪人的女人，关系并不亲近，看来原身性格并不好；而且，即便迟到了她也依旧不慌不忙的模样，不是她有办法解决，就是原身……背景太强大。

    

    苏纯纯这些想法不过一瞬间的事情，她就见一个微胖的男人迎了上来。

    

    “纯纯姐来了呀，您单独的更衣室已经为您准备好了，您爱喝的咖啡也早就给您煮好备着了，您看是先喝点东西休息下，还是……”男人搓着手，腆着脸笑着讨好道。

    

    这时候，一道有些焦急的声音远远传来，“副导！导演又催了！问女主怎么还不来！跟楚神的戏份能用替身拍的都拍完了，楚神下午还有通其他通告了……”   

    男人神色有些变了，回头直接吼了一句，“知道了，吵什么吵？”

    他说完，转回头来看着苏纯纯，神色又变得有些为难，勉强挤出一个笑来，“纯纯姐你看这……”   

    苏纯纯见他这副模样心中已经大致对这原身的性格有了些了解了，当下脸上神色有些不耐，微微扬手掩住嘴唇打了个哈欠的模样，然后才慢悠悠的看了眼眼前的男人，翻了个白眼，拉长了声音，“走吧，先换衣服吧，我下午也赶着事儿了……”   

    男人立即笑逐颜开，“哎，好勒！”

    他带着苏纯纯往更衣室走去，又随手指了几个人，“你们快过来帮纯纯姐化妆。”

    

    被指的几个人没有说话，倒是手脚麻利的上前来帮苏纯纯穿衣的穿衣，打理头发的打理头发。

    只是眼底深处掩藏的厌恶却是瞒不了苏纯纯的＿＿看来，这次的设定性格还真是不讨喜。

    

    苏纯纯见身后的女经纪人已经远远坐到一边去玩手机了，看来是丝毫不想在她身上放精力的模样。

    她心中已经隐隐有些名明悟，这次的设定只怕不仅仅是性格不好了。

    

    她也不急着去扭转在周围人心中的印象，换好了衣服，脸上依旧维持着不耐又骄矜的神色，坐到了镜子前让他们化妆。

    

    她顺势打量了下镜子中的自己，有些微怔，刚刚那微胖男人叫她姐，还以为是稍有些年纪的人，只是没想到镜子中的人看起来也不过二十三四岁的模样。

    眉艳唇娇，脸色白嫩，一副颇有些妖艳贱货的长相，尤其是原身眉眼间一直有一种趾高气扬的神气，即便不说话也像是在嘲讽人一般。

    

    苏纯纯任由她们给她忙碌着化妆，这才查看了下原身的记忆。

    

    在原身的记忆中，她认为自己是无比幸运的，一出道就被娱乐圈最大的造星公司总裁顾骁看上，将她收到身边，不仅资源给最好的，又把公司里最得力的经纪人杨云派给了她。

    就算她演技实在烂得一塌糊涂，但顾骁照样有办法给她招来剧本。

    

    原身根本没吃过什么娱乐圈的苦，也没受过什么娱乐圈的累，更还没有接触到娱乐圈那些黑暗的潜规则，看上了什么剧本，仿佛是只要向顾骁撒撒娇就可以解决的事情。

    

    所以她自然而然的不懂什么叫做收敛，不懂如何做一个左右逢源游刃有余的明星，她只是被突然一夜成名的光环捧得有些不知天高地厚，仗着顾骁做她的靠山，便有些在娱乐圈里活得肆意妄为的人。

    

    当然，她也是觉得顾骁是真心喜欢她，所以才对她这么好。

    

    苏纯纯查看完了原身的记忆，头有些发昏，她抬手揉了揉额头，若不是原身其实也就是她，她真是很想为她这些愚蠢的想法发笑。

    

    那个在娱乐圈里一手遮天的顾骁，若真是迷上了她，怎么会在包养了她一年之久，却是从来不碰她的？

    

    不过，原身这幅性子蠢则蠢亦，倒也是有可取之处。

    只是不仅要坏的坦荡，还要坏的可爱，坏的不讨人嫌才对……   

    苏纯纯想到了那个面上不假辞色的顾骁，基本上已经定下了自己要走的路线。

    

    就在这个时候，又来人催了一遍。

    苏纯纯看了看镜子里一身锦绣艳如朝阳的古装美人，微微抬眼，应了声，“来了。”

    

    这才起身走出更衣室，外面已经搭好景，能用替身拍的戏份已经全部拍完了，苏纯纯只要再补拍些正脸跟特写镜头就可以了。

    

    她一出来立时就有人上前来招呼她，导演也过来给她简单的讲了讲戏。

    她面上一边漫不经心的听着，一边目光扫视了圈周围，视线落在了另一边白衣飘飘的俊美男人身上。

    

    这个男人应该就是这戏的男主，先前对话中的楚神楚言之。

    据说年纪轻轻就已经拿下了视帝跟影帝两项大奖，是极少数辗转大荧幕跟小屏幕都极为成功的明星。

    

    楚言之五官是极出色的，俊眉修目，鼻若悬胆，通身温文尔雅的气质，古装扮相站在那里不动也是一副浊世翩翩佳公子的模样。

    

    苏纯纯看了一会儿，暗暗皱了皱眉，这样的角色设定，不可能在这个故事里只是个普通路人……可是，她并没有听到有系统的声音，所以，排除楚言之攻略者的身份，不是男主也应该是重要角色。

    

    苏纯纯见他丝毫没有往这边看的模样，想了想，这个自己之前的确是没有跟楚言之合作过，她面上也就好奇的多看了两眼，随即平淡的收回了目光。

    

    ……   

    本来拍摄还是进行的很顺利，毕竟，苏纯纯没有什么演技的事情已经是圈内共知的了，导演对她的要求也不高，基本上看得过去就给过了。

    

    而苏纯纯也并没有因为楚言之的身份，对他有了什么好脸色，虽然不确定楚言之的身份到底是什么，苏纯纯目前还是将心里的好感度定在了0陌生人的位置。

    

    楚言之也没有多话，除了跟她对戏以及必要的言语，基本上也没再跟她多做接触。

    

    只是，结合刚刚了解到的他温文尔雅进退有度的性格，这样反而更有些反常了。

    

    苏纯纯原本以为今天的拍摄可能就要这么过去了，没想到到拍摄快结束的时候，出了一点变故。

    

    有一场马上戏，苏纯纯要跟楚言之共乘一匹马，因为发生争执然后从他的怀里摔下来。

    本来这个戏份，两人只要坐在不会动的木桩上便可以完成的，但不知道导演哪根筋不对，为了更逼真，要求两人共骑在真的马上面完成。

    

    苏纯纯记得，原身的设定是害怕骑马的，因此她看着被牵来的高大骏马，脸色有些发白，她咽了口口水，看向一边的导演，强自语气强硬的道：“这个用替身拍吧。”

    

    导演本来用她就有些不开心，当即沉了脸色，却还是顾及到顾骁所以没有开骂，只是道：“不行，这个近景拍摄，替身太容易穿帮。”

    

    苏纯纯眼睛瞪圆，为他冷硬的语气噎住了半晌，脸色都有些涨红了，她突然甩手转身走了，口中絮絮叨叨，“什么破戏，我不拍了！”

    

    这模样把一边的导演气得几乎直接脱口而出让她滚了，倒是杨云这个时候走了出来才让他找回了理智，不再说话。

    

    “怎么回事？”

    杨云拉住了发小性子的苏纯纯到了一边，神色淡淡的说着，“这个剧不是你求着顾总拿下来的？

    现在这又是要干什么？”

    

    苏纯纯看了她一眼，刚想说什么却又硬生生的忍了下来＿＿毕竟示弱这种事，趾高气扬的原身是做不来的。

    

    杨云看她不说话了，这才开口，“顾总很看好这部戏，你既然要来拍，就别让他失望。”

    

    提到顾骁，苏纯纯总算是神色好转了些，她又转头看了眼不远处的骏马，以及立在一边一身白衣的楚言之，似乎正附在骏马耳边，和它熟悉培养感情。

    

    苏纯纯转回了头，神色有些勉强的抿了抿唇，露出个神气的笑来，“那好吧，先说好我这次可是为了顾总才回去拍的。”

    

    杨云看她装模作样整了整衣衫转回头去，不由得有些想笑。

    还是头一次发现拿出顾骁的名头对她还挺好用的。

    

    苏纯纯一步步向着楚言之走过去，楚言之看了她一眼，倒是对她说了除剧中的第一句话。

    

    “你怕马？”

    

    他的声音如同他的人一样，磁性温雅，犹如轻柔的风抚慰过心脏，听的人心头一阵舒适的暖和。

    

    苏纯纯却是看着他淡淡的神色一瞬间微微瞪大了双眼，似乎是惊讶他怎么看出来的，却又很快收敛，扬了扬眉眼，强硬的道：“谁怕了？”

    

    她说着瞥了眼毫无波动的楚言之，又恨恨加了一句，“谁怕谁是小狗！”

    

    下一瞬间她就见楚言之头一次为了她笑了笑，虽然那笑容极快。

    

    见苏纯纯好奇的盯着他，他不由得敛了神色，只翻身上马，动作干净利落，随后伸出了一只手给苏纯纯，嘴唇微动。

    

    “待会儿怕的话，就抱紧我。”

    

    

