    闻蔓倒不是说不相信墨聿谨，只是因为听到两人温柔的对话，让她明白墨聿谨对这个舒雅还是存在很多感情。

    毕竟两人曾经那么的深爱，想到墨聿谨看到舒雅回来的场景，包括了失去记忆之后只对舒雅一个人的爱，都在给她敲响着警钟。

    或许墨聿谨和自己在一起，更多是因为两个孩子。

    想到这些闻蔓还是有些惊慌，也不知道今晚墨聿谨是不是真的不会回来，如果是不回来的话，那么两人是否还有继续下去的必要。

    另一半墨聿谨把舒雅抱到浴室，正当他准备离开的时候，突然听到浴室传来尖叫声，惊得墨聿谨赶紧是跑回去。

    结果打开一看，舒雅赤身倒地，头上冒出不少的血迹，看来是因为没有站稳摔倒在地上。

    “小雅你坚持住，我现在就送你去医院。”

    墨聿谨快速那浴袍将她包裹起来，然后抱起她叫救护车，及时把人送到了医院。

    闻蔓看着时间已经是凌晨两点，可是墨聿谨并没有回来，而且一个消息都没有，出于担忧，闻蔓还是拨打电话过去，只是这个时候再也没有人接听。

    是不是女人都容易胡思乱想，尤其又是听到两人说出那样暧昧的话，让闻蔓心里很不是滋味，甚至是对墨聿谨产生了一种怨恨。

    她在想这个男人是不是因为得到自己之后就不再珍惜。

    闻蔓也不知道自己什么时候睡着，但是醒来的时候床上并没有看到墨聿谨的身影，她起床打开他房间也没有人回来，看来还真是彻夜未归。

    闻蔓也没有闹腾或者表现出什么特别的情绪，毕竟自己现在还有一大堆事情需要处理，也没有心情去搭理这些感情上的事情。

    重隆那边逼迫得很紧，她必须要尽快解决这个事情，非常重隆不会给自己太多的事情。

    闻蔓正准备出门的时候，正巧遇到回来的墨聿谨，他看起来特别疲惫，瞧见闻蔓的时候赶紧靠上去。

    “蔓蔓，昨晚出了点事所以没有回来，你没有生气吧。”

    闻蔓停下脚步认真问：“那你告诉我出了什么事？”

    闻蔓只是想要看看他会对这个事情做出什么样的解释来。

    墨聿谨正准备开口，可是想到闻蔓对舒雅的印象一向不好，而且两人之间还是情敌，如果是让她知道自己昨晚是和舒雅待在一起，哪怕是在医院，心情肯定也会不好。

    “昨晚公司聚会，有员工受伤，所以我把她送到医院去照顾了一个晚上。”

    如果墨聿谨如实来说这个事情，闻蔓的心里肯定会好受些，至少是知道这个男人不会隐瞒自己，可是他最终还是学会了说谎。

    或许也是在舒雅面前说着谎言，然后和自己在一起，这个男人根本就没有放下，想要同时拥有两个女人。

    “原来是这样，你还真是贴心，员工受伤你这个总裁会守护一夜，那我给你打电话为什么没有接？”

    “手机不知道掉到什么地方，一直都没有找到，你别生气，今后不会再发生这样的情况了。”

    墨聿谨说着伸手想要去抱她，但是闻蔓却退后两步，避开他的双手。

    “我还有很重要的事情要处理，你自己看着办吧！”说着也没有再搭理墨聿谨，而是上前开车离开，留下有些不知所措的墨聿谨。

    墨聿谨无奈摇头，闻蔓的性格本来就很急，而且又是眼里不容沙子，自己和舒雅在一起的事情，根本就不敢告诉她。

    也只能是等到这个事情平息之后，在慢慢给她解释。

    闻蔓让自己集中精神在开车，不要因为墨聿谨的事情受到影响，她根本就没有想到他居然会变化得那么快。

    昨天还对自己浓情蜜意，说是只会爱她一个人，结果转眼就变成了这样，这是不是太可笑了一些。

    因为心绪不定，加上车子速度太快，在前方路灯的时候，来不及及时刹车撞到了前面的车子。

    闻蔓恼怒的趴在方向盘上，自己这样的情况，真是不应该开车。

    听到前方车门打开，闻蔓已经是做好和对方交涉的准备，然而听到的却是温柔的询问声：“蔓蔓，怎么会是你，这还真是有缘分，我这新买的车就被你给报废，你这是不是该补偿我呀。”

    说来也是凑巧，这闻蔓撞到的人，还真是洛书寅，看他满脸笑容，闻蔓愧疚的心才逐渐消失。

    “书寅真是抱歉，撞坏了你的爱车，我重新买一辆送你，另外当作赔礼道歉，我请你吃饭。”

    洛书寅很开朗笑道：“重新买车到不必，车子有保险，可以重新修，至于吃饭，我觉得很有必要。”

    这幽默的回应总算是让闻蔓笑起来，洛书寅的笑容本来就很有感染力，像闻蔓这样不容易接触外界的人，都能让洛书寅在身边几年，可见对他还是非常喜欢。

    只是那种喜欢一直都无法上升为爱情，在闻蔓的心里，更是让他成为了自己的亲人，只有这样的感情才是最纯粹和保持得最久。

    现在闻蔓的车也撞坏，也只能是下车跟随着洛书寅走。

    “看来今天是注定不让我去公司，书寅如果你有空，可以陪我到海边去走走，我心情有些烦闷，想要去散心。”

    “我乐意奉陪！”

    身边有一个非常喜欢的朋友陪伴，闻蔓的心情才得到些好转，两人走在沙滩上，洛书寅主动问：“蔓蔓，你是不是和他吵架了。”

    闻蔓停下脚步，非常认真的问：“书寅我问你一个问题，你老实回答我。”

    洛书寅见她这样严谨也变得严肃起来，点头等着她的提问。

    “男人是不是都会忘不了自己曾经爱过的女人，就算今后身边有了别人，只要前任来找他，他都无法抗拒，也会旧情复燃。”

    不是闻蔓会多想，而且这感情的东西她也捉摸不透，尤其是之前亲眼看到过墨聿谨毒舒雅的感情，才会让她感到害怕。

    闻蔓是真的害怕，如今自己身心都交给了这个男人，如果最后还是被抛弃的话，她可能无法承担这种痛苦。

