    病房内。

    三个长相如同猴子一般的鬼整整齐齐的跪在罗一面前，互相你看看我，我看看你，都有些无言。

    它们本以为这次能够饱餐一顿，就像以前那样，引诱护工进来，然后分食吃掉。

    可是这次它们失算了。

    眼前这拿着锤子的护工，完全不是以前那些臭虫可以相提并论的，不仅有两件鬼物，更过分的是鬼力还强的一批。

    它们三鬼加起来，竟然还打不过。

    这就让它们内心有些受挫了，但有什么办法呢，如今连逃跑都成问题，挨上几锤后，只能老老实实的跪着。

    而且还要跪直了，要是跪姿不正确，那铁定又要挨上一锤。

    罗一将病房的椅子拖了过来，坐在三鬼面前，把玩着手中的锤子，瞥了三鬼一眼：“你们还想吃零食吗？”

    “不想了不想了。”三鬼连连摇头。

    “那还需要我来照顾你们吗？”

    “不用，不用，这种小事岂敢麻烦您，我们自己可以照顾自己。”三鬼唯唯诺诺与之前的它们判若两鬼。

    “真的不用？”

    “真的不用。”

    “那行。”罗一收起以德服人从椅子上起身，并没有打算杀了三鬼，首先杀鬼是一件麻烦的事情，哪怕有鬼物也不容易杀死它们，另外这三鬼也算是二楼的病人，杀了它们说不定还会引起双头主管的注意。

    他之后要去一楼的那间废弃办公室，所以这期间还是低调一点为好。

    见罗一收起锤子，三鬼同时松了一口气。

    还好还好，这位爷并没有打算赶尽杀绝，要是再来几锤，它们真怕要魂飞魄散了。

    不过罗一还没有离开病房，它们也不敢起身。

    看了它们一眼，罗一倒也没说什么，随即就朝门口走去，三鬼见状也缓慢起身，只是刚走到门口罗一忽然停了下来。

    三鬼顿时一慌，赶紧扑通一声又跪了下去。

    “您，您还有事吗？”三鬼很是担忧，万一这臭虫又把那该死的锤子掏出来锤它们一顿怎么办。

    “不用那么紧张。”罗一笑了笑，现在这些鬼的胆子似乎太小了一点。

    “我们没有紧张。”

    “对对对，我们没紧张。”

    “没紧张就好。”看着三鬼那紧绷的全身，罗一也没点破，他就站在门口问道：“我刚刚突然想起一件事情，所以想问问你们。”

    “您，您尽管我，我们要是知道，保证知无不言言无不尽。”

    三鬼的态度罗一很满意。

    “我想知道你们对这家医院了解多少？”

    虽说晚上三号床的女鬼可能会告诉他一些事情，但保险起见，罗一还是想自己能够收集到一些信息。

    三鬼听见罗一的问题后沉默了一会。

    “您是不是想知道这家医院曾经发生过什么？”其中一个鬼看着罗一问道。

    “嗯。”罗一点头。

    “对于这家医院我们了解的也不是很多，不过曾经我倒是听到过一个消息。”另外一个鬼开口说道。

    罗一眉头一扬，看向那鬼：“什么消息？”

    “我以前无意间听其他病人谈起过，它们说这家医院曾经出过一场重大事故，当时死了很多人。”那鬼回忆说道。

    “然后呢？”

    “至于它们后面的谈话我没有听清楚。”

    “这件事情我也听其他病人说过，不过具体情况恐怕只有医院的院长才知道。”

    “院长吗？”罗一皱了皱眉。

    亡灵医院既然是一个医院，那么肯定有院长。

    只是目前为止，他还没有见过这家医院的院长。

    不过既然是院长，实力肯定极强。

    罗一还没有自大到敢直接去询问院长，那样和找死没啥区别。

    “除了这个，你们还知道其他的吗？”罗一追问。

    “其他的？”三鬼对视一眼。

    另外两鬼摇了摇头，倒是有一个鬼陷入了沉思中。

    “你知道？”罗一看向那鬼。

    “我也不知道这消息是不是真的。”那鬼有些犹豫，生怕说错话罗一突然给它一锤子。

    “别怕，你只管说，不管是不是真的，我都不锤你。”

    有了罗一的承诺，那鬼才敢开口道：“我以前听到一个传闻，有病人说，这家医院不仅出过一次重大事故，还有过一场大火，那场大火烧死了所有人，只要还在医院的，无论是医生还是病人一个都没有逃掉。”

    “还有这事？”另外两个鬼有些惊讶。

    “只是传闻，是不是真的我也不知道。”

    闻言，罗一不由回想起昨晚三楼走廊看见的那一幕，当时整面白墙都燃烧了起来。

    也就是说这家医院的确发生过一场大火。

    那么那鬼口中的传闻很有可能是真实的。

    只是这火是谁放的？

    为什么要放火？

    另外被水泥封在墙里面的那些人又是谁？

    一些疑团出现在罗一的脑中。

    “还有其他传闻吗？”罗一继续问道。

    “其他的我们就不知道了，我们是后面才住进医院的，知道的也不多。”三鬼同时道。

    “行吧！”

    看三鬼那紧张的样子也不像说谎，罗一没去逼问它们，至于其他的，等到了晚上就知道了。

    看了一眼挂在墙上的时间，已经快下午六点了。

    晚饭时间快到了。

    “以后多吃饭少吃零食。”

    罗一看着三鬼说了一声，他口中的零食当然是指人类。

    “好的好的。”三鬼连连点头。

    随即罗一也没在这里久留，离开病房后就回到了404病房。

    病房里面还是老样子，小霜和小女孩在玩游戏，这次的游戏倒是正常了许多。

    到时间后罗一给它们取餐。

    之后便是等待下班时间了。

    ……

    八点。

    下班。

    还活着的玩家再次来到大厅。

    罗一大概扫了一眼，这次消失的玩家倒是比昨天少了很多，看样子玩家都逐渐掌握了里面的规则，哪怕那些萌新也摸索出来一些生存之道。

    等玩家全部到齐后，双头主管也出现了。

    它看了所有玩家一眼，然后开始评分。

    这次的B级评分倒是比昨天多了一些，但大多数还是C级评分，A级目前还是奶盖和吃个小孩压压惊她们。

    至于罗一和小霜，毫无意外。

    A+级。?

