
　　“肖谷主，真的非常抱歉，天耀是我的弟弟，是我管教不利！”

　　冷天寻将冷天耀支走，然后一脸歉意的看向肖罗。

　　“我今天算是知道了，我当初每日被骚扰，就是因为你的弟弟啊。”

　　肖罗此时脸上挂着微笑，但是这微笑怎么看，怎么瘆人。

　　“肖谷主，此事是我的责任，还望肖谷主不要责怪我的弟弟。”

　　冷天寻此时一躬身。

　　肖罗看着这个样子的冷天寻，只能是长叹一声……

　　“你好歹也是一宗之主，你这么对我低三下四的，你们千山盟的人以后该怎么看你？”

　　肖罗现在对冷天寻并不是特别的厌恶，但是也称不上喜欢，不过看到冷天寻这个样子，肖罗是真的觉得没有必要。

　　“这不是因为我面对的是肖谷主嘛，我自然要谦卑一些。”

　　“谦卑？你这叫谦卑？”

　　肖罗白了冷天寻一眼，“你这就叫做卑躬屈膝。”

　　肖罗说罢便转身向别的方向走去了，他想找一个人少的地方，这样就不会有人来过多的纠缠自己了。

　　但是这似乎并没有明显的效果，即便肖罗来到了不引人注意的地方，那个地方也会因为肖罗的存在而聚集很多人的。

　　而就在肖罗正在头疼如何解决这个问题的时候……

　　“太子驾到，三公主驾到！”

　　一个太监的高喝声划破了喧闹的千山山顶。

　　“太子？”

　　肖罗先是一愣，随后脸色一沉，“李昱炎吗？还有纤月？”

　　肖罗站了起来，看向声音的源头，发现李昱炎和李纤月带着一种宫中之人，走进了千山盟大殿。

　　而李昱炎此时也是将目光放在了肖罗的身上……

　　“肖罗！”

　　李纤月见到肖罗那是相当的激动，刚要加快步伐来到肖罗的身边，但是却被李昱炎一把抓住了胳膊。

　　“纤月，你应该知道我答应了父皇要保护你的安全。”

　　“那兄长也应该知道为什么纤月会来这千山盟！”

　　李纤月是听说肖罗也可能会来，所以才会屁颠屁颠的跟过来。

　　“肖统领，好些时日不见了。”

　　李昱炎先向前一步，然后嘴角微微一笑……

　　“我们这一别也是好多个月不见了，现在看来，肖统领似乎过的不错啊！”

　　但是突然，李昱炎似乎想到了什么，一捂嘴……

　　“啊，抱歉，我忘记了，你现在已经不是肖统领了，抱歉抱歉，我忘记了你的黑骑铁军已经全军覆没了！”

　　李昱炎此话一出，在场的都是一片哗然。

　　要知道，黑骑铁军那肯定是肖罗的逆鳞啊，现在你还敢提出来，肖罗可不会管你是不是太子呢！

　　“这就不劳烦太子操心了。”

　　肖罗也是微微一笑，“黑骑铁军上万将士的性命，我会一一要回来的。”

　　肖罗说着，眼神逐渐的冰冷。

　　二人的火药味顿时就上来了，让在场的人都是不由自主的想后退去。

　　“冷盟主！”

　　这时，肖罗再一次开口……

　　“心机耍的挺重啊。”

　　肖罗的目光并没有放在冷天寻的身上，但是却让冷天寻感受到了一股超强的杀意。

　　肖罗现在是真的动怒了。

　　但冷天寻也十分无奈，毕竟皇族，是必须在邀请名单行列的。

　　“兄长！”

　　李纤月此时相当不满的看向李昱炎，她的眼神中透露着不快。

　　“纤月，父皇应该不止一次教育过你吧，要明辨是非。”

　　李昱炎的话已经说的很明显了，这肖罗，就是非。

　　“孰是孰非的我自己分的清楚，不劳烦兄长费心。”

　　“兄长这是在关心你。”

　　“你平常都懒得理我，从小到大都是这个样子，怎么现在才想起来关心我？难道不觉得搞笑吗？”

　　李纤月此话一出，李昱炎的脸色一沉，这李纤月是和自己对着干啊。

　　外人也是看的相当明白，这李纤月实在维护肖罗。

　　肖罗看着此时的李纤月，只能是长叹了一口气。

　　看来，这个丫头还是没有将自己的话都听进去。

　　“肖谷主，此次论道大会我非常期待啊，所以希望肖谷主给我们呈现一个好的表演，您的枪道，我还是很感兴趣的。”

　　李昱炎此时已经转身要离开此地了，他们皇族可不会跟其他的人待在一起。

　　“那我也期待太子能给我们带来些什么吧！”

　　肖罗此时也开口说道……

　　“毕竟来参加这论道大会，你也不能总是白嫖啊！”

　　肖罗的话让李昱炎一顿，随后他回过头怒视着肖罗。

　　而肖罗只是一摊手，完全一股无所谓的态度。23sk.Com

　　反正肖罗不害怕着李昱炎，大不了当场撕破脸，最后直接到京城掀了皇宫。

　　两万多的金币，足够了。

　　就听李昱炎冷哼了一声，便带着自己的人离开了。

　　此时的千山盟大殿非常的安静，只能听到轻微的呼吸声。

　　肖罗已经来到了冷天寻的面前……

　　“冷盟主，你这做的，不太地道啊。”

　　现在是个修炼者应该就知道肖罗和皇族的关系非常恶劣。

　　“肖谷主，这……这是个误会！”

　　“误会？”

　　肖罗的眼神再一次冰冷了起来……

　　“又是误会？又是苦衷？你的借口难道没有一些新花样吗？”

　　冷天寻才是在肖罗心中的地位开始瞬间下降。

　　这个人，不可信！

　　……

　　与此同时，皇族的队伍中。

　　“兄长！你为何要对肖罗如此咄咄逼人！”

　　远离了人群，李纤月再也忍不住了，开始大声的质问李昱炎。

　　“咄咄逼人？”

　　李昱炎觉得这个词用的有些可笑……

　　“别闹了好吗？你应该知道，肖罗是我们的敌人。”

　　“那也都是王亭的阴谋！”李纤月说道。

　　“那你觉得没有父皇的许可，那王亭真的有能力那样做吗？”

　　李昱炎的话直接让李纤月哑口无言了。

　　她自己也知道是父皇要对付肖罗，但是这个事实让她无法接受。

　　“明明……明明可以让肖罗做我的丈夫，做我们大炎王朝的驸马的，为何要这样与他对立？”

　　李纤月非常不解，因为她知道，他们完全可以有另外一种选择。

　　但是李昱炎只是轻叹了一声……

　　“纤月，你还小，有些事情你是不能了解的。”

　　“有些东西，它只能归属于我们，而不是他肖罗，就算他成为了你的丈夫，也是如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第110章：太子驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 