    对于顶级双天赋之间的战争，他们相互之间通往军魂和三天赋的道路本身就是有进无退，双方作战的时候，一旦有一方先突破，那么另一方除非是当场置之死地而后生，并且爆表突破。

    否则先一个突破的军团，靠着高一个层次的战斗力基本上轻易地就能将之前和自己打的有来有往的对手压制。

    这种规格的战争，一旦被压制的那一方气势泄了，意志动摇了，那么就绝对没有可能迈出那一步。

    现在王庭护卫军面对的就是这种情况，前一刻他们还是无比接近三天赋的顶级精锐，甚至靠着暴走已经能和三天赋打的有来有往的他们，现在被关羽本阵那恐怖的杀伤能力震慑住，气势开始逐步的回落。

    当前这种情况，气势一旦回落，原本还能和关羽本阵死磕，靠着人数优势，以及本身那堪称恐怖的底蕴，在意志不动摇的情况下，靠着气势暴走逆势屠掉关羽本阵的王庭护卫。

    之后只要团灭掉一整个三天赋决战兵种，哪怕王庭护卫军当场没有突破，回头只要沉淀一二也能稳稳当当的登上三天赋，毕竟双天赋超精锐时期，屠军魂，屠三天赋对于军团自身会有极大的加持。

    最简单的说法就是，我当年比现在还弱的时候都能屠你们这种，现在我更强了，这就是所谓的天然心理因素。

    不过话说回来，貌似真正意义上干过双天赋时屠军魂或者三天赋的也就图拉真军团，屠完才晋升的决战兵种，所以当年图拉真的第三唯心天赋是唯心不败，初代图拉真军团集体的先天性心理优势。

    这也没办法，毕竟还没成为究极体就干翻了究极体，自己成为究极体的时候，当然蔑视其他究极体，八成当年图拉真军团看其他军团和自己一样列入决战兵种都像是看垃圾一样吧……

    说起来图拉真军团真要的说，确实是同时代真正意义上的无敌军团，只是比较可惜的是，后继无人，搞不好现在的图拉真军团还打不过关羽这个刚刚晋升的三天赋本部。

    至于说现在面对的王庭护卫军，泄气之后，基本就再无丝毫面对关羽本阵的资格，之后哪怕有幸能逃出生天，他们恐怕也只能定型在双天赋的程度了。

    哪怕是非常强的双天赋，但相比于其他军团来说，基本没有未来，因为给他们那一刀的是一个三天赋，所以他们要迈步而出，那么就只有一个选择，斩灭当年将自己打下来的那支强军。

    然而三天赋和军魂最大的不同便在这里，军魂军团一般在成就的那一刻意志属性会高的吓人，那一刻哪怕是没有足够的军魂之力，他们本身就能凭借意志扭曲现实，创造自身想要的力量。

    军魂军团是意志的军团，随着天地精气的上升，意志扭曲现实的效果不断的强化，自身的增幅也会越发的恐怖。

    三天赋虽说在登临的那一刻非常强，甚至比之后很长一段时间的自身还要强，但三天赋本质是素质的变化，成就三天赋之后，很多曾经没有掌握的技巧，很多很难学会的东西都能靠着素质掌握。

    可以说这种明确素质的提升，只要不自己颓废，一直往一个方向努力，他们本身还会持续性变强，大概就像是罗马的第一辅助军团一样，他们比曾经被夺走鹰旗的时候还强，嗯，强了很多。

    所以一般来讲，如果是两个巅峰双天赋杠上，一旦一场厮杀，有人暴走突破，有人停滞不前，那么停滞不前的那位和突破的那位差距会越来越大，最后彻底变成垫脚石。

    现实就是这么残忍，尤其是对于这种顶级精锐来说，从来都没有退路，而现在埃克纳特率领的王庭护卫军泄气了。

    没有了那种舍我其谁的霸道，没有了力压群雄的气度，王庭护卫军瞬间变成了最最正常的那种双天赋，那种面对决战兵种根本无力抵抗，靠着三倍于对方才能阻击的状态。

    再无之前那种强硬拼杀，就算是我死，也要拉你下地狱的疯狂，关羽本部终于稳住了局势，哪怕人数已经降低到了对方的二分之一，关羽军团也成功拿到了通往胜利的门票。

    “放箭！”眼见着原本应该占据着绝对优势的侧边王庭护卫军开始崩塌，盖文率领的王族护卫军，或者说是实打实意义上的禁卫军，奋力的压制汉军主营的同时，给于王庭护卫军予以支援。

    爆射出的破甲箭带着尖啸朝着逼近过来的关羽本阵射杀过来，那延伸而出的辉光，无不说明这种箭矢附带的恐怖威力。

    “笃笃笃！”一片连绵箭雨钉穿防御的声音，关羽看着扎在自己胳膊上的箭矢面色非常难看，身侧不少自负实力强横的士卒硬扛这一波箭雨，差点没被射成筛子。

    “换重型箭矢，意志箭敌方具备豁免的资格！”禁卫弓箭手统领巴拉斯在看到这一幕的瞬间当即下令道。

    三天赋是素质的升华，代表着基础素质的全面加强，但是关羽军团本身就具备极其恐怖的意志属性，优质的甲胄，硬扛破甲箭虽说有些难度，但是贵霜的禁卫弓箭手上手用的是意志箭，破甲能力虽说具备，但是在扎穿甲胄之后，硬扛还不算致命。

    当然前提条件是不被射中致命要害，不要被射中太多，这种弓箭的威力已经属于非常强悍的那种了，要是没有关羽本阵这种恐怖的意志属性，靠着意志箭，足够将不具备抵抗这种攻击的军团，统统扫灭。

    关羽一把薅掉自己左臂的箭矢，瞟了一眼远远拉开距离的埃克纳特，直接朝着巴拉斯率领的禁卫弓箭手冲了过去，相比于已经被自己夺了军心的王庭护卫军，侧边的弓箭手更危险。

    而且有了之前那么一个参照，关羽瞬间就明白，汉军侧营关平部基本崩溃的重要原因，这种箭矢附带的意志属性就跟张绣的军团天赋一样，低于某个程度的敌人直接就是秒！

    当即关羽一挥大刀绕道朝着贵霜的禁卫弓箭手扑了过去，而对方在尝试了新一波箭雨，确定关羽军团那近乎超神的素质之后，当即调动隶属于禁卫军的枪盾兵进行防线拱卫，完全没有半点的凌乱。

    “盖文，率领具装铁骑来这边，让枪盾兵和埃克纳特去打车悬阵，我怀疑对方是军魂军团！”巴斯拉一边调集枪盾兵进行防线防护，一边明确通传盖文，“埃克纳特那家伙拉不住对方！”

    “你能挡住不！”盖文一枪将司马俱扫退，回手接住关平的偃月斩，而后扭头对巴斯拉怒吼道。

    竺赫来的降世之辉是解密，正反八门天锁，带自行调控确实强的可以，但是怎么强，也无法顶住禁卫弓箭手那种洗地图的战斗方式，和长水营完全一样的定位，直接洗地图。

    虽说没有了长水营那种超远程洗地图的自爆能力，生存力也因为射程出现短板，但是意志箭配合上从安息那边抄过来的一秒十箭，近距离洗地图的爆发性，甚至比汉军禁卫军长水营还夸张。

    任何军阵终归都需要人类在组成，贵霜禁卫弓箭手，一波爆发直接洗掉了关平半个军团，超越极限的杀伤力在这一刻展现的淋漓尽致，而后枪盾兵强冲关平营地，若非是嵌套阵型加杜远紧急掩护，那一波关平本阵差点就被禁卫枪盾兵杀穿。

    那种堪称恐怖的爆发力，配合上远超关平估计的配合能力，哪怕是郭嘉对于一个帝国的禁卫军有着预估也自觉头皮发麻。

    而后尚且不等汉军自主沿壕沟和土坡进行调度，三道巨大的军团攻击，直接炸碎来那些土坡和壕沟，然后云气固化网络则从三道军团攻击砍杀出来的壕沟上延伸了过去，直插汉军中央。

    好在地形的布置终归是注定了汉军的运转方式，哪怕是遭遇到了极大的损失，八门天锁也成功奏效，将贵霜本阵拉入了死门之中，然后接下来贵霜禁卫骑的表现，让郭嘉深刻的明白了步兵面对西凉铁骑到底是多么糟心的一个情况。

    外营的死门硬生生被对方杀穿，然后一头撞在了车悬阵上，虽说对方的爆发力远远超过了郭嘉的预料，但最后大局勉强还算是拉入了郭嘉准备好的框架之中。

    只是五个军团之中最强的那个，在一开始就被重创，哪怕是郭嘉也倍感头疼，更何况贵霜禁卫军表现出来的素质，计算时郭嘉都感觉到压力极大，车悬阵如他所预料的那般顶不了多久。

    毕竟这些布置都是未经加工，紧急建设起来的，而贵霜那一招云气固化网络确实是极大的接触了骑兵战场可能存在的不利影响，哪怕是郭嘉一早有准备，这一战也打的非常艰难。

    不过随着最强的具装铁骑被车悬阵牵制，八门天锁的割裂性也终于展现了出来，禁卫骑的强悍也在逐渐被压制。

