
青云之上，狐卿抱住苏幕遮，用灵气将他牢牢地护住，一路向乌烟巷飞去。

“怎么还不醒？”狐卿担忧地看着怀中的人，他自消灭噬魂者后就一直没有醒，若不是苏幕遮的体内的灵气运转得很流畅，呼吸也很平稳，狐卿几乎要怀疑苏他是不是受了什么很严重的内伤了。

回到了乌烟巷后，狐卿本想把苏幕遮带到狐族照顾，却被夕兽拦了下来。

“没有哪个地方比苏记店铺更能让他快速恢复了。”夕兽一本正经地解释道，其实他在心里想的是，只有回到苏记，五哥才能随意从苏幕遮灵识内出来，而不被人发现。而且苏幕遮醒来时，身体上会出现一些异像，也只有在苏记，才不会被人发现端倪。

“这……”狐卿有些犹豫，若苏幕遮回了苏记，谁来照顾他呢？

“狐卿哥哥，”狐玖这时从狐宅之中走了出来，脸上带着温柔的笑意，她走到狐卿身边时，仿佛才看到他怀中的苏幕遮一样，佯装惊讶地捂住嘴，道：“苏小老板他是怎么了？”

狐卿道：“并无大碍，他只是力竭罢了。”

狐玖的目光有意无意地扫过苏幕遮，口中却道：“狐卿哥哥，父亲昨日告诉我，让我们尽快回去一趟呢，他说他这几日身体有些不舒服。”

狐卿皱起了眉头：“义父他身体怎么样了？”

狐玖的父亲是上一届的狐尊，是狐卿的恩师，平日对狐卿也极好。在狐卿心中，几乎是将他当做父亲看待，现在听闻他身体不适，自然担心的很。

狐卿摇头道：“这我并不十分清楚，父亲只说让我们尽快回去。”

狐卿犹豫了一下，到底还是把苏幕遮交给了夕兽，嘱咐道：“好好照顾他，等他醒后给我打个电话，我过几日就回来。”

夕兽点了点头，接过苏幕遮，暗中松了口气。

狐玖拽紧了狐卿的袖子，催促道：“狐卿哥哥，苏小老板吉人自有天相，肯定会没事儿的，你就别担心了。我们快走吧，别让父亲等的着急了。”

狐卿点头，然后带着狐玖一起回狐族安排临行前的各项事宜了。

夕兽长舒了一口气，找出了钥匙，抱着苏幕遮进了苏记。

“小苏，你回来啦！”门一开，黄一黄二就兴奋地扑了过来。但看到夕兽怀中昏迷不醒的苏幕遮后，他们生生停下了动作。

黄一直接怒了，质问夕兽：“小苏怎么了？为什么每次和你一起出去他都会受伤？！”黄二也跟着哥哥一起怒瞪着他。

夕兽摆摆手，道：“这可不关我的事。”见两只小鬼表情依旧愤怒。他问：“你们知道他体内有四大凶兽这一事吧？”

黄一冷静了下来，他是知道这一件事。但夕兽又是怎么知道的，他问这个问题的目的又是什么？

夕兽见他们的表情就知道答案了，他坦白道：“昨夜，他与饕餮结成了契约。饕餮进入他灵识前消耗了大量的能量，而苏幕遮的身体正在‘消化吸收’那些逸出的能量，所以才会至今都昏迷不醒。”想了想，又补充道：“对了，饕餮他是我五哥。”

两只小鬼这才放下了心中的担忧和戒备，道：“先把小苏送回卧室，让他好好休息吧。”

…………………………

至于苏幕遮，其实他已经有了意识，只是身体无法动弹罢了。他能清楚地感觉到有一种奇怪的能量在修补他体内受损的魂魄和脉络。

“小子。”灵识内传来了饕餮的声音：“现在感觉如何？”

苏幕遮以灵识回答：“筋脉有些撑得慌，但还承受的住。”

饕餮笑道：“你小子倒是好运气啊，噬魂者可是极为滋补的养料。虽然你只吸收了一点，却对你的身体和灵力都大有裨益。”它吞噬掉了所有的噬魂者，只将不到百分之一的能量给了苏幕遮。并非它小气，而是苏幕遮现在的身体根本无法承受更多的能量了。噬魂者的能量对饕餮自身的用处并不明显。但对于苏幕遮这个人类可就不一样了，如果不掌握好输送的量的话，很有可能导致他的筋脉被撑爆。

苏幕遮静默不语，他又回想起了当时面对噬魂者时的情形，那种魂魄被生生啃食的痛楚让他永远也无法遗忘。与得到噬魂者能量的这个回报相比，自己付出的这个代价也委实太大了一点。

饕餮见他沉默，只得再次开口：“我与你已经结成了契约。”

“什么？”苏幕遮惊讶，这是什么时候的事，他怎么不知道。

饕餮解释道：“这是在你昏迷时发生的事情，所以并不知晓。其实之前我并看好你，但昨晚你的表现出乎了我的意料。所以我才决定与你结契。”

苏幕遮听了这话，忍了半天，还是没有忍住吐槽：“那要好好感谢你那二缺弟弟，真是专业坑队友一百年啊。”

“……”饕餮回想起作夜的场景，沉默了，其实夕兽“专业坑队友不止短短的“一百年”啊。以它超强的记忆力，还能回忆起五千年的一件事。

在五千年前，它与老七睚眦因为某件事情产生了一些矛盾（实际上是因为饕餮偷吃了睚眦的食物啦，睚眦有是有名的小心眼，所以嘛，呵呵呵呵……）所以他们两兄弟相约去不周山打一架。结果，赴战之前，饕餮发现自己的坐骑（别跟作者菌纠结它为什么有坐骑）不见了，找了半天后才发现是被夕兽吃掉了orz……不过后来，饕餮得知，睚眦的坐骑也同样被夕兽暗搓搓地吃掉了，所以这场战争算是不了了之。

夕兽就这般机智地化解了两个哥哥之间的矛盾，然后把战火全部引到了自己的身上。那一次，夕兽可是被两个残暴的哥哥好好收拾了一顿。

想起在被流放之前的一千年里，自己曾被那个二货坑了无数遍，饕餮的脸色在苏幕遮看不见的地方渐渐变得铁青。

“对了。”苏幕遮的声音突然严肃起来，连带着饕餮也被他的态度感染，收回了飘远的思绪，想听听他究竟要说出什么来。

只听苏幕遮用灵识郑重地问道：“我和你结契后，你将会带给我的能力是什么？该不会是‘贪吃’吧？”若真的是这样，苏幕遮想象着自己今后将会和饕餮一样，什么都吃得下，怎么吃都吃不饱，心里就一阵颤抖。

“…………”静默了片刻后，饕餮磨了磨牙齿，然后一口咬在了苏幕遮的灵识上。

“！”感受到灵识上传来的痛楚，苏幕遮精神一震，身体竟然也可以动弹了。他睁开眼睛，“霍”的一下从床上坐了起来。

紧接着，一道白光闪过，饕餮从苏幕遮的灵识内飞了出来，化成了实体。但是，与之前狰狞凶猛的兽型不同，饕餮此时变成了一坨小小的，粉红色的……羊？

苏幕遮：“……”虽然不想承认，但饕餮这个样子真的很可爱。不过……粉红色的毛是个什么鬼？

“小羊”跳到了苏幕遮的身边，一口咬在他露在被子外面的手上。当然它也不想伤到苏幕遮，所以在咬下去的那一刻，饕餮及时收回了满嘴的利齿。苏幕遮虽然感觉到很疼，却倒底没有受伤。

“蠢蛋！”饕餮松开他的手，骂道：“拥有了我的力量，会让人你的身体和脉络更加强韧，从此以后，就连噬魂者也无法啃食你的灵魂了。还有，今后你的灵力将更上一层，可以和那些妖王妖主平起平坐了。”

苏幕遮理解地点点头，饕餮这才放过了他。

苏幕遮想到了与梼杌结契时场景，问饕餮：“结契不应该是双方面的么？我昨晚昏迷不醒，无法动用灵识，为何还能与你成功结契？”

听了这个问题，饕餮“小羊”顿时骄傲起来：“虽然你没有意识，但契约会默认你是同意的。况且，与我们上古凶兽结契，可是一件无上的好事，你们人类安有不同意的道理？”

没等苏幕遮叹气，房门就被人一脚踹开了，反弹到墙上，发出了“咚”的一声巨响。紧接着，一个人影飞扑了进来：“五哥五哥五哥，我好想你啊好想你啊啊啊！”

夕兽速度飞快，目标就是床上粉红色的小羊。饕餮依旧不闪不避，被人形的夕兽捞进了怀里，放到脸前使劲地挨挨蹭蹭。

饕餮任夕兽把自己蹭成了“炸毛羊”后，才用蹄子点了点夕兽的胸口：“我说，让我的寄主陷入危险，故意引我出来与他结契，夕兽，你好本事啊！”

夕兽的动作一僵，他从自家五哥上扬的语调中听出了熟悉的愤怒，于是他轻轻将饕餮放在了床铺上，小心的退后，道：“我突然想起了自己还有事没做，我先走了啊。”然后就想偷溜。

饕餮用前蹄按住他的衣摆：“等等，先把今天的账给算了，你再走不迟。”

“五哥，五哥，不要打我……救命啊，要把凶兽打死啦！打人不要打脸啊%&$*&%……”

苏幕遮掏了掏耳朵，淡定地穿着拖鞋走出房门，将主战场让给了这俩兄弟。

他给狐卿打了电话报了平安，就进了厨房去了。

………………

坐在饭桌前，鼻青脸肿夕兽终于吃到了苏幕遮亲手做的饭，顿时忘了之前的伤痛，变得幸福无比。

饕餮已经回去苏幕遮的灵识内休息了。苏幕遮看着吃得头也不抬的夕兽，道：“这次多谢你帮我了。”

夕兽毫不在意地答：“没事，我也是为了我五哥能早日解除束缚，才会帮你的。你要努力地变强大，早点帮助他重获自由，五哥已经被关了四千多年，我实在不忍看他再被锁下去了。”

苏幕遮点头，然后将一只小小的白瓷瓶放到了夕兽的面前。夕兽抽空抬头看了它一眼，问苏幕遮：“这是什么啊？”

苏幕遮答道：“这是我的血液，我知道你一直想要，就送给你一小瓶，权当是感谢你了。我在这瓷瓶外施了法，血液不会流出来，短时间内它也不会腐坏的。”

夕兽闻言，惊得筷子都掉了，反应过来后，他一把抓过那瓷瓶塞入自己的口袋内，然后郑重地问道：“渡灵师大人，你家还缺宠物吗？活了五千多年，会说人话，还会卖萌的那种。”

苏幕遮：“……”对不起，他不缺宠物，苏记可养不起一只二/逼年兽啊。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707776"  chaptername="第七十六章  结契二三事">加入书签</a>
</div>
