    　　“臣准备给娘娘开个柴胡疏肝的方子，舒缓娘娘的病症。”

    　　“好，快点！要快。”李世民按捺住焦燥，拍了拍太医的肩膀，转身朝着内殿快步而去。

    　　不大会的功夫，一名拿着药方的小宦官匆匆地离开了御容殿，朝外疾步狂奔而去。

    　　“快，快去取药，给娘娘煎药！”

    　　李世民快步来到了内殿，看着神色憔悴，强忍痛楚勉强一笑的观音婢。

    　　她煞白的俏脸上满是疼出来的汗水，想要开口说话，却又忍不住发出了一声难以自抑的痛哼。

    　　李世民心疼地握住了长孙无垢纤弱无力的素手，温柔地轻声言道。

    　　“你别说话，好生休养。太医已经诊断出了你的病，已经开了方子去煎药了。”

    　　“嗯，臣妾，不会有事的。”看到李世民那副急得不知所措的模样，长孙无垢勉强挤出了一丝笑容道。

    　　“陛下别太担心……”

    　　只是，仅仅十余字，仿佛就耗尽了她所有的力气，无力地靠回了枕上。

    　　“我知道，你肯定会没事。”李世民亦努力让自己的表情显得正常一点。

    　　可看到心爱的女人，躺在身边，巨大的痛楚如此折磨着她的身心。

    　　一股强烈的无力感，让李世民内心无比的愤忿，却又无法抒解。

    　　半个时辰不到的功夫，煎好的药端入了殿中，一直守在榻沿的李世民更是亲自给长孙无垢喂药。

    　　直到长孙无垢喝完了下，疲惫不堪地合上了眼眸，这才稍松口气。

    　　可是，长孙无垢那一直深锁的眉头，还有偶尔的辗转反侧之时发出的轻呼与呻吟声。

    　　让李世民除了紧紧地握着妻子的手，一直陪伴外，再无其他办法。

    　　一开始还有宦官欲劝陛下回去休息，结果被李世民那冷冽的眼眸一瞪，所有人都默默地怂了。

    　　就这么，一直到得清晨，昏昏沉沉的李世民感觉到了手中纤手的动静，猛然睁开了眼睛。

    　　看到了长孙无垢躺在榻上，那双熟悉而又温暖的明眸，正痴痴地凝望着自己。

    　　李世民不由得一喜，微微俯低身形，替她抚开了脸上的青丝柔声问道。

    　　“醒了，好些了没？”

    　　长孙无垢左右看了一眼，小声地在李世民耳边道。“嗯，好些了，辛苦夫君你了……”

    　　“你快去休息吧，妾身不会有事的。”

    　　“好，我再陪陪你，就去。来人……娘娘是不是该喝药了？”

    　　#####

    　　李世民如释重负地离开了御容殿，就看到了自己的妹婿，此番主持着九成宫守备的柴绍立身于殿外。

    　　“臣参见陛下。”

    　　“柴卿平身，有何事？”

    　　“陛下，今日在宫外，有一些樵夫在伐木，臣命人将他们驱赶走了。”

    　　“臣担心他们在宫城附近，会惊扰到圣驾，所以臣准备调兵住扎到东面的童山和西面的凤凰山上。”

    　　李世民摆了摆手，回头看了一眼御容殿道。

    　　“几个樵夫，不过是为生活所迫，不必理会太多，驱远一些便是了，记住了，务要伤着那些百姓。”

    　　“臣明白了。”昨个夜里，就已经知晓了长孙皇后突发重疾的柴绍恭敬地答应道。

    　　“陛下您神色如此憔悴，还请陛下注意保重身体才是。”

    　　“嗯，柴卿有心了，快去忙吧，朕的确也该去歇会……”

    　　李世民回到了大宝殿，这才刚刚躺下不到一个时辰，又再次被赵昆焦急的低唤声吵醒。

    　　“娘娘又开始疼痛难耐了……”

    　　听到了这话，李世民毫不犹豫地起身，再一次快步朝着御容殿赶去。

    　　又是一个漫长而又难熬的白天，随行而来的三名太医都集中在了御容殿轮番上阵。

    　　经过了详尽的望闻问切，反复讨论了差不多一个时辰，直到李世民发火，这才确定了新的药方，再次煎药。

    　　而针对娘娘那难熬的疼痛，他们所能够做的，也就是进行针炙，减缓和降低痛楚。

    　　一名宦官来到了近前，打量了下李世民阴沉得仿佛山雨欲来般的脸色，小声地道。

    　　“陛下，上皇差人过来，询问娘娘的情况。您看……”

    　　“上皇他知道了？”身心憔悴的李世民剑眉微挑。

    　　“是的陛下。”

    　　“唉……你速去告之上皇，就说，就说皇后怕是受了凉，无甚大事。记住了？”

    　　“奴婢明白，奴婢告退。”

    　　看到宦官匆匆疾步而去，李世民幽幽地吐了一口浊气，没有想到，居然会遇上这等事情。

    　　三名太医，居然连观音婢的病都看不好，简直岂有此理。

    　　“陛下，要不要臣回长安，请孙道长来一趟。”

    　　站在一旁的赵昆看到了李世民那郁结难解的眉头，小声地建议道。

    　　李世民目光扫过那三名一直留在殿内，还在悄声讨论药方的太医。

    　　三名太医听得此言，皆不由两眼一亮，其中最为年长的太医朝着这边一礼。

    　　“陛下，微臣以为，赵将军所言极是，孙道长医道上的造诣，我等自愧不如，若孙道长能来……”

    　　听着里间传来的压抑的呻吟声，李世民再也坐不住了。

    　　“三位太医，立刻将你们的详细诊断写下，还有，两份药方都抄录下来。”

    　　不多时，李世民将这些东西都交到了赵昆手中。

    　　“立刻派人八百里加急送往长安，告诉太子，让他请孙道长速来九成宫，越快越好，明白吗？”

    　　“臣遵旨。”赵昆凛然答应一声，快步离殿而去。

    　　不多时，九成宫中，就驰出了几匹快马，朝着那距离九成宫将近四百里的长安城方向狂飙而去。

    　　入夜时分，人马皆是汗出如浆的信使终于驰入了长安城。

    　　看着手中那份急信，刚要躺下休息的太子李承乾的脸色瞬间煞白，腾的一下子站起了身来。

    　　“传，传孤的太子教，命孙道长速速来见孤，还有……还有袁天罡道长，对了，还有太医署的一干医官。”

    　　“让他们现在，就到东宫来见孤，快！”

    　　东宫的信使，开始飞驰入了东宫，朝着长安城四面八方狂奔而去。

    　　不到一个时辰，几乎所有能够叫上的医者，都已经全部尽聚于东宫丽正殿外。

    　　大家都不知道发生了何事，可是彼此都知道对方的身份。

    　　太子殿下突然之间，将自己等人尽数唤来，莫非是有什么大事？

    　　就在所有人都心情忐忑，相互打听，窃窃私语的当口，一名护卫快步冲入了殿内。

    　　“殿下，孙道长他，不在长安，臣问了观中的童子。

    　　说在半个多月前，孙道长就带着几名得力弟子离开了长安，前往江南去了。”

    　　“什么？！”

