    “什…什么办法？”

    念青筠黛眉轻簇，本能地感觉，凌霄肯定又在使坏。

    只是，不知为何，她又觉得有些小期待。

    我倒要看看，这个该死的混蛋，还能翻起什么坏水！

    “还有不足半月，就是万宗会武了，我想娘子你，一定也会去的吧？”

    凌霄淡然一笑，一身白袍闪烁星光，与念青筠站在一起，岂止一个般配而已？

    “那是自然，万宗会武只是契机，可悟道山上的秘境，整个东疆谁不贪图？”

    念青筠皱了皱眉头。

    参加万宗会武，跟她和凌霄的恩怨有什么关系？

    “这就是了，我也会去，不如我们打个赌如何？”

    凌霄咧嘴一笑，眸中光芒闪烁。

    “什么赌？”

    念青筠警惕了看了他一眼，如今就算只是跟凌霄说话，她也要打起十二分的警惕，省的一不小心就会被这个混蛋坑的衣不蔽体。

    不对，是体无完肤！

    好像也不太合适。

    总之，就是他的表情，也不能相信！

    “到时候你我在悟道山巅战一场，彻底了结这段恩怨，你若胜了，要杀要剐我凌霄绝对不会皱一下眉头，可你若是败了…”

    凌霄沉吟片刻，嘴角突然扬起一抹玩味，“你就要当着众宗面前，跟我表白！当然，动手之前，我会向世人说清楚，我们两个的约定。”

    “表白！你做梦！我…”

    “怎么？娘子，你是怕自己会输么？！”

    “你胡说！我怎么会输给你这样的无赖！”

    念青筠银牙紧咬，轻轻颔首，“就依你所说，凌霄，半月后，我在悟道山巅等你。”

    话落，念青筠根本没有丝毫犹豫，身影一闪瞬间消失在了原地。

    凌霄是很强，道则傍身，天赋近妖。

    可她念青筠弱么？

    祸乱万族，绝世无双。

    在这东疆之地，念青筠虽不敢称自己无敌，但能够与她不相上下的青年，也绝对不超过一手之数。

    尤其是，如今她修为又有突破，只要这几日稳固一下境界，到时候…

    “哼！凌霄，你给我等着，这一次，我就当着整个东疆，将你踩在脚下，了结我们这场…孽缘。”

    念青筠站在山巅，在其身旁，那头九天金凤神色复杂地看着她。

    这几日它虽不在念青筠身旁，却多少是感觉…

    如今这位道宫神女的气息，似乎与之前有了一些不同。

    虽然还是冰冷的令人恐惧，但在那丝冷漠之下，却少见的夹杂了一丝…惆怅。

    …

    看着眼前空荡的大殿，凌霄脸上的神色渐渐冰冷了下来。

    念青筠的来历，他虽然没有看透，但以他现在的手段，想要败她并非难事。

    况且，系统中还有诸多反派值可用，这半月时间，他也需要好好准备一番了。

    不过在此之前，他还有几件事情要做。

    “嗡。”

    空间突然波荡，一道黑衣身影突兀浮现。

    凌霄眼眸一凝，而眼前的身影已经朝他躬身拜了下去。

    “公子！”

    “鬼叔，你怎么来了？”

    凌霄眼眸微凝，以这位的身份，能够走出凌族亲自前来，必然是很重要的事情。

    “凌帝派我打探了那日挑衅你的少年，我打探到了一些消息。”

    “林锡？”

    凌霄脸色一愣，旋即眼中就闪过了一丝苦笑。

    自己这个老爹，还真是运筹帷幄啊。

    当日若非凌霄阻拦，恐怕凌帝已经派人将林锡抹杀了。

    虽说以后者身上的气运，杀不杀得死是一回事。

    但以凌霄对凌天临的了解，他一定会这么做的。

    毕竟，自己这位老爹，做事向来是缜密心狠，从不冒险。

    “不错，公子，那林锡来自东疆边陲的一座小城，原本林家尚有族人三十，可没想到，七年之前被人满门诛灭，林锡逃跑中坠落山崖，从此下落不明，一年以后开始出现在各大秘境、古战场，他与念神女也是因此相识，而他的父亲则是当日战死，只是…”

    鬼影脸上似是闪过一抹犹豫。

    “怎么了鬼叔？”

    凌霄眉头轻挑，其实对于林锡的经历，他大致已经猜到了。

    妥妥的炎帝设定，就算有些出入，但主线几乎没什么变化。

    如今他所担心的，其实是她那个妹妹。

    或者说，是她妹妹的身份。

    按照以往来说，那个名叫灵儿的少女，肯定也会有属于自己的机缘。

    只是不知道这份机缘，到底在人，还是势力。

    “他的妹妹，白灵，却下落不明，至今未曾现世。”

    “一直都没有出现么？”

    凌霄叹了口气，心底本能地感觉一丝不安。

    以鬼叔的手段，能够在他的眼皮子底下隐瞒住行踪，很明显，那个白灵要么是死了，要么…就是背后的势力相当恐怖。

    死是不可能。

    毕竟是天命之子的妹妹，恐怕身上也是有大气运的。

    可整个圣州，能瞒住一个神帝耳目的，有几人？

    “不错，公子，我猜测那白灵要么死了，要么就是被人藏起来了。”

    鬼影点了点头。

    他虽然不知道，为何公子阻止凌帝诛杀那个名叫林锡的少年，但想来多半是有自己的想法。

    可为何此时公子似乎对那林锡不感兴趣，却似乎对他的妹妹…

    “鬼叔觉得，有谁能在你眼皮子底下藏人？”

    凌霄莫名一笑，林锡虽然临死突破逃走了，但多半已经废了。

    连自己戒指里的老爷爷都开始怀疑了，他的路，差不多已经走到尽头。

    　　!最C新章f节上酷#N匠(网BH0A

    倒是他这个妹妹，会不会成为下一个被自己掠夺的宝藏女孩？

    “圣教自然有能力，但东疆势力，应该没有…”

    “鬼叔，你的意思是，那小女孩不在东疆？”

    凌霄若有所思，抬头看向面前的黑影，“鬼叔可查到，当初灭林家满门的，是何人所为？或者说，当初林家，招惹了哪方势力？”

    “我打听过，当日见到林家被灭的人，几乎都死了，唯独一名玄清巅峰之人侥幸逃脱了性命，据他所说，灭林家的乃是一位白衣剑客，身上有道则傍身，境界在破妄之境，只是模样陌生，并非是东疆之人，至于林家得罪了谁，我并未打探到。”

    “白衣剑客？道则傍身？破妄境界？！”

    令鬼影疑惑的是，此时凌霄的脸色突然呆滞了下来。

    半晌后方才苦笑了一声，“不会这么巧吧？”

    　　				

