    在蝰蛇走了之后，之前的调酒师走了上来，一改之前的懦弱，脸上无比的冷峻。

    在魔鬼鱼手下做事哪里是会有无能之辈。

    这调酒师其实同样也是银牌杀手排名第二的酒鬼，不过他一向是为人低调。所以没有人知道他的真实身份。

    "主人，这蝰蛇未必也太过于夜郎自大了，主人看上他，是他的福气，他居然是出言讥讽主人，我这里去杀了他。"

    被酒鬼如此一说，魔鬼鱼脸上的冰冷也好转了些。

    "算了，虽说你不错，不过还不是他的对手，更何况这蝰蛇还要做我的马前卒。"

    被魔鬼鱼看扁，酒鬼难免有些不服气，虽说对方是金牌杀手，但是自己与其拼上一拼鹿死谁手还不一定。

    "可是他对主人不敬，凡是对主人不敬者皆杀。"

    这酒鬼对魔鬼鱼的中心简直是毋庸置疑。

    对于酒鬼的激愤魔鬼鱼也是看在了眼里，转过身来轻轻的拍了拍对方的肩膀。

    "小酒啊！我知道你的忠心，也知道你急着想要表现自己，但是不急于这一时，这些我自然是看在了眼里，如今的你实力不俗，拼上全力说不定也能解决对方，可是这样却会让我失去一员大将，难道说你要让我没有自己的左膀右臂吗？"

    听见魔鬼鱼如此夸赞自己酒鬼也是心中深愧。

    "对不起，主人，是我鲁莽了。"

    "刚才您说这蝰蛇只不过是你的马前卒，这话是什么意思，他不是已经拒绝跟我们的合作么？"

    "我对他并没有什么兴趣，他只不过是区区四十几开外的金牌杀手而已，这样的人，我随手可以碾死，我只不过是有兴趣的是这次任务的年轻人。"

    "主人，你这话是什么意思？"

    "你想想，能一击就杀了响尾蛇的人实力一定是在你之上，而且就算是面对上蝰蛇想必也是不承多让，这样的人才如果让他加入暗星进入我的阵营岂不快哉？"

    "那直接把他抓来不就好了？"

    酒鬼依旧是有些不解的说道。

    "不不不，他杀了响尾蛇，这样的实力只不过引起我的注意，如果能够干掉蝰蛇这才有我注意的实力。"

    "酒鬼，我不想这场暗杀简单的完成，你去给那个小子增加一点难度，或者是给蝰蛇增加一些难度。"

    魔鬼鱼一语双关，他不想任何一方都死的太轻松，他就像是看戏的操手，想要任意的摆弄着这场刺杀。

    "我知道了，我这就去办。"

    在施家之中的幽暗厢房之中，一个老者佝偻着背，他手里杵着拐杖，一脸的老态，此人正是施家的老太爷施苗苗的爷爷。

    如今他已经是迟暮之年，早些年，年轻的与人对战伤过根基，如今年老之后身体越发的不中用。

    看着窗外的月景，福伯敲响了房间门。

    "进来吧！"

    "如何？苗苗他们回来了么？"

    "回老爷的话，少夫人和小少主都回来了，不过我们再回来的路上碰见一人和刺杀。"

    听见刺杀二字，老太爷的眸子里面闪过一抹的精光。

    "苗苗没事吧！"

    施苗苗虽说只是女子，但却是他那儿子唯一的后代，这也代表是他施正唯一的继承人。

    "小少主没事。"

    "刺杀是怎么回事，打听清楚了么？"

    "清楚了，是暗星的人。"

    "哼，暗星的人还真是越发大胆了，我施家的人都敢动了，还真是不把我们放在眼里。"

    老太爷的话语间包含着怒气，不过他一动怒，整个身体就在不停的颤抖。

    福伯连忙关心起来。

    "老爷，息怒！我们施家如今内忧外患还有你的身体也是一日不如一日，不宜和暗星正面起冲突。"

    听着福伯的话，施正长叹一口气，"要是我那儿子还在就好了，以他的头脑肯定能为我分担忧虑。"

    "对了福伯，你刚才是出现了一人，是什么人？"

    "他只是一个二十多岁的少年，不过却实力不俗，不单单是可以以气化力集中一点，就连暗星的银牌杀手在他的手上一招都走不出来，我看他最少有些武学宗师下段的实力。"

    "哦？二十多岁的武学宗师，华夏大陆上什么时候出现如此的年轻俊杰了我居然是不知道，难不成是来自燕京的那些个妖孽不成？"

    "我看不像，如果真的是燕京的妖孽奇人，他们怎么是出现在这江南，毕竟只有燕京那种大舞台才是他们施展才华的地方。"

    "嗯，也对，好了此人你好生招待，不可怠慢，有机会我也想见见此人。"

    "是，老爷。"

    "对了，既然苗苗已经回来了，怎么不见她来过来看看我这个爷爷。"

    "额…"

    福伯忽然是有些为难起来。

    施正看出了福伯脸上的异样。

    "说说吧，是怎么回事。"

    "是二老爷，不让她来看您，说是你身体羸弱需要休息，说是有机会的时候会小少主过来的。"

    "咚…"

    施正举起手中的拐杖狠狠的敲击在地上，巨大的力道让周围掀起一阵狂风。

    虽说他已经是老了，可他施正可是武学宗师上段的强者，那实力可是实打实的。

    "老二，真的是越来越过分了，还真的以为这个施家是他说了算了。"

    "老爷，你要保重身体啊！"

    "好了，我知道了，你下去吧！"

    翌日

    原本还在睡梦中的李中崋，被一阵嘈杂的声音吵醒。

    正院前厅，宋紫伊一脸的怒容，施苗苗也是在她的身边。

    "二伯，你这是什么意思，我只不过是想要带苗苗，见一下她的爷爷，你百般阻拦。"

    "我说紫伊啊，你怕是误会我了。"施不为一脸委屈的说道。

    "嫂嫂，我看你是误会我爸了，他只不过见到大爷他如今身体孱弱，要多加休息不宜走动，更何况你们刚回来舟车劳顿，应该多加休息才是。"

    "到时候时机成熟的时候自然会带你们去见大爷的。"

    施良一边说着一边贪婪的打量着宋紫伊的身体，早在宋紫伊嫁入施家的时候施良就馋上了宋紫伊，不知道多少次幻想着把对方压在自己的身下驰骋。

    "时机成熟？你怕不是要等我们死了就是时机成熟吧。"

    "侄媳妇，你这话是什么意思我怎么听不懂啊。"

    "我不管，我今天就要去见父亲，我看谁敢拦我。"

    宋紫伊的一意孤行让施不为心中极为不悦，板着脸。

    "我说了老太爷交代了不见人，听不见么？给我赶出前厅。"

