“小子，你太放肆了，吴老是南江省心脏科最权威的专家，你既然敢说他庸医，不配当专家，你不是想死了你？”

　　“妈的，我真想把这小子的嘴给撕烂了！”

　　“他侮辱我们也就算了，把吴老也一起侮辱了，这事绝对不能就这么算了！”

　　几个医生有一种要捶死叶辰的冲动。

　　吴健雄更是眼角抽动，冷声道：“小子，今天你要是不给我个说法，别想走出这家医院！”

　　“拿银针来我给你说法。”叶辰道。

　　“去拿银针。”吴健雄怒道，他倒要看看这个小子能给他什么样的说法。

　　直到这个时候杨淑清才回过神来，拉着叶辰的手喜极而泣道：“小辰，你总算是醒了，妈还以为要失去你和你爸，妈都差点不想活了，呜呜...”

　　“妈，放心吧，爸不会有事的。”叶辰揽住母亲安慰道。

　　在他的记忆中，父母对他非常溺爱，虽然父母不是很有钱，但他喜欢什么父母都会尽力的满足他，从未打骂过他。

　　很快便有个医生拿着银针走了进来。

　　“银针在这，我倒要看看你能给我什么说法。”吴健雄将银针递向叶辰说道。

　　叶辰接过银针道：“我会救活我爸，证明你们的无能。”

　　“叶辰，你是不是安眠药吃多疯了！”林可可跑了过来，急道：“吴老可是咱们南江省最权威的心脏科专家，他说没救就相当于判下了死刑，你只不过是医学系的毕业生，都没有在医院实习过，你拿什么去救你爸，有什么资格证明吴老无能。”

　　“我想起来了，原来这小子就是三天前，因吃安眠药过多被送到医院抢救的那小子啊。”

　　“这么说我也想起来了，这小子是咱们江州天宝中药堂张医师家的倒插门女婿，听说是他媳妇要与他离婚一时想不开才吃安眠药自杀的。”

　　“可笑，就这样的废物也想救一个将死之人，他要有这个本事，张医师都巴不得把他当宝供起来，会同意他女儿跟他离婚？”

　　几名医生纷纷嘲讽道。

　　吴健雄听闻叶辰的事迹后笑道：“小子，你要是能救活你父亲，我免了你父亲的十万医药费，还会给你十万，但你要是救不了，必须给我跪下道歉，扇自己十个耳光。”

　　“那你就准备给我打十万吧。”

　　叶辰说完，抽出一根二十共分长的银针，照着叶耀华的心脏位置干脆利落的刺了下去。

　　“谋杀！这简直是赤裸裸的谋杀！”

　　在场的医生们，见叶辰用针如此暴力，无不感到头皮发麻。

　　接着，叶辰一次性抽出三根十多公分的银针，一拳头下去全刺进叶耀华的胸口。

　　“小子，快住手！即便是一具尸体，也由不得你这么粗暴的去践踏！”有个医生看不下去了，就要去将叶辰拉走。

　　“且慢！”吴健雄突然拦住那名医生。

　　因为叶辰行针虽然简单粗暴，但没有丝毫犹豫针针直入要害穴位，即便是行医数十年的老中医，也无法在这么短时间内精准找到穴位，而叶辰却做到了，这说明他针灸技术已经练到如火纯清的地步了。

　　至于能不能救活叶耀华看后再说。

　　如果真的救活了，这将是国际医学界一件非常轰动的大事。

　　因为叶耀华这种状况，哪怕是西方最先进的医学技术也无法救活。

　　不过他并不对叶辰能救活叶耀华抱多大希望，只是好奇他年纪轻轻，行针手法怎么如此精湛而已。

　　很快，叶辰整整刺下了二十根长短不一的银针。

　　“看好了，见证奇迹的时刻来了。”

　　叶辰再次抽出一根二十公分长的银针，在数双眼皮底下狠狠的刺入叶耀华的心房位置。

　　噗！

　　这一针下去，原本如死尸一般的叶耀华，猛地坐起，喷出一口血雾，还好叶辰闪的快，不然指定被喷一身。

　　“耀华！你怎么了！”

　　杨淑清惊呆了，连忙上前抽出纸巾去擦拭叶耀华嘴角的血迹。

　　“好，好多了。”叶耀华起伏着胸口说道。

　　“奇迹！真是奇迹啊！”

　　见叶耀华醒来，脸上有了血色，还能说话了，吴健雄激动的惊呼了出来。

　　“这怎么可能？”

　　另外几名医生和林可可全都懵了。

　　他既然真的救活了一个将死之人？

　　“爸，感觉如何？”叶辰这时凑上前去问道。

　　“小辰？”叶耀华眼前猛地一亮，当即喜极而泣：“爸以为再也见不到你了，你没事爸就放心了，这呼吸都顺畅了，感觉心脏病都好了。”

　　“好了就好。”叶辰淡淡一笑，抽出叶耀华身上的二十一根银针。

　　“耀华，其实你都已经到鬼门关了，是小辰用银针将你从鬼门关拉回来的。”杨淑清说道。

　　“什么？是小辰救我的？”叶耀华非常惊讶，而后欣慰道：“看来我当初让小辰读医学没错，关键时刻还能救我一命。”

　　“是，都是你的功劳。”杨淑清说道。

　　老两口沉浸在一家子平安无事的喜悦之中。

　　这时叶辰看向在场的几位医生，说道：“说你们庸医你们一个个不服气，现在呢？还有脾气不？”

　　“......”

　　在场的医生和专家们一个个语塞，就如被老师数落的学生似得。

　　噗通！

　　吴健雄突然朝叶辰跪了下去，眼中满是炙热。

　　“叶大师，请您收我为徒，把您的针法传授给我吧，我保证将您的针法发扬光大，让您的名声响彻国际医学界，让您成为医学界万人敬仰和膜拜的存在。”

　　“滚滚滚，就你这幅德行，还不配当我叶辰的徒弟，也学不来我的本事。”叶辰嫌弃道，他的医术可不是什么人都能学会的，首先得有灵性，很显然吴健雄没有。

　　“对了，我的工行卡号：6212**********875，转十万。”

　　“好好好，我这就给您转账。”

　　吴健雄站了起来，掏出手机忙活了起来。

　　没多久功夫“叮”的一声，叶辰收到了十万到账的短信，卡上余额102502.50元。

　　入赘张家的两年来，他只是吃张家的，没得到过张家一毛钱，穷的是叮当响，那两千五百块钱还是他父母给他的零花钱。

　　“爸妈，咱们出院，中午儿子请客，带你们去吃顿大餐。”叶辰说道。

　　“好好好。”

　　叶耀华夫妇非常高兴，他们高兴的不是叶辰赚到了十万块钱，而是叶辰变了，变得积极向上和乐观了。

　　本来杨淑清还担心叶辰就算醒来还会因为张倩婷要与他离婚而寻死觅活，现在看来原先的担心多余了。

　　看来自己的儿子去鬼门关走了一遭后，更加的爱惜来之不易的生命，以及多姿多彩的生活了。

　　于是一家三口其乐融融的离开了医院。

　　“吴老，金爷大发雷霆，让您赶紧过去一趟。”

　　吴健雄刚回到办公室，一名医生就急匆匆的跑了进来。

　　听到金爷，吴健雄的脸色瞬间难看了下来。

　　他知道大麻烦来了。

　　不过还是硬着头皮去见金爷。

　　果然，一进到一间豪华病房，一顿劈头盖脸的臭骂就朝他招呼了过来。

　　“吴健雄，你他妈的简直就是个废物，我娘自从脑出血后就一直神志不清，你说会治好的，为什么两个月过去了我娘还是连我都认不出来？”

　　吴健雄怯怯的走向一个满脸横肉的中年男子，说道：“金爷，我们医院的专家都尽力了，连帝都请来的专家都无能为力，实在是老太太脑血管堵塞太严重，动手术的话怕...”

　　“不要跟我说这些没用的话，再给你们半个月时间，要是我娘还是连我都认不出来，我就拆了你们这家医院，让你们这群庸医全部上街行讨去！”金爷怒道。

　　吴健雄闻言顿时冒出一身冷汗。

　　他一点都不质疑金爷的话，实在是金爷的势力太大了，政商道三界通吃，在江州敢不怕他的人屈指可数。

　　“对了。”吴健雄突然眼前一亮道：“金爷，我想起来了，或许有个人能治好老太太。”

　　“什么人？”

　　“那人名叫叶辰，针灸技术非常高超精湛，就在刚才他救活了他心脏已经停止跳动的父亲，我想他应该也能治好老太太。”

　　“那快把他叫过来啊。”

　　“他已经离开医院了，不过我们医院可以提供他的资料，凭金爷的手段，在江州找个人轻而易举。”

　　“阿虎，跟他去拿资料，天黑之前必须把那个叶辰给我请过来，记住了，是请。”

　　“是，金爷！”