    

    “嗯。”

    郁南城淡淡的应了一声，望向窗外的时候，双眸中有一抹得逞的神色一闪而逝。

    思前想后的那一整晚，他觉得自己想通了些什么，但是需要一点时间来确认，原先以为会很顺利，但经过昨天盛安然明显故意躲着他之后，他发现这事儿还是得找个正当理由。

    郁景希就很正当。

    那日后，郁南城就常常带着儿子到家里来串门，逢周末也会接她和盛小星去郁家别墅，甚至有的时候俩人一起约着找个公园野餐或者游乐场转一转，时间久了，相处的十分和谐。

    盛安然理所当然的觉得自己吸引这父子俩的是自己的厨艺，而平时相处中，郁南城恰好又能在百年庆典的策划案上给他点建议，少了工作日开会的时候被公司别的人否决丢脸的次数，各取所得十分公平。

    ——

    “久等了，高小姐。”

    绿岸咖啡厅包厢内，一名年轻的男子放下手中公文包，在高雅雯对面坐下。

    高雅雯原本就等的不耐烦了，见到眼前的男子之后，脸色沉的更加厉害，“你就是杰森说的私家侦探？顾培森？”

    男子点了一下头，看到高雅雯此刻怀疑的目光依旧十分淡定，“我是。”

    高雅雯有些烦躁，看了一眼时间，拿了一旁的手包就要走人，

    “杰森真是疯了，从哪儿找的你，成年了吗？不知道的还以为是哪个化妆组的化妆师呢，我的事情可不是小孩子过家家。”

    眼前这男人也就二十出头的样子，长得细皮嫩肉一张娃娃脸，虽说未成年不太可能，但是绝不会超过二十五岁，就这样的一个人，谁也不可能一眼就相信他是全金陵最出名的私家侦探。

    顾培森从容的坐在座位上，丝毫没有要起身的意思，淡淡道，

    “高小姐走了之后，我会把调查到的东西全部清除，所以不必担心我会泄露什么，这是我的职业操守。”

    听到这话，高雅雯在原地站住了，皱眉看向他，“你查到什么了？”

    “您不是么兴趣听了么？”

    高雅雯拧着眉片刻，最终还是回到原来的位置上坐下，

    “说吧，你查到什么了，如果真的查到了什么有用的东西，我才能相信你的确有这个能力为我做事。”

    顾培森不紧不慢的拿出一份文件，修长的手指按在文件袋上，缓缓推到她面前，

    “关于高小姐要求的，查清这个叫盛安然的女人和她孩子的资料，我查过了，目前查到六年前，盛安然十八岁生日后的一个夜晚，是她出国前最后一次出现在周围朋友眼中。”

    “六年前……”高雅雯望着资料上的日期，眉头皱的越来越深，“怎么会是那天晚上？”

    “虽然高小姐没有明确说要查什么，但是我觉得你应该很感兴趣，那晚盛安然被人下药后，并没有去她姐姐盛安瑶安排的房间，而是被人带走了，而同一天，郁南城也在那家酒店。”

    “你什么意思？”

    “我觉得有足够的理由去怀疑，郁南城当年找的代孕母亲，就是盛安然。”

    高雅雯脸色发白，握着文件的手有些发抖。

    怎么可能这么巧？

    她当初为了查出郁景希的来历，好不容易才查清楚是代孕来的，既然是代孕，那郁南城总不会跟那个女人再有什么联系，这才放心了这么多年，可现在却没想到这个人竟然极有可能是盛安然。

    她堂堂盛家二小姐，怎么可能会去做代孕这种事？

    “不可能，”高雅雯立刻否定了这个怀疑，“她是盛家的二小姐，什么都不缺，为什么要去做这种事？”

    “是高小姐您说的，当晚盛安然被她姐姐下药了，阴错阳差，有什么不可能？我只是告诉您我目前的方向，您要是不相信的话，那我可以到此为止，不再追查。”

    顾培森瞥了高雅雯一眼，眼神有些轻蔑。

    高雅雯沉着脸，攥紧了拳头，

    “查，谁说不查了，我非要弄清楚不可。”

    “好，那我下一步会去找郁家以前的老管家，当年代孕的事情，大概就是他负责的，到时候有什么情况我会再跟你联系。”

    顾培森看了一眼高雅雯手中的文件，

    “这个，你就自己留着看吧，有什么疑问随时联系我，对了，高小姐，以貌取人可不是什么好习惯，私家侦探这工作考的是敏锐的洞察力，可不是年纪。”

    丢下这话，顾培森起身告辞，那张略显稚嫩的娃娃脸上带着几分倨傲。

    要不是这次是调查郁南城，他根本懒得接这个单子，果然女明星人前人后是两幅面孔，这个高雅雯实在是让人讨厌。

    出了咖啡馆，顾培森手搭在眉骨上仰头看了一眼天空，最近天气不错，实在是很适合偶遇。

    ——

    “顺路去超市买点菜，晚上吃火锅行么？”

    刚接了俩孩子，盛安然坐在车里询问郁南城。

    “行。”

    盛安然点点头，过红绿灯前提醒管家右拐，“去那边家乐福。”

    俩人领着俩孩子逛超市，原本只打算逛逛生鲜蔬菜区域，但盛小星自然不会这么轻易满足，直接拉着郁景希就去了零食区。

    “哎，去哪儿？”

    “我去看着。”郁南城转身跟了上去。

    盛安然无奈，只得自己推着车买菜。

    郁南城跟着两个小家伙后面，重新推了一辆小推车。

    盛小星先是试探着拿了一盒巧克力然后试探着望着他，一双水灵灵的大眼睛眨的十分可爱动人，

    “妈咪平时不让我吃太多巧克力，这个是我和景希哥哥都喜欢吃的，这里也有得卖耶！”

    郁南城顺手从架子上把所有口味都拿了一套，“那就买。”

    这架势，就是传说中的土豪啊！

    盛小星两眼反光，原地蹦跳着欢呼，

    “郁蜀黍万岁！”

    郁景希也笑眯眯的望着她，指指前面还有。

    等到两个小朋友采购完在结账排队区域跟盛安然碰头，一辆小推车里面已经堆的跟小山似的。

    盛安然瞪直了眼睛，

    “天哪，你们都买了些什么啊？这得吃到什么时候去？盛小星，你……”

    “不是我，”盛小星连连摆手。

    “不是你还会有谁？”

    盛安然拧着眉，“景希可不像你，人家连零食都很少吃的。”

    说着，她便要作势捏盛小星的耳朵，吓得她抱着郁南城的双腿躲在她身后直喊‘郁蜀黍救命’。

    郁南城挡在盛小星面前，有些无奈，低沉的嗓音一响起，打断了盛安然的动作。

    “是我要买的。”        

