
　　面对如此强敌，自然谁都不敢轻易放松警惕。

　　别人是这个样子的，林羽当然也是如此。

　　虽然之前说的很轻松，好像也真是没有将这个对手给放在心上，但若真是动起手来可就不是这个样子了。

　　此时此刻面对着眼前的这个对手，林羽并没有他们这些人想象当中的那么轻松。

　　相反在这个过程当中也是很努力地想要挽回这个场面。

　　战胜眼前这个对手，想当然没有那么简单。

　　但是对于这个时候的林羽而言，却没有什么关系。

　　在战斗中不断的成长，让自己有朝一日能够成长为一个独当一面的强者。

　　天地异变。

　　如果说之前两个人的战斗也不过只是破坏力很强，那么这个时候已经是真正意义上的上升到了非常可怕的天地异变了。他们这些星空强者，本身已经是站在这个世界之巅的强大存在，这个时候他们的力量自然也是毋庸置疑的。

　　整片天空黑暗下来，无数的雷电在四周的雷云当中汇聚，而后就如同源源不断的溪流一样缓缓的汇聚到了洪泽双手上的重斧中。

　　伴随着时间流逝，也一样能够感受到，在这把斧头当中，有极为可怕的气场正在跟着酝酿出来。

　　林羽神色冷静。

　　这样的对抗早就想到了，但是不同于一样，自己在这个时候第一掌握了归元法则跟八极剑阵的融合，所以对于自己的实力也是相当自信。

　　招了招手，一把一把的气剑在这个时候飞到了空中。

　　洪泽见此，不由夸赞着：“不错不错，年轻一辈当中像是你这样的高手，还真是非常少见了，你竟然能够做到这种程度，还真是叫我有些意外！”此刻看着面前的林羽，也不得不承认这个年轻人在这种时候所做到的程度，完全超过了他们的想象。

　　之前想的跟如今发生的，也是截然不同的概念。

　　这个小子竟然还能够做到这种程度。

　　“对你而言肯定是很难想象的吧，我竟然能够掌握这样的力量。在年轻人当中你或许都以为他们不过只是被你随便动动手指头就可以打败的存在，但是很抱歉那些家伙也许真的存在。但是此时此刻，我可不是这样的人！”眼神当中闪烁着一抹寒光，看着眼前的这个男人，林羽也是不给一点点的机会。

　　既然真的要进行战斗，那么就要抛下一切，战个痛快。

　　的确，眼前这个男人很强大。

　　但是自己也从来没有弱小到什么地方。

　　所以他在这个时候要做的，不过只是更加努力的去战斗，让自己成为这场战争当中的胜利者，就只是这么简单而已。

　　很显然在这之前并没有想到这个年轻人会这么狂妄。

　　此时看着林羽，洪泽大笑出来：“那好吧，就来试试我这一招！”

　　轰雷！

　　伴随着一声怒吼，洪泽挥动着自己手中的战斧就这样劈了下来。

　　有力劈华山的感觉。

　　而这样的力量，也肯定是有过之而无不及。23sK.com

　　无数的雷电汇聚到了这个家伙的斧头上面，以至于在这个时候所产生的力量完全超过了众人的想象。

　　伴随着斧子落下来，地动山摇，整个地面都跟着像是承受不住这样的力量开始出现裂痕。

　　无数人再没有防备的情况下坠入其中。

　　但是聪明的也是早早地腾空而起。

　　玄鸟站在远处，惊呼一声：“我靠，外面的世界，都是这样疯狂的家伙吗？我本以为之前见到的那些家伙已经足够疯狂了，如今看来他们才是真正的可怕呢，这样强大的对手，林羽真的能够战胜吗？”

　　之前虽然林玉被压制住了，但是玄鸟也从未有过这样的想法，在他看来这个年轻人肯定会有自己的办法。

　　最终的那一瞬间也能够成功的站起来扭转战斗结果。

　　但是这一次不一样了，对方实在是太强大了，他们根本想象不到，这个家伙为什么能够有这么强横的本事。

　　想到这里的时候，脸上的表情也就相对表现的轻松了不少。

　　而这边的林羽呢，看到眼前这一幕，却依旧是非常轻松。

　　一束一束的雷电在这个时候落到地上，如同长枪贯穿地面，瞬间腾起无数的泥土岩石。

　　远处，玄鸟看着这一幕也明白洪泽这是着急了。

　　刚才战斗当中，林羽早就已经算记好了一切了，知道在这个益阳城当中，能够跟自己正面对抗的高手应该没有多少。

　　因此在这个时候表现的也是非常轻松。

　　而在跟这个价或将持有段时间之后，也就明白了自己根本的目标是什么，直接安排玄鸟出来捣乱，。为的就是让眼前这个男人开始没有办法冷静下来，唯有这个样子才有可能在这场战斗当中掌握主动权。

　　所以，这也就有了后面这一系列的事情发生了。

　　其实也不过只是想要让身后这个男人在这件事上面完全被自己给控制了。

　　寻常人或许很难做到。

　　但对于这个时候的淋浴而言还是很轻松的。

　　事实上，他也是真的做到了这一点。

　　面前这个男人虽然很强，但是根本没办法在这种情况下保持冷静，哪怕已经在心中知道了可能这就是眼前这个男人的阴谋。但是在这种时候依旧还是无法控制住自己。

　　其实这也是一个明显的手段。

　　哪怕是都知道这一切是眼前这个少年的阴谋，但是到头来他们还是没办法改变这件事情的任何一个结果。

　　林羽还是可以轻松的控制整个局面。

　　想到这里一点的时候，林羽已经是信心满满，这一次自己不能就这么输掉。

　　也绝对不会后退。

　　周边整个地面都跟着塌陷下来了，轰雷的威力可想而知。

　　本身的攻击还未曾落下，但是天地之间的攻击，就已经是给所有人带来足够的压迫力了。

　　爱这个时候他们都感觉好像要被整个世界给吞噬掉一样。

　　由此可见，这样的攻击还是非常可怕的。

　　以他们目前的这个阶段，根本不能掌握这样的力量。

　　所以最终又会是如何呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百三十四章 盛怒一击免费阅读。https://xs.23sk.com 