
苏离的心情迭荡起浮，难以平静下来。

没有想到，苏妙菡竟然是第一张达到他心中所想，一举一动都在一阶高级变化强度的卡牌。

这与他悉心地指点不无关系，但不能忽视苏妙菡逐渐被解放的天赋，或许还与那《暗影天书》有关。

一阶的黑暗掌控，重点在于能量强度，并不是说苏妙菡可以使用所有的暗系能量一阶高级变化的技能。

当然，在这种状态下，她可以轻易领悟这个等阶的暗系能量技能。

另外，阴影之门这些技能全面升级！

至少都在二阶高级变化的程度，否则不会展现在黑暗掌控之外。

让苏离非常在意的是，“身似琉璃”这个技能达到了一阶。

竟然可以直接免疫一阶高级变化以下的所有攻击！

这便相当于苏妙菡仅仅站在那边，如果对方的能量变化等阶不高，人家都打不到她。

即便能量强度与变化足够，也会被大幅度减伤，这是绝对的刺客神技。

“必须多弄点狐族仙池水！”苏离心中火热，不知道自己能不能得到这种效果？

很显然，苏妙菡的“身似琉璃”提升幅度夸张，绝对与她本身的特异点有关。

“不行，砸也要砸出来一个！”

苏离打定主意，下一次去找苏小白的时候，一定要让她给自己想办法弄一批高质量的狐族仙池水。

一部分给苏妙菡留着继续升级体质，一部分砸在自己身上，小狐狸自己也能用。

三管齐下。

既然狐族仙池水卡牌的效果出现了“身似琉璃”，那堆也要堆出来一个。

“暗湮之力......”苏离低语。

在“黑暗门户”中也出现了这种力量，应该是苏妙菡从新的匕首中自我领悟，拥有湮灭分解物质与能量的特性。

苏离很开心，这就是卡牌成长性高的好处，你投入一分，她学会了三分。

最后，苏妙菡的等阶竟然发生五连跳，直接从白银一阶来到了白银六阶！

苏离的帮助，让苏妙菡在能量自溢的情况下借突破两阶，在修行《暗影天书》以及接受暗夜组织的残酷训练后，她的等阶迎来爆发性的增长。

这一切的一切，都与苏离息息相关。

“大事件.......”

苏离对此陷入沉思。

这一次苏妙菡可以说迎来了无法言喻的变化，这都与他之前的操作息息相关。

从融合【黑雾】让苏妙菡得到冷月的关注，再到从异能兽潮中救下这位曾经的女武神，至此彻底激发了这个大事件。

如果自己没有救下冷月，会发生什么？

有自己在，苏妙菡不说会彻底崩溃，但成长的力度绝对没有如今这么大。

好在，苏离一直等到现在才进入苏妙菡的卡牌世界，没有无极飞剑与凝霜，多半没法救下冷月。

思索间，苏离点亮了苏妙菡的卡牌。

光芒闪烁间，一位身穿高开叉黑色长裙的黑发女神出现在苏离的面前。

什么？你问穿着高跟鞋怎么打架？

开什么玩笑，苏妙菡的一举一动都是一阶高级变化，对于肌体力量的控制自然不用多说，穿啥都一样。

就算她全身挂满荧光棒，你也发现不了这位刺客女神。

卡面什么的，好看就行，不会影响到战斗力。

可惜，契合度还没达到100，苏妙菡并没有过多的意识变化。

苏离不禁大怒，难不成真的要先这样再那样才可以达到100吗？

话说真的有其他卡师拥有契合度100的人物卡牌吗？

苏离深深地对此表示怀疑，好像确实没有听说过这类事情。

来不及多谢，磅礴的神秘能已经涌入他的脑域。

苏离总觉得，这一次炎龙的呼吸声，有点急促。

很快，他面临了白银等阶的第二个小门槛。

但在这股庞大的神秘能面前，这都不是事。

时间流逝，苏离的精神玉黄金覆盖度一直来到百分之24，这股神秘能才堪堪消耗完。

至此，苏离的卡师等阶，来到了白银三阶。

他沉淀了许久，这才睁开眼睛。

苏离看了下时间，距离卡师之战，还剩余二十天左右。

那么，是时候出去走走了，他还需要大量的卡币去升级自己的那些卡牌。

如今口袋空空，一个卡币都没有。

苏离打开手机，发现之前陆晨风所提及的那个异次元之地如今在凉城的论坛上被讨论得火热。

竟然还没有被攻下吗？苏离低头查看信息。

这个异次元之地，限制等阶出入，还是与之前自己和江明月同行时去的地方有区别的。

那边是将你压制到青铜十阶，这边则是直接禁止进入。

血月之觞：这下尴尬了，诺大一个凉城，竟然连一个小小的异次元之地都没办法解决。

离残半夏：这不对劲啊，进去了几十个卡师，都被那位剑修杀成狗。

埋女骸的小火柴：那里剑法至高，其他力量全部被压制，针对性太强，尤其是现在过去好多天了，那个异次元之地一直在膨胀。

只想抱抱：那位剑修的等阶已经达到白银五阶了，再搞不定他，凉城联盟分部多半要找外援了，这就很尴尬了，说出去没有面子啊。

abner：江璃月呢？江明月呢？苏离呢？李春秋呢？为什么没有人出手？

天自茫茫：怎么可能贸然出手，万一打不过，就算能跑出来也算是丢大脸了，这需要强大的剑修卡牌才行，目测起步神源卡牌了，敌方剑修强得过分。

饅頭：据传这位剑修的身后是一片茫茫的剑冢，或许葬着一些宝剑。

感觉自己无爱了：今天早晨，凉城的联盟分部发话了，如果能够打通这个入口，联盟会帮这位卡师收拢这个异次元之地的三分之一资源给他，同时出现珍稀资源的话会有优先选择权。

埋女骸的小火柴：才给三分之一吗？

感觉自己无爱了：呵呵呵，别想太多，进行异次元之地的攻陷还需要很多的人力物力，这还是一个限制等阶的异次元之地，肯定会产生不少伤亡，三分之一已经很多了。

另外，如果这个区域被判定为可持续发展资源地，会有由联盟代管，后续产生的资源四分之一会继续给到这位卡师，甚至不用你再出代管费用。

埋女骸的小火柴：一个白银五阶的限制等阶异次元之地，入口处的剑修或许便是最强者，都能击败他了，还需要联盟吗？

感觉自己无爱了：呵呵呵，没有联盟管控，众多卡师一拥而上分食资源，可从来没有打通入口便能独占异次元之地的说法啊。

昔颜若雪：要是联盟找人攻下此地，可就没其他卡师的份了。

看到这里，苏离有些意动，正好自己缺卡币，这不就送上门来了吗？

剑修的话，那便只能自己亲自出手了。

不过其他力量体系是自己的底蕴，到时候得用黑色面具易容了。

这个异次元之地至今没有被攻破的原因，其实很好理解。

等阶限制，神源卡牌强度，剑修圈定。

这三个条件同时组合在一起，那就意味着只能靠凉城年轻一代的新兴卡师来解决。

为什么不能是那些势力卡师或者散修卡师？

首先限制白银等阶，而卡师要在十八周岁才能开始修炼，目前整个凉城的年轻一代卡师最高等阶差不多也就白银低阶，正好符合异次元之地的进入条件。

如果说超过这个年龄段甚至超过很多还在白银初中期，那这类卡师的天赋也就到此，你能指望他拥有打得过剑修的卡牌吗？

而真正有天赋的卡师，要么还在凉城学院这个阶段，要么早已超过这个等阶。

这才造就了如今无人的局面，要说强者，凉城也有一大堆，但关键是进不去。

强行摧毁这个异次元之地的话，世界伟力的反噬，谁也不愿意承受。

似乎也有一些卡师出手了，但都没打过，有些还因此死在里面。

对于这类现象，联盟自然也有许多对应手段。

比如立刻召集强化师针对性地强化卡牌，搞出一张针对性的卡牌，再找一个厉害的卡师，砸一堆资源提升契合度。

或者从别的地方调取一些符合条件的卡师过来。

再不济，还有一个办法，那就是等待异次元之地的自我膨胀，等到其限制的等阶越来越高，那便可以让强者进入解决。

不过这个办法，一般情况下不考虑，因为异次元之地的膨胀一般是缓缓增强等阶，但也有例外。

曾有一个青铜级的异次元之地在膨胀中陡然间变成黄金级区域，造成了巨大的灾难。

这样的后果谁也不愿意看到。

现在这个区域还在第一阶段，苏离思索一番，认为可以前往。

这样的机会不多，对于他来说，属于一个可以迅速获得卡币的地方。

刚好，这个异次元之地膨胀到了白银五阶，可以使用【两极炎龙剑】，不然他还真没办法搞定。

即便暴露一些实力也无所谓，带着黑色面具的他拿的剑，和我苏离有什么关系？

主要是命运卡师吴喜龙所说的危机还未来临，不然的话展露自己拥有其他体系的力量倒也无所谓。

防患于未然。

他开始查看网络上对于这个异次元之地的分析，一些信息非常有用，提前准备一下。

比如，除了剑法以外，一些卡牌的增幅效果也会被压制到三成。

相当于苏离使用【龙血浇灌】的提升效果只有三成。

很多卡牌也无用，确实危险啊......

不过，他要是能秒杀自己，那自己也不用活了。

他的积累，可不是开玩笑的。

二话不说，苏离即刻出门。

这一次要隐藏身份，就不带陆晨风了，虽然是他通知自己。

不知道他去凑了热闹没有，火玄天功？听起来好牛哦......

机械摩托轰鸣，苏离一路直行，朝着网络上的坐标行驶而去。

快靠近时，苏离收回机械摩托，将黑色面具按在了脸上，化作一个平平无奇的青年。

“要不干脆女装，多隐蔽啊。”苏离心中嘀咕。

他没有特殊的爱好，只是一个想法，觉得反差极大，隐藏身份的效果更好。

不过，两极炎龙剑的标志性极强，这迟早要暴露，那就社死了，还是算了。

思索间，苏离已经靠近了手机地图上的坐标。

附近都被特殊处理了，因为这个异次元之地还在不断地扩张。

苏离在入口处看到不少卡师围观，此刻似乎有人闯入了那个奇异力场。

他靠近，看到一位卡师召唤了一位剑客与对方展开厮杀。

这是在一片山谷的入口处，后方黑乎乎的，隐隐可以看到插满大地的古剑。破败而枯寂。

这位传言中的剑修是一位古装黑发美男，剑法凌厉，几乎全程将卡牌剑客压着打。

卡师见状不妙，立刻要从中撤去。

突然，黑发剑客扫出一道恐怖的剑气，直接将剑客卡牌腰斩，剑气横飞出去，将那位卡师钉杀在地面，连惨叫都来不及。

噗噗噗！

黑发剑客激射出数道剑气，直接搅碎了卡师的卡盒，将那些卡牌破碎，毫不留情。

卡牌与卡师一样，令异次元生物感到极具厌恶，一旦卡师战败，他们会立刻毁坏卡牌。

战斗结束后，黑衣剑客扶着剑站在剑冢山谷的入口处，微闭着双目养神。

这与五剑老人一样，不会主动杀出异次元区域。

“太强了，丰安平在凉城摸爬滚打这么多年，也算是老牌卡师，不久前更是突破白银五阶，竟然连逃跑都做不到。”

“没有剑修神源卡牌的话，还是不要碰瓷了，纯属送菜。”一位卡师摇头。

“嘿嘿，早晨联盟的条件过于诱人，肯定有些人想试试。”

附近的人纷纷细语议论。

战场已经清空，苏离也不墨迹，直勾勾地走向入口处。

“这里很危险，你有提前进行过了解吗？”这是一位联盟机构的卡师，此刻对苏离进行警告。

苏离点头。

“好，请务必小心。”联盟的卡师让出通道。

他在这里，是因为要随时向联盟上级播报信息，因为在早晨公布了那则信息。

“快看，又有人想要挑战，很年轻，是年轻一代的强者吗？”

“没见过此人......”

“别bb，这特么是一个拥有专属卡牌的天才卡师，他要自己上阵！”

看向那片枯寂的山谷，苏离的神色凝重，缓缓地抽出了两极炎龙剑。

其他四大体系的专属卡牌、无极飞剑、龙血浇灌等等，早已被提前点亮。

即便部分卡牌只有三成效果，但聊胜于无。

“卧槽......这把剑很不凡！”

在这些人的惊讶声中，苏离闯入了其中。

在进入异次元区域的一瞬间，他立刻感应到了这里的奇异力场。

或者说，紊乱的规则秩序，这才造成了各类限制条件。

“死！”

一道剑光顷刻间指向苏离。

苏离抬剑，这道白色剑光恐怖，可怕的重压袭来，但被他格挡出去。

一瞬间，他感应到了浑身力量的骤变。

剑法至高，而元能体系作为撕天剑诀的启动源，没有受到压制，但其他三大体系与龙血浇灌的增幅效果，全部被压制到三成。

同时，整一把两极炎龙剑的力量也不受压制。

这大致与苏离原本所想的差不多。

对方黑发剑客在此刻睁开了眼睛，双目如剑，冷冷地注视着他。

两人几乎在同一时间出手，身躯化作残影，眨眼间双剑交戈，铿锵不断。

“来得好！”

苏离大喝，但刹那间便负伤，浑身鲜血汨汨。

接近白银五阶的肉身体质，加上元能体系、撕天剑诀、龙血浇灌、士气鼓舞等增幅，竟然在此刻完全被对方压着打。

对方的剑，快，且无比锋利。

苏离挥剑，青锋剑意与撕天剑意疯狂交织，强烈地鼓动起来，他的剑锋一转，以无锋之刃迎击。

砰！

炎龙重击！

赤红色的火焰旋转而开，苏离一剑劈下，将对方砸得双脚都没入大地，剑身嗡嗡作响。

紧接着两极炎龙剑转动，刹那间斩出数剑，极锋之刃劈斩出恐怖的青锋剑光。

嗡！

天地无声，剑光撕裂空气，黑发剑客横剑格挡，也在此刻负伤，他抬头，看到苏离紧跟着扑杀而至。

两人立刻厮杀在了一起，鲜血挥洒，化作无数残影，锋利恐怖，在山谷前交戈。

这场战斗简直让人窒息，异次元区域外寂静无声，卡师们的瞳孔狠狠地注视着那片战场。

铛！

虚空轰鸣，黄沙在剧烈地滚动。

苏离怒吼，浑身鲜血淋漓，战出了火气。

对方的剑超快，打到如今，他的视线模糊，完全本能地以撕天剑诀的招式回击。

渐渐地，他感应到了一层灰纱。

苏离震然，这是他的撕天剑诀在与这位超强剑客的拼杀中感应到了高阶的能量变化，但被异次元灰纱阻拦，只有一线之隔。

这里是卡师世界，如果在卡牌世界，他立刻领悟这个高级变化。

“死！”

他怒吼，无锋与极锋无限反转，这是他坚持到现在的原因，两极炎龙剑对他的加持极大，给对方造成了大麻烦。

若非双方剑意对拼无法锁定对方，他早就激发无极飞剑。

“破破破！”

龙血沸腾，他的身体弥漫青烟，突然之间，他得到了新的感应。

能量的变化，撕天剑意的变化，还不够，还不够。

只要进入超级变化的立场，他就可以让灰纱的阻隔变薄！

噗噗！

苏离再次负伤，伤口骇人，但他的攻势愈发强烈。

黑发剑客目光冷冽，陡然之间，苏离感受到黑暗降临，一道恐怖的白色剑光破晓。

曹了，这是接近三阶的高级变化！

苏离的眼角狂跳，浑身鲜血滚滚，他艰难抬剑，但差之毫厘。

这时，颠倒乾坤生效，虽然被削弱至三成，但使剑光微微偏离，撞在了两极炎龙剑的无锋上。

噗！

苏离大口吐血，两极炎龙剑撞在胸口，整个人如炮弹一般射入大地之中，激起漫天的尘埃。

身体与大地剧烈碰撞，沿途中，苏离受到巨大的创伤，浑身骨骼不知道断了多少。

但，这一刻，撕天剑意燃烧到了极点，苏离目光如剑，隔空斩出了一剑。

“撕天剑光，破你剑意！”

在最原始的厮杀中，一种高阶变化突破灰纱的阻隔，出现在了专属卡牌上！

黑发剑客古井不波的神色终于动容，他抬剑迎向这道可怕的剑光。

咔擦！

他的长剑密密麻麻地龟裂，恐怖的力量同样捶入大地之中。

嗖！

一道赤光横空，恐怖的高温与锋利的剑芒斩灭沿途的一切。

无极飞剑！

在这一刻，苏离的青峰剑意终于锁定了黑发剑客。

无极飞剑一出，一切尘埃落定。

漫天的尘埃被赤红色的火焰吞噬，黑发剑客怔怔地站在原地，手中握着一柄残剑。

他低头，胸口出现一个巨大的血洞。

苏离来到他的身边，伸手摘得了一张白银色泽的卡牌。

然后他看了一眼异次元区域外，握住两极炎龙剑跃入了剑冢山谷之中。

“他......打赢了黑发剑客？”

外界一片寂静，直到一位卡师怔然出声。

有卡师想要立刻冲入异次元区域之中，但被那位联盟的卡师阻拦。

他冷冷道：“诸位不要自误。”

然后他向联盟分部发送了一个信息，很快，便会有专门的卡师过来搞定搞这个异次元之地。

至于那个青年，这片区域本来便算是他攻打而下，短短时间内，能带走多少资源就带走多少吧。

随他去吧。

苏离为什么要直接头也不回地闯入剑冢山谷？

因为他在黑发青年死亡的一刻，感应到那个奇异的立场消散了。

而限制等阶进入的规则，实际上也只作用于入口处那个奇异立场。

飞速掠动间，苏离点亮了几张卡牌。

【圣光术】、【灵能涌动】、【精神回复】。

这是他有史以来战得最激烈的战斗，若非感应到撕天剑意的变化，他都准备溜了。

毕竟，好汉不吃眼前亏，他苏离这么多打手，没必要自己拼命啊。

不过，这狗日的龙血浇灌，增幅方面被压制，在这方面真的牛逼，让他的战意燃烧到了极点。

人在这种情况下确实是容易冲动的！

等阶限制的规则消失，那便意味着他可以召唤出苏妙菡了。

在进入山谷的一刻，苏离便点亮了自己的四大主力以及噬空兽。

他要迅速收割此刻的资源，以免等到联盟的卡师到来，自己只能分得三分之一的资源。

当然，联盟愿意出手，对他来说是好事，否则外界的卡师一拥而入，自己就吃了大亏了。

不过不妨碍自己先搞一点资源！

进入山谷以后，这片区域极其庞大。

这个异次元之地已经扩张好多天，不知道是否将整个剑冢的全貌还原。

以苏离为中心，苏离的卡牌们分散而开，迅速收割资源。

一片异次元之地出现的异次元生物，实际上是抓取的不同时间段曾出现在此地的生灵投影。

因此这里既有剑修，又有妖兽，甚至还有亡灵拔出剑冢的断剑刺杀而来。

因为异次元区域等阶的限制，大部分都在青铜与白银初期。

苏离没有选择，联盟的卡师很快就要降临，对于强者来说，也许是几个呼吸间的事情。

四大主力与噬空兽在此刻火力全开，疯狂地掠动以及屠戮。

苏离也没有休息，剑斩亡灵，收获一张张卡牌。

他暼了一眼，心惊肉跳。

此刻的苏妙菡到底有多强，充分地展现在了苏离的眼前。

黑色长裙女神落入了一群剑修的中央，手中的暗湮匕首闪烁黑金色泽。

她当即进行暗影闪烁，几乎是一瞬间，黑光乍现，将所有的剑修摸了脖子，下一瞬间，已经将所有的卡牌收拢。

这相当于苏妙菡在一瞬间，进行了近二十次暗影跳跃，且动作华丽而优雅，全部抹了脖子。

这就是进阶版的暗影跳跃，名为暗影闪烁的技能，甚至消耗还不算大！

苏离沉默，这你让人家怎么打？

只要黑暗领域形成，苏妙菡可以在一瞬间从二十几个方向对敌方发动刺杀，且每一击都至少有一阶高级变化的强度。

卧槽......

苏离在思考自己能够抗多久。

再来一个分身，一秒四五十刀......

带刺的玫瑰。

这就是一张强大的刺客卡牌的好处。

对方如果没有反制手段或者等阶大幅度压制的情况下，苏妙菡都可以轻松地解决战斗。

这黑发剑客如果被苏妙菡对上的话，根本不用自己这么辛苦啊！

这时，苏离感应到一些气息地闯入，对方没有掩饰。

他默然收回所有卡牌，短短时间内他收获了数十张青铜卡牌以及近十张白银卡牌。

后续还会有此地资源的三分之一入账。

“此地的等阶限制解除了啊。”一批卡师进入异次元区域，都是白银五阶以下，人数很庞大，专门来清理此地。

入口处之前看守的卡师尴尬道：“这不是没有想到吗？竟然只是入口处的规则，我也没进来看看.......”

为首卡师翻了翻白眼：“既然如此，还是叫来一些强大的卡师，以免造成伤亡。”

这时，苏离从山谷中走来。

为首卡师微笑，这是一位绝对的天才卡师，不能等闲对待。

“那个......到时候资源怎么发放？”苏离问道。

为首卡师微笑道：“你可以留下姓名与联系方式，到时候我们统计完毕会联系你。”

苏离皱眉，想了一下说道：“卡师之战在即，你懂的.......”

为首卡师恍然大悟，心道这小子多半是易容，但他没有用精神力探查，先不说能不能成功，这会被视为挑衅。

他哈哈笑道：“这样吧，这个区域应该会被立刻清理掉，毕竟膨胀了这么多天，三天以后，你可以随时前往凉城联盟分部，我们会留一位单独的工作人员来与你对接。

联盟的信誉你自然可以放心，还不至于贪墨一个小小的异次元区域，绝对公平公正。

这是一份凭证，到时候以此收取属于你的资源即可。”

苏离点头，接过了凭证，这方面问题不大，黑暗面归黑暗面，表面工作绝对到位。

“那便多谢了，对了，我的资源不希望直接换成卡币，给我卡牌即可。”苏离微笑道。

“好的，我会上报。”为首卡师点头。

他转身离去，一路掠过数十个卡师，心中暗暗心惊。

加入联盟官方的卡师还是有很多的，说找来几十个卡师就几十个。

离开异次元之地，苏离得到了许多卡师的目光。

他的精神玉反馈，曾在与黑发剑客搏杀间便感应到有人用相机录下了全过程，此刻已经悄然离开。

好在带着黑色面具，问题不大。

等我在卡师之战惊艳所有人.......

摆脱这些目光的方式其实很简单，直接找到一个黑市的入口进去，然后当即离开。

黑市还是很好用的......

出口随机，苏离找了一个角落再次改变容貌，然后骑上心爱的小摩托，开开心心地回家。

呼~

这一战着实累人，好在收获巨大！

【撕天剑诀】还诞生一个新的技能，撕天剑光，比青锋剑光更强，接近三阶高级变化。

苏离打开手机，果然，自己与黑发剑客的一战的视频，已经被人吹上天了。

什么年轻一代最强剑客、凉城最强天才卡师等等名号全部灌在他的身上。

也有人提出他易容的观点，这很好猜。

诸如“这一剑，你挡得住吗？”之类的话题热度超高，开始疯狂对比凉城年轻一代的天才卡师。

“我三中苏神一来全杀了。”一个观点特突出。

苏离无语，这特么不是给自己招黑吗？

狗贼......

反窜是吧。

总之，持剑青年被称之为如今凉城年轻一代的天花板。

苏离默然，这是因为最近也就自己展露了自身的实力，大部分天才卡师都在准备卡师之战。

虽然被吹捧得很爽，但也不能因此膨胀！

思索间，苏离早已将【圣光术】点亮，虽然四大体系都有恢复伤势的能力，但远不及圣光术舒服。

伤势很快尽数恢复。

他开始取出这一次收获的大量卡牌。

途径黑市，苏离也没有直接将这些卡牌出售，而是留下来检验强化选择。

虽然体系不一样，但很多时候也能融合。

所有常用卡牌放好。

可惜，四大主力现在一个比一个牛逼，应该是看不上这些资源了，都没有出现强化选择。

令苏离开心的是，金甲噬空兽这边出现了一个强化选择。

还是一张青铜卡牌。

众所周知，融合卡牌越垃圾，事越大。

苏离兴致勃勃，这是他一手融合成长，且拥有“噬空”这样的技能。

他立刻融合，但比较可惜，没有出现什么大事件。

金甲噬空兽的等阶来到了白银四阶，等阶对应强度倒是没有被稀释，因为吸收了一种星空物质，反而稍微增强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70500717"  chaptername="145  撕天蜕变，带刺玫瑰">加入书签</a>
</div>
