    旧神落到了这墨绿大蛇的身体上，顺着这蛇躯往上狂奔，双拳如雨般的落下，源源不绝的朝着蛇躯打下来，每一拳打下去，都要在墨绿大蛇的身体上爆出一个透明的血窟窿。

    这打出来的血窟窿周边，有玉质的光焰在燃烧，阻止其伤口的愈合。

    刹那间，数百米长的墨绿大蛇，全身从上到下，被打得千穿百孔，无数个巨大血窟窿，密密麻麻，就像一个马蜂窝。

    短短时间，异神已经被打得气息奄奄，布满血窟窿的身体，无法恢复，灵魂被打得残破不堪，让它感受到了什么叫千刀万剐，什么叫生不如死。

    最后，旧神又一次拖起了已经变成了像一条死蛇般的异神，开始将它抡了起来，而他准备抡往的目标，正是那退缩到了另一边的尽头，正在瑟瑟发抖的腐烂大鸟。

    腐烂大鸟现在只余一只翅膀，肚腹处被砸烂了，连内脏都流淌了出来，最可怕的是所有受伤的地方都燃烧着玉色光焰，令伤口在短时内无法恢复。

    旧神的身体，在不断膨胀，身体之内像生出了一个黑洞，吞噬着一切，四面八方都有源源不绝的能量在朝着他的身体涌去，令他越来越强大，躯体变得越来越庞大，到最后简直充塞于这一片虚空。

    然后，他抡起了垂死挣扎中的异神，将所有力量都聚集其中，准备在这最后一击中，将墨绿大蛇和腐烂大鸟，一起彻底摧毁，令他们形神俱灭，魂飞魄散。

    异神刚刚被他抡起，突然一声叹息的声音传了下来。

    “差不多就可以了……”

    随着这声音，猛然间，有一股无形的力量逼了过来。

    旧神只感觉自己抡起异神的手臂猛地剧烈一震，五根指头禁不住一松，墨绿大蛇脱手飞了出去。

    呼地一声，墨绿大蛇凌空飞了出去，一道光壁突然出现。

    “轰”地一声，墨绿大蛇结结实实的撞击在光壁上，然后顺着光壁往下滑落。

    旧神像知道发生了什么，突然身子一震，呼地一声，如一道狂风冲了上去，想要给墨绿大蛇最后致命一击。

    躲在远方的腐烂大鸟，突然长长吁出一口气，它明白发生了什么事，也明白，自己终于安全了。

    “旧神——”

    突然一声挟带着威压的厉喝声滚滚而下，几乎是同一刻，两道身影猛地从外围破开了上方的空间禁封。

    这是两道全身缭绕在了雷电里的巨大身影，两张脸上充满威严，一左一右，陡然就堵住了冲上来的旧神，恐怖的雷电力量化为了重重雷电形成的晶壁，将旧神和墨绿大蛇隔了开来。

    “异神不论犯了什么罪，也该交由神圣法庭来审判，任何神或圣，也不能代替神圣法庭进行私自制裁——”

    一个充满威严的声音滚滚而下，四面八方，突然间，一道接一道的巨大身影降临，其中有四道身影，分四个方向，堵住了旧神，另有四道身影，围住了委顿在地上的墨绿大蛇。

    这四道身影翻手，掌心中分别出现那缭绕着雷电的尖锥，从墨绿大蛇的头部一路往下，足足钉入了八根雷锥。

    墨绿大蛇全身被雷电吞噬，发出嘶心裂肺般的惨叫，很快躯体收缩，越来越小，最后收缩变成了一个长着绿色皮肤，尖耳朵的中年男子的模样，满身都是鲜血，和普通的绿林布族几乎没有了两样。

    这才是异神的真实本体。

    那八根雷锥也跟随着他收缩变小，依旧钉在他的头部和背脊上，分两列排了下来。

    紧跟着哗啦声响，其中有两个身影一抖手，出现一个缠着粗大铁链的枷锁，将异神连双手、双足和脖子一起锁了起来。

    堂堂的绿林布族的神，此刻活脱脱变成了一个囚犯模样。

    这一套流程下来，这些身影做起来十分熟练，显然，他们并不是第一次做这种事。

    异神没有反抗，现在他一身神力被八根雷锥禁锢，几乎和普通人没什么两样，根本无力反抗。

    当然，就算神力没有被禁锢，异神也不敢反抗。

    因为他明白，眼前这些突然降临的存在，所代表着的是什么。

    神圣法庭，是专门审判神与圣的地方，他们制定规则，他们至高无上。

    旧神看着异神被抓，他明白，神圣法庭对神的审判中，被废除了死刑。

    神就算犯了滔天大罪，最多也就是被判终生囚禁。

    一旦上了神圣法庭，异神最多只会被囚禁，绝不会死。

    可是，他亲手扼杀了旧人族的希望和未来，自己燃尽生命，如何甘心看着他只是被囚禁？

    将来如果有某种变化，他甚至有可能被解除囚禁。

    自己已经燃尽生命，神圣法庭再至高无上，又有何惧？

    想到异神不会死，旧神突然仰天发出一声惊天动地的长啸，轰地一声，堵在他面前的两道被雷电缭绕着的身影也没有想到旧神在他们降临后，还敢出手。

    惊愕之中，翻滚着飞了出去。

    “你敢——”

    他们发出怒吼，暴力违抗他们的神，这么多年，还从来没有过。

    旧神全身爆发出了最强大的玉质光芒，燃烧着最后生命，化为了一道吞天的神光，猛地朝着被锁起来的异神轰去。

    这是雷霆万钧的一击，足可以摧毁一切。

    刚刚锁住异神的四道身影，双手一翻，各自结出奇异的手印，四种手印合在一起，猛地间嗡地一声，化为了一道球形护盾，将他们和异神护在中心。

    异神戴着枷锁，嘴角挂着鲜血，看起来虽然狼狈不堪，但脸上却带着淡淡的冷笑。

    虽然他低估了旧神的实力，但终于拖到了神圣法庭出现，他们既然出手了，那些杀进异域的旧人族的神圣会被阻止，还要受到惩戒。

    自己杀了旧人族的新人是大罪，甚至有可能被终生囚禁，但是旧人族的神圣大张旗鼓的杀进异域，屠戮绿林布族，又何尝不是大罪。

    自己只要还活着，绿林布族，就还有希望。

    “轰”地一声，旧神打出来的光柱，被那四道身影联手挡住，那球形护盾波动不休，但却坚固无比，稳稳的扛住了旧神的攻击。

    四面八方，一道接一道的身影突然出现，刹那间就将旧神围困起来，每一道身影体内都炸开一道道的雷电光芒，这些雷电纵横交错，瞬间就结出一张巨大无比的雷电光网，从四面八方困锁旧神。

    他们双手里出现了雷锥，显然，他们准备出手，如法炮制，抓捕旧神。

    旧神发出惊天动地的咆哮嘶吼，浑身震动，冲射出一道接一道的神光，与四面八方的雷电光网对抗冲击。

    他不甘心，只是，不论他如何爆发出最强大的神光，也无法冲破这雷电光网的困锁，这四周的人影正在慢慢收缩逼近，这雷电光网越收越紧，渐渐将他压制。

    “旧神，罢手吧……”

    突然，虚空尽头，一个带着一丝怜悯的声音传了下来。

    然后，乌云中，出现了一张巨大的脸孔。

    在这张巨大脸孔的额头正中，有着一个金色的圆形图案，这图案中心是一个天平，四周围着两条首尾相连的龙，这是一个图案，也是一个图腾，代表着公平公正，代表着法律规则。

    这脸孔的一双眼神，带着怜悯，俯视着旧神。

    旧神依旧在这越来越收缩的雷电光网中挣扎，不断发出嘶吼咆哮，身体里爆发出越来越强大的神光，只是，他如同落入陷阱的困兽，他越是挣扎，那雷电光网的束缚便越是可怕，收缩得越紧，压制得更恐怖。

    渐渐的，旧神释放的力量开始衰退，他燃烧最后的生命，终于到了尽头。

    他隔着虚空，看向了戴着枷锁的异神，眼神里充满了无尽的遗憾。

    他遗憾，未能带着异神一起埋葬地狱。

    只是，他能够感觉得到自己的生命精气在迅速的流失，力量衰退，身体表面那玉质的光，慢慢黯淡下来。

    “大人，旧神暴力违抗神圣法庭，已经触犯法律，是否捉拿？”雷电网光外，这一群身影中，有人发出声音，询问虚空尽头的那张脸孔。

    “不用了……你们退下吧，带着异神离开。”

    “是！”

    立刻，这些身影在一道接一道的消失，紧跟着有两道身影带着如同普通人般的异神，也离开了。

    束缚在四周的雷电光网消失了，旧神慢慢垂下了双手，眼睁睁看着异神被带走了，他没有出手再攻击，只短短时间，他体内的神力流失了大半，原本的黑色头发，再次慢慢变白。

    “旧神……你要记住，私刑，永远不能代替法律，就算是神圣，也不能凌驾于规则之上，所以……我不能让你杀了异神……他必须要接受……法庭的审判……”

    “不过……我可以答应你……神圣法庭必然会公平公正的审判异神，会给你们旧人族一个满意交待……”

    “你……可以放心……离去……”

    虚空尽头的大脸，看出旧神将要陨落，发出一声微微的叹息，最终，这张额头刻着神圣图徽的大脸，消然隐去，消失在了虚空尽头。

    至于那亡灵族的腐烂大鸟，早已经逃之夭夭，消失在了这里。

    四周的一切，忽然安静了下来。

    旧神慢慢往下落去，体内的精气流失得越来越快了，他的外形，也变得越来越衰老了。

    原本消失了的皱纹，又再次悄然爬上了他的额头。

    很快，那些之后四处逃散的紫铠骑士，重新出现了。

    他们小心翼翼的聚集了过来。

    旧神朝着他们微微摆手，这些紫铠骑士立刻就停了下来，不敢再靠近，只敢在四周远远守护。

    旧神微微眯着慢慢变浑浊的眼睛，似乎看穿了虚空尽头，嘴角，忽然扬起了一丝淡淡的笑容，喃喃道：“这两个老伙计，隐忍了一辈子，想不到……这一次倒是硬气了一把，竟然能带着一群圣杀进绿林布族的大本营……”

    “好怀念……曾经一起征战黑暗……的岁月……”

    “可惜……再也不能和他们一起并肩作战了……”

    “我要死了，两个老伙计……也拖不了太久了……旧人族……真的要结束了吗……”

    他抬头，像在询问苍天，苍天无语，漆黑一片。

    “曾经镇压了一个时代的旧人族……也终于……要落幕了……”

    旧神慢慢落到了下方的水面上，随意的顺着水面往前方漫步而行。

    那些铠甲骑士骑着独角圣马，只敢远远跟随，不敢接近打扰他。

    突然，旧神右手一伸，朝着前方的水面一抓，轰地一声，水面猛地爆炸开来，掀起了可怕的巨浪。

    一股无形的力量出现，将这水面往两边分开，紧跟着一道黄金光芒冲射而出，落到了水面上，却是那扭曲变形，几乎被异神力量挤压得变成了一张饼子形状的黄金战车。

    刚刚，旧神感应到了这黄金战车沉入水底深处，便将其取了出来。

    这黄金战车，是旧人族的底蕴之一，还是在旧人族辉煌鼎盛的时候打造，代表了旧人族的无上权炳，遥想当年，这黄金战车到了哪里，哪里种族的神圣都得恭恭敬敬的迎接。

    这黄金战车的寿命，只怕比一般种族的神还要久远。

    现在，它也终于损毁了。

    旧神伸出双手，轻轻抚摸着这黄金战车，最后的一点神力输送进去，这几乎被挤压在一起的黄金战车，慢慢的开始膨胀起来。

    他想要尽最后一点能力，将这黄金战车复原。

    虽然里面很多损毁的东西已经无法恢复，但至少，还能够让它勉强恢复曾经的外观。

    最终，旧神几乎耗尽了自己所有残余着的力量，终于勉强将黄金战车恢复了原本的外观，虽然表面出现了大量扭曲的痕迹，已经无法复平。

    右手轻轻一拉，将黄金战车打开，入眼所见，便是斑斑血迹。

    这是黎秋雪死亡爆出来的血肉溅在这战车内残留下来的，可以想象当时的惨烈。

    旧神黯然一叹，是自己无能，没能力保护好新人。

    然后，他像想到了什么，右手一伸，从这黄金战车顶上的一角，取出一个极小的黑匣子，只有指甲盖大小。

