
　　萧云海打开了监控室一台能够上网的电脑，大体看了一遍论坛，脸上露出了微笑。

　　到了他这个地步，拍电影电视剧已经不是单纯的为名利二字了，更重要的是为了获得大家的认可，这会让他心里非常的满足，也算是一种虚荣心吧。

　　进入自己的主页，看到里面不断冒出的帖子，萧云海想了想，手指噼里啪啦的打起了字，很快一个帖子便在他的主页上置顶了。

　　“感谢大家对《越狱》的喜欢，能够得到你们的认可就是对我最大的鼓励。告诉大家一个好消息，《越狱》第一集的最高收视率突破了百分之三十五，平均收视率估计应该在百分之二十五左右，这个成绩大出我的意料之外，就是不知道它能不能突破《琅琊榜》的记录。再次感谢大家，相信下面的故事情节一定会更加让你们满意。”

　　萧云海的帖子再次引起了一场巨大的风暴。

　　“我靠，最高收视率破百分之三十五了，这才第一集呀，厉害，太厉害了。”

　　“云皇拍电视剧似乎要比拍电影还要赚钱呀，收视率达到百分之三十五的电视剧广告费能有多少。我靠，云晴电视台这下子算是发了。”

　　“我现在最想知道的是云皇能否打破《琅琊榜》的收视率。”

　　《越狱》获得的超高口碑令那些沉迷于网络的网友们纷纷打开了电视机，看起了《越狱》第二集。不到五分钟，就被里面的剧情给完全吸引住了。

　　十分钟后，《越狱》最高收视率打破百分之四十，在竞争如此激烈的电视市场，能够获得这样的成绩，简直就是个奇迹，就算是《琅琊榜》恐怕都做不到。

　　云晴电视台数据监控室里一片欢腾，工作人员们高兴的拍手相庆。

　　陈战的脸上已经被笑容给堆满了，拍拍萧云海的肩膀，大笑道：“云海，还是你小子厉害呀。”

　　萧云海笑道：“舅舅，既然《越狱》获得了这么好的成绩，电视台又蒸蒸日上，我看你就给大家多发点儿奖金吧。”

　　萧云海的话一出，数据监控人员的声音戛然而止，全都一脸期待的望向了陈战。

　　陈战沉吟一番，道：“那就这个月的奖金都翻倍好了。”

　　“耶。”

　　“台长万岁，云皇万岁。”

　　四个工作人员齐齐欢呼起来。

　　萧云海呵呵笑道：“你们应该说奖金万岁才对。”

　　众人大笑。

　　萧云海道：“舅舅，既然《越狱》的收视率已经用不着担心了，那我们去《跨界歌神》的现场看一下吧。”

　　陈战点点头，道：“走，我带你过去。”

　　两人来到电视台最大的那个演播厅，悄悄溜了进去。

　　萧云海向舞台看去，只见他的老熟人，曾经在《步步惊心》中合作过的杨君圣正在那里一边弹着钢琴，一边演唱赵婉晴的《领悟》，台下坐着一千五百位现场观众，听的很是入迷。

　　不得不说，崖州电子科技公司那位富二代虽然有些瞎胡闹，但他建造的这个演播厅，购买的音响设备却是好的不得了，环绕立体音效非常强。

　　杨君圣的唱功只能说是在中等之上，但感情却很是充裕，整个人仿佛完全沉浸在了音乐里，萧云海那绝佳的目力甚至看到了他眼睛里的泪水。

　　自从《步步惊心》后，杨君圣便跨入了一线明星行列，拍了不少影视作品，可惜无论是电影的票房还是电视剧的收视率都不是很好。

　　去年，萧云海听说他与相恋多年的女朋友分了手，甚至网上还传出了他受不了打击，遁入空门的消息，让人很是无语。

　　这首歌里表达的东西很可能就是他的真情流露，所以才会如此富有感情，台下不少感性的女观众都忍不住哭了出来。

　　一首唱闭，获得了现场无数掌声。

　　陈战一边拍手，一边轻声道：“虽然比婉晴唱的要差了不少，但在演员中已经是非常不错了。”

　　主持人走上了舞台，让大家拿起手中的遥控器为杨君圣的演唱点赞。

　　场上的黄灯一片片的亮起，红灯则是屈指可数，很显然他的成绩非常不错。

　　电视台此次邀请了三位风格迥异的音乐人作为评委。

　　一位是四十来岁的五星级乐评人吴乐安，以严格著称，说话丝毫不留情面。

　　一位是萧云海的老熟人天后姚娜，评判起来很是感性，而且快人快语，与吴乐安经常发生争执。

　　第三位则是天华娱乐公司影视歌三栖巨星赵传奇，在节目中幽默圆滑，姚娜与吴乐安争吵的时候，都是靠他来调节两人的矛盾。

　　如此一来，节目的好看度也就上了一个台阶。

　　萧云海在听完陈战的介绍后，轻声道：“舅舅，这个意见是谁提出来的，这样的搭配确实非常不错。”

　　陈战笑道：“策划部的张祥动，现在已经是策划部的副部长了。”

　　萧云海道：“是个人才。”

　　像往常一样，吴乐安在评价杨君圣的演唱时，很不客气，道：“小杨，你对这首歌的演绎比起上次的那首歌要强了些，但还是不理想。你为了表现出自己的情绪，演唱的有些过了。就像你们演戏的人说的戏过了是一个意思。”

　　姚娜翻了一个白眼，道：“吴老师，你能说句好话吗？人家小杨能够有这样的表现已经是非常不错了。你总是拿一个专业歌手的标准来衡量他们演员，实在是过于苛刻了。用你的话讲，就是有些过了。唱歌是为了什么，就是为了表达情感，小杨的演唱给了我很大的触动，这就够了。我相信，就算原唱婉晴在这里，她也一定会为小杨鼓掌叫好。”

　　吴乐安道：“姚老师，小杨的演唱……”

　　就这样两人再次吵了起来。

　　赵传奇感觉到火候差不多了，便打断了二人的争论，道：“两位，你们这么吵实在是没啥意思。吵来吵去，最后你们说了又不算，一点儿用处都没有。小杨的演唱胜在情感，技巧上还需要多加磨练。实际上，我倒是对这首《领悟》背后的故事挺感兴趣。小杨，你知道这首歌的来历吗？”

　　杨君圣点点头，道：“我知道。这首歌的原唱是赵婉晴小姐，词曲作者是萧云海先生。听说这是萧先生为赵小姐写的第一首歌，有人传这是萧先生对过去感情的一个了断，因此这首歌充满了悲伤。萧先生的痴情让赵小姐很是感动，这才有了后来享誉全球的云皇晴后夫妇。具体的情况，我没有问他们，毕竟这牵扯到了个人的隐私。”23sk.Com

　　赵传奇很是八卦的转头问道：“姚老师，您和萧先生赵小姐相交莫逆，应该知道这首歌的真正来历吧？”

　　姚娜道：“我看还是赶紧亮成绩吧。陈芝麻烂谷子的事情，提它干啥？”

　　赵传奇道：“你这就不对了。越是这种事情，大家就越是感兴趣，更何况还牵扯到了萧先生和赵小姐的隐秘。不相信的话，你问问大家是不是特别想知道？”

　　“是。”众人齐声叫道。

　　就连吴乐安都开了口，道：“姚老师，反正咱们的节目也不着急，说说嘛。”

　　姚娜苦笑道：“你们可真行。好吧，我先声明，这是你们逼我说的。若是云海婉晴找我算账，我可不承认哈。”

　　赵传奇打趣道：“放心吧，姚老师。你也不想想，咱们这是在他的电视台录节目呢？如果能够通过这个故事提高了节目收视率，说不定萧先生还会感谢你呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1323章 跨界歌神免费阅读。https://xs.23sk.com 