         紫薇门。

    三个字一出，现场千人愕然，王雷的脸上，露出疑惑的神色，甚至于就连半昏迷的江淮武，此刻都唰的一下，睁开了眼睛。

    对于有志进入天涯宗的修士而言，他们中大多数人，认为进入天涯宗只是起步。

    他们的目标，是成为天涯宗的精英，进而可以加入到紫薇门。

    紫薇门虽然只是天涯宗弟子自发形成的组织，但是影响力已经不仅仅限于天涯宗和宝相上国。

    就连相邻的上国宗门，都对紫薇门如雷贯耳。

    此刻楚言说出这三个字，顿时就好比晴天一道响雷，瞬间引起了所有人的关注。

    众人错愕、惊奇，不知道楚言刚刚这番话是什么。

    现场唯独徐木然的脸色，瞬间阴沉了下去。

    他的目光，也在这一刻，变化莫测，不断打量着楚言。

    楚殿下依旧似笑非笑，扬起斩炎，一指他：“我不喜欢说废话，我就问你，除了你和钱程，紫薇门这次还混进来了哪些人。”

    楚言的话，没头没尾，但是现场有人，已经猜出了他话语中的意思。

    顿时之间，众人面面相觑，交头接耳，议论纷纷。

    “紫薇门有弟子混在我们之中？”

    “这一次不是天涯宗的选拔嘛，紫薇门弟子要做什么？”

    “这么做，是不是不合规矩？”

    “天涯宗不知道紫薇门这么做？”

    “嘘！小声点，徐木然好像就是紫薇门的弟子。”

    众人议论的声音，随着徐木然的沉默，而越来越大。

    就连王雷和江淮武，此刻都对他表现出戒备的神色。

    紫薇门的弟子，虽然这个身份叫人羡慕，受人尊敬。

    但是这就好比是，一场弟子的考核里，有导师混入进来，参与考核。

    无论这个导师的目的是什么，首先他打破了公平，那就足以成为众人的敌人了。

    刹那之间，道道目光，就如刀如剑，集中在了徐木然的身上。

    他顿时就成为了众人视线的焦点。

    徐木然握着拳头，脸色不断变化。

    楚言那笑容，似嘲弄，似讥讽，似在诈他，又似一切尽在掌握。

    徐木然依旧没有开口，他的心里，也在和楚言博弈。

    但是这场博弈，在楚言真的将那血色如意取出来的时候，立刻就停止了。

    徐木然眸中厉芒闪烁，厉喝出声：“钱师兄怎么样了！”

    之前他只是猜测，血色如意在楚言的身上，用李修等人来做交易，也有担心楚言不会就范的原因在其中。

    但是此刻真的见到了血色如意，徐木然顿时就明白，自己之前的猜测成真了！    如意在此，那么钱程，必然是出现了什么意外。

    而对于现场其他人来讲，徐木然此刻这句话，就等于承认了他紫薇门弟子的身份。

    众人一片哗然。

    王雷和江淮武的目光，之前还是警惕和疑惑，而这一刻，则是瞬间就充满了仇恨。

    到了这个时候，还不能明白的话，他们就是傻子了。

    徐木然身为紫薇门人，自然是没有必要再多此一举走斩灵路的。

    所以他来到此，必然是有所图谋。

    至于其他人，显然都是他利用的对象！    不仅他自己所领衔的联盟，包括江淮武、王雷，包括现场所有人，都被他利用了！    如果不是此刻楚言说破，众人怕是会一直蒙在鼓里。

    四周的目光，此刻恶意要远远多过善意。

    哪怕徐木然是紫薇门门人。

    不过既然现在身份暴露了，徐木然也就不再掩饰，索性大大方方方承认了。

    “不错，我的确是紫薇门六等弟子，你倒是猜得很准，我很好奇，你是怎么看出来的。

    我自认掩饰得极好。

    现场这么多人，都没有能够察觉。

    而我也只是现在，才和你正面接触。”

徐木然说道。

    “云霓裳。”

楚言淡淡开口，“你派的人，唯独漏过了云霓裳。

而只有天涯宗的弟子，才知道云霓裳的长相。

    而你的目的，和钱程很相似。

    所以我就赌了一下，你是紫薇门的人。

    因为没有道理，紫薇门只派人去找心魔，而不来这里找那个鬼国师。”

    徐木然听完，先是一愣，旋即眸中露出惊讶和愤怒的神色，低沉着声音，急速道：“你不能完全确定？”

    “是的。”

楚言点点头，“在你自己承认之前，我也是猜的。”

    徐木然深吸一口，突然笑了起来。

    他全身是伤，鲜血此刻虽然凝固，不再流淌，但是伤口和那厚厚的血糊，让他的表情，此刻显得越发狰狞和可怕。

    “没想到你竟然是猜的，而我居然就信了。”

徐木然龇牙笑道。

    他牙齿雪白，但是此刻，都被鲜血浸泡得透红，看上去越发恐怖。

    “徐木然……”王雷这时候开了口。

    他的语气，带着愤怒。

    很显然，如果不是重伤在身的话，此时他怕是都会直接向徐木然出手了。

    这一次如果不是听信徐木然所谓的“完美计划”，他最后也不会落得现在这个下场。

    “你闭嘴！”

徐木然斜睨他一眼，冷冷开口。

    当众被如此训斥，王雷顿时就要发作。

    但是见到徐木然那冷若冰霜的眼神一扫，王雷的心脏，猛地没来由跳了一下。

    原本已经到了嗓子眼的话，顿时也说不出来了，嚅动着嘴唇，低下头来。

    斥退了王雷，徐木然呼出一口浊气，重新转头看向楚言。

    他伸出手，狞笑一声，道：“钱程的死活，和我无关，因为这一次我们要做的事情互不影响，更不会互相干涉。

    既然你知道了我的身份，那就更好办了。

    紫薇门想要血如意和八神尺。

    你还要我说更多吗？”

    徐木然将手对着楚言，然后手指屈了屈。

    意思是你懂事的话，就乖乖主动双手奉上。

    楚言淡淡看向徐木然，将血如意和八神尺都捏在手中。

    徐木然脸上笑容更盛了，点头颔首：“对，交给我，我绝对不会亏待你的，至于这次的小小误会，我一定既往不咎。”

    楚言嘴角扬了扬，旋即脸色脸色一沉，指向李修等人：“这就是你说的小小误会？”

    说完，他双手一合，血如意和八神尺，顿时激烈一撞。

    血如意发出咔嚓一声，顿时就被从中间打破。

    这个变化，来得太过突然，徐木然完全没有来得及反应。

    等他变了脸色，大喊一声“住手”的时候，已经晚了。

    而楚言此时已经握着斩炎朝他冲了过来。

    “还敢威胁我。

    你算什么东西！”

 