    

    相对于其他人的惊恐，灵儿一行人都各自保持着原状。看饰品的还在看饰品，放电的依旧在放电，至于玄翼——仍旧那张毫无表情的脸，还是那副不以为然的状态，就好像根本没有听到后方那无礼的喊叫！

    不过，很明显的，他们不知是有意还是无意的忽视，激怒了身后的那个女子。

    话音刚落不久，一条长鞭凌空而起，波乱了平静的气流，带着肃杀之意，对着玄翼的背挥去。用力之猛，硬生生的将他身后的木头柜子劈开了两截。

    “拍！”的一声，鞭子落地，紧接着一名紫衣女子出现在他们的视线里。

    看身上的穿着打扮，还有适才的自称，想必不是皇帝的妃子，就是公主了。思及此处，灵儿眉心皱了皱。

    上次来天启的时候，她打听过。天启帝只有五个兄弟，还有一个姐姐。可是他姐姐早就不在了。如果说是妃子，这未免也太过于年轻了些。看她的样子，顶多也就十七八岁吧。

    她接触过天启帝和他的皇后，他们都是很慈祥的好人，而且很是恩爱。天启帝应该不至于接受一个这样蛮横无理的小女孩作为妃子才对。

    那么，这名女子是何方神圣？

    “该死的，哪里跑出来的疯女人，你找死吗？”凤零回过神来，望着那名紫衣女子怒斥道。

    虽然他心里清楚，有玄翼护着，灵儿不会受到伤害。可是他作为高高在上的存在，绝对不允许别人挑衅他的耐性。况且，灵儿也不认为他有耐性这玩意儿。

    听到凤零这毫不客气的语气，紫衣女子还未曾说话，跟随在她身后的婢女立刻伸手，指着他们一行人冷喝：“大胆刁民，竟敢对我们十二皇女放肆，我们皇女可是来做你们这些刁民的皇后的，还不速速下跪！”

    虾米？皇后？

    不得不说，这个婢女的话，让灵儿瞬间惊呆了！

    如果她没有记错的话，天启的皇后，貌似应该是那个美人姐姐，叫凤血嫣。

    按照凤血嫣对天启的贡献，她皇后的地位是绝对不可能被撼动的。那么现在这是……。怎么个情况？

    她不过在云海城呆了几天而已，外界竟发生了这么大的变化？

    紫衣女子见玄翼他们都“不敢”反驳，心下感觉一阵得意。

    她就说嘛，她可是凤国最受宠的皇女凤甜儿，这次更是奉命前来与天启新帝和亲的公主，也就是未来的皇后。纵然这些刁民胆子再大，也不敢得罪他们未来的国母吧！

    想到这些，凤甜儿那双细长的柳叶眉向上一挑，脸上的神情越发的得意。“既然你们已经知道了本宫的身份，还不赶快磕头求饶，将那只宠物献上来。或许，本宫心情一好，还能饶你们一条狗命！”

    说话间脸颊微微扭动，头上的金钗随之摆动，如同它的准一般，一副趾高气扬的样子不可一世的样子。

    而后摆了摆手里的鞭子，示意他们下跪。

    只不过，事情的发展，却根本不像她所预料的模样。

    话音刚落，原本握在她手上的鞭子已经不翼而飞。举目望去，一身绯色的男子笑容魅惑，目不斜视的注视着她。

    面色如玉，肤色如血，眉眼如画，那一身火红的袍子让他平添了几抹张扬的风采。

    凤甜儿不自觉的羞红了脸，心下暗道：刚才她光顾着看那只宠物，完全没有发现，这几位公子的容貌。各个俊美不凡，宛如天人。倘若能将这几位美人收入她的裙下，她倒是不想做什么天启的皇后了呢。

    皇后虽是后宫之主，可是却要与三千佳丽分享帝王之爱。满园春色中，她不过是其中一朵而已。作为女尊国的女子，她如何能甘心呢。

    欲望是犯罪的导火索，人一旦产生一丁点儿欲望之心，就会愈演愈烈，直到被心中的贪婪和邪恶吞噬殆尽。

    凤甜儿在看到红炎的第一眼，心里就产生了一种想要占有他的念头。樱桃小口微微上扬，光洁的嘴角勾起一个暧昧的弧度，然后一脸不怀好意的说道：“这位公子，本宫自小就喜欢宠物，今见到那只小兽煞是可爱，情急之下才会出言冒犯几位，还请几位公子莫要见怪。”话落，还礼貌性的朝着红炎含羞一笑，而后继续言道：“相请不如偶遇，既然今天本宫能遇上几位，不如几位就随本宫回驿馆，一来便于商讨这小兽的价钱问题；二来，也算本宫给各位公子赔礼了。不知几位公子意下如何？”

    “哈哈哈……”凤甜儿话音刚落，一阵爽朗的笑声就响了起来。

    紧接着，就在众人还都不曾反应过来之际，只听“嗖”的一声响动，一条鞭子朝着凤甜儿的面门直袭而来。

    “皇女小心！”跟随在凤甜儿身后的女官立刻上前，将她拉到一旁。可惜对方的手法太快，待凤甜儿躲开之后，她自己已经来不及闪躲。于是，只听“拍”的一声，女官小麦色的皮肤上晕开了一条红痕。

    这一切发生的太过于突然，甚至都没有人看清楚红炎是如何出手的。

    “该死的贱民，竟敢行刺皇女！”女官顾不得身上的疼痛，厉声说道，之后对着身后的侍卫命令道：“你们还愣着做什么，还不赶快将这些贱民拿下！”

    凤甜儿从小到大，一直都被众人护着捧着，还是第一次遇上这样的场面，一时间吓懵了。听到女官的喊叫，立刻回过神来，站直了身子，指着红炎怒斥道：“该死的贱男人，你竟敢对本宫出手，本宫一定要将你抓回去碎尸万段！”

    狠狠的一甩袖子，“把这些刁民拿下，若有违抗者，格杀勿论！”一句话说的威武霸气极了，只是这话落到灵儿耳中，就变得可笑极了。

    她堂堂云海城的王都不曾这般嚣张过，这个劳什子皇女是脑子进水了吧？

    看来急需治疗啊！

    狡黠的紫眸中闪过一抹暗光，对红炎心语道：不用给她留面子，只要不出人命，你想怎么玩都成。

    几日没来天启，这就变了一个模样。她倒是想把事情闹大，看看天启究竟发生了什么变化。

