    孙泽元傻站着，丝毫没有注意到黄豆豆与李长烨已经从商会大厦中走了出来。

    一开始李长烨没把方老爷子放在心上，他心想到，这一个老头子还能搅动什么风浪？

    直到方老爷子手中的拐杖将元彪打倒在地，李长烨才知道这老头子手上的拐杖不是凡品。

    不过那个时候孙泽元已经抢先一步冲了出去。

    李长烨也想要看看孙泽元身上的阳气到底补强了他多少，所以也就没有急着出手。

    现在魏家人也来了，自己与黄豆豆也是不得不出门迎接。

    虽然李长烨压根看不起这些家族，但是黄豆豆却不得不给魏家面子。

    毕竟是京都第一大家族。

    魏老爷子对着魏浩宁使了一个眼神，那魏浩宁便走到那“肉团”面前。

    只见他将掉落在地上的拐杖捡了起来，然后看了看，觉得甚是不错。

    这拐杖，从今以后就姓魏了。

    最后魏浩宁像是打高尔夫球一样，拿着拐杖将那方老爷子的肉球打飞出去。

    方老爷子怎么也没有想到，他生前被那么多人尊重，死后却变成了一个肉球，沦为野狗野猫的食物。

    魏浩宁看着手中的拐杖，脸上也洋溢着开心的笑容。

    他知道，方家最重要的财产不在方家，而是自己面前的这个拐杖。

    这个拐杖，价值连城！

    魏老爷子笑了笑，然后便看到缓缓向着自己走来的李长烨与黄豆豆。

    黄豆豆此时对着魏老爷子笑了笑，然后抱拳说道：“多谢魏老爷子出手帮我商会！大恩大德没齿难忘。”

    其实这些都是空话，谁都知道魏家出手并不是主要是为了帮商会，而是想要搜刮方家的财产，获得好处。

    但是话还就必须这么说。

    魏老爷子也是笑了笑，对着黄豆豆说道：“黄老板不必客气，这方家违背契约，罪该万死，我魏家也是要尽到自己的责任啊。”

    在契约中规定，如果有一方违约其他人不能坐视不管，一定要出手相帮。

    但是这魏家安家诸葛家却始终是没有动静，直到事情结束，魏家才站了出来。

    但是这还真不能揭穿，揭穿对双方都没有好处，还不如就这样看起来其乐融融的。

    其实一开始魏老爷子是对黄豆豆有好感的，毕竟一个又机灵又漂亮又有钱的女孩谁不喜欢呢？

    若不是魏浩宁早有婚约，恐怕魏老爷子钦定黄豆豆成为他的孙媳妇了。

    只可惜魏老爷子就一个儿子，这个儿子还早早被刺杀掉了，只给魏家留下了一个子嗣。

    否则说什么魏家老爷子也要将黄豆豆留在魏家。

    现在既然事情已不可为，魏老爷子也只能放弃了这个想法。

    黄豆豆也只能忍着心中的恶心，她淡淡的说道：“真是谢谢魏老爷子了，多亏了魏老爷子帮忙，否则以后商会在京都如何站得住脚？”

    黄豆豆现在代表的是商会的利益，她不能只凭借着自己的喜恶。

    现在只有与各大家族搞好关系，商会才能恢复运转。

    像是今天这种袭击，若是没有李长烨在场，恐怕商会就毁了。

    魏老爷子听完这种恭维也是哈哈大笑，然后说道：“黄老板真是会说话啊，放心，这样的事情出现一次，我魏家就帮一次，不过，这其实我此次前来还有一事。”

    黄豆豆笑了笑，说道：“魏老爷子有话直说就是，为商会自然是听魏老爷子的话。”

    魏老爷子便收敛笑容，对着黄豆豆说道：“其实是关于浩宁的事情，这孩子小时候便许了婚约，现在亲家找上门了，以后也要在京都住下，我们作为京都的掌事人，自然也要去表示欢迎。”

    黄豆豆点了点头，她还以为是什么事情，原来只是一个到场捧场的事情。

    于是她便说道：“这等事情自然是要去给魏老爷子捧场的，只不过不知道是哪户人家？”

    以魏家的强盛，想必亲家势力也不小，极有可能是那一个地方的地头蛇。

    这样的势力入驻京都的话，估计是可以很快将方家的位置顶替下来。

    京都的势力想必也会两极化。

    诸葛家与安家到时候恐怕是最难的，不知道什么时候就会被吞并。

    其实商会也不想看到京都家族一家独大的场景，那样的话商会就只能任由魏家拿捏。

    现在四大家族鼎立，至少还有别的家族不想要看到魏家一家独大，能制约魏家。

    魏老爷子笑了笑，然后说道：“是个不知名的剑庄罢了，叫做云岳剑庄。”

    黄豆豆听完之后点了点头，心中其实还是很高兴的。

    因为这剑庄自己压根没有听说过。

    这剑庄不出名，说明实力应该一般，这样的话京都还是能维持住这种局面。

    “云岳剑庄？”一旁的孙泽元也是惊呼出声，好像是听到了什么很了不起的事情一样。

    “哦？”魏老爷子来了兴趣，对着孙泽元说道：“小兄弟听说过云岳剑庄？”

    要知道这云岳剑庄一直待在深山老林之中，平时都不问世事，这孙泽元又是如何听说的？

    孙泽元点了点头，然后对着李长烨说道：“我师父曾经与云岳剑庄的人比试过，最终是我师父输了。”

    孙泽元的师父可是天道宗师的修为。

    这种人都输给了云岳剑庄的人，想必那云岳剑庄的人也是极为强大。

    “那可真是太巧了，”魏老爷子笑了笑，对着孙泽元说道：“不过这位小兄弟看起来也是青年才俊，将来一定会超过你师父的。”

    黄豆豆已经有些说不出话了，她没想到这籍籍无名的剑庄居然能有如此强者。

    她只能面带笑容，然后对着魏老爷子说道：“魏老爷子放心吧，到时候见面会我商会一定会出席的。”

    魏老爷子点点头，又说道：“到时候可不只是见面会了，也是订婚宴，我孙儿的婚礼也该提上日程了。”

    黄豆豆便拱了拱手，说道：“恭喜魏老爷子，恭喜魏公子。”

    魏浩宁瞟了一眼黄豆豆，心中有些不甘，不过这眼神一瞬即逝。

    其实魏浩宁还是十分喜欢黄豆豆的。

    男人都是下半身动物，面对漂亮女子，谁能按耐得住？

    尤其是黄豆豆这种美若天仙的女子，哪个男子心中没有点龌龊心思？

