    九月到十二月是霓虹高中的第二个学期，基本上在圣诞节前后，各个地区的高中就开始陆续放冬假。

    冬假是衔接高中第二学期和第三学期之间的一个短短假期，一般只有十来天的样子，让学生们在家过完新年，出去游玩数天，接着回学校上学。

    冬假回来后，就是第三学期了。

    今天距离圣诞节只剩下一天的时间，简单点而言，是圣诞前夕。

    街道四处都充满圣诞节的气氛，红色的麋鹿、圣诞帽、派传单的圣诞老人，贴满店铺橱窗，在街道上站着的三个派传单圣诞老人中，有一个就是高杉原。

    这年头，派传单都搞内卷，非得在一定节日cos相应的角色，才有一定的关注量。

    十二月是冬季最冷的时候，这里虽然不是东京，但两个地方的纬度是相差无几的，东京每年都会下一两场大雪，时间在十二月末到来年三月之间，飘忽不定。

    这里应该也会，高杉原猜测。

    等下雪的时候，整个城市都会白皑皑一片，房屋普遍不高，都是一两层的居民楼，好多市民拿着扫帚在自己家的天台上扫雪，穿着各色的棉袄，像极了雪地里的泼墨。

    雪下得厉害时，街道上会堆起到脚踝高的雪层，在城市公园雪堆得尤其多，可能是地势较低的原因，穿着棉袄的人把白雪都堆成雪人，场景很是壮观，也很好看。

    冬天的晚上，走在街道上，忽然见到一个用真雪堆成的、白雪掺着杂絮的雪人，谁也忍不住停下脚步欣赏一番。

    今年的圣诞前，这里就下起了大雪。

    身为南方的孩子，高杉原还是第一次遇到雪，还是穿着圣诞老人的服饰。

    “圣诞蛋糕，八折，了解一下~”

    高杉原站在蛋糕店前，一边欣赏着从天飘落的雪，一边向走过的人递出传单。

    冬天一夜之间，气温跌破0摄氏度，他一起床就看见堆在道路上的白雪了。

    他是昨天猜测这个地方会下雪的，没想到今天愿望就成真了，他差点想许一个不切实际的愿望，让祖国也允许一夫多妻制。

    可惜神只是满足他第一个愿望。

    白天的雪下得并不大，天空像蒙着一层薄薄的白色雾霭，看不清苍穹，十足像从装满牛奶的透明的杯子杯底往上看去。

    有点像童话世界。

    高杉原就算是用鼻子呼吸，也能有一缕缕白气，走在街道上的人都是如此，如此一来，很多条白色的白气就从一个个人脸前呼出，最后飘到空中。

    像天空在摄人们的魂，摄了后才有能力形成白雪下下来。

    “蛋糕吗，你说过请我的。”

    脑子乱想着，高杉原手中的传单被一只雪白的小手抢走，他抬头望去，是中野五月。

    中野五月穿着加厚的牛仔外套和橙色的连帽卫衣，脖子围着一条厚厚的围巾，双腿十分纤细，即使在牛仔裤下，也无法遮住腿的紧致，脚上穿着黑色高靴。

    “早。”

    高杉原见到她，打招呼。

    “早什么早呀，已经下午了。”

    中野五月有些生气地瞪视他一眼。

    “我现在要发传单，没法陪你聊天。”

    “那你先发着吧，我进去吃东西，账单算你头上。”中野五月双眸还在瞪他，以至于高杉原开始苦恼，他哪里得罪她了。

    “好不客气！”

    “客气什么！上周的事情，你还没跟我解释呢，为什么突然放二乃三玖的鸽子？”

    中野五月伸出小手，食指和拇指捏住高杉原贴在脸上的白胡子。

    “痛！”

    “哪会痛，这是贴在面具上的。”

    中野五月一下子识破他又在骗人，再次瞪高杉原一眼，才走进蛋糕店。

    高杉原在蛋糕店的橱窗前站了一会儿，才醒悟中野五月在说上周的事情。

    上周的事情，确实，他逃避了，他放了两人的鸽子，他是个混蛋。

    所以这周他一直都在避着中野二乃和中野三玖，就算是家教时，也是一下课就编个理由匆匆离开。

    在下着雪的街道站了好一会儿，他也没招到客人，路过的行人多半都有自己的目的，对橱窗里的蛋糕、商品只是纯粹的欣赏，看得出没有购买的欲望。

    他抖了抖头发和肩膀上的雪，走进蛋糕店。

    蛋糕店的温度比室外要高上许多，一阵暖和。

    高杉原保持着圣诞老人的外表，就连头套也没摘下，在中野五月坐着的卡座对面坐下。

    “你吃真多东西。”

    高杉原望见桌面上四五碟已经吃完的蛋糕餐点，说。

    “你还好意思说！”

    中野五月有些生气地望他一眼，其实她也没有多少怨念，吃了蛋糕后，责备的小眼神就难以维持了。

    “你竟然叫我肉包怪！”她嘟起嘴巴，一副要咬高杉原耳朵的态势。

    “抱歉抱歉…”高杉原双手挡在胸前，道歉道。

    “我和其他四人都是一样的体重，一点也不比她们胖，知道吗？”

    中野五月狡辩，其实她也不太信自己的话，自己的胸好像比其他人要大上不少，那是她们在一天晚上一起沐浴时偷偷留意到的。

    肚子好像也比其他人多那么一丢丢的可爱的肉。

    当然，高杉原也参加进那次洗澡，自然不知道这件事。

    “知道，知道。”高杉原敷衍地回答，但表情十分诚恳。

    以至于，中野五月不好意思再骂他了，小脸微红，继续埋头吃自己的蛋糕。

    高杉原安静看她吃东西，中野五月吃东西时，脸颊两侧的腮帮子会慢慢的动，像小松鼠一眼，细看很可爱，使人想用力捏了捏。

    “今天这么有空来看我呀。”高杉原说。

    “嗯，主要是想和你说说一花的事情。”

    中野五月点点头，将新一碟蛋糕顶部奶油上的草莓放进小嘴。

    “一花怎么了嘛？”高杉原奇怪起来。

    “她上一周一整周都没去学校。”中野五月的双眉蹙起来，“好像因为要拍摄外景，她好多天都请假了。”

    高杉原微微一愕，也是第一次知道这个事情。

    自从五姐妹的成绩上去后，他和五人的家教次数从一周五次变成一周两次，上一次家教是在学校图书馆，确实也没见到一花的影子。

    当时顾着躲中野二乃和中野三玖，竟然没留意到。

