    “救我……”

    火光越来越大，朱济熿被两名侍卫夹着站在船舷边上，后面的火头烤的背部火辣辣的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “跳下来！王爷，赶紧跳下来！”

    这边的火光终于引起了周围的注意，那些人都纷纷围过来，出谋划策的让朱济熿赶紧跳河。

    “本王不会水啊！”

    正当朱济熿准备咬牙跳下去的时候，岸边一个魁梧男子挤到了前方，看着已经烧到上面的火头怒骂道：“是谁点了本王的画舫？是谁？”

    边上有认识这位的都惊呼道：“原来凝香居然是汉王的人啊！”

    而船上的朱济熿在跳水之前也看到了朱高煦，在落水的一刹那，他恨死了自己。

    我特么的来秦淮河干嘛呢我！

    刚落到水里，那两名侍卫就急忙去摸朱济熿，可却半饷没摸到。

    额的神啊！

    王爷可千万别出事啊！

    准备加封的未来晋王居然在秦淮河被淹死，朱棣的怒火估计能烧掉半个金陵城。

    不是心痛朱济熿的死，而是觉得自己的面子被削了！

    “快把王爷找出来！”

    一阵慌乱中，终于有侍卫抓到了一个脑袋，于是就奋力的把这人拉了出来。

    “是王爷……”

    朱济熿被侍卫送到了岸边，一张嘴就喷出一道水柱。

    一只脚在人缝中伸出来，用力的跺在了朱济熿扒在岸边的手上。

    “嗷……”

    一声惨叫后，那只脚早就消失无踪了。

    满肚子的水，右手还被踩得皮开肉绽的朱济熿终于上岸了。

    还没来得及想刚才是谁在水中拉住了自己的脚，差点让自己淹死，朱济熿一抬头就看到了朱高煦。

    朱高煦温柔的扶起了朱济熿，笑道：“平阳王可真是逍遥，居然到金陵的第一天就来了秦淮河边，只是……你这是想给本王换一艘画舫吗？”

    朱济熿刚想说话，就觉得咽喉一阵涌动，他担心喷到朱高煦，赶紧侧脸。

    “哇！”

    假装没有看到水柱的方醒缓缓走过来，讶然道：“这不是平阳王吗？怎地……难道是欠债被追到了河里？”

    朱济熿一听这话，心中一阵慌乱，就想摆脱朱高煦的大手。

    可朱高煦是什么人？

    呵呵！皇室中武力值最高的家伙啊！

    一把拽住朱济熿后，朱高煦狞笑道：“平阳王，你一把火烧了本王的画舫就想走吗？”

    “什么？”

    朱济熿正心虚被追索上次借贷的钱，听到这话他几乎都要昏过去了。

    “二哥……”

    “本王不是你哥！”

    朱高煦心情舒畅的道：“你哥正在给你腾地方呢！”

    这话打脸，朱济熿的面色本就惨白，只得低声道：“二哥，小弟愿赔。”

    “好！爽快！”

    朱高煦和方醒交换了一个眼色，然后就叫人找来笔墨纸砚，“平阳王，那你就先把怎么烧掉的画舫，还烧死了本王的爱……妾凝香，都写清楚！”

    什么？

    朱济熿懵逼了，他回头想寻找张軏，可张軏在看到朱高煦出面后，早就躲到了边上。

    “三哥好雅兴啊！”

    方醒看到大局已定，就悄然摸了过去。

    张軏一怔，看到是方醒后，就色内厉荏的道：“那可是平阳王，马上就是晋王，你还不去劝劝汉王殿下吗！”

    “关我毛事！”

    方醒轻飘飘的丢下一句话就走了。

    骑着大白马顺着河边走了一里多，方醒就看到了那条小船。

    “少爷，我们在这。”

    小刀和辛老七都从船上冒头，还有那位凝香。

    等朱高煦的侍卫赶来了马车后，方醒毫不犹豫的就招呼自己的人回家。

    “兴和伯且慢。”

    方醒皱眉回身，就看到凝香正一副楚楚可怜模样。

    “何事？”

    凝香福身道：“兴和伯，凝香难道就不能入您的眼吗？”

    想起上次方醒看自己的眼神中完全没有一点动容，今后只得换个名字重新生活的凝香就觉得有些不服气。

    方醒看到小刀正在偷笑，就瞪了他一眼，道：“你想多了，方某的心不大，只能容下家中的妻妾，姑娘言重了！”

    “我们走！”

    看到方醒毫无留恋的打马而去，凝香痴痴的站在船上，只觉得过往都是一片云烟，风吹即散。

    “走了。”这时朱高煦的侍卫不耐烦的道：“凝香姑娘，你在秦淮河边能呆几年？等年老色衰了谁还会管你！

    这次有我家王爷出面，你想嫁人也行，想去做嬷嬷也行，总比你抛头露面好多了吧！”

    “可是……”

    虽然朱高煦答应事后会给她一大笔钱，并且随意她去哪里都行。可想起以往的生活，凝香只觉得一阵黯然神伤。

    “万众瞩目的日子当然好，可一旦归于平静，一般人还真受不了那种冷清的滋味。”

    回到家中，为了不让张淑慧怀疑自己包养了消失的凝香，方醒只得把事情大致说了一下。

    张淑慧一脸不屑的道：“女人家就该在家中相夫教子，一天出去抛头露面的，换了别人家，早就关在闺房里了！”

    方醒一边享受着小白给自己擦头，一边啧啧的道：“淑慧高见。”

    目前对女人的禁锢还不算严，就算是到了中后期，大明的女人日子也还算是不错。

    其实程朱理学并未如宣传的这般迂腐，可儒家就是有这个本事，把前人的理论自己加工一下，想怎么加工就怎么加工，然后再推而广之。

    而最强大的加工就出现在了蛮清时期，借着理学之名，什么稀奇古怪的规矩都出来了。

    想起自王阳明的心学出现后，程朱理学就在大明逐渐式微，方醒就不禁心动了。

    要不咱也截个胡？

    方醒想着美事，张淑慧在做针线，小白在给方醒擦头，一时间就安静了下来，可气氛却格外的温馨。

    张淑慧用贝齿咬断了线头，歪着头想了想：“夫君，马苏应该要秋闱了吧？”

    “对。”

    方醒说道：“昨日我就问过了，问题不大。”

    马苏在经过方醒的各种教育后，眼界自然不是一般学生能媲美的，所以他做出的文章在国子监里都得到了教授们的好评。

    而随着方醒封伯的消息传出去后，马苏这个弟子的身份自然是水涨船高，有人已经在说马苏是今年应天府秋闱解元的最大热门。

    “热什么门，都是些眼热的家伙！”