
　　开业仪式完满结束后，助理陪着孟盈回酒店。

　　“孟总，安禹那边准备了晚宴，邀请您出席。”

　　“几点？”

　　“六点。”

　　“那我先回去睡一会儿，到点了你叫我。”

　　怀孕了嗜睡，总感觉睡不够。

　　她回了酒店就躺床上了。

　　直到手机响了，她才睁开了眼睛，是助理打来的。

　　“孟总，宴会还有四十分钟开始，您来得及吗？”

　　“嗯。”

　　挂了电话，孟盈感觉没睡够。

　　她还是爬起来换了身衣服，也没有化妆，只是简单的涂了个口红，让气色看起来好一点，就出门了。

　　到了宴会现场，在场的都是各大品牌商的负责人。

　　孟盈进去就吸引了不少人的注意。

　　她穿了一条斜肩的草绿色渐变长裙，没有化精致的妆容，只是嘴角的那一抹红就足以惊艳所有人。

　　她没穿高跟鞋，一双平底的白色单鞋站在那里，也不会显得比别人矮。23sk.Com

　　“孟总，恭喜啊。”有人走过来，主动跟他搭讪。

　　孟盈认得，这个是某奢侈品牌服装的负责人，好像姓李。

　　“李总，同喜。”

　　李总看到她手上空空的，从旁边的服务生托盘里拿了一杯香槟，“孟总，庆祝一下。”

　　孟盈看了眼酒，不知道的时候可以喝，现在知道怀孕不能喝酒，她也是一滴不碰。

　　她从另一个服务生托盘里端了一杯果汁，“不好意思李总，身体不便，不宜喝酒。”

　　李总是个明白人，“好好好。祝愿我们财源滚滚。”

　　孟盈笑着附和。

　　不少人都笑着打招呼，还是有竞争对手的。

　　那么大个商场，不可能就只有一家服装店，一家珠宝店。

　　一个个都是笑面虎，其实都是各自算计着。

　　孟盈在这里也碰上了吴悦，不知道后来发生了什么，心悦珠宝还是入驻了安禹。

　　其实她也对心悦珠宝做过了解，确实是有实力入驻的。

　　说起来，孟氏珠宝能进安禹商厦，确实是走了后门。

　　吴悦见到孟盈，那就是敌人见面，分外眼红。

　　当然，眼红的不是孟盈，是吴悦。

　　“你没想到吧，我们还是入驻了安禹商厦。”吴悦勾了勾唇角，带着几分得意。

　　孟盈只是很客气地说了一句，“恭喜。”

　　“只要有实力，不管别人背后使什么阴招，都是能立得住的。倒是有些品牌……不，根本就算不上什么品牌的一些东西，不要以为拿了入驻名额，就能真的财源滚滚了。”

　　旁边的李总还在，听到这话就知道这俩不对付。

　　女人的战争那是不见硝烟的，但杀伤力很大。

　　李总蹑着脚退开了，免得听了些不该听的。

　　“吴总这么着急踩我们孟氏做什么？有没有能力，又不是嘴巴说了算。还是你觉得，安禹筛选品牌，就是瞎吗？”

　　孟盈似笑非笑，“又或者说，你觉得孟氏珠宝对于你们心悦珠宝来说有威胁，所以这么迫不及待用嘴仗来给你们品牌加持？”

　　吴悦被她怼得脸色难看，好歹也是一个品牌的负责人，没有那么轻易会被说得面红耳赤，心理素质强大是基本。

　　“要说论嘴上功夫，孟总好像更厉害，我是自愧不如，时间会给出答案的。”吴悦越发的坚定了要把孟氏珠宝pk出安禹的决心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，962、身体不便免费阅读。https://xs.23sk.com 