    第637章 炼化成功，突破斗皇

    “我始终不相信他就这么死了，他这般出众的人，怎么可能会这么轻易地死在这里。”

    “我有预感，他肯定还活着。”

    身穿月白色长袍的高挑女子，美眸流转，眼中透着一丝坚定。

    看着那座雕像俊朗地面容，她朱唇轻启，带着斩钉截铁般的坚决。

    少年那一幕幕足以令人惊叹的成就，依旧在眼前闪过，久久无法忘怀。

    他那么聪明的人，他那么厉害的人，怎么可能会死。

    不可能，哪怕所有人都已默认了这一点，她也绝不相信！

    “我也不愿意相信他已经死了，只是，已经半年了啊。”

    “半年了，韩月学姐。”

    红衣女子微微哽咽，美眸泛红，曾经的她，是那般的坚强，哪怕是遇到再大地困难，她始终坚定信念，毫不变色。

    但是面对这件事情，她真的由内而外地感到悲伤，感到无力。

    她所有的坚强，在从遇到这件事情开始，便已经完全丧去，留下的，只有柔弱。

    昔日的妖女再不复蛮横与泼辣，她变得多愁善感，变得抑郁低沉。

    无论做什么事情，都再也提不起半分的干劲。

    “那又如何？”

    韩月握紧了拳头，眼神猛然一凝，“不过区区半年而已，便是再过半年，一年，甚至两年，我依旧不相信他会死去。”

    “他能以十七岁之龄就击败药皇韩枫，正面硬刚陨落心炎，这不本身就是一个奇迹了吗？”

    “既然他已经创造过奇迹，那么为什么不能再度创造一个奇迹呢？”

    “区区陨落心炎就能杀得了他吗？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    韩月语气坚定若铁，若论对陆云霄的信心，她是最足的。

    旁人都不知道陆云霄的想法，但她清楚，陆云霄就是奔着陨落心炎去的。

    以陆云霄的手段，他既然想要谋求陨落心炎，就不可能不留下任何后手。

    表面看起来，陆云霄像是落入了塔中，但是换个角度想想，虽然有些惊骇，但这或许未必就不是他自己故意的。

    可能，他就是自己主动入塔，也说不定。

    韩月有一种直觉，陆云霄肯定还活着，而且，活的相当惬意。

    毕竟，这个男人，一向深不可测，不可以常理度之。

    什么离谱的事情，放在了他的身上，就都会变得合理。

    就比如她的猜测，虽然惊人，却未必没有道理的。

    “难道你不相信他的能力吗，琥嘉？”韩月瞥向红衣少女，淡声问道。

    “我当然相信他的能力，我一直都相信他。”

    琥嘉连声说道。

    “那你哭什么，他还没死呢，你就在这里掉什么眼泪？”

    “反正我是不会哭的，除非有一天，有人把他的尸体亲自摆在我的面前。”

    “不过我想，不会有这一天的，用不了多久，他肯定能活着从塔里出来。”

    “因为他是陆云霄，他怎么可能就这样死去。”

    “就算我们都死了，他也会活的好好的。”

    韩月一字一句地说着，强烈的信念令得琥嘉深受感染，情绪也慢慢变得高昂起来。

    “韩月学姐，你说的对，他会活着好好的。”

    琥嘉擦去眼角的泪水，露出一个灿烂的笑脸。

    “这才对嘛，哭什么哭，要对他有信心。”

    韩月轻声说着，脸上露出和煦的微笑。

    “好了，我们回去吧，明日再来。”

    韩月柔声说道。

    “嗯！”

    琥嘉点了点头，应了一声。

    两女微微转身，朝着广场外走去。

    便在此时，后山，两道强大的气势直冲天际，那股波动，便在内院之中，也是能清晰地感受到。

    “这是？”

    韩月和琥嘉对视了一眼，眼中齐齐掠过了一抹惊讶之色。

    “她们出关了！”

    两道身影朝着后山，飞快地奔去。

    ……

    地底！

    依旧是一片熟悉的暗红世界。

    赤红色的岩浆微微滚动，翻腾，为这了无生机的空间，增添了几分声响。

    岩浆之上，一朵精美若艺术品的青色莲花正随波漂流着，莲花台上，一道白衣身影静静端坐。

    三千如墨长发披肩，剑眉挺拔，透着英气与凌厉，这是一个绝世佳公子。

    颜值盖世，气质也足以凌尘。

    他的双眸微微闭起，周身有着无形气势弥漫，一呼一吸之间，都有着淡淡的红色气流争先恐后地涌入他的身体。

    而他浑身散发的莫名威压，也随着气流的不断涌入，变得愈发的沉凝，愈发的强烈。

    他的一呼一吸，都宛如与这片岩浆世界相互呼应，这片恶劣的天地，不仅没有对他造成任何不好地影响，反而，似乎还对其有了加成一般。

    仿佛，这里便是他的主场！

    时间缓缓流逝，也不知过去了多久，就在某一刻，这道白衣身影的呼吸猛然一滞。

    一股强烈地气势陡然间宣泄而出，原本平静地岩浆世界骤然波动起来。

    一道道岩浆喷射而出，岩浆海汹涌不休，剧烈动荡。

    以青莲为中心，周围的岩浆飞快鼓动，并且朝着远处快速地蔓延开去。

    澎湃地声响，令这片寂静的岩浆世界，一下子，便热闹了起来。

    与此同时，山壁之中，一道窈窕倩影陡然睁开美眸，眸中，九彩光华一闪而过。

    “呼！”

    缓缓吐出一口浊气，陆云霄睁开了眼睛。

    心念微动，属于他的气势缓缓收敛。

    “系统，清点奖励！”

    陆云霄一边收敛气势，同时，暗暗勾连系统。

    “叮，恭喜宿主突破斗皇，完成成就——斗皇，奖励千变玄道衣一件，镇妖剑一柄、蕴灵果一颗。”

    “千变玄道衣，帝级异宝，万年九幻灵蚕丝所织，拥有极强的防御力，更可千变万化，改变自身气质相貌，遮掩修为，非斗帝不能堪破。”

    “镇妖剑，又名照胆神剑，出自仙剑世界，乃神界流落人间的利器，具有震慑妖魔的神力，被蜀山派奉为至宝。”

    “蕴灵果，天材地宝，对灵魂有奇效，内含精纯灵气，可助修炼者晋入灵境灵魂。”

    系统那冰冷地声音在陆云霄的脑海中不断响起。

    (本章完)

