
　　虚空塌陷，至于天水商会的那五个长老，则消失不见，这让所有看到这一幕的人，都忍不住脊背生寒。

　　“天啊，这是哪里来的怪物？居然生吃活人？”

　　“难道是妖族亦或是魔族的强者？”

　　不少原本打算在周围看热闹的人都纷纷的后退的更远一些，吃人这么凶悍的事情都做的出来，谁还敢离的那么近？

　　除非是修炼极其变态的功法，否则人族的武修一般不可能会生吞活人，但妖族和魔族的人就不同了，吃人吞人这种事情很是常见普遍。

　　“孽畜，给我死！”

　　五位长老的死，让裘天水更加的怒不可赦，塔楼周围的阵法禁制在他的操控之下，凝聚成一柄冰蓝色的神剑，可怕的冰寒气息蔓延开来，让一方天地，都恍若化成了冰窟。

　　拉尔对此不屑一顾，作为从混沌中孕育而生，天生就是七等神魔的他来说，在七等神魔这一境界，他近乎是没有对手的。

　　“轰！”

　　冰蓝色的神剑劈砍在他的身上，却根本无法撼动混沌中孕育的神体，拉尔眉心处的雷霆印记闪烁起来，他手中的混沌神铁棍跳跃出紫色的雷弧。

　　“咚！”

　　惊天动地的沉闷巨响再次回荡八方，伴随着一阵碎裂的咔嚓声，天水商会的防护阵法寸寸龟裂，刹那间崩溃了。

　　借助雷霆规则的力量，拉尔的速度快如闪电，裘天水甚至都没有来得及做出反应，拉尔就已经冲上了塔楼，噗的一声，将大长老的身体给撕扯成了两截，鲜血迸溅。

　　这位大长老虽然是七等神魔的修为，但只是一个普通的七等神魔初期，在拉尔的面前根本就没有丝毫的反抗能力。

　　看到这一幕，滔天的怒火瞬间就充斥了裘天水的双眼，他从未想过自己苦心经营的商会，竟然会遭遇到如此强大的敌人。

　　这么多年来的苦心经营一下子就被毁了，裘天水大吼一声，就祭出了一件圆环状的法宝，这道圆环快速的旋转，就如同飞速运转的齿轮，若仔细看的话，更会发现这道圆环法宝是由无数个齿轮构成的，竟是一件组合型的法宝。

　　所谓组合型的法宝，便是由多个法宝组合而成，这类法宝炼制起来更加的困难，但是相对威力就要强大的多。

　　罗修对此不以为然，除非裘天水能够拿出一件八等神器来，否则他就根本不可能是拉尔的对手。

　　有拉尔解决强敌，罗修的神识已经将整个天水商会的塔楼覆盖，神识蕴含圣魂之力，加上他所精通的阵道，轻而易举就穿透过重重的禁制阻隔，将一切的风吹草动，都尽收眼底。

　　片刻之后，罗修就锁定了这座塔楼的地下，天水商会的这座塔楼看似只有七层，但实际上下面还有三层，类似于地牢，被重重的阵法禁制遮掩，若不是神识强大之人亦或是精通阵道的高手，根本很难发现地下隐藏的东西。

　　身影一个闪烁，罗修便消失在半空，紧接着轰的一声巨响，存在于地牢的诸多阵法禁制，就被他强行给破除了。

　　负责看守地牢的一些商会武修纷纷杀了过来，这些人大多都是五等神魔和六等神魔。

　　“滚！”

　　罗修拂袖一挥，随手就演化出混沌规则之力，灰色的混沌之气浩荡奔腾，犹如一头头奔腾的大龙，瞬间便将所有冲过来的武修掀飞了出去，非死即伤。

　　地牢中关押了不少人，都是这些年来与天水商会作对之人，尽管人不少，但罗修的神识还是很快就找到了一个被锁链穿透丹田捆在一根柱子上的青年。

　　当今之世，可以说没有人比他更了解无心宗的传承，虽然他从来都没有见过这个青年，但以罗修的武道境界，却可以清晰的从这个青年的身上，感受到一种特殊的气息，这种气息，唯有修炼无心宗的核心功法才会有，与无心星主同出一源。

　　“你是谁？！”

　　当罗修出现在这个青年的面前时，对方表现的很警惕，没有丝毫血色的脸庞上，满是坚定和宁死不屈的意志。

　　“无心的后人倒也不是一个孬种。”

　　罗修看了他一眼，淡淡的说道，同时屈指一弹，便崩断了捆缚在他身上的神金锁链。

　　这些神金锁链坠落在地，都碎裂成了齑粉灰烬，却是被罗修运转吞宝炼体术吸收了精气。

　　自从修为达到六等神魔的境界以来，罗修的吞宝炼体术也是日益精进，他的身体近乎已经堪比顶级的七等神器。

　　与此同时，外面的动静也消失了，就算裘天水有着七等神魔后期的修为，又是一名资深的七等神阵师，依然还是没能在拉尔的手上坚持几个回合就被活活打死了。

　　混沌巨人的战斗方式凶残而又直接，裘天水几乎被他的神铁棍砸碎成了肉泥，任何看到这一幕的人，都心生悚然和畏惧。

　　天水商会的人基本上都逃走了，七层的塔楼空无一人，而罗修则带着那脸色苍白的青年来到了顶层七楼。

　　“你到底是什么人？为什么要救我？”青年依然还是这个问题，自从被天水商会的人抓住，他就知道很多人都在觊觎他身上的传承，眼前的这个人或许也不例外。

　　“与其问这些没什么意义的问题，还不如关心一下你自己的伤势。”罗修淡淡的说道。

　　提及自己的伤势，青年的脸色瞬间就变得黯然起来，被天水商会抓住之后，为了担心他有手段可以逃走，商会大长老就用七等神金打造的锁链贯穿了他的丹田。

　　丹田是武道根基的所在，也被称作是道基，道基破损，将来的武道之路，也近乎是被废掉了。

　　虽然罗修已经将锁链上的禁制破除了，但道基的损伤，却没有那么容易恢复。

　　道基的破损，就像是一个漏气的气球，他的修为会随着时间不断的流逝，直至最终变成一个普普通通手无缚鸡之力的凡人。

　　这种情况对于一名天赋不错的武修来说，绝对是比杀了他还要难受的事情。

　　“把这个服下。”罗修屈指一弹，一颗丹药就落在了青年的手上。

　　“这是？”

　　青年依然还是很戒备，他担心这是某种可以控制心神的丹药，一旦服下之后，对方就能控制自己，然后得到他身上的秘密和传承。

　　“无心宗已经落寞到这般田地了吗？我若要对你不利，纵然你的识海内有禁制对我而言也是如同虚设。”

　　看到这青年一副草木皆兵的戒备神态，罗修忍不住又是一阵的叹息。

　　“不用担心我会对你身上的传承感兴趣，就算是无心星主当年修炼的功法，也不过是九等神帝级功法而已，这种功法我随便就能拿出数十种。”

　　听闻此言，青年瞪大了眼睛，显得很是吃惊，他吃惊的当然不是这个人真的可以拿出这么多的顶级功法，他吃惊的是这么大的牛皮，这个人居然也敢吹嘘出来？

　　罗修懒得理会青年的心里怎么想，问道：“无心宗的后人，除了你，还有别人吗？”

　　就在这时，这座塔楼的外面突然传来一道声音，“不知是何方道友驾临无心城，可否出来一见？”

　　无心城发生了这么大的事情，城主府那边自然不可能没有任何的反应，因为一直以来五大势力都彼此制衡，所以天水商会被人攻击的时候，也没有其他的势力过来帮忙。

　　现在厮杀已经结束了，明显是天水商会输掉了，能够斩杀裘天水灭掉天水商会，这让所有人都清楚，无心城来了一位厉害的强者。

　　正因为如此，身为无心城副城主的边元吉说话也比较客气。

　　“让他进来。”罗修淡淡的说道。

　　得到了罗修的首肯，拉尔这才让外面的边元吉进来说话，进来之后，边元吉就看到了脸色苍白，气息虚弱的那个青年。

　　“你来找我有什么事？”罗修看了边元吉一眼说道。

　　“在下边元吉，是无心城的副城主，不知道友怎么称呼？”边元吉将目光收回，拱手抱拳对罗修说道。

　　“我叫罗修。”

　　“原来是罗道友，不知道友为什么要出手灭掉天水商会呢？”边元吉又问道。

　　“你来找我就是要问这些？”罗修冷冷一笑，从边元吉进来就将注意力放在被他救出来的青年身上，他就知道此人来的真正目的，也是为了这个青年而来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“道友来到无心城就闹出这么大的事情，难道不应该给边某一个合理的解释吗？”

　　边元吉的眉头皱了起来，他自然可以感觉到对方对待自己的冷漠态度。

　　“虽然道友灭掉了天水商会，足可见道友你的实力很强大，但是我大哥才是这座无心城的主人，他数百年来一直都在闭关，将要突破到八等神魔的境界！”

　　边元吉将双手背负在身后，颇有些傲然的说道，似乎将要突破八等神魔修为的是他自己。

　　也无怪边元吉如此有底气，从无心星陆的元气神脉被抽走之后，这里的修炼环境就已经远不如过去，七等神魔在这里就已经是顶级高手了，一旦无心城主成为了八等神魔，那绝对是这片星空陆地上无可争议的霸主。

　　然而八等神魔这种所谓的底气，在罗修的眼里却根本不算什么，也没有被他放在心上的资格。

　　看到罗修没有说话，边元吉以为他是被自己的话给震慑住了，伸手指了指那个被罗修救出来的青年，道：“只要道友将这个人交给边某，阁下灭掉天水商会的事情，我代表城主府可以不予追究。”

　　“追究？”

　　罗修冷笑了起来，“就凭你也有资格来追究我？别说你大哥还没有突破八等神魔，就算是突破了，在我面前也没有盛气凌人的资格！”

　　“滚！”

　　罗修拂袖一挥，一股澎湃的气劲就浩荡而出，将空间都挤压的扭曲变形，爆发出轰隆隆的声响，霸道无比。

　　“你……”

　　边元吉脸色一变，他没想到这个人敢跟自己翻脸，他运转修为就要抵挡住迎面冲来的这股气劲，却感觉自己的身体犹如被一头荒古凶兽给冲撞了一般，整个人瞬间就倒飞了出去，撞破塔楼七层的墙壁，坠落向外面的街道。

　　对于现如今的罗修来说，他的肉身配合无相之道可谓攻伐无双，这才是他梦寐以求真正的法体双修，七等神魔后期修为的强者也抵挡不住他挥手的一道气劲之威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百九十四章 滚免费阅读。https://xs.23sk.com 