    沃洛吉斯五世心知，再这么没完没了的轰杀下去，就算是有防御型秘术，罗马迟早也会将城墙轰碎！

    甚至按照他对于这个秘术的了解，以及其消耗的巨大程度，极有可能在五天之内就无法承受这种打击，连带着防御秘术一起被打掉。

    “看起来是快到极限了啊。”蒯越站在另一侧的城墙上叹了一口气，他原本就不打算离开，安息在最近开了很多奇怪的秘术，蒯越对于这个很有兴趣，更何况对于削弱罗马他可是很有兴趣的。

    至于说这么干会不会将自己陷入其中什么的，对于现在的蒯越来说那都不是事，他根本不在乎自己是否会陷入其中，死亡对于现在的蒯越来说并没有什么好畏惧的。

    “大概还能撑五天左右，相比于最后被轰碎了城墙打进来，接下来沃洛吉斯五世应该想要突围了。”蒯越远远的望着罗马的阵势，嘴角不由得上划，打到现在就算是沃洛吉斯五世也已经非常疲累了。

    不过沃洛吉斯五世希望的军魂军团却一直没有杀出来，哪怕是阿特拉托美和巴巴克都感觉只需要再迈出一步，他们就能登临军魂军团，但在还没有登临之前，大话说的再好也没用啊。

    当然以蒯越的眼光看来，不管是阿特拉托美，还是巴巴克都是相当优秀的将帅，战心，觉悟，意志都是顶尖，实力也是当世最顶级的一撮，大难之下，总会有英雄站出来去阻挡灾难，而这些人不管是天资，还是能力都是当世一等一之辈。

    “不知道剩下的这五天，巴巴克和阿特拉托美，谁能迈出那最后一步。”蒯越扫了一眼走上城墙的巴巴克，很明显，现在这两个人的压力都很大，毕竟家国兴亡的负担已经出现在了他们肩上。

    “蒯先生，您到现在还不离开吗？”巴巴克看着站立在城头上的蒯越略有不解的说道。

    对于蒯越，现在仅存的安息将校都很尊重，毕竟上一次罗马大规模攻打泰西封，就是靠着蒯越提前设计，成功争取了一些时间，然后在敌我双方实力差距极大的情况下，成功保全了安息，

    “为何要离开，我倒觉得你们所想的事情甚是可为啊。”蒯越轻笑着说道，“更何况，都跟着你们走到了这个时候，扭身离开的话，非是我蒯越所能做的事情。”

    “蒯先生，大战一起，就算是您也会遭遇罗马的攻击，如果现在离开的话，去罗马那边，不出意外的话，应该不会有太大的问题，罗马和我们是敌人，和您未必是敌人。”巴巴克看着蒯越神色平静的说道，在他看来这就是生的希望。

    “不了，我相信你们能杀出去的，我估计在你们下手的时候，外面游曳着的阿尔达希尔也会出现的，未必没有机会，现在放弃了的话，那一切都完了。”

    巴巴克闻言点了点头，没有再说什么，他们其实是很愿意相信蒯越的，毕竟一直坚持到了现在，而且也确实给他们帮了不少的忙。

    “最后出战的时候，我再帮你们一把吧。”蒯越眼见巴巴克不再说话，就像是想起来了什么一样，突然开口说道。

    “多谢。”巴巴克点了点头说道，虽说不知道蒯越会怎么帮他们，但对方一直都是言而有信。

    【也到了必须拉一把安息的时候，哪怕是看不到胜利的可能，但也可以用来加深对于罗马的伤害，顶级玄襄啊，说实话，如果一早将之教授给沃洛吉斯五世，安息说不定还有救，毕竟这可是汉室真正镇国的秘术。】蒯越远望南边的罗马军团，心下轻叹。

    到现在蒯越能做的都已经做了，接下来要做的就是在安息倒下之后，将这份友谊一直延续下去。

    “他还是不愿意离开吗？”沃洛吉斯五世随口询问道，阿特拉托美也侧头倾听。

    “嗯，他说到最后出战的时候，会再帮我们一把。”巴巴克点了点头说道，至于说蒯越为什么知道他们会出战，而不是死守，早已见惯了对方神奇的几人没有一个会提出这样的问题。

    “可惜了，若不是贵霜突然和汉室交战，有汉室从旁协助，我们也不至于陷入现在的局势之中。”阿特拉托美对于政治不是那么敏感，加之汉室一直的表现，让阿特拉托美对于汉室评价甚高。

    巴巴克和沃洛吉斯五世对视了一眼没有说什么，不过也没有反驳的意思，汉室至少在盟约范围之内确实是非常努力，至于其他的超出盟约范围的，汉室尽力不尽力，那确实不应该追究。

    所谓的包藏祸心什么的，沃洛吉斯五世也有感觉，但这种事情不能拿到台面上说，所谓打铁还需自身硬，如果安息够强的话，也不至于沦落到这种程度，汉室能来帮忙已经是看在曾经盟友的面子上了。

    “汉室和贵霜确实发生了相当规模的战争，据我们情报组织的探查，战争原因貌似是贵霜想要迎娶汉室公主，然后双方发生了冲突。”阿特拉托美叹了口气说道，说实话，他是完全不能理解什么叫做迎娶公主不成，然后发生了大规模的冲突。

    “不用去管汉室和贵霜之间的冲突了。”沃洛吉斯五世摆了摆手说道，“我们现在的要做的事情是从罗马包围圈之中杀出去，原本我的打算是死守泰西封，拼出来一个军魂军团，然而看现在的情况是失败了。”说这话的时候沃洛吉斯五世明显怅然若失。

    巴巴克和阿特拉托美闻言皆是面色燥红，他们早在上一次大规模决战的时候就感觉自己能迈出那一步，结果到了现在他们依旧还在顶级双天赋的程度，那一步很近很近，但又远的跨不过去。

    “不是再说你们，只是当初的我将这些事情想的太过容易了。”沃洛吉斯五世看到巴巴克和阿特拉托美的神情摆了摆手劝慰道。

    这两个人的努力沃洛吉斯五世也是看在眼力的，但有些事情看起来真的不是努力就能解决问题的。

    “做好准备吧，接下来我们必须要杀出去，如果不能杀出去，那么延续了数百年的安息帝国就会在这里画上休止符，能不能突破军魂现在已经不重要了，杀出去，保存有用之身，对于国家更有意义。”沃洛吉斯五世拍了拍阿特拉托美的肩膀迈步走了出去。

    到了现在这个时间，就算是沃洛吉斯五世也需要早做准备了。

    “我有一种感觉……”沃洛吉斯五世离开之后，阿特拉托美的双眼像是燃烧着一团火焰，扭头看向巴巴克开口说道。

    “我也一样，所以不用你说了。”巴巴克摇了摇头，然后大跨步的离开，不仅仅是他，沃洛吉斯五世，阿特拉托美，甚至现在还在往泰西封狂飙的阿尔达希尔都有一种感觉，那就是泰西封的那一场决战是最后的机会，能成则成，不能成，那以后都没有机会了。

    泰西封城下，佩伦尼斯已经将战场布置到位，而且自己亲自坐中军，做好决战的的心理准备，军魂军团的罗马帝国兴衰史也已经展开，开始记录整个安息帝国覆灭的过程。

    “将军，第六凯旋军团急报。”佩伦尼斯对照着营地在进行调整的时候，传令兵带着紧急军事命令跑了进来。

    “阿尔达希尔杀过来了？”佩伦尼斯根本没有抬头，随口问了一句，“用了多久，一个小时，还是两个小时？”

    陈曦当年制作了一堆钟表，后来双方结盟的时候给罗马这边也送了几个作为礼物，反正不值钱，拿出来又很有面子，送给罗马去假装这是珍宝算了，结果罗马人拿到手，确定了这东西是干什么的之后，简直是惊为天人，然后罗马人也就开始用小时这个概念了。

    “不到一个小时，第十五初创军团和第六凯旋军团都被杀穿了，不过对方并没有停留，沿着扎格罗斯通道冲了过来，现在应该等待时机，准备从外围杀进来。”传令兵先是一愣，随后快速的回答道。

    “是吗，不到一个小时啊。”佩伦尼斯叹了了口气，“我知道了，你先下去吧。”

    佩伦尼斯将传令兵打发走之后，神色明显无法再继续保持之前的平淡了，虽说一早就有估计，但阿尔达希尔做到了这个程度，也确实是有些出乎预料了。

    【不出意外的话，天命之子应该就是阿尔达希尔了，相比于巴巴克，阿特拉托美，以及沃洛吉斯五世，阿尔达希尔更符合这个特性。】佩伦尼斯坐在主位上默默地想到。

    就算是设局吸收安息天命的佩伦尼斯也没有办法确定谁才是真正的天命之子，随着战争的开启，虽说逐渐缩小范围，但哪怕是到最后，也依旧有四人之多。

    原本佩伦尼斯并不同意这种将天命之子逼迫到极限，使之完美升华，最后抵达巅峰的做法，但塞维鲁被后方的传言逼得太紧，不得不选择强吞安息天命。

