    轰轰轰！

    科技联盟那边给出的第一轮攻击是武灵帝国从来没有在战场上见到过的远程覆盖性武器，这一轮的覆盖式轰炸直接是持续了一个小时，那些西比亚要塞外的堡垒以及其他的防御措施直接陷入了一片火海之中。

    那种武器过后，一辆攻城车缓缓推进，根本没有给武灵帝国喘息的时间。

    攻城车的推进伴随着完备的火力网络覆盖，楚天看着那些层出不穷的武器，感觉科技联盟隐藏得还比较深，而这一次俨然是把看家的东西都给弄出来了。

    以往的科技联盟战斗并没有如今那么‘奢侈’，是的，战争一定程度上也就是在比拼一个国家的财力和科技，眼下看来科技联盟在这两样上是远远超过了武灵帝国的。

    在高密度的火力网覆盖下，攻城车竟然畅通无阻的推进到了西比亚要塞的跟前。

    而就在这时，武灵帝国的反击也到来了。

    空中的灵力开始持续且范围广阔的变动，那正是武灵帝国最强大的远程范围武器，秘术师的秘术。

    轰轰轰！

    天空之中落下的陨石，雷电，风暴，冰堡，各种各样的攻击同时出现，科技联盟推进过来的军队也同时开始了沦陷，这一轮的远程武器交锋似乎让大家都打出了真火。

    滋滋滋！

    攻城车开始充能，但是这一次攻城车的尖端却是发生了改变，另外一种特殊的武器被加持在了上面。

    “冲啊！”

    武灵帝国这边诱敌深入，趁着秘术发威，灵武者们擅长的近身作战也得要充分发挥，所以他们这个时候冲了出去，这一支冲出去的队伍起码有三十万人，但也只是把战场稍微的填补了一下而已。

    这样的战斗未曾有过，但是以后也必然会存在的，战场绞肉机已经开始了它的运作。

    轰轰轰！

    炮火轰鸣，秘术威能，整片天地都在震动着，战斗已经开始进入了白热化。

    咚！

    伴随着西比亚要塞的大门被轰的一声冲破，双方的战斗又更加激烈的交杂在了一起。

    如果说正面交接的地方显得混乱，那么后方还稍微能够保持一些调动规模，中间高高累起的尸体已经将这片地域都染成了血红色，战车从上方碾过，留下一道深深浅浅的血痕。

    这一次的交战持续了一天一夜，双方都没有保留，科技联盟的士兵数次突破进入了西比亚要塞，但是又数次被推了回去。

    到了现在，短暂的停战似乎已经可以到来，但是双方都铆足了劲，谁先释放出暂停的信号那么就意味着谁会率先进入下风。

    察觉到了他们的念头，楚天从山顶上站了起来。

    “想要停下？那怎么可以，我没有太多的时间在这里耗下去，这样多无聊？”

    楚天冷笑着说道。

    楚魔看了楚天一眼，似乎明白了楚天的想法。

    “白虎军魂！”楚天口中念出咒语，双手开始结出一个个的手决，金色符文在空中凝聚又飘散，武灵帝国方面的士兵开始变得疯狂。

    白虎魂最强的一面终于暴露出来，那就是可以让一个贪生怕死的人成为敢死队，敢死队是什么意思，就是以死亡换取更大的战争收益。

    “啊啊啊！杀啊！”

    一个半张脸都被炸毁的士兵拿起长枪，狠狠的刺入了自己身边的一个机械士兵的能量核心之中，然后抱住机械士兵冲入了前方的敌人军队之中。

    轰！

    惨烈的爆炸响起，然而这种爆炸在整个战场上看来只是翻云覆雨之间掀起的一个小小浪花。

    楚魔笑着说道：“我也来吧，心灵暗示，再说了，战场本来就是属于我的。”

    心魔才是真正属于战场的存在，一缕缕魔气开始从战场之中无声蔓延，沉醉于厮杀之中的士兵开始无法察觉到这种微小的变化，但是这种变化却是可以激起他们内心之中疯狂的欲望。

    杀戮，这也是人类的本性之一。

    “啊！”

    一个基因士兵疯狂暴起，将眼前的一个武灵帝国士兵给砸成了肉饼都还没有停下，直到一根流矢刺穿了他的脑袋。

    如果说一开始是两个国家之间军队的交战，那么现在就变成了两头无数人无数物组成的野兽在互相撕咬，不死不休。

    死亡的灵魂会逐渐的魔化，然后重新化作魔奴投入战场，他们的目标是活物。

    楚天看着楚魔，不由得说道：“如果是人来做这样的事情，可能会遭天谴吧。”

    楚魔哈哈笑道：“我可是魔，我做这样的事情不是天经地义的吗？”

    一般说来，这样的大战过后必然会将这一片地变成死地，如果前期没有很好的治理，那么残留在这里面的死亡士兵灵魂，他们的怨念冲天，会逐渐同化这一片天地，导致这里沦为战场遗迹。

    然而因为楚魔的介入，虽然徒增了许多杀孽，但是后续的灵魂却是会被楚魔给吸收掉，而不至于让这一片天地变成绝地。

    双方的战斗已经无法制止，就像是一辆高速行驶的汽车没了刹车，只能等待汽油耗尽，要么就是一头撞在障碍上。

    轰隆隆！

    天空的血色雷电交错翻涌，似乎这一片世界也开始对这场战斗表达不满，过多的死亡会让天地失衡，一个世界的死或生都应该是平衡的，如果死得过多，那么有可能这个世界最终也随之死去。

    “地球上有种说法是保护环境。”楚魔像是一个没事人一般说起了无关紧要的事情。

    “确实应该保护。”楚天淡淡道。

    楚魔玩味起来：“其实真正想要保护的却是人类自身不是吗？地球经受了这么多的磨难，就算是最终毁灭了，变成了遗迹，那它依旧是地球，而人类不行。”

    “呵，你这个魔鬼。”

    楚魔伸展了一下懒腰，看着下方的战斗，冰冷的开口说道；“这些人死了也就是死了，和这片天地是没有关系的，我们所做的这一切，天地不会指责，只有我们自己会产生相应的情感罢了。”

    楚天没说话，他并不觉得有什么，他所做的一切都符合自己的道心。

    “你不用负担什么，我是你的心魔，这一切我都无所谓。”心魔缓缓诉说。

