    与恽之玮告别之后，秦元清露出若有所思之色。

    曾几何时，燕大数学系雄霸华夏数学界近百年，涌现了一批批杰出的数学家，在华夏数学界拥有着极大的话语权和权威性，其他数学系加起来甚至都还比不上燕大数学系的实力。

    而燕大数学系，对于人才的吸引力也是最大的。天才数学高中生，往往会选择接受燕大数学系的招揽，前往燕大数学系就读。可以说，每次IMO金牌得主，基本上都被燕大数学系招入麾下。

    而在20世纪90年代到21世纪头十年，燕大数学系也涌现了一批数学天才，张玮、许辰阳、孙崧、恽之玮、朱歆文、袁新意就是其中的佼佼者，哪怕是海外求学也闯出偌大的名气，在麻省理工学院、哈佛大学、普林斯顿大学这等世界排名前列的大学都能担任数学系教授，可想而知他们的天赋和实力。

    而曾几何时，他们也被华夏数学界寄予厚望，觉得他们之中将出现一位菲尔兹奖获得者。

    可惜这一切，都在2009年出现了一个巨大的转折。。

    就在这些燕大数学系天才们在海外闯荡，向着菲尔兹奖发起冲击的时候，秦元清突然横空崛起，如同耀眼的流星一样，无比的璀璨，解决一个个数学猜想，不到两年时间就成为世界最顶级数学家，甚至拿下沃尔夫奖和菲尔兹奖，轻易拿下他们需要为之奋斗终身的荣誉。

    而水木数学系，也从华夏二流水平迅速提升，达到了华夏一流水平，然后短短十年之间，已经可以与普林斯顿大学数学系相抗衡，如今更是成为世界数学的又一中心。

    而华夏也借此机会，实现了从数学大国向着数学强国的华丽转变，不管是谁都无法忽视华夏数学界的势力。

    这一点，从《水木数学纪事》成为世界数学专业期刊排名榜第一，就可以看出来。

    秦元清忽然发现，自己好像改变了很多人的一生命运，他好像记得，上一世之中，无数人为颜拧远赴海外而悲愤不已当起键盘侠一顿猛喷，怼天怼地怼空气。

    而张玮、恽之玮、朱歆文、许辰阳四位在名校担任正教授，却始终未曾回国，也成了很多人批判现状的案例。

    而现在，那些天才们早早回国发展！

    秦元清下午又听了两场报告会，可惜却没有一场让他觉得耳目一新的, 带来灵感的。

    晚上, 则是举行了开幕式晚宴, 专门款待来自世界各地的数学家们，整个晚宴从六点持续到八点，整整两个小时。

    对于生活在华夏的数学家, 倒是也不会觉得稀奇。但是对于海外的数学家们，这些华夏美食, 简直让他们想把舌头都吞下去, 他们觉得在自己国家, 所谓的美食和华夏美食比起来，简直和狗食差不多。

    秦元清, 毫无疑问成为了整场晚宴的主角，魔都方面的负责人，国际数学家大会委员会相关领导, 一个个都跑过来和秦元清寒暄一下。一个个在自己国家被当作国宝的世界级数学家, 纷纷跑过来和秦元清敬酒, 表示自己的敬意。

    将近20年时间, 秦元清早已不是当初2009年在世界数学界初鸣的菜鸟，他通过做出一项项成绩, 在世界数学界积威甚深，可谓是跺跺脚，整个世界数学界都得发生一场地震。

    最重要的是, 数学家看似淡泊名利，但是实际上也很看重名利, 他们知道一旦与秦元清交恶，那么在有关秦元清的传记或者世界数学史上, 绝对不会留下什么好名声，只会是骂名！

    没有哪个数学家, 想要在世界数学史上留下骂名，那骂名可就真的是千古骂名，不但自己被打入十八层地狱，就是自己的子子孙孙也会因此而被唾弃和蒙羞。

    开幕式宴会结束后，佩雷尔曼、舒尔茨等人觉得没有尽兴，于是有人提议，于是就凑了两桌桥牌, 每个人都拿出筹码，这些筹码不见得有多贵重，但是却很有纪念意义。

    比如秦元清，就拿出两把跟随他多年的钢笔作为筹码。

    对于桥牌, 秦元清是没有玩过，一开始因为规则不熟悉险些输光了筹码，但很快他就熟悉规则了，便开启了‘大杀特杀’的模式。

    不得不说，和数学家打牌是一件很有意思的事情。

    只是一开始大家玩得兴致很高，但是没多久被秦元清大杀特杀，给横扫了，他们也就觉得没意思了，毕竟没有人愿意被当作菜鸟虐菜，虽然他们的水平放在外面，都是属于极高的，毕竟数学家最擅长的就是算，可在秦元清面前，却如同菜鸟一般。

    秦元清打完桥牌，就回了招待所休息，他的住处没有安排在酒店，而是安排在招待所。

    毕竟酒店人多口杂，难以防范，谁也不知道，那些硕鼠是不是真正被清扫干净，还是有些个别硕鼠逃过一劫。

    凌晨发生的事，通过了新闻发布会，以及秦元清和其他几位数学家的交流，大家对此都是共同指责，毕竟这是占据道德制高点，而且还被抓住了把柄，纵是自己祖国，那也没办法进行辩护。

    回到房间，秦元清没有直接休息，而是搞PPT，这是他的习惯，他不怎么习惯用粉笔在黑板上写，也许其他数学家觉得这样才是有灵魂的报告会，但是秦元清就是不习惯，他习惯用PPT。

    关于霍奇猜想，既然要作1小时报告会，秦元清也不会吝啬珍藏着，说实在的，有他坐镇，又有提前这么多年培养人才，甚至现在连反重力装置都搞出来了，哪怕发展出新学科，华夏也会是走在世界前面的，其他国家想要做出反重力装置，至少10年内都不可能。

    毕竟一个技术，从学科发展到做出技术，10年时间都算是快了。

    因此，秦元清的PPT做得相当的精美，对于一些算式也进行了展开，一些以前从未出现的理论，秦元清都会进行讲解一下。

    秦元清估计，大概有七八个能听得懂他所讲的就相当不错了，绝大部分数学家，哪怕早早拿到论文，研究论文好几年，估计也会是听得云里雾里。

    至于论文的详细论证和解释，只能是交给那些听得懂的数学家来开展。

