    “这....！”

    “又是秒杀！”

    只见现场死一般的寂静，气氛也变得有些僵硬，观战众人显然一时间没有反应过来。

    不过三息时间，秒杀三人！

    毕竟刺猬头男子好歹也是一名高星境一重武者，而且能够来到郡主府的人大部分都是各大家族和宗门势力的年轻天才，没有一个是等闲之辈。

    然而，这几个年轻天才对上费仁却依旧是毫无还手之力，之前叫嚣最凶狠的刺猬头男子则是下场最惨，不仅被吓昏了过去，而且当场还尿了裤子，可谓丢人至极。

    “都愣着干嘛，还不赶紧把这家伙抬出去！”

    不远处，看到众人停愣在原地，楚倩也是秀眉微皱，随后轻喝道。

    不止是费仁，就连她都是嗅到了一丝丝空气中的尿骚味，显然之前昏迷不醒的刺猬头男子被吓得不行。

    “你们几个，没有听到公主大人的话么！抬人啊！”

    “公主大人的武道茶会，岂能发生如此不雅之事！”

    察觉到了楚倩脸上闪过的一丝厌恶之色，这时旁边一名年轻侍女也是踏步上前，随后指着在场其中几个年轻天才开口道，显然也是深谙主上心意。

    “唰！唰！”

    年轻侍女话音刚落，人群中也是冲出两个家族弟子，随后一前一后将地面上昏迷不醒的刺猬头男子抬起，如同扛着待宰的肥猪一般，匆匆带离石亭附近。

    “刘方这家伙这次算是丢人丢人到姥姥家了....”

    “可不是嘛，谁能想到那小子竟然拥有高星境三重的元力修为，高星境一重和高星境三重的差距可不是一星半点....”

    “不过倒也奇怪，不知道这小子是哪个家族和宗门的天才弟子，皇城内外的年轻一辈我都熟悉，咋没见过他呢。”

    看着刺猬头男子被人扛走，一部分人也是收回目光视线，随后不禁看向场中脸色淡定的费仁，一时间议论纷纷，现场气氛也变得有些火热，逐渐走向高潮。

    被抬走的刺猬头男子名为刘方，乃是皇城一流势力刘家的庶出少爷，虽然只是个庶出，不过修炼天赋倒也不弱，年仅二十六岁元力修为便是突破高星境一重。

    原本刘方是想在鲁元公主的武道茶会上展露一番拳脚，扬名立威，奈何其运气实在倒霉，一脚踢到了费仁这块钢筋铁板不说，最后还被人当场打得吓尿，可谓丢人至极。

    而且在场众人中，大部分都是皇城各大势力和宗门的年轻天才，可以想象今天这件事情传出去之后，不仅刘方自己丢人丢到家，就连其身后的一流势力刘家都是颜面尽失，沦为笑谈。

    “承让了。”

    这时，看到众人目光视线纷纷投射过来，费仁也是抱拳出声，随后慵懒坐下，仿佛先前只是顺手解决了一件小事。

    “真是一场精彩的比武，诸位请继续品茗，不过本公主的武道茶会讲究的是比武和论道，诸位也无需下死手伤人，只需点到为止即可...”

    见此情景，楚倩淡淡一笑，随后美眸流转看向对面不远处的费仁，显然意有所指。

    “这妮子究竟搞什么名堂....真的只是让一帮大老爷们来这里喝茶这么简单么....”

    面对楚倩意味深长的目光，费仁也是脸色一愣，随后扭头看向另外一边，同时端起石桌的香茶一饮而尽，内心遐思。

    不知道为何，他心里总有一种感觉，自己好像被眼前的鲁元公主楚倩给盯上了，至于对方为什么盯上自己，目的又是什么，这些费仁心里暂时还不清楚。

    “算了，管他的，再喝点茶水就走人....”

    想到这里，费仁也是收回思绪，同时舒展了一下懒腰，脸色惬意。

    “兄台，请您品尝...！”

    就在这时，旁边一名青衣男子也是朝费仁递过来一杯香茶，眼神忐忑，显然是被对方的实力所震慑，拉拢之意十分明显，语气中也充满了尊敬。

    青衣男子的元力修为并不弱，达到了高星境二重，但是实力比起费仁还是差了一些，毕竟之前换作是他的话，也不可能做到以一敌三，而且一招秒杀修为已达高星境一重的刘方。

    “多谢。”

    看到青衣男子主动示好，费仁也是抬手接过茶杯，只见茶水清澈柔和、青黄明亮，显然浸泡的茶叶和茶水都非凡品，属于上佳之选。

    “此茶不仅具有花果香味。而且茶水滋味鲜醇、入口甘厚，令人不禁回味连连，应该是产自青阳郡的碧螺春吧....”

    轻轻一抿，下一刻费仁也是开口淡淡道，语气自信，似乎对于茶道也是颇有了解。

    “此茶确实是产自青阳郡的碧螺春，没想到兄台不仅实力非凡，对于茶道的了解也是不少，实乃学识渊博，在下佩服！”

    看到费仁只尝一口便是分析出了茶叶来源，这名青衣男子也是脸色惊讶，随后连连感慨道。

    “学识渊博不敢当，仅是略有涉猎。”

    咧嘴一笑，面对青衣男子的夸赞，费仁倒是十分谦虚。

    “在下宋世伦，来自京城宋家，敢问兄台名谓如何？”

    青衣男子又是拱手作辑道，语气尊敬。

    “你来自宋家？”

    闻言，费仁语气讶异，之前在炼药师公会丹塔中被他打成了猪头脸的宋元好像也是来自宋家。

    “呃，兄台，怎么了么？”看到费仁脸色微变，名为宋世伦的青衣男子也是愣了一下，随后出声道。

    “没什么，吾名费仁....”

    呵呵一笑，费仁当即摆了摆手，示意道。

    眼下在场众人都是各大势力的年轻一辈，虽然宋世伦和宋元都来自宋家，不过对人不对事，面对宋世伦的讨好，他倒也没有拒绝，毕竟多一个朋友等同于少一个敌人。

    ....

    武道茶会依旧在继续，只见身为东道主的楚倩不停地吩咐下人和侍女陆续端上一壶壶的好茶，而一些年轻天才则是耐不住心性，纷纷选择上场比武，显然打算在楚倩面前展露一番实力风采。

    在场众人中，修为最弱者也是中合境十重，大部分人则是高星境一二重的修为，至于修为最强者则是来自九品宗门滕王阁的一个年轻天才，名为程力。

    程力此人乃是滕王阁中的精英弟子，不仅出手连战三场，而且三场皆是轻松取胜，其中不乏高星境二重的同辈天才，实力似乎一点都不弱于之前的费仁，一时间也是汇聚了在场众人的大部分焦点，一时风头正甚。

    .....

    石亭一旁，角落处

    “费仁！没想到这家伙的实力又变强了！如果父亲大人不能解决他，日后对于龙家必定是个巨大威胁....！”

    只见龙靖仇默默喝着茶水，对于场中的比武显然毫无兴趣，白暂的脸庞上浮现出一抹阴鹫之色，费仁虽然没有发觉他的存在，不过他的内心却难以淡定。

    之前因为聂锋的事情，他和费仁已经是结为死敌，如果动手即是不死不休，这一点龙靖仇心里十分清楚，上次他施展龙影遁侥幸从对方手里逃脱，不过如今费仁实力再度大涨，他想要再度开溜并不容易。

