    白月洁相对比于当年，现在的她明显气色要好了许多。

    唐妩还在世的时候，白月洁就经常去唐家串门。

    唐奶奶经常拉着白月洁的手感叹，瘦得跟纸片人一样，哪里像他们家小妩，越吃越胖。

    唐妩总是会笑嘻嘻的，抱着唐奶奶的胳膊，没羞没臊地说，还不是您喂出来的。

    后来，唐妩过世了。

    唐奶奶白发人送黑发人，一夜之间老了十岁不止。

    尤其是小妩的心脏捐给了白月洁之后，再看见她，唐奶奶的眼中已经不复当年亲昵。

    白月洁清楚看见了唐奶奶跟唐爷爷眼中的伤痛，垂眸低眼，声音带上几分哽咽，道：“是啊，小妩当年那么健康，如果不是那一场车祸，她现在一定可以再创巅峰，她要是还活着……就好了。”

    “她要是还活着，一定会是恣意璀璨的人生，她洒脱自信，更是优秀得无可挑剔，如果当年……出车祸的人是我该多好，”白月洁说着，眼泪就滚了下来，“我现在这个样子活着，不过是苟延残喘罢了，我经常梦到小妩，她让我帮她照顾好爷爷奶奶，也照顾好令衍哥，她让我肩负起她生命的责任来，可是……可是我……”

    唐奶奶的老眼也红了，微微别开头去。

    唐爷爷轻轻拍了拍老伴的手，板脸对白月洁道：“好了，都多少年过去了。”

    “唐爷爷，唐奶奶，”白月洁擦了擦眼泪，抬眼，像是想笑，只是那表情却是比哭都难看，“你们让我说完，这几年来我一直觉得没脸面对你们，小妩鲜活的心脏用在我这个病秧子身上，真的糟蹋了……”

    “这是什么话，”唐爷爷老眼微微发红，摇头叹息，“命运弄人罢了，小妩命该如此，当时她被人发现的时候已经奄奄一息，被送到医院的时候已经断了气，这种情况，谁都没有办法预料，再说了，如果当时不是因为你听说了小妩的死讯，也不会突然病急，小妩在天之灵若是知道她的遗体能救好朋友一命，我想她也是愿意的。”

    “可是我没资格，小妩的人生、小妩的成就，是我无论如何都羡慕不来的，我也很想要替她照顾好你们，照顾好令衍哥，但是……我……我……”

    说着，已然泣不成声。

    唐奶奶抹了抹眼睛，唐爷爷这才摆手道：“好了好了，今天是千娇的大寿，你瞧你，都把我老伴给招哭了。”

    白月洁也破涕为笑，抹了抹眼睛，看了施媛媛一眼。

    这么一眼，让得所有人的注意力都重新转移到了施媛媛的身上。

    只是刚刚的眼神是陌生、疏远，现在则是厌恶、嫌弃。

    “这是什么人啊，在人家大寿的日子，让人这么难过。”

    “哎，什么话能说，什么话不能说，心里都没点谱吗？家里人是怎么教的？”

    “只能说是家庭熏陶，耳濡目染。”

    这话含义就大了。

    话没明说，一言就挑出了她可能出身小门小户的意思。

    大家看着施媛媛的目光，越发排斥跟鄙夷。