    女孩儿的声音细细软软，像黄莺一样的好听。

    陆寒霆坐在餐椅上，并没有动，他抬起幽深的狭眸看了女孩儿一眼，“你叫什么名字？”

    “我叫…沈小莲…”

    “你脖子里那块玉佩是哪里来的？”

    沈小莲迅速抬手，戒备的抓紧了自己脖子里的那块玉佩，“这…这是一个大哥哥送给我的…”

    大哥哥…

    陆寒霆想起多年前在那个冰天雪地里，他差一点就撑不下去了，是一道声音不停在他耳畔跟他说话大哥哥，你一定要坚持下去！大哥哥？大哥哥！

    沈小莲小心翼翼的看着陆寒霆的俊脸，在陆寒霆矜贵强大的气场里，她显得十分弱小而胆怯。

    陆寒霆看着沈小莲，他英俊的五官上并没有任何的情绪波澜，让人看不穿他此刻在想些什么，“你现在去哪里，我让司机送你。”

    “不用了，我自己坐公交车回家，先生，谢谢你了。”沈小莲给陆寒霆深深的鞠了一个躬，然后转身。

    “这是我的联系方式，如果你以后有什么困难的话，可以打电话给我。”陆寒霆突然道。

    这时崇文走了过来，将一张字条递给了沈小莲，这张字条上写着陆寒霆的手机号码。

    沈小莲犹豫了一下，然后收下了字条，她又回头看了陆寒霆一眼，然后转身走了。

    沈小莲走了，崇文走到陆寒霆的身边，“主子，你将这个沈小莲带回家，又将自己的联系方式交给她，这件事如果让夏小姐知道了，夏小姐眼里可揉不得沙子的，到时…恐怕难收场。”

    陆寒霆的目光又落在了手里的财经报上，“那就不要让绾绾知道这个沈小莲的存在，明白我的意思吗？”

    “…”崇文真心觉得…主子你在玩火啊，夏小姐可不是好糊弄的！

    ……

    早餐结束后，陆寒霆出了别墅大门，上了劳斯莱斯幻影豪车，崇文在前面开车，豪车平稳的疾驰在路上，去接夏夕绾了。

    陆寒霆打开微信，发了一条信息给夏夕绾马上就到你家楼下。

    夏夕绾的回信很快就来了我已到楼下，等你呀~

    看着她软软糯糯的这声“呀”，陆寒霆都能想象出她趴在他肩头跟他说悄悄话的样子，凸起的喉头上下滚动了两下，他在输入栏里打上一句话既然都去民政局了，那不如蹭热度，我们把结婚证领了吧。

    他想跟她领结婚证，这样就可以…以后的每一天晚上都合法睡她，以后的每一天清晨睁开眼都可以看到她。

    陆寒霆想将这条消息给发出去，但是就在这个时候突然有一个电话进来了。

    谁打来的？

    陆寒霆按键接通，那端迅速传来了沈小莲怯怯而惊慌的呼救声，“救我…快救我…”

    沈小莲遇到了危险，现在打电话向他求救。

    陆寒霆没什么表情，就连低沉磁性的嗓音都平仄的没有丝毫起伏，“你现在在哪里？”

    “我在…在度假快捷酒店这里…呜呜…”沈小莲吓哭了，黄莺一般的嗓子在低低的啜泣，让人恨不得插上翅膀飞到她的身边去英雄救美。

