    斗魂场中的气氛在机甲动起来之后，沸腾了！

    　　五米高的巨人，就算不是很灵活，实力也是非凡了，但在场很多人都有信心打败他，能来看斗魂比赛的，有那个闲钱的，都是有点修为的强者了，大斗魂场的门票，可不是一般人能负担的起的。

    　　“下面有请我们的第一位挑战者！”

    　　话音落下，嘭得一声，便有一位粗壮的大汉落在了斗魂场的地面。

    　　“杨烈！58级强攻系战魂王，武魂长臂猿！请指教！”

    　　斗魂场显然还是不放心机甲的战斗力，即便有大斗魂场之主的命令，也在挑选对手的时候，选择了人品与实力都还算不错的，不会在击败机甲后干出什么不轨之事的人。

    　　“准备好了吗？准备好了的话，朵朵就出手啦！”说着窈窕的战斗天使号，迈着蹒跚的步伐朝着杨烈走去，这一表现让杨烈有些皱眉，大斗魂场给过他暗示，战斗时尽可能放水，就算是能打赢，也不要让机甲输得太惨。

    　　可如果机甲得表现只有这样，那他放水就有些太明显了。

    　　台下的观众也是议论纷纷：

    　　“这什么机甲啊？走路都走不稳当，穿上真能提升战斗力吗？”

    　　“应该还是可以的，朵朵只有魂尊的修为，而且武魂是和平的象征，穿上机甲还是有些提升的，但像我们这些修为高一些的，就说不准了。”

    　　“你们别那么苛刻嘛！你也不想想，魂导器都已经失传几千年了，郁金香公爵能让机甲动起来，就已经很了不起了！”

    　　“说的也是，换成咱们，恐怕雕刻这么一个铁壳子都费劲！”

    　　“大贤者的确很有本事啊！你说这机甲会不会也像是咱们用的油灯，有钱人用的手表一样，不断更新换代？”

    　　“有可能啊！我差点忘了，郁金香公爵就是大贤者啊！大贤者的东西，从来都是越来越好用的！”

    　　“那这奖品还真就有点意思了，你们说要是有一天，机甲变得特别强大，魂师必须驾驶机甲才能对敌的时候，这台初号机会不会变得特别值钱。”

    　　这个人的话，让所有人都是眼前一亮，说的是啊！这么有纪念意义的东西，绝对是宝贝啊！

    　　想到这里，观众们看着驾驶战斗天使号，蹒跚学步的朵朵，眼中不禁有了几分嫉妒。

    　　看着她一部一晃的走向杨烈，都不禁摇了摇头，认为朵朵的驾驶技术实在不行，换自己肯定更厉害。

    　　然后……所有观众，包括杨烈，就都看到了让他们眼珠子掉出来的一幕，一瘸一拐得接近杨烈五米范围之后，机甲突然动了。

    　　这一动，完全没有之前的蹒跚，动作的灵活与飘逸，简直不逊色于舞蹈演员，朵朵本身似乎也精通这方面的技巧。

    　　机甲仗着体型优势，高速绕到了杨烈的背后，脚尖绷直，宛若铸铁的房梁一般砸向杨烈，劲风呼啸，空气都被那一脚踢出了哀嚎一般的声响。

    　　杨烈还在震惊之中，等到劲风扑面才意识到不对，翻身闪避但却为时已晚，即便及时做出了铁板桥一样的动作进行闪避，劲风也将他胸口的衣襟撕裂，只是被轻轻擦了一下，就翻滚着飞了出去。

    　　“卑鄙！你之前步履蹒跚的样子，都是装出来骗人的！”杨烈擦掉嘴角的鲜血，愤愤不平得道。

    　　“嘻嘻，谁让笨蛋大叔没有看穿呢？说谎可是女孩子的特权呢！小心啦，朵朵要进攻了！”

    　　“大……大叔！小妮子！你惨了！我要打的你妈都不认识你啊！”貌似杨烈很在意被叫做大叔这件事。

    　　两黄，两紫，一黑，五个魂环释放而出，整个人的手臂都变长了一倍，也变得极为粗壮，竟然不比机甲的手臂差多少了。

    　　怒吼一声，便看到两轮紫色的魂环套在了他的双臂上，然后就见他双臂连续冲拳，像是机关枪一样，就差没喊着欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉了。

    　　朵朵被吓了一跳，在机甲里她不方便使用魂技，更何况她没有攻击性的魂技，下意识的，朵朵将魂力注入了机甲。

    　　机甲身上的核心法阵运转，催动表面微雕的魔法阵，一轮红色的魔法圆盾出现在朵朵的面前，抵挡住了欧拉欧拉的拳头，但也在飞快消耗她的魂力。

    　　虽然不擅长战斗，朵朵也很清楚现在是最好的机会，用红色的半透明圆盾挡住攻击，同时一记扫堂腿，将来不及收招的杨烈踢飞出了战场，连施展万年魂技的机会都没留下。

    　　一番兔起鹘落，看的观众们都愣住了，短暂的鸦雀无声后，观众们顿时爆发出剧烈的欢呼声，刚刚的战斗虽然算不上精彩，但却把机甲的强大展现无疑。

    　　攻击不用说了，被那么大的铁家伙狠狠来一下，没有魂圣的修为，别想硬抗，防御，刚刚那盾牌的惊鸿一瞥也让他们惊艳。

    　　明眼人都看得出，那盾牌应该是魂力激发的，驾驶员越强，盾牌就可以越强。

    　　至于说速度，刚刚也看到了，五十八级的魂帝，在速度方面毫无优势可言，这还是朵朵是个娇弱的女孩子，换成擅长近身格斗的魂师来驾驶，恐怕还会更强。

    　　有第一个挑战者，就有第二个，朵朵也不恢复魂力，在第一战之后，她已经有些熟悉这台机甲了，除了普通的战斗形态，机甲身上还有许多小机关。

    　　比如手腕就可以弹出机枪，绷紧双腿的肌肉可以启动推进器进行短距离飞行，机甲腰间的佩剑也可以摘下，挥动时会有火焰喷出，剑刃变成红色后，可以一剑烧穿花岗岩地面。

    　　后续的挑战者实力有高有低，都在魂圣以下，连续七个人，全部被朵朵一个三环魂尊轰下了台，最后那个最倒霉，一个六十七级的魂帝。

    　　本来打得朵朵已经有些难以支撑，不得不靠着机甲上的能量盾维持，却不想朵朵发现了机甲掌心的小号电磁炮。

    　　于是魂帝悲剧了……

    　　总之这位悲惨的魂帝是被抬下去的，朵朵也因为不知道轻重，一炮耗尽了机甲得电力，不得不从机甲中跳了出来。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

