    三域交叉处。

    有着一片四面都是悬崖峭壁的山脉，深不见底，常年白雾缭绕，黑雾弥漫，地势极其的陡峻。

    大雪覆盖了天地，白茫茫的一片。

    一座三米多宽的铁链长桥，横跨在悬崖峭壁上，在劲风中来回摇摆。

    一声嘶吼。

    百兽拉着十二口棺材缓缓而来，速度看上去很慢，实则非常快，转眼间已经来到峭壁前。

    铁链崩塌，百兽立刻转身准备离去，只是两道身影已经无声无息的出现在百兽面前。

    “你们敢擅闯天府禁地。”

    “前辈，我们也不是故意的，还请前辈饶我们离开。”

    “棺材里是什么。”

    “尸体。”

    “什么尸体？”

    “我们也不知道，反正就是一些残肢断臂和几具完整的尸体。”

    两位男子都是天府的长老，常年镇守在天府入口，就是为了防止意外发生，虽然天府威慑大陆，不过总归是谨慎一些。

    两位长老眉头紧紧皱着，他们实在想不通，百兽为什么会拉着十二口棺材前来，并且棺材里面还装着尸体，有种很不好的预感。

    “这些棺材是从哪里送来的？”

    “祖龙族。”

    听到祖龙族三个字，两位长老瞬间明白发生了什么事情，真是怕什么来什么，毕竟这次天府派出太寂殿和太虚殿，前往祖龙族覆灭苏辰，如今尸体却被送了回来，本身已经说明很多问题。

    “前辈，此事和我们无关，我们就是送棺材的，还希望前辈饶我们一命。”

    “杀！”

    愤怒的两位长老，当然不会放过百兽，两殿千余人，其中更是多达两百位的半步神道，外加天府第一护宗神兽魇爆天龙，全部惨死在祖龙族，这股怒火无法发泄。

    可怜的百兽，甚至还未反应过来，就已经遭受两位半步神道屠杀，无一妖兽能够活着离开。

    天府，宏伟的大殿内。

    府主秦九骆，六殿殿主和各大长老全部齐聚，看着地上的一口口棺材，每一口棺材已经被全部打开，里面到处都是残肢断臂，唯有几具完整的尸骨，其中第一护宗神兽和两位殿主全部陨落。

    静！

    死一般的寂静，针落可闻。

    所有人看着一口口棺材，冰冷的杀意从每个人身上嘶吼而出，笼罩着整个大殿。

    “府主，祖龙族竟然能够灭我两殿，包括天龙兄，此事有些蹊跷，不如我们派人前往祖龙族，暗地里查查看看是怎么回事。”

    秦九骆摇摇头，很是无奈的说道：“不用查了，不出意外，祖龙族内肯定有着顶级阵法师坐镇，要不然的话，两殿不可能全军覆没，这次是我天府大意，没有想到这一层，此事怨我。”

    “此事怎么能怪府主，谁都不曾想到，祖龙族内会出现顶级的阵法师，不过就算是如此，我天府也不能任由此人放肆下去。”

    “府主，依我看，此事先不要鲁莽，此人竟然有恃无恐，并且将尸体送回来，就是不惧我天府，要是我天府再贸贸然派人前往祖龙族，依然是如此结果，除非我们天府能够无视阵法师的存在。”

    顶级阵法师，的确让天府感到忌惮。

    就在这个时候。

    从一口棺材内，突然飘出一个玉盒，缓缓的开启，顿时浩瀚的流光开始汇聚成一面水幕，一道身影在水幕内浮现而出。

    “看来这里便是天府了，我就是你们要找的祖龙皇苏辰，很开心认识你们。”

    元神留下的影像，愤怒的众人，死死的盯着面前水幕，他们当然知道此人的元神并未现身。

    攻击水幕是没有任何用处的。

    “天府府主，原本我和佛族之间的恩怨，和你天府没有任何关系，而你天府仗着自己有点实力，随意插手他人闲事，还想镇压我祖龙族，别人怕你天府，我苏辰却不怕，这十二口棺材，便是我送给天府的见面礼，不知众位是否满意。”

    低沉的怒吼连连响起，却被秦九骆压制下来。

    完全是挑衅，根本没有将天府放在眼里，纵观大陆，他们从未遇到过如此嚣张的人。

    一个帝境而已，仗着阵法屠杀天府两殿和护宗神兽，如今更是元神汇聚影像，赤裸裸的挑衅天府，是可忍孰不可忍。

    “相信各位已经猜到，我祖龙族内有着顶级阵法存在，他们的元神和精血，已经被阵法全部吞噬，成为阵法的饲料，我还可以告诉众位一个消息，这次大战，我祖龙族没有损失一人，是不是很意外？”

    逐渐的。

    水幕内的身影，脸上的表情阴沉下来，森冷的眼神里有着杀戮果断，声音更是透过水幕传遍整个大殿。

    “从现在开始，天府要是乖乖的，我苏辰便不再追究之前的事情，要是天府再敢犯贱，那我苏辰可以在这里立誓，今生今世必定灭你天府全族，一个不留，想必你天府不是犯贱的狗，想想后果，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    伴随着一阵狂笑之中，水幕逐渐消失，玉盒也跟着碎裂，所有人被气得不轻，这已经不单单是挑衅，而是主人命令自己的奴仆一般。

    将天府当做随意可欺负的奴仆，这是天府上下无法接受的事情，要是此事传出去，天府的颜面何存？他们都无法过自己这一关。

    “府主，此人太过嚣张，完全没有将我天府放在眼里，我提议天府全族出动，汇聚我们天府所有力量，我就不相信灭不了祖龙族。”

    “我赞成，不杀此人，不灭祖龙族，我天府颜面何存，我们也愧对天府的列祖列宗，还请府主下令。”

    “众位，千万不要鲁莽，此人如此的嚣张，无非是仗着布置下的阵法，要是祖龙族有实力，他肯定带着祖龙族打来了，我们现在前往祖龙族，就算是汇聚天府所有力量又能如何，依然会全军覆没。”

    “那我们现在该怎么办？难道就这样干等着，眼睁睁地看着苏辰和祖龙族羞辱我们？我是咽不下这口气。”

    “府主，请决断。”

    秦九骆的脸色同样不好看，天府作为隐世宗族，虽然常年不在外走动，不过放在大陆却是最顶级的存在，纵观整个大陆，能够匹敌天府的顶级势力又有几个？

    扳着手指头都能数得过来，如今却被一个小小的祖龙族，骑在头上拉屎撒尿，肯定不是秦九骆能够接受的事情，这样的羞辱任谁都无法忍受。

    不过秦九骆心里很清楚，他作为天府府主，别人可以鲁莽，而不可以，别人可以不顾一切，他却不行，因为他要替天府着想，绝对不能给天府带来灭顶之灾。

    天府已经损失了两殿，更是损失了魇爆天龙，苏辰敢如此挑衅天府，就是仗着祖龙族内有着顶级阵法存在，要是天府倾巢而出又能怎样，到头来依然无法镇压祖龙族，只会让天府骑虎难下。

    心里叹息一声，他也没有想到，佛族带着他当年送出的天府令，会给天府带来如此大的麻烦，甚至直接让天府损失两百多位半步神道，也算是碰了天府的根基。

    “没有我的命令，任何人都不得擅自前往祖龙族，违令者逐出天府。”

    “是，府主。”

    书房内。

    秦九骆端着手里的茶杯，眼神极其森冷，对于苏辰的挑衅，最愤怒的人还是他，不过却没有办法，谁让祖龙族内有着顶级阵法存在，直接灭了两殿和魇爆天龙。

    “府主，难道我们就这样选择放弃？”

    “能如何？现在要做的就是等苏辰离开祖龙族再出手，派人给我盯住祖龙族，要是看到苏辰出来，不要急着出手，回来禀报。”

    “是。”

    “苏辰，我会让你知道，我天府不是你可以惹得起的。”

    祖龙族内。

    这次的大获全胜，让祖龙族上下兴奋不已，他们可是斩杀了两百多位半步神道，还有着一位半步神道的神龙，这是何等的战绩，纵观整个大陆，除了苏皇，再无人能够做到。

    也正是因为如此，无论是谁，对于苏皇的崇拜已经达到极限。

    太初神体守护者，是没有办法的事情，要是你的实力无法威慑，那么只会换来鄙视和嘲讽，而苏辰的情况却恰恰相反，展现出的实力，潜力都冠绝同辈，纵横大陆。

    夜幕奖励。

    苏辰盘膝而坐，开始冲击劫帝境，当初相助紫狐的时候，已经顺利渡过九九雷劫，所以不出意外的话，这次他冲击劫帝境，同样不会引动九九雷劫。

    就在这个时候，苏辰的元神则是被混沌吞噬塔强行扯入到塔内空间，看着面前塔灵，苏辰问道：“塔灵，有事？”

