
        “心月，你说神女是否还在呀。”这两个楼兰古族的女子一脸的惆怅，他们一族为了取回圣物，一直都在努力，可是一点进展都没有，到现在族内很多人都已经觉得没有什么希望了。

    “雅莹不要乱说话！当心被别人听到说闲话。”心悦样子呆萌，但是在这种事上，十分的小心，那萌萌的脸庞顿时紧张起来，向着四周张望，生怕刚才的话被人听去。

    “怕什么，族里的人都在说这个事情，甚至是女王自己也明白。”雅莹到是不觉得有什么不妥，一件事情坚持太久，也会让大部分丧失斗志。

    “哎，希望这次能够有所收获吧。”心月叹口气说道，她的目光看向萧辰，这次楼兰古族的队伍，是她们两人带领，不仅是因为她们都是天宗巅峰的武者，还有就是为了这个任务，两人也是潜心xiu lian了战意，并且很长时间都没有突破自己的境界，可以说，在天宗这一境界，她们压制了许久，就是为了帮助女王大人完成这个心愿。

    但是如果这次在取不出来圣物的话，她们下次就无法再进入战海了，因为境界那怕强制压制，也无法一直保持这样，等这次战海结束，她们很快就会突破到人皇境界了。

    “来了。”正在场中闭目养神的萧辰，突然睁开双眼，看向之前他们进入楼兰古族的方向。

    “好敏锐的感知！”在一旁的心月和雅莹对萧辰的感知也是吃了一惊。

    毕竟萧辰的境界要比她们低了许多。

    “楼兰古族之人集合！”不过既然他们已经到达，那距离进入战海的时间已经不远了。

    心月和雅莹立马集合楼兰古族的队伍，向着战海入口进发，萧辰既然也是跟在队伍之中。

    而楼兰古族的生活之地，进来这么多人，还都是碎海州有头有脸的势力，楼兰女王自然是需要出现的。

    所以她早早的已经到了战海入口那里，而孙还有萧辰的两个师兄也都在这里。

    “小师弟，这次战海之行可一定要完成任务呀，将楼兰古族的圣物去出来，否则可是要等上十年之久。”余浩苍走到萧辰身旁，对他说道。

    他也是打听到，这战海可不是每年都能够开启的，周期是十年，也就是说，这次萧辰失败的话，那就需要再等十年而且这十年萧辰还不能突破到人皇境界。

    以小师弟的天赋，余浩苍可不认为十年萧辰都不能突破，所以这次要是失败的话，可是会很耽误事情的。

    不仅无法起启之后的计划，萧辰的xiu lian也会耽搁。

    对于此，萧辰自然知道，这次进入战海只能成功不能失败，他没有办法放任这件事不管，毕竟是雷神的女儿。

    所以要是失败，那确实会对他自己造成很严重的结果。

    “楼兰女王，又是一个十年，希望这次楼兰女王可以如愿，取出楼兰古族圣物！”

    在楼兰古族侍卫的带领下，碎海州的各个势力终于是抵达了战海入口。

    “借你吉言。”楼兰女王冷淡的回应。

    此时的楼兰吹雪，变成了与萧辰他们第一次见面时的冷冰冰的模样。

    这些碎海州的势力，他们抱着什么目的她在清楚不过，要不是楼兰古族如今实力大不如前，楼兰吹雪可不会让这些人轻易的进入战海，来获得她楼兰古族的宝物。

    毕竟战海之中留下的传承，都是楼兰古族自成立以来，一代一代强者留下的，属于楼兰古族的宝物，也是楼兰古族对后辈的一个考验，可是如今却便宜了外人。

    对于楼兰吹雪的态度，那带领海神窟的强者并不介意，楼兰女王这冷冰冰的性子，大家早已经习惯，反正每次战海开启，得到好处的都是他们，并且都是白拿的，至于楼兰古族每次都是最亏的那一方，里面的东西，按道理来说，都是属于楼兰古族的。

    海神窟，何家，海家，还有海王族都有人到来。

    其中就有萧辰他们在酒楼之中遇到的何任东和海龙。

    他们都在各自的家族里面，当然除了他们，还有碎海州的其余势力，只是他们的阵容看起来就要稍弱一些了。

    “海神窟这次准备的挺充足呀，竟然请来了最近风头正盛的战绝三杰。”何家的人笑着说道。

    此时大家看起来都十分和气，但是当进入战海之后，气氛可不会这样了。

    “你何家不也是请来战王了吗？”海神窟的那位冷声说道。

    总之各个势力，为了战海之行，都是下足了功夫。

    “哼，一群废物，只会请别人进入战海。”海王族依旧是那么霸道，谁也不怕得罪，说的话也十分难听，而他们也确实没有找帮手，一直以来都是他们自己族人进入。

    “一群畜生，说话小心点。”海神窟那神变境强者冷冷说道，在碎海州，海神窟还是很有威严的，但是海王族一直是让他们十分头疼的一个种族。

    在碎海州，大海的面积占据了jiu cheng，这一点可是对海王族有很大的优势，这也是为什么海王族明明硬实力没有海神窟强，却可以依然这么嚣张的重要原因，就是在碎海州，海王族的数量可是要比人族多的多。

    “嘿嘿，宋老头，你要是不服，可以动手呀。”海王族那带队者，眼瞳细细的一条线竖着，给人一种十分阴冷的感觉，面对海神窟的神变强者宋长老，可是一点都不怂。

    “好了好了，大家来此可不是吵架的，战海马上开启，而且这里毕竟是楼族地盘，还是让楼女王...”海族强者上前，阻止了海神窟的宋长老和海王族的蜥王。

    “哼。”宋长老冷哼一声，看到海王族和海家，他就不爽。

    海家向来与海王族亲近，是在碎海州唯一一个与海王族有着姻亲关系的人族。

    而海神窟与海王族向来不对付，海神窟的出门历练的时候，遇到毒手的话，基本都是海王族下的手，所以两大势力可以说水火不容。

    ：。：
  