    这日，花掌柜总算让人捎了香水瓶过来。

    香水瓶是用瓷瓶做成的，虽不及琉璃瓶那般通透，却格外精巧细致，独独看瓶身便让人说不出的喜欢。

    罗婉儿试着装了一些香水进去，又轻轻一压，顿时就喷出了细细密密的花露。

    这可把林芝芝他们惊得不轻，只拿着瓶身上上下下，好一阵打量。

    “婉儿，婉儿，你这香水一定很贵吧，一看就是用不起的样子。”

    “别说我们用不起，只怕县里那些小姐们，也没见过这个啊。”

    罗婉儿看着他们议论纷纷，因为惊喜，脸上已经起了点点红晕，她不由好笑。

    “这有什么，我到时候一人送你们一瓶就是。”

    众人一愣，随即大喜，纷纷跟罗婉儿道谢。

    瓷瓶有好几种样式，罗婉儿让他们每人选了一个自己喜欢的样式，打算晚些时候，将香水装好了再给他们。

    女人天生爱美，自是欢欢喜喜的选起了香水瓶，这时，罗婉儿适才发现双喜竟还傻愣在原处，一副心事重重的样子。

    “双喜，你怎么了？”罗婉儿狐疑的看了她一眼，这丫头自来藏不住心思，罗婉儿怕陈婆子又为难了他们母女，不免担忧。

    双喜陡然回神，看向罗婉儿时，嘴唇嗫嚅了一下，终是不知该如何说起。

    早间，她又去第一楼送货了，这回，也不知怎的，她竟跟账房问起了李少东家的事儿。

    问出来的时候，她自己都吓了一跳，可心里更加清楚，她想听到答案，想知道少东家在干什么，为何这么多时日也不见他。

    谁知，那账房却说少东家才成了亲，如今府中事儿多，想来是在陪少奶奶。

    当时，她的心里有些说不出的涩然，就像是被人用手死死掐住了一般，他也不知道自己究竟是怎么了。

    再是后来，做任何事都打不起精神，总不断回想着那账房说的话。

    少东家成亲了，那个俊美无双的贵公子，他总归还是娶妻了······

    “双喜，你怎么了？”见她看着自己时，目光里空落落的，罗婉儿心中一紧，拉着她就朝屋里走去。

    双喜任由她拉着自己，抬眸间，看着罗婉儿那美极了的侧脸，她忽然想问问她知不知道李少东家娶亲的事儿。

    她原以为，李少东家对婉儿姐是不一样的，可为何，毫无预兆的，他忽然就娶妻了？

    他和婉儿姐之间，到底怎么了？

    双喜就那么愣愣的盯着罗婉儿看，直到罗婉儿将她拉到房中，掩上了房门，她不知是从哪儿来的勇气，忽问她：“婉儿姐，你和李少东家以前很熟对不对？”

    罗婉儿没有想到双喜会忽然问这个，眼见她正直直的盯着自己，明显在等着她恢复一般，她不由皱眉。

    “他怎么了？他是不是为难你了？”除了这个理由，罗婉儿再想不到别的。

    这些时日的平静，她都差点忘了那厮的存在，如今想来，那厮卑鄙又无耻，还有什么是他不能做的？

    “他没有。”双喜急急开口，见罗婉儿眼里明显蕴着愤怒，她舔了舔嘴皮，又道，“今日去第一楼送笋干，我听说，少东家他，他娶亲了。”

    双喜说完，静静地看着罗婉儿，就见罗婉儿眉头又是一皱，除非一点厌恶外，她再看不出一点波澜。

    “怎的忽然提这个？”

    双喜见她一副李季风娶妻，跟咱们有什么关系的表情，心思微微收敛。

    是啊，她到底在问什么？

    就算跟婉儿姐有关系，那跟自己又有什么关系，自己不过是一个贫家女罢了，温饱尚且解决不了，又何必担心贵人的事儿？

    可不知为何，双喜越是这样想，心里就越发觉得空落。

    罗婉儿见她抿着嘴，不说话，心里忽就想到了一个可能性，顿时，面色一紧。

    “你告诉我，他是不是轻薄你了？”

    “没有，怎么会？”双喜赶忙点头，少东家那样的贵公子如何看得上她，她不过是个出生卑微，又长相平平的乡野村姑罢了！

    “当真没有？”罗婉儿认认真真的看着她，“双喜，你别怕，若是他当真对你做了什么，我定会帮你讨公道。”

    “没有，婉儿姐，我，我只是觉得少东家对你有所不同，他。”

    双喜话没说完，就被罗婉儿打断：“双喜，别跟我提这个人，你日后离他也远一些。”

    双喜抿唇，忘了言语，就在这时，院门响了，芸娘的声音从外头传来。

    罗婉儿去开门，这时才发现，来人不光芸娘一人，还有赵暮。

    娘儿仨面面相觑，芸娘欲言又止，罗婉儿恍然想起了替二郎探话的事儿。

    她干咳了一声，回头跟双喜提了这事儿。

    双喜听后，脸上一红，支吾了半天也没说一句话出来。

    “去给你双喜妹子倒碗茶水。”芸娘只觉有戏，忙给赵暮使了个眼色。赵暮十分不自在，他不过回来的早了些，就被他娘抓过来相看，而不好意思归不好意思，终归是他娘的意思，总不好忤逆。

    也就在这时，赵暮总算看清楚了双喜的模样。

    其实，赵暮就是个粗糙之人，压根就没那么多讲究，只要对方看得顺眼，又一心一意的跟他过日子就好。

    双喜长相清秀，倒是让人看得顺眼，再加上她和大嫂关系那般好，想来性子也是好的，赵暮也挑不出什么毛病。

    他转身要去灶上倒水，就听双喜低低的声音传来：“婉儿姐，我，我还没想过这事儿。”

    说完，她埋头就红着脸跑出了屋子。

    “快去送送你双喜妹子啊。”芸娘又给赵暮使了个眼色。

    赵暮干咳了一声：“娘，我一个大男人过去送，像什么话？你，你还是看着办吧。”

    芸娘傻眼了，她只道大儿子是根木头，没有想到，二儿子更木。

    罗婉儿眼看着赵暮满脸不自在的模样，不由好笑：“娘，我去送吧。”

    芸娘瞪了赵暮一眼，只能点了点头。

    罗婉儿出门时，双喜已经跑远了。

    看着小丫头那落荒而逃的样子，她不由好笑，忙追了上去。

    只是，她不知道的是，她这才一走，小院拐角处，就缓缓驶出了一辆华贵马车。

