    神农教收徒，第一波考验胆魄。

    考验地在神农祖地的乱石峡谷。乱石峡谷，万兽山庄用来圈养灵蛇的地方。

    潘烈让地灵将此地扩大，重新改造，变成了求仙者的第一个试炼之地。

    乱石峡谷，占地300多亩，考验者随机传送至峡谷区域，半个小时内，穿过乱石峡谷就算成功。

    如果遇到危险，或者感到害怕，只要高喊退出，传送令牌就会将他们传送出去。

    若不及时退出，又可能会死在乱石峡谷中。

    所以，每个试炼者，进去之前，就要做好殊死一博的准备。

    若死在里面，神农教慨不负责。

    神农教考核第一关，就要直面生死，没有胆量的人，现在还可以选择退出。

    有的人胆子小，听说里面有危险，直接选择离开了试炼的队伍，也有的人虽然心里紧张，但还是要坚持一试。

    考官毛广宣布考试规则后，开始发放传送令牌。

    乱石峡谷，每次可进入500人，按照排队序列，愿意参加考核的，领取传送令牌，踏入神农祖地进行试炼。

    领了令牌的人，见到考官毛广身侧有一个碧绿色的古朴大门，只要踏入大门，就进入到神秘的神农洞天。

    张鲁看着参加考核的人踏入空中，消失不见，而后没出百息，就见到有人脸色灰白，苦丧着脸滚了出来。

    此人出来后，还大喊着，蛇，蛇，蛇。

    接着，又有一个人传送出来，衣裤被撕烂，身上多处受伤，一出来就直接昏迷。

    这考核，原来真的会出人命啊。

    原来犹豫不定的人，直接选择退出。

    考核依然在继续，每出来一人，他们的传送令牌就会被收走，交给下一人。

    下一名考生，接过令牌，心情忐忑的参加试炼。

    那一扇门后面，到底有什么。

    乱石峡谷中，赵云、姚青、潘凤三人为主考官，他们带着数十个万兽山庄的养蛇人，布下万蛇大阵阻挡考生前行。

    此时，第一个冲到最后一关的人出现了。

    这人名叫卞喜，原是一名黄巾小将，后来张角起兵失败，他就偷偷逃回家乡并州。

    后听闻朝廷大赦天下后，又重新做起了游侠，听说壶关好赚钱，就一直在佣兵小镇厮混。

    这一次，听闻神农教招募修仙弟子，就过来碰一碰运气。

    卞喜有纳气境修为，实力在考生中还算不错，轻易绕开了万蛇大阵，冲到了最后一个关口。

    这是进入终点的必经之路，守关的是一头长二十多米的变异妖蟒，妖蟒张口血盆大嘴的时候，双耳如蒲扇一般打开，这模样，可以把普通人活活吓死。

    只有过了此谷，才能到此终点。

    面对这巨蟒，卞喜心中害怕不已，但就这么放弃，他不甘心，于是在这里等待，等待其他人过来一起赌运气。

    不久后，有五名壮汉陆续抵达。

    卞喜说出自己的想法，那就是大家从不同方向冲过去，谁若被巨蟒袭击，只能怪自己运气不好。

    有人建议等人多一点再冲。

    卞喜不乐意了，因为他的考核时间完了。

    每个考生，只有半个小时时间，时间一到，就会被传送出去，计做考核失败。

    卞喜说道，你们冲不冲？不冲，我也要冲关了。

    卞喜决定赌一把，赌过了，鲤鱼跃龙门，从此成为仙门中人，如果赌输了，也只能怪自己命不好。

    卞喜说完，率先向着妖蟒冲出。

    妖蟒张口血嘴袭来，卞喜立即回撤，把妖蟒引入人群中。

    “该死！”

    众人没有想到卞喜居然直接把妖蟒引了过了，众人毫不犹豫的选择逃跑。

    卞喜速度突然爆发，一下就超过了所有人。

    这一人见妖蟒血嘴吞来，立即高喊，我要离开。

    光芒一闪，他手中的令牌，带着他出了神农祖地。

    这人出了试炼地后，口中忍不住的喊道：“妖怪，里面有妖怪啊。”

    “什么，里面有妖怪。”

    听说里面有妖怪，准备参加试炼者的人又有一部分人选择离开。

    神农祖地中，真的有这么恐怖吗？

    张鲁一边思考，一边继续向前，很快，轮着他了。

    张鲁从守卫处接过传送令，眼前突兀的出现一座绿色大门。

    张鲁没有犹豫，直接踏入门中。

    张鲁出现在一堆乱石附近，抬头张望，发现一缕金光挂在天边。

    看着金光，张鲁顿时明白了，那里就是终点。

    张鲁朝那个方向走出，才走不远，就见山石中爬出数十条黑蛇，这些黑蛇头颅高高扬起，吐着红色的蛇信。

    这黑蛇，一看就是毒蛇，而且是剧毒蛇。

    张鲁大惊，才明白为什么那么多人失败。

    这么多毒蛇，一不小心就会被咬死啊。

    好在，张鲁的修为已经达到纳气境，从岩石上飞跃而过。

    张鲁一路北行，一路上见到好几个人被毒蛇堵住路，不得不选择退出。

    这难度，普通人几乎是十死无生啊。

    很快，张鲁闯过万蛇大阵，见到了那头妖蟒。

    张鲁思考一下，与卞喜一样，等人多一点再闯关。

    不久后，阎圃来了。

    阎圃见到张鲁，非常开心。

    接着，又有六七人抵达，其中还有一个是十三四岁的少年。

    张鲁见到这少年，动了恻隐之心，说道：“小娃，你等下跟在我后面冲，若运气不好，我来阻挡一阵。”

    少年名叫高沛，原是黄巾难民，见张鲁气势不凡，连忙拱手感谢。

    嘿嘿！旁边一刀脸汉子不怀好意的诡笑。

    张鲁向着众人抱拳道：“鲁不才，原冲锋在前，吸引妖蛇注意，待过了此关，就各按天命了。”

    其他汉子见之，有的回礼，有的冷笑。

    张鲁冲在最前面，阎圃随后，高沛也紧随其后。

    刀脸汉子等在分开行动，从两侧迂回过关卡。

    见到张鲁直接冲来，妖蟒好似没有看见一番，巨大的蛇口，向着一边的刀脸汉子吞出。

    刀脸汉子糟了，明明我走在侧面，为什么放着正面的人不咬，偏要来咬我。

    刀脸汉子不知道，妖蟒已经有简单的智慧，它守在此关不是为了吃人，而是为了吓唬人。

    面对敢于向它冲锋和动手的人，它就是乖乖蛇，立即让路。

    它的存在，就是吓唬胆小者。碰到胆小者，就是追着他咬。

    刀脸汉子急速后撤，但如何快得过妖蟒，很快就被妖蟒追上，嗜血的尖牙向他扎来。

    “退出，我要退出啊！”

    刀脸汉子手中令牌一闪，直接将他卷了出去。

    另外一边，张鲁、阎圃、高沛则有惊无险的过了峡谷，很快抵达目的地。

    此次试炼，张鲁、阎圃、高沛三人得了甲等。

