
　　从鸟馆里出来，往小熊猫馆走。

　　大小熊猫也是盈盈很喜欢的动物，每次过来必看。

　　正在幽静的竹林道路上走呢，就听到身后有游客尖叫起来。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　前面的游客好奇地转过头，发现有两个红色的身影，跟在饲养员脚后往前走。

　　盈盈很激动开心道：“麻麻，小熊猫！”

　　柳雪晴惊了：“这不是小熊猫吗？怎么跑出来了？”

　　方野之前就计划着弄个小熊猫出游的活动。

　　现在活动刚开始，饲养员带着在竹林里溜上一圈就回去，慢慢地增加小熊猫出行的时间。

　　竹林里的活动区域可比展馆里大多了。

　　虽然曾在方野的带领下出来探索过一回，见识了一下，这次也有熟悉的饲养员陪同，灵灵和帅帅还是有些紧张地看着周围。

　　迈开脚步，小心翼翼地往前走着。

　　有游客见到小熊猫出现在展馆外，兴奋激动地想上来摸一摸。

　　一边的关珊立刻道：“游客朋友们，请大家不要抚摸，小熊猫是猛兽，会伤人的！”

　　游客们此时心里想的基本是：“这么毛茸茸可爱的小家伙，你喊它猛兽，逗我玩呢？”

　　虽然很想摸一下，不过听到这话，也只能遗憾地把罪恶的手伸回来。

　　听到关珊叮嘱的游客都像是中了定身术一样，呆在原地，等着小熊猫走过。

　　路过脚边的时候，这么可爱的小熊猫，明明伸出手就可以摸一下，却不能摸，真需要花很大的毅力控制自己。

　　后面的游客则是痴汉一般尾随着！

　　帅帅走在前面，蹙着眉头，路过柳雪晴一家旁边。

　　盈盈知道不能摸，乖巧地站在原地不动。

　　帅帅路过盈盈旁边，抬起头对着她的脚嗅了嗅，继续往前走。

　　盈盈看着它蝴蝶般洁白的耳朵，眉清目秀的两片白眉毛，黑色的爪子，胖胖粗大的尾巴扫过自己的腿，笑得合不拢嘴！

　　以前都是在展馆里看小熊猫，还是第一次这么近距离接触，这么清楚地看到它身上的细节。感觉比展馆里面看到的可爱多了。

　　盈盈爸弯下腰，拍着视频。

　　柳雪晴感叹道：“哇，咱们今天真是太幸运了！又看到了鹦鹉合唱，又看到小熊猫出来活动。它们应该是第一次出来活动吧？”

　　反正以前来动物园这么多次都没碰到过。

　　帅帅迈着小短腿慢悠悠走了过去，灵灵随后又东张西望地走过。

　　竹林的道路两边，种了一些红紫色的杜鹃花和蓝色的小蔓长春花。

　　现在也都开放了，姹紫嫣红的很是好看。

　　幽静翠碧的竹林，散发着花香的美丽小径，明媚的阳光透过竹叶洒落在走道中，呈现出斑驳的碎点，小熊猫行走其中，像是从画里走出来的小精灵一般。

　　灵灵嗅了蓝色的长春花，爪子扒过来一朵，塞到嘴里吧唧吧唧嚼了嚼，尝了尝味道。

　　嗯，没什么特别的表情，看来不好不坏。

　　帅帅听着潺潺的水声，有些新鲜好奇！

　　小熊猫馆里也有水，不过只是一条小水沟，和这个比起来相当于小孩子的玩具。

　　走到溪水边上，低头望着清澈如玻璃般的溪水，长着青苔的大石头，伸出自己的爪子，在水里扒拉了一下。

　　似乎被凉到了，缩回来抖了抖，甩了下水珠。

　　只是看着它们，就能从心底感到一股纯粹的快乐。

　　有女生眼睛冒心：“呜哇啊啊啊啊，毛茸茸的太可爱了。”

　　同伴的手抽筋似地微微颤抖，伸出去一点又收回来，郁闷道：“长得这么可爱还不让人摸，岂有此理！到我家，三天我就能给它摸秃了。”

　　“好想rua一下，手感肯定很好！不过有手指头被咬掉的风险……”

　　“是不是拿块苹果就能带它回家了？”

　　有游客心里遗憾，身上没有带苹果，不然可以给小熊猫喂一下。

　　想抚摸只是被关珊警告，如果谁真要投喂食物，就不是警告而是一顿痛骂了。

　　灵灵和帅帅在溪水附近活动了一阵，从木桥上溜溜达达地跑了过去。

　　走到展馆附近，前面的游客多了起来，都围了过来，兴奋地“咔咔”一阵拍照！

　　“我就说小熊猫去哪了，原来出来活动了！”

　　道路被阻，帅帅有点纠结。

　　站起来，抬头竖着眉毛，举着自己的黑爪子，对着游客示威起来。

　　像是在说，赶紧走开，不然我不客气了！打洗你哦！

　　前面的游客看到小熊猫举手，不但没有走开，反而忍不住“哈哈哈哈”一阵大笑。

　　“真的可爱到爆啊！萌我一脸血！”

　　“我好喜欢小熊猫啊！”

　　“太好玩了！”

　　关珊像是护犊子的老母鸡一样，在后面瞪着眼睛喊道：“让一让，让一让！不要挡着，小熊猫是警告示威才举手的！它真的会抓人的！”

　　“哦哦~”

　　前面的游客稍微收敛了一些，朝两侧分开，给小熊猫让出道路。

　　关珊跟在后面，就这么喊了一路，累得不行。

　　小熊猫对游客的吸引力太大了！总是让人忍不住想亲近一下。

　　绕过这些游客，前面就是熟悉的展馆。

　　灵灵和帅帅有些激动，两个红团子一前一后，迈着相同的步子，蹦蹦跶跶往展馆里跑去！

　　关珊拿出来两块苹果，递给帅帅和灵灵，夸奖道：“表现不错哦！”

　　带着小熊猫又回到了活动场里。

　　灵灵和帅帅，经历了刚才新鲜刺激的外出探索，回来后似乎还有些意犹未尽，活跃地跑来跑去，从树上爬到树下。

　　柳雪晴一家看了会小熊猫，往大熊猫馆去了。

　　壮壮刚吃完竹子，正躺在草地上，翘着个脚丫呼呼大睡！

　　云朵那边，则是爬到了活动场里的一株树上，坐在树杈上悠哉闲适地眺望着远方。

　　小腿一伸，与世无争。

　　虽然以熊猫的视力，只能看到模糊的风景。

　　两个手臂抱着树干，两个小短腿放在下面，不安分地前后轻轻摇晃着！

　　大熊猫也是毁树小能手，云朵坐的这棵树，其它好几个树杈都已经被它坐断了，剩下的树杈上叶子零零落落，明明是春天，生机焕发的季节，却显得萧瑟飘零。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个最高的树杈，感觉也有点危险的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第534章 小熊猫散步免费阅读。https://xs.23sk.com 