
　　星斗大森林外围。

　　陆羽一行人正在行进，有着四位魂斗罗级别的强者伴随，一般的低级魂兽根本不敢靠近队伍。

　　但是，总有一些魂兽不长眼的扑上来，袭击队伍，也都被轻松驱赶。

　　“这里只是星斗大森林的外围区域，很快便要深入到深处了，那里的魂兽大都是万年级别以上的魂兽，而且有着强烈的领地意识，你们可要小心了。”

　　梦神机出口提醒道，这些事情身为经验丰富的魂斗罗，自然是知晓的，因此他是在提醒陆羽三人。

　　“梦神机老师且放心，我们会注意的。”千仞雪点头说道。

　　她的目光直视着星斗大森林的阴暗处，朝着那里点了点头，随后便不在有其他的动作。

　　在暗中，自然是有着两位来自武魂殿的封号斗罗级别至于陆羽和强者在护卫着她。

　　玉天炎反而是有些紧张，毕竟是猎杀万年魂兽，他还是第一次参与这样的猎魂行动。

　　至于陆羽，则是没有顾虑那么多，神色淡然，目光平静的直视着前方，随着队伍进入到了星斗大森林的危险区域。

　　“说吧，你们想要寻找什么样的魂兽，来充当自己的魂环？”

　　这时，跟随着的魂斗罗之一，独孤博出口询问了。

　　“我需要一只万年的火系魂兽，来充当我的第四魂环。”玉天炎深呼一口气，第一个说道。

　　“哦？万年魂环？”独孤博有些诧异的看了玉天炎一眼，然后轻描淡写的说道：

　　“年轻人不要那么好高鹫远，哪怕再天才的人，第四魂环吸收万年魂环的话，也有着很大的几率暴体而亡，一般的魂师第四魂环，寻找一只年份较高的千年魂兽吸收就行了。”

　　一旁，三位魂斗罗教委也是赞同的点了点头，第四魂环便是吸收万年魂环的话，一般人可承受不住这么强大的魂环。

　　玉天炎的武魂虽然强大，由蓝电霸王龙武魂变异而来，但也不意味着他第四魂环吸收万年魂环，会有什么豁免性。

　　“不，第四魂环我便选择万年魂环，不过更改了，这一点无需各位老师担心，我会承受住压力的。”玉天炎目光坚定道。M.23sk.com

　　“呵，随你，老夫也只是帮你们猎取魂环罢了，要怎么样的魂环是你们的选择。”独孤博冷哼一声，不再说话。

　　“那么，陆羽，你的第三魂环，该怎么选择？”梦神机看向陆羽问道。

　　他们三位魂斗罗教委，可是知道了，陆羽前两个魂环吸收的是万年魂环，当看到他的两个黑色魂环时，他们可是震惊了许久。

　　“随意，火系魂兽，看到合适的在说吧。”陆羽不咸不淡的说道。

　　“好。”梦神机也没说什么了。

　　至于千仞雪的魂环，他们也没去随意打听需要什么，只是陪同太子殿下一起来猎取就行了。

　　毕竟，皇室特有的天鹅武魂，所需要配置的魂环，可都是有着特定魂兽的，这都是前人所搭配的最合理配置。

　　一行人，都是极力的隐匿着气息，在星斗大森林中穿行着。

　　忽然，一声咔嚓的脆响响起，众人皆是停下了脚步，目光警惕的望向一处密丛中。

　　呼！

　　一股灼热的气息从其中传来，随后那处密林竟是直接燃烧了起来，一只体型健壮的魂兽从火焰中踏步而来，呲着利齿，兽目中散发着危险的光芒。

　　“这是……”

　　独孤博双眸一眯，身上的魂力不知不觉间开始在体内扩散开来。

　　“万年魂兽，烈焰狂狮！”

　　吼！

　　那只烈焰狂狮一声怒啸，似乎在驱逐着他们，身上的熊熊烈焰将它的身躯衬托着，宛若要将周边烧成一片火海一般。

　　“列阵护卫！”

　　众多皇家骑士立马摆开军阵，组成一面盾墙横栏在千仞雪面前，她暗自蹙了下眉头。

　　唰！

　　三股不逊色于独孤博的魂力威势暴起，梦神机三人同时喝声道：

　　“拦住它，别让他跑了！”

　　“天青藤，给我开！”

　　智林斗罗一声怒喝，身上一轮轮魂环浮现。

　　黄黄紫紫黑黑黑黑！

　　随后，第五魂环的黑色万年魂环亮起，一条如同参天古树般粗壮的藤蔓迅速掠向烈焰雄狮。

　　吼！

　　烈焰狂狮飞扑而起躲避，同时一爪挥出，一道火焰之爪攻向那如古树般的藤蔓。

　　不想那藤蔓却突然炸裂开来，化作一条条细小的藤蔓，将烈焰狂狮整个包裹了进去。

　　顿时，烈焰狂狮发出怒吼声，因为此时它的身躯正被包裹得如同粽子一般。

　　智林魂斗罗哈哈大笑，操控着那些藤蔓，越包越紧。

　　“快，我控制住这畜生了！”

　　虽然那些藤蔓控制住烈焰狂狮，但是它身上的火焰，也是突然大作，一层层的将那些藤蔓烧作了灰烬。

　　属性克制，智林魂斗罗的控制可坚持不了多久。

　　“交给我！”

　　白宝山魂斗罗目光一定，一个如同星光闪耀的炉子在他周身环绕，随后他身上的第六魂技也是亮起。

　　他的武魂天星炉顿时巨大化，化作一张巨口般，将被束缚中的烈焰狂狮直接吞了进去。

　　铛！

　　烈焰狂狮在天星炉中疯狂的挣扎撞击着，梦神机则是立马上前，武魂附体，迅速出手，将烈焰狂狮击晕了过去。

　　堂堂万年魂兽中，也是凶猛异常的烈焰狂狮，在三位魂斗罗教委的配合下，就这么被擒拿了。

　　“这只烈焰狂狮，年份应该在一万三千年左右，是十分不错的火系魂兽，最适合火属性武魂吸收，陆羽，玉天炎，你们谁要这只烈焰狂狮？”

　　梦神机仔细的观察了这只烈焰狂狮一阵后，对着陆羽和玉天炎二人说道。

　　陆羽当场摇了摇头，对玉天炎说道：“年份太低，我不需要，也正好适合你，去吧。”

　　玉天炎立马欣喜道：“谢老大。”

　　随后，他便兴冲冲的跑上前去，没想到刚刚来到星斗大森林不久，便是能遇到一只适合自己的魂兽，这运气，简直了。

　　玉天炎来到昏迷的烈焰狂狮前，掏出一柄锋利的短剑，正要对着其脖颈的要害处扎下去。

　　突然，烈焰狂狮的瞳眸瞪得老大，玉天炎愣愣的与其四目相对。

　　吼！

　　一声猛烈的狮吼声，响彻了半个星斗大森林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百九十章 烈焰狂狮免费阅读。https://xs.23sk.com 