    第1876章奇怪举动（下）

    　　

    　　“二手房，装修哪里能算那么贵的？”美少女很平淡的说道：“一千一百万，可以的话现在刷卡。”

    　　

    　　“啊？刷卡？不看房了？”中介员工愣了愣。

    　　

    　　“不用看了，我买这套别墅，和之前他们买的那一套，很近吧？”美少女问道。

    　　

    　　“是的……”中介员工木讷的点了点头。

    　　

    　　“好，可以的话，现在就办手续吧……”美少女拿出一张银行卡，是那种黑色的钻石卡，至少有五百万存款才可以办理的卡片。

    　　

    　　看到这张卡片，中介员工心中那最后的一丝怀疑也没有了，暗叹，今天是怎么了？

    　　

    　　刚才，他还羡慕自己的同事卖了一套别墅，转头自己又卖了一套？这也太巧合了吧？

    　　

    　　林逸带着楚梦瑶来到了学商小区的别墅区，发现这里的环境虽然没有松山市海景湾别墅区那么优雅，但是也算是一个高档的小区，虽然不全是别墅，但是其他的建筑也都是洋房式的，很是别致。

    　　

    　　学商小区，顾名思义，大学城附近经商者专门居住的小区，也是面向这些有钱人出售的小区，和学生租住的小区迥然不同，这里物业费高昂，但是小区内却也是井然有序，停车位很多，路面很整洁，别墅区更是安静美丽。

    　　

    　　所以楚梦瑶和小舒只看了一眼就中意了这里的环境，林逸也没有再多说，直接和房主签订了合约，刷卡支付了房费，办理了过户手续。

    　　

    　　至此，这间别墅就成为了林逸名下的产业。

    　　

    　　下午，林逸驱车带着楚梦瑶和陈雨舒前往了超市，购买一些必备的生活用品，回来之后四人就开始进行大扫除，因为别墅已经很长时间没有人居住过了，全是灰尘，必须要进行大扫除才可以。

    　　

    　　不过别墅是在是太大了，接下来的一天里，四人几乎没有停歇才将别墅打扫干净，而第三天，正是东海工程大学新生报到的日子。

    　　

    　　一大早，林逸开车载着楚梦瑶和陈雨舒前往了东海工程大学。

    　　

    　　因为是公立大学，所以学生贫富都有，开车上学并不是什么稀奇事儿，林逸的大切诺基虽然价值不菲，但是外观却十分低调，倒是并不如奔驰、宝马、法拉利等车子显眼。

    　　

    　　停在了学校的公用停车场，三人就带着录取通知书和相关的身份证明前往了新生报名接待处。

    　　

    　　停车场中，不乏有很多新生的家长，林逸的车子旁，就有几个家长在骄傲的互相攀比着自家孩子的高考成绩，那成绩高的自然有一种傲然的神态。

    　　

    　　不过其实这也只是一时的，到了大学，和高中、初中完全不同了。

    　　

    　　高中和初中，比的是成绩，但是大学，虽然成绩也很重要，不过个人的能力也占据了很大的比重。

    　　

    　　就业，不是单单成绩好就可以的，个人能力和实践都很重要，尤其是步入了大四之后的学生，开始找工作后，对这一点是深有体会，相同的学历之下，招聘的公司不会仔细看你每个学期每一科的成绩，而是更重视实际面试中的个人表现。

    　　

    　　当然，这些对于刚入学的新生来说，太过遥远了！

    　　

    　　能考入东海工程大学的，也是各个学校的天之骄子，这里的录取分数线不低，能够跨入这所大学，是一件很骄傲的事情。

    　　

    　　在不远处，就有学生会成立的新生报道咨询处，指引着每个专业的新生去各自的院系报名。

    　　

    　　因为林逸和楚梦瑶、陈雨舒分别就读于两个不同的专业，所以林逸决定先陪着她们去报道，随后自己再去那个“医药专业”报道。

    　　

    　　只不过，在楚梦瑶和陈雨舒询问经济系在那里报道的时候，就有两个男生走了过来，一副和蔼的样子上前询问道：“两位新同学，是去经济系么？我们带你去吧？”

    　　

    　　每年新生报道的时候，总有一些大二大三的男生会来到报道咨询处守候，毕竟理工科的院校男女比例失调，美女更是稀少，所以看到楚梦瑶和陈雨舒，这些守候的人的眼中都冒出了绿光了。

    　　

    　　但是现在这出现的两位都是体育系的，一个叫李飙汉，是拳击社的社长，另外一个叫做桩鸟刀，虽然不是什么社团的，但是却出身神秘，身手高强，连武术社的社长和跆拳道社等的社长都让他三分，唯有这个李彪汉能与之抗衡，不过据说并不是因为李彪汉的身手，而是因为李彪汉的背景和桩鸟刀差不多。

    　　

    　　当然，论个人实力，这两人也是极强的。

    　　

    　　所以，他们先看上眼的女生，其他人也唯有垂头丧气的放弃了，虽然这两人泡妞无数，但是也没有人敢说什么。

    　　

    　　看着眼前的李彪汉和桩鸟刀，楚梦瑶的眼中露出了警惕的神色来。

    　　

    　　“不用了，我们能找到。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“哈哈，这学校里面很大，新生迷路很正常，还是我们带你们去吧！”李彪汉和桩鸟刀很默契，反正有两个靓小妞儿，一人一个刚刚好，也不争抢。

    　　

    　　“我知道了，你想泡我们！”陈雨舒看着两人眼神，立刻猜出了他们的心思，于是大呼道：“箭牌哥，这里有人想泡我和瑶瑶姐！”

    　　

    　　林逸刚刚拿到了“医药专业”的报名地图，一转眼就发现楚梦瑶和陈雨舒被两个男生拦住了，顿时皱了皱眉，听到陈雨舒的叫声，也猜出了眼前这两位的心思。

    　　

    　　以前林逸就听说过理工科院校的男女比例失衡，但是这两位也不至于急成这样吧？

    　　

    　　看到林逸走过来，陈雨舒得意的说道：“我们有人护送了，不用你们了！”

    　　

    　　李彪汉和桩鸟刀皱了皱眉，没想到这两个靓小妞儿名花有主了，但是看到林逸只有一个，还是不太甘心。

    　　

    　　“这两个，哪个是你女朋友？”桩鸟刀有些不死心的问道，虽然他为人霸道，但是这种公然挖墙脚的事情还是做不出来的，不过背后不知不觉的做，那就没有关系了，而现在至少面上要过得去。

    　　

    　　所以，林逸带走一个，还能剩下一个，至于谁能拿下，那就凭他和李彪汉的本事了。<!---->

