    “ig！！”

    叶一修看着男枪跟妖姬待在三角草里，额头一阵黑线，道：“上路是你爹？”

    厂长的眉头微微挑起，道：“小学弟？”

    “明白！”

    小学弟的岩雀默默推线，然后往上路走。

    而此时的ig。

    宁人：“哈哈哈哈，嗨呀，修神，就知道你的眼会放在石头人那，我这波站在第二层，直接跟个黄铜仔一样正面抓，你没想到吧？”

    这就是宁人的问题了。

    我不屈黄铜的正面可不是三角草，而是直接线上来抓！

    不过，那传送中的黄铜领域可不是人人都能进的。

    就肉鸡、ts这种水平？

    呵！

    他们连一窥黄铜强者英姿的资格都没有！

    因此，他们完全不觉得宁人的话有什么问题，一个个都是乐呵得很。

    肉鸡：“可惜没出杀人戒出门。”

    Ts：“别那么贪嘛，杀个七、八次差不多得了，等我把兵线推过去，他肯定要来吃。”

    说着，ts推线，假装要回城。

    而这个时候，厂长跟小学弟已经摸到了大龙坑里头。

    叶一修看到这一幕，道：“为了不被发现而走这里吗？可是这个位置好像也不太好搞啊。”

    确实。

    所以，肉鸡跟宁人都站到了三角草的边缘。

    “啊这！”

    厂长都给整不会了。

    小学弟：“他们这么客气，那我们？”

    “可不能寒了他们的心啊！”

    厂长说完，直接操纵波比E闪撞男枪。

    小学弟也立刻用出撒石阵。

    轰隆！

    配合之下，小学弟的雷霆直接触发，然后他也闪现过来接上岩突控制。

    宁人就跟炒菜一样，被翻来覆去，闪现都没按出来人就被秒了。

    “卧槽！！！这什么？”

    宁人的惊叫声震得ig众人的耳膜有些发疼。

    为什么厂长的波比敢直接闪现啊？

    很快，答案出现。

    唰！

    一枚edg的假眼尸、体现身了。

    宁人：“这里竟然有眼？”

    那为什么刚才修神被抓到了？

    宁人一脸懵逼的挠着头。

    但现在可不是思考的时候。

    肉鸡也危险啊！

    啪！

    他的妖姬一脚W踩出去。

    这个时候，撒and撒！

    咚。

    肉鸡撞到了叶一修的RQ上面，也被打残。

    “救我！”肉鸡脸色慌张地道。

    Theshy：“他们没闪了，能跑。”

    万箭齐发！

    寒冰W范围减速，让小学弟跟厂长追不上了。

    而且，ts竟然还想秀！

    他开始走A，风筝厂长的波比。

    “啊？”厂长：“你又打不死我？干嘛呢这是？”

    当然是因为帅了。

    肉鸡：“干的好ts，就是凶他们、秀他们，给我一打三！”

    人头肯定是爆发不了。

    但气势上，ig可不愿输。

    可紧接着，肉鸡发现，情况有点不对。

    A！

    叶一修扇子妈一发平A打了过去，竟然打掉了肉鸡51点血！

    “西八！我要死了！”

    肉鸡脸色大变，不敢浪了。

    Ts也是不找厂长麻烦了，转而A叶一修减速。

    然而，唰！

    疾跑一开，叶一修追上了肉鸡，一点！

    肉鸡一扫自己的血量，道：“52点，不会死。”

    尊的吗？

    唰！

    一缕绿色在肉鸡头上冒出，不灭之握！

    你击杀了一名英雄！

    “崽种！！”肉鸡气得一拍键盘，道：“上单带疾跑，必活不到老！”

    “?嗯？”ts缓缓打出了一个问号。

    肉鸡：“不是说你，这个王八犊子，他不是蓝水晶出门吗？换多兰剑了？”

    Ts：“不对啊，他没几个补刀，怎么换多兰剑？”

    嗯？

    那，这么高的平A伤害是什么玩意？

    肉鸡一脸疑惑的打开计分板，看到了一个蓝色的东西。

    蓝色工资装，窃法之刃！

    效果是，对敌方英雄造成伤害时提供额外AP伤害并获得8枚金币。

    肉鸡下巴一张，道：“啊？修神要转辅助了？”

    Ts冷笑一声道：“看来他受不了跟我的对线了。”

    “咳咳。”

    宁人咳嗽两声，道：“虽然不想破坏现在的气氛，但是兄弟们，我野区好像又崩了。”

    对啊！

    宁人吃了河蟹就又来蹲叶一修，自家的野怪都没怎么刷，厂长这波吃饱了啊。

    至于去反厂长下路的野怪？

    宁人一扫小地图——

    砰！

    iboy的小炮直接W跳到雨皇的脸上，E技能挂上开Q技能平A，将雨皇的女枪打残。

    雨皇：“补塔刀模式，开！”

    “嗯！”记得点头道：“在神经刀的ig里面，也唯有雨皇稳得住，稳定得像是定海神针。”

    啪。

    宁人一拍额头，人麻了。

    这下，他的男枪要是敢去下半野区反野，必定被妹扣、小学弟包围。

    Ts：“你可以直接抓上中，或者跟厂长单挑。”

    龟龟！

    羞男还是凶啊。

    宁人都这样了，还搁着让他跟厂长正面干呢。

    而说到这，肉鸡一脸疑惑地道：“可三角草有眼，为什么修神第一波不走。”

    听到这话，ts跟宁人表情一滞。

    仔细想想，一切，都是从这里开始的。

    到底什么情况？

    回放开始！

    Rita：“诶，怎么是这个视角？”

    导播给出了类似无限视距的视角，使得屏幕上能同时显示出中上路的情况。

    而且，这次回放，是从叶一修“送”人头开始的！

    只见宁人男枪眼上蹲的时候，叶一修不仅不走，反而主动追寒冰。

    恰好在这个时候，中路的小学弟发难，把肉鸡的妖姬逼得往上路跑。

    等叶一修复活的时候，肉鸡的妖姬跑到了自家蓝buff的墙壁后。

    如果往上路走，恰好能蹲一波叶一修。

    也正是这个时候，ts来了一句“扇子妈没闪了，要不要来蹭一下助攻”，将肉鸡推入了深渊之中。

    “我滴龟龟！！”

    Rita看傻了。

    这心计，电竞甄嬛？

    记得：“要这么算的话，那修神就是一换二，小赚。”

    Rita：“而且人头分配的很好，上路修神、ts各一个头，中路也是，相当于ig开局的优势没有了。”

    此外，雨皇稳定劣势。

    综合之下，edg的经济反而小超了100。

    rita：“双方追的很激烈，不过中路暂时应该不会有事，修神要去下路了，换iboy上去吗？”

    记得：“不会吧？那下路两个辅助怎么打。”

    这倒也是啊。

    Rita：“那就是上下路的C位对决，看看究竟是ig下路崩的快，还是妹扣的巨魔率先被ts打崩！”

