    迪科尔上车，在把车门关上的那一瞬，绅士风度立刻消失的无影无踪，整个人变成按捺不住的野兽。

    这是一辆商务车，后排非常宽敞，把腿全部伸开都可以，非常适合在车里做很多活动。

    猎物已经顺从，那就无需多言，开始享受才是真的。

    所以科迪尔直接朝闻人惊鸿压过去，脸上全是迫不及待，他已经想好了，现在车里初品一下，等到了酒店之后再好好的把玩。

    这个女人是极品中的极品，值得花费每一分每一秒的时间去感受，从头到脚，从内到位，每一根汗毛都不放过。

    “来吧，我的小白兔！”

    身体压过来，但就在他能感受到对方柔软躯体的时候，闻人惊鸿伸出左手撑住他的肩膀，右手捏着一支药剂扎进其脖子。

    “嗯？！”

    科迪尔瞳孔收缩，大脑瞬间清醒，意识到这个女人很不简单。

    可这会清醒已经没用了，当药剂注射进入大动脉的时候，随着血液的流动速度瞬间在身体内挥发。

    闻人惊鸿随手一推，把这个毒枭头子推倒在车厢里，她拿出纸巾擦擦手，看都不看科迪尔一眼。

    “嫂子，您这魅力太强了。”开车的金文艺笑道：“简直就是所有男人心目中的女神呀。”

    “少拍马屁。”闻人惊鸿扔掉纸巾。

    “但我不是这样呀，我只想杀人杀人再杀人，嘿嘿。”金文艺眯起眼睛，一边开车一边讨好道属：“嫂子，你啥时候跟老大说说，让我也好好杀几百个人呗……”

    “闭嘴，开车。”

    “是！”

    “……”

    商务车正常行驶，科迪尔的人没有感觉到任何不对劲，前面领路的越野车稳稳前行，后面跟随的三辆车也在保持一定的距离。

    此时的科迪尔全身无法动弹，但大脑却是清晰的，车里人说的每一句话都听的到，甚至比正常听的还要清楚。

    “你有足够的时间思考要付多少钱的问题，我们不会给你太大的压力。”闻人惊鸿淡淡的说道：“但我个人希望你能够保持本色，毕竟你是红王。”

    科迪尔怒火中烧，但是浑身上下都不能动，连眼珠子都动不了。

    他知道遇上了硬茬，但还真不怕，这么多年都把脑袋别在裤腰带上，什么场面没见过？

    只是被绑架而已，只要自己拿出钱就会相安无事。

    所以现在的科迪尔已经准备出血了，道上的规矩他懂，无非就是花钱买平安。

    “哐！”

    震耳的撞击声传来，前面领路的越野车遭到一辆重卡横向撞击。

    整个车被推出数十米，撞在墙上之后被挤压成铁饼，却丝毫没影响商务车的继续前行。

    金文艺一脚油门让商务车速度加快，跟后面的车拉开距离。

    与此同时，又一辆重卡窜过来，几乎擦着车尾横停在路中间，挡住后面的车。

    “吱——”

    轮胎与地面摩擦的声音响起，后面的几辆车急刹，里面的保镖瞬间意识到出现问题了。

    “出事了！”

    “抄家伙！”

    “……”

    保镖们立刻从车里操起枪，可是已经晚了。

    “哐！”

    重卡侧面的货箱门打开，洪武洲与叶朗分别在左右两侧扛着单兵火箭筒，中间是提着加特林六管重机枪的吴战北。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两颗火箭弹射向车体。

    “轰！轰！”

    震耳欲聋的爆炸伴随着火焰，随即就是疯狂的六管机枪扫射。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    车体被打成马蜂窝，被炸的支离破碎，科迪尔所有的保镖都被打碎，内脏烂肉迸溅的到处都是。

    十秒之后，重卡离开，留下满地的残肢鲜血。

    活，就是这么干的。

    ……

    红三角与缅国边界小镇，雷书侠背着手似笑非笑的瞅着眼前的迪科尔。

    “我认栽。”迪科尔毫无惧色道：“说个数吧，我会让人转账。”

    “上道！”雷书侠伸出大拇指赞叹道：“就凭你这爽快劲，我向你保证只劫你一次。”

    “我相信。”迪科尔笑道：“都是在道上混的，都是刀口舔血讨生活的，都不容易。今天我迪科尔栽在你手中认了，就当交个朋友了。”

    “敞亮。”雷书侠冲梁君哲摆摆手：“娘们，电脑抱过来，让红王转账。”

    “讨厌，人家是纯爷们。”

    梁君哲撇撇嘴，虽然很不满雷书侠对他的叫法，可还是快速把电脑抱来。

    “据我所知，你的总资产大概有30亿美刀。”雷书侠掏出香烟叼在嘴上说道：“我要的不多，就要30亿美刀。付钱之后我恢复你自由，这辈子只劫你这么一次。”

    “什么？！”

    迪科尔发出难以置信的声音，俩眼死死瞪着雷书侠：这他妈胃口也太大了吧？

    “你在抢劫吗？”迪科尔叫道。

    “本来就是抢劫。”雷书侠拍拍他的肩膀语重心长道：“虽然你的存款没了，但你还有房产、古董、黄金等等等等。你的人还在，你的部队还在，可以再去赚嘛。”

    “兄弟，胃口有点太大了，不符合道上规矩。”迪科尔眯着眼睛说道：“差不多就行了，我迪科尔也不是普通人。”

    话音刚落地，狗头刀出现在雷书侠手中，直接向对方的左手臂劈去。

    “咔擦！”

    手起刀落，锋利的刀刃切断其臂骨。

    迪科尔愣住了，他转头看向跟身体分开的左臂，看到向外狂涌的鲜血，这才感觉到剧痛。

    “啊！——”

    惨绝人寰的声音从他口中发出，身体在疼痛的支配下拼命挣扎，半边身体被鲜血染红。

    “嘿嘿。”

    雷书侠抽口香烟，脸上绽放出笑容，伸手轻轻抚摸乌黑的狗头刀刃。

    旁边闻人惊鸿走过来，给迪科尔注射一支麻醉药，减轻他伤口的疼痛。

    “你、你……你们……”

    迪科尔怒的恍若野兽，两眼通红通红，面部扭曲。

    “我是让你讨价还价的吗？”雷书侠盯着刀刃发出幽幽的声音：“我这个人特别爽快，当我爽快的时候你得更爽快才行。”

    “你死定了，你死定了！！！——”迪科尔怒吼：“我是红王，红三角的红王！”

    没错，他是红王，他被绑架绝对是一件大事。

