    “我这是怎么了……”

    护堂突然睁开眼睛，便发现自己倒在一片废墟血泊之中，随后用手扶着脑袋，有些头疼的坐了起来。

    “护堂君！你没事真的是太好了！”

    嘉仁眼角挤出了泪水，一把抱住了草稚护堂，满脸都是欣喜的神色。

    让草稚护堂不由满脸茫然，这是谁啊，我怎么不认识他？

    我为什么在这里？

    我不是应该和冬马利用周末进行特训的吗？

    “王……大人。”

    随后草稚护堂也看到了旁边将他复生的徐越，满脸意外。

    奇怪了，怎么冬马不在身边，反倒是王在这里。

    “你失去了部分记忆，大概你在公园进行特训的时候，被垂涎你力量的黑暗组织袭击活捉了，然后嘉仁君他们正好是那个组织的死对头，冒死拯救了你。”

    “只是最后失败了，导致了你被绑架你的凶手残忍杀害，刚刚我动用了权能将你进行了复活。”

    徐越简单的将眼前的情况说明了一下，让草稚护堂也如遭雷击。

    自己竟然死了一次？！

    为什么？

    为什么会有人针对自己？

    我就是一个普通高中生而已啊！

    不过看着抱着自己哭得稀里哗啦的嘉仁，护堂还是多出了一丝好感。

    就是他们救下的自己啊，而且竟然为了自己而自责成这样，真的是大好人呢。

    正抱着护堂，将脑袋埋在他胸口的嘉仁，此时心底也浮现了一丝阴笑。

    很好，果然这家伙完全不记得了！

    现在反倒是能够利用这有利时机拉近关系，然后再拉近和这第七弑神者的关系！

    不管是当初他和梅卡尔的战斗，还是眼前这种复活的权能。

    都足够说明他的强大了。

    甚至他那个古怪的黄金剑，连军阵的权能都能剥离！

    只要这等顶尖土著落入自己手中，拉好了关系，那无论企鹅那边怎么作妖，都不足为虑！

    “抱歉，是我有些失态了，实在是太过开心了。”

    “认识一下，我们是隐秘魔术组织‘不从克星’的成员，立志于对抗不从之神，保护凡人！”

    “维护世界和平，正义的伙伴。”

    嘉仁当即也趁机为自己套上各种头衔，而且选择了理论上来说大多数气运之子都喜欢的人设。

    这让草稚护堂听到后也感到一阵肃然起敬。

    从甘粕冬马这里，他了解到了委员会的伟大目标和职责，没想到这种类似的组织却并不止一家！

    而也就在此时，伴随着呜哇呜哇的鸣笛声。

    几辆警车便已抵达了现场。

    毕竟之前草稚护堂一记白马，造成的破坏还是太大太明显了。

    现在刚刚好赶到。

    而从车上最先下来的，赫然就是甘粕冬马。

    以委员会的力量，这种借力自然是小菜一碟了。

    “护堂君，你没事真是太好了。”

    甘粕冬马下车后，也率先表达了对草稚护堂的关心，随后对徐越感谢的说道

    “感谢王将护堂君拯救出来，这次是我们失职了。”

    随后他又姿态很正的对徐越表示了感谢和歉意。

    一系列操作，让草稚护堂看着低头弯腰的甘粕冬马眼中充满了感动之色。

    只是他的表情落在了嘉仁几人眼中，也都迅速利用组队频道小声讨论了起来。

    “根据之前得到的情报，他们两人……”

    “看来是实锤了，没想到这个弑神者的小跟班竟然是这样的人。”

    “第七弑神者之前旁边有个美丽女性，所以他应该是没问题的，但他的跟班被弑神者的伟力所吸引，导致了一些变化也的确情有可原。”

    “我们可以安排一些人牺牲一下，拉拢他的好感，这种独特的存在其实反倒是对这方面很敏锐，很容易拉拢的。”

    轮回者们那边的暗地讨论，并没有影响到徐越这边的交流。

    “无妨，再怎么也得到了我的部分权能，所以我也不能放任他不管啊。”

    徐越随意的说到。

    而甘粕冬马弯腰所掩饰的眼神中，听到这里后却是闪过了一缕精芒。

    无法放任不管？

    很好！

    那必要的时候，只要拉拢到了草稚护堂，其实也能够间接的将他扯入到某些事件当中！

    相比于草稚护堂这种边角料，这种哪怕灌输了技巧、经验都没有强者心态支持的废物。

    眼前这位新王，才是真正值得下大力气的。

    虽然委员会有自己的底牌，可以抗衡弑神者和不从之神，但很显然，再怎么也没有获得一位新晋弑神者打手来的爽快。

    如果有他在的话，就算是那位沃班侯爵，就算是那位武林萌主，也绝对无法小看我们。

    行动之前，也得再三掂量一下了。

    “那这几位是？”

    甘粕冬马心中闪过了诸多念头，但也没有无视掉嘉仁他们。

    他的直觉告诉他，这些人很强，是劲敌。

    随后草稚护堂便原原本本的将‘起因’都说了出来。

    听得甘粕冬马脸上挂起了笑容，也伸手同嘉仁握手表示了感谢。

    但内心心底，却是不断审视打量着轮回者们。

    太凑巧了，总觉得里面有阴谋！

    说不定就是哪个组织想要接近第七弑神者，采取的苦肉计！

    不过因为没有证据的关系，倒也不好说出枉做小人了。

    眼前终究是委员会的地盘，我们要有着东道主的气魄。

    另外一边的嘉仁也同样反应过来了，这个委员会恐怕会成为对手。

    呵，就看到时候谁更懂得舔吧。

    这一方面，我们还是有点自信的！

    “呵呵，久仰久仰。”

    “过奖过奖。”

    嘉仁和甘粕冬马握手摆动了两下，两人眼神当中也碰撞出了火花。

    是劲敌……

    ……

    “不从之神雅典娜啊，真是一个不妙的信号。”

    甘粕冬马呢喃着说到。

    在大体处理完了手尾后，事情的重心也逐渐转移到了这新出现的不从之神上来了。

    每一次不从之神的出现，都必须要小心应对，否则很可能就会成为灾难。

    甚至因为神话当中各种‘灭世’的可能性都不小，所以一些不从之神如果一个不注意的话，甚至可能引发全球性的灾害！

    雅典娜，绝对是不容小觑的一位神灵！

    “她说了她是为了戈尔贡之石而来的。”

    徐越拿起了手中的石头把玩了一下。

    顿时便让戈尔贡之石心头一惊。

    他也是现在才知道，竟然有人把这种危险的东西交给了第七弑神者，并带到了日国来！

    灭世之蛇，真正的灭世之物！

    “呼~，戈尔贡之石无法损坏，而雅典娜也绝不会轻易放弃的，以前我们采取过一种方式，这一次看来又要用上了。”

    甘粕冬马稳了稳神，随后说出了上次的处理办法

    “利用巫女进行封印，是解决眼前危机的关键，而恰巧，我们就比较擅长这方面，您可以将石头交给我们来处理。”

    甘粕冬马的话，让旁边的嘉仁也是心头一动，随后也立刻开口说道

    “且慢，其实对于封印术，我们也是有点心得的……”

    ——

    两更完毕！

