    “园长说的有道理啊！”

    黄三石咧嘴笑道。

    李嚣继续补充，道：“在咱们华夏，只有买狗的时候，才会看看血统！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “绝了绝了，这句话真是绝了！”

    黄三石等人全都没忍住的笑了起来。

    就连小绵羊兴兴都捂着肚子，说出自己的常用经典语，笑道：“哎呦喂，园长这也太搞了。”

    一句话，一片欢笑，这便是语言的艺术，更是李嚣的魅力。

    “终于见到彭彭了！”

    “彭彭这一季瘦了点啊，看来以后吻戏有机会！”

    “我喜欢子枫妹妹，特别有日系的感觉。”

    “我嘴唇上留了一缕胡子，也挺日系的。”

    “那就是黄老师嘛，黄老师也瘦了。”

    “何老师还是那么年轻，我小时候他长这样，我现在结婚了他还长这样，真是气人啊！”

    “小绵羊加油！脚踏实地谋发现，努力努力再努力！”

    “园长可真是淡定啊，我要是突然一下子看到这么多明星，一定会抓狂的，还会揭斯底里的大叫。”

    “小了！格局小了！要是我遇到喜欢的明星，不管三七二十一，先来个大大的拥抱！”

    “该说不说，园长真的有范，一开始我还以为园长一个俗人会与这些明星聊不到一块去，没想到这么快打成了一片。”

    ……

    直播间的游客们可要比李嚣激动多了。

    一个个恨不得化身贞子，穿过屏幕，来与何老师等人近距离接触一下。

    而李嚣还在掏着自己的礼物，道：“这个叫宠物狗狗交流按钮，有好多个按钮，每个按钮里面我都专门录制了声音，比如坐下、握手、打滚等等，可以方便训练狗狗，可以通过按按钮，让狗狗来做事情。”

    这个东西比较便宜，在淘宝上就能买到。

    李嚣之所以买来，是因为蘑菇屋有着小H和小O两条柴犬。

    这不仅是它们的礼物，也可以拿来训练小黑。

    毕竟以后可是要上电视的，小黑好好表现一番，还可以趁此机会给动物园吸吸粉。

    “汪汪汪！”

    小黑早已经和小H和小O打成一片，正在嬉戏追逐。

    小黑：这两个小短腿不错，我喜欢，给狗爷我一天时间，让它们知道我的厉害！

    李嚣正准备叮嘱小黑不要乱搞事情，这时，节目组的人到了。

    “鉴于大家今天都刚到，一整天也都在制作木床，而现在已经天黑，已经没有多少时间和食材来做饭，我们导演组临时决定允许你们订一次外卖。”

    “不过，这份外卖是由我们导演组送出的。”

    “想要得到这份外卖，就必须花钱，而又因为你们身上都没有钱，也可以通过明天种树来还钱！”

    前来传话的导演一脸真诚和严肃。

    可李嚣却从他的脸上看出了阴谋的味道。

    种树？

    哪有那么多简单！

    这可是节目几季以来第一次订外卖，肯定是导演组来挖坑了！

    就在黄三石准备开口的时候，李嚣摸了摸自己口袋，道：“我有钱！你们的外卖多少钱？”

    李嚣有带现金的习惯。

    虽然现在是网上支付的时代，但在一些偏远农村，赶集的大爷大妈根本没有智能手机，也就没有二维码，因此，李嚣就会随身带一些现金，方便使用。

    前来传话的导演：“……”

    黄三石等人：“……”

    纳尼？

    这小子哪来的钱？

    一时间，好几张脸懵逼！

    总所周知，来参加《向往的生活》，嘉宾可以带一些土特产，但不能带钱进来。

    因为一切都需要通过劳作来赚钱。

    在进村之前，导演组还会派人专门来搜查。

    可现在李嚣竟然在导演组的搜查下，带钱进来了。

    众人忍不住的又笑了。

    何日火上前问道：“园长，没人搜查你嘛？”

    “有啊！”

    李嚣解释道：“在进村的时候，有专人对我进行了搜查，还翻了我的裤兜和背包，可我有个习惯，喜欢将零钱叠起来，夹在一张纸里。”

    “这样的话，就算是不小心丢了，别人看到还以为是纸呢，第一时间也没心情去捡，也就给了我找回的机会。”

    纸里夹钱？

    这操作……

    有点奇葩！

    可确实可以防止第一时间被别人捡走！

    众人目瞪口呆，一时半会有点儿跟不上李嚣的思维。

    一旁的导演组更是集体傻眼。

    防不胜防啊！

    现如今，人们都是把钱放在微信或者支付宝，身上带零钱的少之又少，因此村口搜查的导演也没在意，他根本没有想到李嚣身上带着现金，更没有注意到纸张里面还夹着钱。

    面对这种情况，导演组只能临时商量，最后无奈道：“仅此一次！后面的录制园长的钱不能再用，而且外卖可以卖给你们，但明天还是要去种树！”

    李嚣的这波藏钱打乱了导演组的计划。

    本来是想要通过种树来还钱的，可现在只能强行安排。

    “赚了赚了，我们第一次让导演组妥协啊！”

    “这是个好兆头，这一季我们一定不会被导演组压迫！”

    黄三石和何日火开心的咧嘴大笑。

    瞬间觉得今天一整天的疲惫都不算什么。

    李嚣则问道：“你们的外卖多少钱？”

    “也不贵，就三十！”

    “正好我这里是一百，你们找我七十就成！”

    “好！”

    导演从兜里掏出七十块的零钱，将其和外卖一并交给李嚣。

    正准备转身走人，李嚣突然道：“等等，我衣兜里竟然有三十块零钱，我把三十给你，你把一百给我吧。”

    “好！！”

    导演再次点头。

    兴高采烈的拿着三十块离开。

    一直到导演走远，全程目睹这一幕的黄三石等人再次没忍住的哈哈大笑起来。

    “园长把导演给绕晕了，刚来就把导演组给接二连三的整了，好玩好玩。”

    何老师双手鼓掌。

    “园长，我可以拜你为师嘛！”

    子枫妹妹和彭彭一脸膜拜，彭彭更是想要拜师。

    小绵羊兴兴道：“幸亏你当时没有参加《极限挑战》，不然那就是四精三傻，我、迅哥和红雷哥会被你整惨！”

    黄三石虽没说什么，但满脸欣慰，内心一阵窃喜：这孩子聪明，我喜欢，有我老狐狸的风范！

