    “菊琴！”韩若青心疼极了。

    菊琴忍着痛苦高声喊：“王妃娘娘千万不要为了奴婢妥协，奴婢就算是死了也心甘情愿。”

    “闭嘴吧你。”上官梦白了菊琴一眼，又看向了韩若青用威胁的语气说道，“怎么样？如果想换下这个丫头的性命，就要拿你的性命来换，只要你能让这些蛇虫鼠蚁退下，老老实实的让我们带走你，我就会放了这个丫头，你自己做决定吧。”

    菊琴拼命的摇头，谁知道韩若青想也没想的答应了：“好，我答应你，不过你要说话算数。”

    “当然。”

    韩若青冷笑了声从衣袖中拿出一包药粉，撒在地上，只见那些原本暴躁的蛇虫鼠蚁瞬间退下了。

    上官梦见此眼神沉了沉，怪不得这些蛇虫鼠蚁来得突然，原来真的是韩若青用药物控制了，不过这样也好，她倒也能给韩若青安一个名头。

    “大家快看，她竟然真的能够让这些蛇虫鼠蚁退下，她这个妖怪好狠的心，竟然想让咱们跟她陪葬。”

    上官梦的话让大家气氛慌乱了。

    韩若青对眼前的情况是一点都不在乎，只冷冷的问道：“放了本王妃的人！”

    “不急，等我们抓到你再说。”说完之后上官梦挥了挥手，“把她给我抓起来。”

    上官梦雇的那些个高手瞬间飞身而上，因为菊琴在上官梦的手中，韩若青也没有反抗。

    那些个暗卫很着急，可韩若青仍旧是微微的摇摇头，他们不敢上前，但都纷纷按住了腰边的刀，时刻准备动手。

    见状，上官梦不屑的松开了菊琴的脖子，顺手像垃圾一样的把她扔在了一旁。

    这个贱婢现在也没什么用了。

    韩若青看了菊琴的位置一眼，眼神闪了闪冷光。

    不过这么一会儿的功夫就发生了这么多的反转，上官梦怕夜长梦多，也不去问霍雷霆，直接吩咐那些高手，“这个妖怪道法高深，如今我用丫头的性命换她一条命，趁着这个时候你们直接一刀砍了她的头，想必这个妖怪绝对不会再生。”

    那些高手都是上官梦花钱雇来的，自然会听上官梦的话，立刻有人抽刀而出准备对韩若青下手。

    上官梦更是眼神激动的看着这一幕，心想韩若青终于要死了！

    可就在刀落之前，千钧一发之际突然从远处射来一块石头，瞬间把那高手的刀打落在地，甚至震得他手臂发麻，还松开了钳制住韩若青的手。

    “谁？”

    上官梦立刻冷声的看过去，害怕又有什么东西可以救韩若青，迅速立刻上前重新握住了菊琴的脖子。

    这不看还好，一看心瞬间就凉了半截。

    只见厉墨寒匆匆赶到，还没等站定就几个飞踢踹开了压制着韩若青的那些高手，瞬间那些高手散落一地哀嚎痛苦。

    韩若青得了救，淡淡的笑了笑：“你回来了。”

    厉墨寒点了点头，看到韩若青并没有受伤这才松了一口气。

    而看到厉墨寒回来的上官梦怔了半响都没有反应过来，她想到又有什么蛇虫鼠蚁或者是暗卫来解救韩若青，但怎么也没想到竟然是王爷亲自回来了！

    这下就难办了！

    就在上官梦愣神之际，韩若青迅速闪身上前一把从上官梦的手中把菊琴给救了下来。

    “王妃娘娘你没事吧？”菊琴不顾自己脸上的伤赶紧看向韩若青。

    韩若青摇了摇头示意她别害怕，菊琴这才松了一口气。

    手中的人被救走，上官梦这才从愣神中恍神过来，可刚想说什么脖子却突然被抓住。

    “韩……若青……你……”上官梦艰难的蹦出了几个字。

    而掐住上官梦脖子的正是韩若青。

    韩若青报复性的直接夺过韩若青手里的刀，迅速在上官梦的脸上左右各划了一刀。

    紧接着听到上官梦痛苦的大叫声：“啊……韩若青你个贱人！”

    韩若青嫌弃的松了手，上官梦瞬间从韩若青的手里跌落在地，捂着脸高声尖叫。

    见到这一幕霍雷霆脸就涨得通红，怒目而视，“韩若青你在干什么！”

    说罢之后霍雷霆赶紧招人上前，“快把侧妃扶起来。”

    立刻有人上前来扶起了上官梦，霍雷霆气哄哄的盯着厉墨寒怒叱道，“墨寒，你糊涂了。”

    “义父，你这是在做什么，是要伤了本王的王妃吗？”厉墨寒也不顾霍雷霆的想法，直接冷眼相对。

    霍雷霆气急了，手指都在颤抖，“你个孽子，你竟然被这个妖怪给迷惑的五迷三道，你知不知道你自己在做什么，你刚刚可是救了这个妖怪。我们原本都马上要把这个妖怪给杀死了，被你这么一救，她有了机会，还不要把咱们整座王府都要屠尽了，墨寒你什么时候能够清醒过来！”

    看着一副恨铁不成钢的样子，厉墨寒脸色阴沉的问道，“义父一口一个妖怪可有什么证据？到底是本王糊涂了还是义父你糊涂了。”

    霍雷霆气急败坏的指着韩若青说道，“就是你护着的这个妖怪，她不但害了我身边的人不说，还剥了人皮，现在就连请来道法高深的道长也被害死了，这个妖怪法力如此高超就应该赶紧处死。”

    见到厉墨寒依旧无动于衷，霍雷霆心里的这份怒火越烧越烈，当下大喊道，“你竟然到了此时还帮着这个妖怪，墨寒，你太让我失望了！”

    原以为他只要把韩若青是个妖怪的事情告诉厉墨寒，墨寒就可以信他，可是现在看来……并不是这样！

    厉墨寒依旧冷漠的可以，霍雷霆的话声刚落，他朝着身后挥了挥手，有一个大夫模样的人还有一个身穿官服的人上前。

    “王爷有何吩咐！”

    厉墨寒淡淡的道：“这二位一位是应天府仵作，一位是钦天监请来的大师。”

    紧接着他又吩咐刘淑，“把徐达的尸体搬出来，还有从王妃院子里搜出来的人皮也一道拿过来，让这二人瞧瞧。”

    ”是，王爷。”刘淑领了命退下了。

    尸体和人皮很快被转移了过来，厉墨寒只是给了一个眼神，仵作迅速的上前检查尸体和人皮。

    这个期间韩若青一直看着仵作的手法，眼神里是波澜不惊的平静。

    其他下人靠在一块窃窃私语。

    “你们说这个仵作能不能查出来到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事，不就是这个妖怪所做吗，还能有别的结果吗。”

    “可是我为什么总觉得今天这件事情好像有些不对劲。”

    “你这么一说我也这么感觉……”

    仵作检查那具尸体和人皮检查了足足有半炷香的时间，半炷香之后这才擦了擦冷汗回到了厉墨寒的面前复命。

    “王爷，已经查好了。”

    厉墨朝着众人挥了挥手，“把结果说出来。”

    “是。”那个仵作转过身来看着众人解释道，“这个人皮确实是出自人的身上。”

    众人一听心揪了一下，果然是人皮。

    不过紧接着那个仵作又解释道，“但是这个人皮并不是一个新鲜的人皮，制作好这个人皮恐怕已经有一段时间了。”

    这话一出瞬间就有人反驳，“怎么会，我们是亲眼所看这是一张血淋淋的人皮。”

    “那是因为这个人皮经过了特殊的手段特别的药材给保存了下来，才会给大家呈现一种新鲜的人皮的感觉。”

    “什么药材会有如此作用？”

    “这个……”那个仵作遗憾的摇了摇头，“至于是什么药水在下也分辨不出，恐怕又是哪一位高人的出山之作吧，因为一般人是不会拥有这种东西。”

    听完仵作的解释大家在看那个人皮果然好像能看出一点瑕疵，人皮的两边已经开始泛干，好像真的不是新鲜的人皮。

    “那个尸体呢？总不能又是很久之前死的吧，这你可糊弄不了我们，我们在他死之前还见过他呢。”

    “就是，这事情你怎么说！”

    那个仵作也见过了大的场面，对于这些人的质问也不慌张，特别是厉墨寒在此更是要冷静的解释，“至于这个尸体，确实是在近期才死掉的，不过你们认为他死因是为何？”

    “自然是他胸口那些抓痕了，这一看就是妖怪所为。”上官梦疼的半死，当仍旧硬着头皮说了一句，想要在最后还想翻盘栽赃给韩若青。

    可是那个仵作却摇着头笑了，“不对不对，这具尸体并不是你们所谓的妖怪致死。”

    “那是因为什么？”

    “这具尸体真正的死因应该是被人偷袭砸穿了后脑导致失血过多才死的。”仵作说着还指了指那个尸体头上的被砸的血肉模糊的伤痕。

    众人一看果然，紧着又问道，“那这身上的抓痕不致死吗？如果不致死的话为什么会有这么多的抓痕。”

    “至于这个抓痕……那就太简单不过了，这些撕裂啃咬的痕迹看起来很恐怖，像是被妖怪给伤害了一样，但其实这些伤痕都是在人死之后才弄上去的，至于这一点你们若是有谁不信可以随去请大夫印证。”

    人家都这么说了，大家瞬间倒是有些改观，毕竟人是王爷找来的，能力应该是相当的足，总不能在这胡说八道吧。

    不过，还是有人不解的问道，“可是这么做的目的是什么？如果跟他有仇的话弄死他就好，何必还要在人死之后还要弄了这么一身的伤口，多事。”

    这时韩若青突然开口，“自然是为了制造妖怪吃人的恐慌了，你们看你们……”韩若青指了指大家说道，“你们现在不就是相信了这个说法才会这样的吗。”

    不少人听了韩若青的话惭愧的低下了头，而仵作大概已经知晓眼前是个什么情况，解释道，“大家听我所言，方才我在验尸的时候检查了尸体的伤口，那个形状是一个比较重的钝器，我觉得你们应该先找出凶器再做论断。”

    顿了顿之后他又替韩若青解释，“况且很重的钝器想必王妃娘娘一个女孩子家是搬不起来的。”

    韩若青夸赞的看了一眼这个仵作，甚至还指了指刚刚那碗符水，“你再验一验这碗水。”

    那个仵作听话的又验了方才道士准备的那碗符水，瞬间惊愕的抬头，“这里面除了有堕胎竟然还有鹤顶红，鹤顶红可是致命的毒药，可千万不能随使用。”

    厉墨寒嘴角一勾，紧接着又吩咐钦天监来的大师给韩若青正正经经的做了法。

    良久之后，钦天监大师给出了结论，“寒王妃并不是什么妖怪。”

    仵作和大师两人的证明瞬间让大家愣了几秒，没想到这一切的行为都是可笑至极，根本就没有妖怪？

    这一下真的是完全证明了有人要蓄意谋害韩若青，明显是奔着韩若青所来。

    韩若青看了一眼捂着受伤的脸，惊恐万分的上官梦，朝厉墨寒冷冷的开口：“侧妃日日无端生事，还污蔑我，还不如把侧妃抓去沉塘算了。”

