    第963章

    萧战知道老丈人心理难受，与老丈人碰了一杯，笑着说道：“因为如雪性格像爸，没有把钱看的太重，也顾家，当然不会舍弃这个家。”

    “对对对。”穆安民露出笑容，眯了一口酒，感慨道：“还好如雪像我，要是像她妈，那你现在回来，可就没有老婆，孩子也被卖掉了。”

    说着，他叹了口气：“慧兰真的是财迷心窍，她怎么可以为了钱，把乐乐拿去卖掉？”

    “实话跟你输吧女婿，和你丈母娘结婚至今，我从未打骂过她一句，一直都是忍让着她，包容着她，甚至对她唯命是从。”

    “毕竟咱们是男人，得有肚量，什么事得让着女人，何况女人生孩子也幸苦，为咱们男人繁衍后代，组建家庭也不容易，咱们男人能忍就忍，没必要斤斤计较你说对不对？”

    “对。”萧战点点头：“爸说的很有道理。”

    穆安民把一杯酒灌下去，突然眼眶红了，情绪也变得激动，手舞足蹈的道：“可我不能容忍的是，她把我外孙卖掉。”

    “我外孙乐乐，多乖的孩子啊，三岁就会说话走路了，妹妹哭的厉害，他就会让妹妹不要哭，如雪给你爸妈擦身子，他也会学着帮如雪，我在扫地，他也会学着帮我扫地，要多乖就多乖，我疼他疼的不得了，在家带着这两孩子，我非但不累，反而很开心，每天都笑容满面，都忘了自己深处贫苦的日子中。”

    “到了四岁，如雪去上班，乐乐就会主动帮爷爷奶奶擦脸擦手，帮我扫地拖地，还会喂爷爷奶奶吃饭，看妈妈回家那么累，就帮妈妈洗脚，看的我心里都暖和和的，想着再苦再累，把两孩子养大，就凭两孩子这么乖，日子肯定能好起来的。”

    “可慧兰她，和平民区一个赌鬼混一起，赌钱输了欠下巨额债务，竟然把乐乐抱去卖给贩卖器官的罪犯，当时我就气疯了，从未打骂过她的我，那天我不仅臭骂她，还差点把她砍死。”

    “女婿，你说我当时的做法，有没有错？”

    萧战听后，红着眼眶敬了老丈人一杯：“爸做的没错，换做是任何一个男人，在那种情况下，都会气疯的。”

    穆安民突然掩面痛哭：“可是女婿，你老丈人我，是个没出息的男人，你丈母娘这一离开，我就跟丢了魂似得，特别是看到她，和一个死老头在一起，我这心里难受死了。”

    “你说，我该拿什么，去拯救你丈母娘？”

    萧战冲他一笑：“妈喜欢钱，拿钱就可以拯救，爸要是想让妈回来，我就把爸包装成富翁，妈看到爸成富翁，就会回心转意了。”

    穆安民突然擦去眼泪，笑着问道：“真的可以吗？”

    “当然可以。”

    穆安民又问：“那你怪不怪你丈母娘？”

    “爸和如雪，为这个家付出那么多，你俩不怪妈，我就不怪。”

    “那就好。”穆安民给萧战满上，和萧战碰了一杯，咧嘴笑道：“那你要是有能力的话，就把爸包装一包装，让爸当一回富翁，把你丈母娘的心给勾回来。”

    “行，我会帮爸的。”

    穆安民哈哈大笑，与萧战一杯又一杯的喝了起来，喝了半斤多，直接醉趴在桌上，被萧战给抱进房间休息。

    盈盈和乐乐，都很担心外公，守在一旁。

    特别是乐乐，拿着毛巾，一个劲的给外公擦脸。

    看的萧战，打心里高兴。

    果然穷养的孩子，要比富养的孩子懂事。

    随后，小虎抓药回来。

    萧战给爸妈先上了复合断骨的药，然后又给穆如雪毁容的脸上药。

    “萧战，你和爸刚才的话，我都听到了，你真的不怪妈吗？”穆如雪问道。

