    第38章 谢谢你，因为有你，温暖了四季

    唐三的双眼闪过即瞬而逝的紫色。

    接着他眼前的一切开始变得细微起来，包括苏长叶的一举一动。

    不对，他怎么没有动？

    唐三发觉了不对劲之处，按道理来讲，自己开了紫极魔瞳，哪怕对方速度再快也应该看得到才是，为什么自己完全看不见对方的动作。

    “呵……”

    苏长叶一脸无所谓的，看着唐三就静静的站在那里。

    你看。

    你继续看。

    我一动不动，你能看出得了什么？

    能看见黑头还是能看见我偷偷放……，不，后面这一段是不能说的。

    “你过来啊——”

    苏长叶勾了勾手指，对于唐三挑衅道。

    唐三并没有贸然出手，仍是谨慎的盯着苏长叶，上一次自己就是太相信自己的力量。

    但是这一回不一样了。

    这一回自己动用了紫极魔瞳。

    下一秒。

    唐三动了。

    只见他以众人诧异的速度，朝着苏长叶奔袭而去。

    他手中的蓝银草也瞬间汇聚成了两条绳索在他的周围环绕。

    只要接近苏长叶身体的那一刻，唐三就会立刻让蓝银草凝聚而成的绳索迅速收拢，让对方直接失去反抗的力量。

    “你赢了。”苏长叶突然开口说道。

    “？？？”

    唐三与在场的众人更加的疑惑。

    只不过唐三不傻，并没有松手，反而加快了速度，朝着苏长叶的方向奔冲而去。

    同时蓝银草化作的长鞭不断的挥舞着，不停的攻击着苏长叶。

    “轰！”

    当十条蓝银草降临至苏长叶的面前时，所有人都闭上了眼睛，包括唐三，紧接着周围爆发出了一声剧烈的响声。

    不对劲！

    这是唐三的第一想法，但当他动用紫极魔瞳观察四周的时候，却发现四周并无异样。

    “砰！”

    四周突然发出了一声奇怪的响声。

    硝烟散去。

    四周的空气中漂浮着一股难闻的味道，这股味道是唐三下意识的闪避。

    苏长叶开枪了。

    只不过这一枪起到的是威慑的作用。

    蓝银草并不能给他的身体带来任何伤害。

    而四周的烟尘则是他有意造成的，主要是为了装逼……

    “我说过了，你赢了。”

    “真的？”

    这一回唐三仍然不敢相信，但当他知道自己的第一武魂无法对他造成伤害时，他就明白。

    自己要么使用那个大师，一直不让自己使用的武魂。

    要么使用唐门的绝学与他近战。

    但无论哪一个。

    对他而言都是有风险的。

    当然也有一个方法除外。

    偷袭。

    苏长叶本身无论因为什么有再高的防御力又如何？

    他自信以他的手段完全可以悄无声息的杀死苏长叶，心中的这一想法刚刚冒起，便被他收了回去。

    理智告诉他，这个方法是不现实的。

    接着就在苏长叶还要思考如何继续战下去的时候。

    系统的三个选项却是突然出现。

    【选择一：继续与唐三苦战，并且最终胜利，获得奖励：大量魂力】

    【选择二：直接认输，获得奖励：大量力量】

    【选择三：大声的质问唐三，“就这？”紧接着对对方竖中指，表示轻蔑，获得奖励：聚神丹*3】

    望向面前的三个选项，他几乎没有犹豫的选择了三。

    第一个太玄乎了。

    鬼才知道所谓的大量魂力是多少魂力。

    而第二个更不用说，自己要是输给唐三了，那自己穿越者大军的脸面在哪？

    自己不用活了！

    一个人穿越到斗罗，无论是谁，都会有这一个共同的目标，那就是虐唐三与虐玉小刚。

    自己和唐三没仇。

    但自己绝不会为了所谓的大量力量而直接认输。

    他轻蔑的看着唐三，紧接着勾了勾手指：“就这，也配和我打？我看你就应该去北海幼儿园……，南山敬老院也行。”

    “……”

    虽然听不懂，但是唐三从苏长叶的表情中感觉自己被侮辱了。

    “我没有侮辱你，只是觉得你整天和一个阉官在一起，为你感到不值。”

    “……”

    “你到底想怎样？”唐三露出了疑惑的神色。

    同时他也在心中暗暗开始分析起来。

    自己打不过对方。

    自己开了紫极魔瞳还是打不过对方。

    没必要分析了……

    我面前的这个人可能下黑手。

    随时都有可能下黑手。

    我必须得防备着他一点……苏长叶也在内心不断的重复着提醒自己不要大意。

    “这样好了，只要我挡住你三，拳，你就投降，你看这样如何。”苏长叶看着唐三的方向问道。

    他哪里来的自信？

    唐三先是疑惑，随即又恢复了充沛的自信心。

    自己可是唐门的精锐弟子，而且更是造出过佛怒唐莲这样的恐怖暗器。

    对方就一个小孩。

    哪怕力量比自己高如何？

    防御力绝对不如自己。

    想到这里唐三点了点头，答应下来。

    你输了……

    一看到唐三答应，苏长叶就在心里已经想好了结局。

    紧接着他的紫极魔瞳运转到极致，双手也在不经意之间开始变得晶莹起来。

    那是玄玉手！

    除了可以让人百毒不侵以外，还可以让自己的手如同石头一般坚硬。

    唐三的想法也很简单。

    一击致胜！

    而苏长叶的想法更简单。

    你不是打我吗？我刚好可以测试一下金刚不坏究竟有多强。

    紧接着。

    唐三的拳到了。

    只不过与之前不同的是，这一次唐三明显多出了几分杀意。

    “你输了！”

    唐三自信而又潇洒的说道。

    “啊……”

    随着一声惨叫的声音传来，就连唐三都感觉到意外。

    这。

    这不对吧？

    接着他看到的是站在原地一动不动的苏长叶，和他那张开演技夸张的大叫。

    “怎么了？继续啊！不对，我还没有流出眼泪，是我的问题。”

    “对了，你还有两次的机会。”

    “……”

    唐三感觉自己被对方坑了。

    不过下意识的他又觉得奇怪，对方是如何化解自己的攻击的。

    他明明没有看见苏长叶使用什么魂技或者功法。

    莫非，他也有第二武魂。

    而且是和他本身有关的。

    猛然之间，唐三想到了以这一程。

    而后根据大师的讲解来看，他更加相信了这种说法，他记得大师说过，在这个大陆上有少数的魂师，武魂极其特殊。

    甚至是以自己的身体某部分作为武魂（请不要联想到某部分，会404的，收起你们肮脏的心，不，我才没有想到，我只是善意的跟你们提醒提醒……）

    是时候动用全力了。

    一边说着，唐三的身法也迅速的变得诡异起来。

    四周的人也只能看到唐三出现在一个地方，又突然出现到了另一个地方。

    又是一个唐门绝学！

    苏长叶立马就认了出来。

    不过……这唐门似乎有点废，至少三个绝学落在自己身上，没啥伤害。

    甚至就连点刮痕都没有。

    不对。

    自己的衣服还是破了一点。

    看来伤害还是有的。

    唐三抬起一只腿，用力的朝着苏长叶踢去。

    隐约间。

    他似乎还听到了唐三袖子里袖剑松动的声音。

    “……”

    “……”

    两个人四目相对，一时间不知道该说什么。

    但下一秒。

    唐三露出了更加不可置信的神色。

    因为他感觉到自己似乎被一股巨大的力量反弹了回来。

    当即他的双手就朝着袖子里摸去……

    玩不起？

    苏长叶看着唐三这个动作就立马明白他想干什么。

    就打个比赛。

    你不至于把什么东西都给掏出来吧。

    这要是武魂殿的不直接把你给逮住。

    不对，他原著本来就是这个打法，那没事了。

    接着苏长叶出手，唐三只感觉自己如同一个木偶一般，被一股巨大的力量拉扯着，整个人也瞬间飞了出去。

    ——“咳咳……”

    “嘎吱一一”

    两道声响传来。

    一边是倒在地上咳出血来的唐三。

    另一边则是摇摇欲坠的小树。

     PS：说一下。

    本来是想安排主角巴雷特直接使用的。

    但我发现斗罗的战力太低了。

    如果现在就用巴雷特……对手就直接人没了。

    ?  ?说一下。

    ?      本来是想安排主角巴雷特直接使用的。

    ?      但我发现斗罗的战力太低了。

    ?      如果现在就用巴雷特……对手就直接人没了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

