    许是觉察到她呼吸困难，横格在她脖子上的手松了些。

    “你想要什么……就自己……拿！”墨雪瞳顺从的站在那里，放低声音道。

    闻言那人的手果然又松了些，这时靠床右边的长窗处突然发出清脆的咯噔一声！

    墨雪瞳侧过头惊愕的看到一个黑衣人从窗口进来，脚步微点窗台，就进到了窗里面。

    己是华灯初上的时候，因为只是坐坐就走，墨雪瞳进来时没点灯，只透过窗口外微弱的光线，看到那个黑衣人不停的翻看娘亲的遗物。

    特别是梳妆台前，娘留下的那几个手饰盒都被翻了个底朝天，那个人翻看的很仔细，有几次还拿着饰品到窗口对着亮光张望一下，但都失望的放下，显然都不是他找的东西。

    “小姐，许妈妈套好车，让我们回了。”墨玉的声音忽然从门口传来，脚步声正往这边来。

    门里的黑衣人一愣，身子快速一折，急从窗口跃出，瞬间就消失在窗外。

    “让你的婢女走开。”耳边那个阴冷的声音道，手直接掐了她的喉咙口，墨雪眸相信，只要自己说的稍不对，那双手就会扼杀自己。

    “墨玉，你再等等，我帮娘收拾一下就出来。”这种情况她不得不依，就算加上墨玉也不可能是身后之人的对手。

    “是！”脚步声停在门口，随既又退开走远。

    “你放开我，我不会叫的，那些全是你的了。”墨雪瞳轻轻拉着那个人的手，指了指散乱在桌面上的几件手饰，示意她不会坏事。

    那人一愣，似乎想不到看起来娇弱的她会如此干脆，手放松了下来，只是依然把她搁在身前，手威胁性放在她的肩膀：“你真是传闻中那个懦弱无能墨家三小姐？跟传闻不太一样啊！”

    这个动作让她根本看不到他的脸，而她也没有意去看。

    “是。你快些放了我，把东西都拿走就是。”墨雪瞳冷笑。

    “把你娘屋子里值钱的东西都找出来，我又不是小毛贼，这些我看不上。”身后的人挟持着墨雪瞳慢慢往前走。

    墨雪瞳随着他的推搡走到桌前，桌面上散乱的金玉首饰着实找不到几件挑眼的，但却是娘的旧物，伸手入妆台肚，在里面摸出几个金锞银锞珠玉之类的东西，放到桌面上，这是娘压妆台用的，平时就搁在最里头的格子里。

    “打发叫花子哪！”那人嗤道，“你娘就没给你留几件能撑场面的饰物？”

    “好东西都在嫁妆里，这些都跟着父亲一起进京了。”墨雪瞳柳眉微颦，淡淡的道。

    “你娘的嫁妆全给了你父亲，不是应当留给你这个女儿的吗？”

    “难道还要留在这里凭人偷不成？”墨雪瞳眸光微闪，淡冷的道。

    “这做女儿的连娘的嫁妆都保不住，怪不得外面传道懦弱无能，就你这样，还不如守在这儿，也别急着回京了！”嘲弄的声音才落，墨雪瞳就蓦的挣扎了起来。

    后面的人猝不及防，刚想收紧手，却忽然觉得脚上一疼，怒道：“你干什么？”才说完挂落在她肩膀上的左手处一阵剧痛，抬眼看到她正拉着他的手，在他手背上狠狠的咬了一口。

    “你既然有闲情紧盯着我，自然知道我想干什么。”墨雪瞳猛的甩开他的手，果断的拿起桌面上的一只琉璃杯往地上一砸。

    巨大的声音在寂静的夜色中传出去老远。

    “小姐，是不是出了什么事？”门外传来墨玉惊慌的声音。

    “你是不是不想活了！”那个人恶狠狠的低喝道，一只手紧紧的掐在她肩膀处，纤细的胳膊仿佛都要被掐断一般。

    “你可以杀我，但是真的值吗？若我没想错的话，你另有目地，我虽然不是什么重要人物，但如果死了，也会给你带来麻烦，云城的人为了给我父亲一个交待，总要想办法破案，你的武功看起来很不错，或者能逃脱，可是你办的事必然是办不成了；我既然咬你一口出了气，也不会声张，你爱干嘛就干嘛，这样也算是两平了。”墨雪瞳平静的道。

    听得这个人让她别急着回京，她就知道来人绝不是一般的小毛贼，她要回京的事这个人怎么就知道的一清二楚，她不认为自己有什么价值可以让一个高手盯紧行踪。

    那么这个人就是另有目地，顺便看到了自己的事，这样的人当然不会为一个不相干的人坏了大事。

    她有十分把握，这个人不能拿她怎么办！

    身后之人的呼吸变粗，墨雪瞳听到磨牙的声音，忽的耳边一阵温热，还来不及反应，耳朵就人狠狠的咬了一口！

