    

    云山别宫，就在京郊。

    不需半日到了。

    太后喜静，去了僻静的宜春园。

    宇文宸是按着习惯去了万寿园。

    戚染染去的长春居不仅纳凉，风景好。

    门前有一池清塘，开了满池的莲花，想吃莲子的时候乘着小船去摘就行。

    最关键的是离狗皇帝的地方远。

    一来，是因为那个扰人心思的梦，让她这段时间不乐意见到狗皇帝。

    另一方面，省得狗皇帝又看不得她开心，又来霸占她的床。

    挑离狗皇帝远远的园子，简直是称心如意。

    徐美人和郑才人作伴习惯了，一起住在了湘和居。

    得知这边有果园，戚染染没犹豫直接就带着彩月去了。

    西瓜，水蜜桃，葡萄，凡是能摘的她都摘了个遍。

    看着果篮里的水果，戚染染觉得晚上吃个水果沙拉也不错。

    让彩月找人把摘来的水果冰上。

    等到晚上吃的时候，凉凉的正好舒服。

    太多的水果，她就吩咐下去做成果酱，或者干脆榨成果汁喝。

    然后……

    嘿嘿嘿，就是愉快的睡觉时间了。

    在果园里折腾了会儿，出了一身的汗，回来后洗了澡，换身衣服就开始她美美的日常。

    应该是狗皇帝有事务忙，来到云山别宫后，有几天没看到狗皇帝。

    这对戚染染来说，简直是……太棒了。

    试想一下，没有动不动就扮凶的狗皇帝，身边围绕的是貌美有才的徐美人，和英姿飒爽的郑才人。

    无论是打牌，还是一起玩，就连八卦都能说到一起！

    这是什么？

    这就是妥妥的咸鱼小分队友谊啊～

    也就是在这时，戚染染得出个感悟。

    原先她看电视，有皇宫的地方，就有宫斗，有悲剧。

    但细想想，也不能总归结于那些妃嫔们善妒喜欢斗来斗去。

    归根到底，这一切终究是皇上的原因。

    皇上肾少，就一个人！

    还企图把每个感情都送到位。

    这不就是彻头彻尾的白日做梦！

    让那么多漂亮美眉保留多幻想。

    那时间久了，可不得让人干架！

    可再看狗皇帝。

    啧啧。

    人家就不会有这种担忧！

    因为狗皇帝不看别人，不勾搭，也不招惹。

    一般情况下，每天都是忙着处理政务。

    冷脸的时候，又总摆出一副生人勿近，朕禁欲的模样。

    就这，直接导致了，他不让别人靠近的时候，别人也都巴不得远远地躲着他。

    自己把自己活成了一个绝缘体。

    于是，他后宫就可和平了，也可有爱了。

    呐呐呐。

    万事万物都需要对比。

    有宇文宸这样冷脸的狗皇帝，像戚染染这种没事就到处送水果拼盘，又会送甜甜冷饮的小可爱，简直就是上天派来的妥妥小仙女。

    宫里的人都爱她。

    可这人总会有无聊的时候。

    斗地主玩的次数太多，总会有腻的时候。

    无聊的时候用什么来打发时间呢～

    这天，戚染染刚准备去找徐美人和郑才人联谊，好好琢磨一下时，忽然见廊下有个身影歪在那里。

    她一时好奇，就凑了过去。

    见那小宫女一边笑，一边脸红地翻看着什么。

    戚染染好奇，拍拍她的肩膀，问，“你在看什么呢？”

