    薄暮城的弩炮都是重型城防器械，所用弩矢长达4米，跟壮汉的胳膊一样粗，专门用来猎杀超大型生物，如果是近距离射击，连地行龙都抗不住一炮。

    整个薄暮城，恐怕也只有这种重型军械才能对付恢复力超强的沃尔夫。

    弩炮平时固定在城墙上，拆卸极其繁琐，一个人绝对拆不下来，帕拉丁便带着拜萨卢戈在内的十几名士兵一起赶往城墙。

    路上，拜萨疾声问：“帕拉丁，城里的平民怎么样？都躲好了吗？”

    帕拉丁点头：“嗯，都收到消息回家了，街道上基本全部清空，没有出现什么伤亡。”

    “平民没有伤亡就好。”拜萨松了一口气。

    卢戈骂骂咧咧地说：“还好我们没去那场宴会，都在外面执勤，否则已经被天外来客炸成灰了。”

    拜萨嘴巴张张合合，快步靠近帕拉丁，神色有些犹豫，压低声音说：“帕拉丁...”

    帕拉丁意识到拜萨有话说，但顾忌周围人多。卢戈毕竟是外人，其它士兵也是原薄暮城势力，不像他们二人，是一起在希林镇服役了十几年的战友。

    拜萨对拜萨使了个眼色，两人和队伍拉开一段距离。

    帕拉丁走在前面：“说。”

    拜萨皱眉问：“这次宴会爆炸，你怎么看？”

    帕拉丁摇摇头：“能怎么看？我从来没见过那么大的爆炸，这绝对不是我们这个世界的炼金术，一定是天外来客干的。”

    拜萨眼神飘忽不定：“如果天外来客想炸死奇诺，为什么奇诺没事，反倒是那个拿黑刀的天外来客身上有烧伤？”

    帕拉丁头也不回：“然后呢？”

    “你不觉得这很奇怪吗？爆炸发生的时候，奇诺不在现场，而是在广场的安全区域...他为什么会在那里？！”拜萨的身体不自觉开始打颤，仿佛想起了什么可怕的事，“奇怪的事不止这一件。爆炸结束后，大家和奇诺去废墟搜寻幸存者，所有被我们找出来的人都会莫名奇妙死去，包括菲克·特洛伊，他们没有一个活下来！”

    帕拉丁依旧没回头：“那么大的爆炸，伤重不治很正常。”

    拜萨的面色阴沉得像要滴出水：“不...有几个人的伤势我检查过，绝对不是致命伤，完全有抢救空间，不至于当场死亡，但他们就是突然死了！你明白我的意思吗？！有人用某种看不见的方法杀了他们！而且他们死前，都在说什么...死神...”

    眼看帕拉丁不说话，拜萨继续说：“我留意过，他们说‘死神’的时候，眼睛都是看着奇诺，你不觉得这一切...”

    “闭嘴！”帕拉丁终于回头撞向拜萨，借由火把，可以很清晰看见帕拉丁面色惨白，连嘴唇都没有一丝血色，额上满是豆大的汗珠。

    帕拉丁用力抓住拜萨的胳膊，把他拉到更远，恐惧的眼神就像躲避野兽的猎物：“你以为我是傻子吗？我比你们所有人都先发现奇诺不对劲，就是从查获米尔洛商队的盐晶开始，我就感觉他很不正常！”

    “那种冷酷又高效的思维、肉眼看不清的杀人技艺、城府极深的说话方式、那么多来历不明的月币、莫名出现在他身上的超凡力量...还有天外来客，明明已经消失了2700年，却突然在最近频繁现身，而且都把袭击方向对准奇诺...你以为我没思考过这些？！”

    “我跟你直说吧，那个人根本就不是奇诺·凡·海尔辛！之前那个废柴早就被掉包了！只是保持着原来的外貌，身体里其实是另一个人！”

    拜萨霎时间脸色惨白：“你的意思是，行政府邸爆炸，真的是他一手策划，那些幸存者也是他杀的，目的是为了掩盖...”

    帕拉丁猛地捂住拜萨的嘴，阻止他继续说下去，声音冷冽：“听着，我不管你看到了什么，也不管你心里怎么想，我要你把它藏在肚子里，就当从来没注意过！永远永远不要跟别人说这些事，不要跟卢戈说，不要跟我说，更不要向奇诺发问！”

    拜萨下意识拨开帕拉丁的手，紧紧咬着牙，声音有些发抖：“但是那么多无辜的人都死了...他们明明什么都没做错...比如那个叫白芷的女仆，她做错了什么？明明什么都没做错，凭什么要这么悲哀地死去？！更可笑的是，她死前还护着奇诺喜欢吃的东西...我无法对这种残忍的事视而不见！”

    “兄弟，我知道你是个很有正义感的人，但你听我一句劝，活得聪明点。你的理想是惩恶扬善，这没问题，但活着才能做这些，死了就什么都没了，懂吗？”帕拉丁下意识看了一眼行政府邸的方向，沉声问，“再说了，奇诺对你不好吗？”

    拜萨沉默片刻，低着头说：“他对我很好...我能有现在的地位，都是受他恩赐...”

    帕拉丁用力在拜萨头上一扇，似要把他打醒：“那特么不就对了？！该吃吃，该喝喝，别去管那些不该管的事。要我说，我们几个人里最聪明的反倒是卢戈，他那种没心没肺、头脑简单的忠犬，是奇诺最喜欢的类型。”

    拜萨握紧拳头：“但那些死去的无辜者...”

    “你能做什么？”帕拉丁直接打断了他，“你是比奇诺强，能一拳揍翻他？还是地位比他高，权力比他大？”

    拜萨无言以对。

    帕拉丁凝重地看着他：“拜萨，你一定要记住一点，奇诺把我们从希林镇带出来，这是一个机遇，也是一种禁锢。他改变了我们卑微的出身，但与此同时，我们的命运也和他绑定在了一起。”

    “他受到上级提携，你我也会跟着一起平步青云；他如果倒台，你我身为他的心腹，必定遭到牵连，被人清算！所以我们和他只能共荣辱，同进退，没有第二种选择。”

    拜萨沉默着，眼中的复杂神色慢慢消失...不，与其说消失，不如说是藏了起来，它会不会在以后重新出现，又是个未知数。

    帕拉丁叮嘱道：“听好，话题到此为止。如果以后有人来调查这件事，不管是谁问你，你都要一口咬死——宴会爆炸是天外来客干的，奇诺跟这件事毫无关系，我们已经尽力救援，但没能救下任何人。”

    拜萨闭上眼睛，默默点头。

    突然，他意识到什么：“等等...在奇诺的计划中，这场宴会不能有幸存者，那么...”

    “嗯...”帕拉丁的眼神变得阴森可怖，“所以我才要动用弩炮。”

    ...

