    白夭将轻轻送到了她的药田处，因为她在身边的缘故，白夭并没有将姚司仙等人送进空间。

    轻轻有些不舍地看向白夭，还看向了她身后的......华音，心中有着异样的情愫。

    “白夭，真是太谢谢你了。”轻轻拉着白夭的手，这个比自己还小的女孩子，却总能给自己安心的力量。

    “既然已经将你送回来，我就先走了。”白夭淡笑，正要转身，却被轻轻拉住。

    “你，要去哪？我能跟你去吗？”轻轻问道，她似乎是下定了决心，说出这句话的时候，她也做了很久的心理准备。

    白夭愣了一下，随即又笑了，“你要跟我走吗？我要去很远很远的地方。”

    “药神的指引是不会错的，我想跟你走。”轻轻还偷偷瞟了华音一眼，大概这才是她最想做的，如果与白夭道别，以后可能永远也见不到了。

    “那你的三千亩药田怎么办？”白夭挑眉问道，心中又开始打起了主意，如果轻轻真的打算跟她走的话......

    “这......”轻轻微微皱眉，这三千亩药田又该如何安顿呢？

    “不如这样，你和你的药田我都带走，如果你真的想跟我走的话，我还是有办法的。”白夭说道，嘴角翘起了神秘的笑容。

    轻轻目光一亮，“我，我跟你走！什么办法？”

    “我带你去个地方，你闭上眼睛。”白夭说道。

    轻轻听话地闭上了双眼，只是三秒钟的时间，白夭便说道：“可以睁开眼了。”

    “这么快？”轻轻睁开了双眼，入眼的却是一片宽阔的草原，还有好几座小木屋，这里好多人在忙碌，看见她的到来，还会打招呼。

    这里的人都十分友善，甚至还有个孩子走过来给了她一束花，还说道：“大姐姐真漂亮。”

    “诶，你就是轻轻吧，来来，尝尝我做的桂花糕。”有个大婶笑着将桂花糕塞进了轻轻的手里。

    “轻轻啊，看我们给你做的新衣裳，按照沧澜帝国的风格做的，好看吗？”一位绣娘直接送了轻轻一身衣服。

    “谢谢你们。”轻轻依然是满脸的新奇，这里的人穿着与她完全不一样，几乎所有人脸上都带着笑容，气氛和谐。而且这边地域看起来十分广阔，青山绵延，看起来像个世外桃源一样。

    “你来了这里，可就跟我们是一家人了。”白夭说道，轻轻能来到这里面也是好的，这样她的三千亩药田也能顺便带进来了。

    白夭已经想象着以后在药田里面打滚的场景了，她就是这么贪心，想要这片药田。

    “好好好！我们是一家人！真是药神显灵，让我遇到了你。”轻轻有些激动地颤抖，没想到白夭竟然还有这种地方。

    “你喜欢就好，那我现在就去将你那药田给带走。”白夭直接撤了出去，当她在轻轻面前消失的时候，轻轻还吓了一跳，但是很快就有人拉着她解释，还带她熟悉这里的环境，既然进来了，那就是一家人了。

    只是一会儿的时间，轻轻就跟这群热心的人打成了一片，原本还担心白夭怎么将药田给带进来，但是不一会儿的时间，就见远方的草原上出现了大片的药田，也像是凭空出现一般。

    “轻轻啊，白夭都跟我们说过了，以后还是由你来打理那片药田，你没有意见吧。”白东起问道，这小姑娘看起来就跟自己的孩子一样，应该也没比白夭大几岁吧。

    “没有意见，我很高兴。”轻轻笑道，反正她也只有这片药田了，如今白夭还让她打理，她也便没有了遗憾。

    白夭已经将药田全部收了起来，望着宛如秃了一般的广阔地表，转身离开。反正过不久后这里还会恢复原样的。

    骑乘着大黑蛇，白夭开始踏上了前往凤族的旅程。

    白夭翻出了地图看看，找了一座就近的大城，打算先前往那边的炼丹师工会借一只蓝鸟飞去。

    两个月的时间，让白夭来到了一座叫息微城的城池，这座城算是离凤族最近的地方，它的侧方便是广阔无比的地狱山脉，所谓的遗失城也在里面。

    白夭打算先在城中休息一番，去城中见识见识这边的风土人情，顺便了解一些进入这座山脉，前往凤族有没有什么要注意的，当地人一定比她这个外地人还要了解那座山脉。

    在城中，只要抬头，都可以看见远方那高耸入云的山脉，那绵延的山颜色呈现暗红色，山上寸草不生，陡峭嶙峋，宛如地狱一般令人恐惧，所以便是地狱山脉名字的由来。

    白夭在宽阔的街道上行走，这座息微城也算比较大的城，街道上防护的灵器卖的比较多，还有卖飞行灵器的，只能坐一个人，不过这种飞行灵器也是大多人买不起的。

    这座城里最出名的，便是谷良大师，全城最大的一家武器铺便是出自他的手。

    白夭已经站在了这武器铺的前面，看着上方的牌匾，它的名字就是用谷良的名字命名的，就名为谷良。

    这座武器铺占据了至少二十家门面，直接成为了一个靓丽的风景线，它有三层，风格与其他商铺看起来完全不一致。

    走进店铺，才发现这谷良武器铺的精妙，到处都有谷良自创的独特花纹，旋转式的楼梯，还有各色奇特的架子，上面放满了灵器，这里随便一个店伙计都有着四令的实力，可见这谷良大师的强大。

    白夭摸了摸头上的三妖姬，她头上这支也是那谷良大师炼制的，可以说非常精妙了。

    但是这店铺内的灵器就没有那么高的等级，这里大部分都是四令到五令左右的灵器，少数一令至三令的灵器，也算是低阶中的极品，一般也只有有钱人才能买得起，几乎垄断了整个息微城的武器铺。

    “客官有没有什么想要的？”店里的伙计带笑走来，看着白夭，挺直身体，不卑不亢，与其他店铺里的伙计相比，没有卑躬屈膝，气质上倒是令人眼前一亮。

