    “叫你娘去吧，我在下面等你们。”刘必胜看着李之玉的眼睛，恍然回到了当初第一次见徐大哥的场景，那时候他们都这么年轻。

    李之玉回到楼上，跟李母说明情况之后，李母赶紧收拾东西，幸好李之玉还没把她的床单子拿出来，收拾也快，几人匆匆忙忙的下来。

    “你就是徐大哥的妹子吧，小妹，我就厚着脸皮叫你一声小妹了，我跟徐大哥同年，只是徐大哥大我两个月，以前在队里的时候我怎么都不肯喊他大哥，但却是他……”刘必胜想到当年的那些岁月，忍不住红了眼眶，哽咽的说不出话。

    李母，也就是徐春香，也顿时哭的不能自已。

    李之玉看着这个场景脑子都大了，“娘，刘叔叔，咱们之后再叙旧，先赶路要紧，刘叔叔不是说还有挺长一段车程吗，这都三四点了，等咱们到了天都黑了。”

    李振国在旁边点头，照着他娘这么个哭法，再不阻止，估计今天晚上都回不去了。

    刘必胜背过众人擦了擦眼眶，扭头笑着说：“你这丫头说的对，咱们先赶紧上车吧，等到了地方就黑了，你们今天晚上就住在我家，我媳妇儿都拾掇出来了。”

    不知道他们哪天到，他媳妇儿每天都要收拾一遍。

    几个人又匆匆忙忙的上了刘必胜的采购车。

    “刘叔叔，您现在还在部队干呢？”看着刘叔叔年龄也不小了，也没有穿着军装，但车上这么多货，除了部队，现在一般人还真吃不下。

    刘必胜憨厚的笑了笑，把着方向盘，扭着头跟李之玉说话：“哪儿啊，我都多大岁数了，还留在部队？这是部队照顾我们退伍老兵，从我这儿采买粮食蔬菜，这不我就在这边境安家了，媳妇儿还是老领导给介绍的呢。”

    他这话说的轻松，但是现在又有多少人肯背井离乡呢。

    当时要不是为了徐大哥的骨灰，他也就回乡了，但是总想着，徐大哥这么热爱部队，他应该想留在这个地方，让徐大哥每天都能看见他心心念念的地方，所以刘必胜就留了下来。

    也得亏他留下来，要不然部队换家具的时候，找到那封信都不知道给谁去。

    “那还挺好，留在这边儿多跟老领导接触，也给孩子们多留一条出路。”李之玉点了点头，现在给部队采购东西可能捞不着什么油水，但是吃喝肯定是不愁的。

    刘必胜点了点头，他也是这么想的，以后孩子如果学习不好的话，直接扔部队里去，老领导应该会给他个面子。

    “对了，丫头，你结婚了吗？”刘必胜问李之玉却没有问李振国，李振国一看就结婚了，不像李之玉都三个孩子了还跟个小姑娘似的。

    李之玉一听这话就笑开了，“刘叔叔，我都三个孩子了。”

    这可是对李之玉最近保养不错的最高认可了，怎么能让她不开心呢，这一路上淡淡的忧愁都被冲刷掉了不少。

