    第一千八百七十七章 到达   

    看了卫宗片刻之后，狄星文才轻轻摇头，道：“你的剑，不好，配不上你的身手。”

    

    说着，狄星文直接转身，然后在他的身后，有着一方狭长的箱子，然后，他打开了箱子，从其中拿出了一把剑来，放到了卫宗的身前。

    

    “这是名剑……飞星，是我父亲当年的收藏。

    现在……送给你了！”

    

    卫宗此时也是看着这把剑，看上去颇为古朴的样子，在剑鞘之上，还有着北斗七星的雕刻，不过也仅仅只是雕刻而已，并没有什么奇特的阵法。

    

    此时，卫宗倒也没有推辞，他只是缓缓的握住了这把剑，然后微微用力，将这把剑缓缓拔出。

    

    铮！   

    伴随着一道剑鸣，一道寒光印入卫宗的眼帘。

    

    剑长二尺一寸，剑身玄铁而铸无比轻薄，在阳光照射之下，透着淡淡的寒光，剑柄为星辰模样，显得无比威严，当真是刃如秋霜。

    

    “好剑！”

    

    卫宗夸赞一句，将这把剑猛地收回剑鞘之中。

    

    然后他冲着狄星文拱手道：“多谢大当家的赐剑！”

    

    其实，这把剑在一众普通凡剑之中，已经算是不错了，看的出来，工匠是用心处理过的，不仅轻薄锋利，而且还无比的坚韧，比起一般的武器要好的太多了。

    

    比之前卫宗那把剑，更是不知道好到哪里去了。

    

    因此，卫宗称赞一声好剑，到也不过分。

    

    “嗯，名剑配英雄。”

    狄星文看着卫宗，淡淡道：“卫宗，你的身手，完全配得上这把剑，不要让我失望！”

    

    说着，狄星文轻轻拍了拍卫宗的肩膀。

    

    “明白！”

    

    卫宗也是点头，他其实很清楚，狄星文就是收买人心。

    对于剑客来说，没死吗什么东西，比一把好剑更加重要了。

    

    如果卫宗只是一名普通剑客的话，可能就真的被狄星文收买了，但是很可惜，卫宗并不是，一把区区铁剑，就想要收买卫宗，未免也太天真了。

    

    卫宗虽然表现出来的很感激，但是其实他心中也就那么回事。

    

    对于狄星文的想法，他隐隐约约之间，也是有了些猜测。

    其实从一开始，狄星文就想要跟自己拉近关系，此时更是赠予自己这把剑，看来……这京都一行，没有这么简单啊。

    

    抱着这样的想法，卫宗回到了自己的营帐之中。

    

    今天，所有的流沙盗都开始收拾了起来，准备开拔离开了。

    

    在回去之后，其他几位当家的也在等他，看到卫宗手中的飞星之后，那韦齐先是目光一闪，然后很快就反应了过来，他看着飞星，然后问道：“这把剑，是大当家的赐予的？”

    

    “是！”

    

    卫宗也没有隐瞒，当然了，这件事，就算隐瞒也没有用。

    

    听到卫宗承认，韦齐目光再度闪烁了一下，没有说什么。

    而这个时候，其他几名当家的也面色变了变，没有说什么。

    

    “你们……这是怎么了？”

    卫宗看了他们一眼。

    

    “没什么！”

    

    韦齐摇头。

    

    如烟跟康裕也是这样。

    

    其实，卫宗知道为什么会这样。

    他们都觉得，卫宗接受了大当家的赐剑之后，就基本上已经是完全站到大当家的那边了，再也不是他们这边的了。

    

    所以，他们此时都是不知不觉，对卫宗开始有些疏远了起来。

    跟之前，判若两人。

    

    卫宗知道这一点，但是他却表现的如同什么都不知道一般。

    

    正是因为他表现出来的那样，虽然众人都开始疏远他，但是却都还没有对他升起多少的戒心，很多人都是当他不过是棋子而已。

    

    此时，在大当家的命令之下，流沙盗很快就整合完毕，然后开始朝着京都的方向进发。

    

    流沙盗浩浩荡荡，好歹也是有着数千人，这么数千人，在山脉之中行动，其实也是比较困难的。

    不过还好的是，那就是流沙盗都不是一般人，他们的身体素质都远超过一般的普通人，而且加上长途跋涉惯了，这种事情，还难不倒他们。

    

    就这样……   

    在不间断的跋涉之后，大概半个月之后，一行人已经接近了京都。

    

    他们此时依旧还在山脉之中，不过已经不是祁连山脉了，而是距离京都最近的另一座山脉之中。

    

    在这里，不能继续前进了。

    

    他们这么多人，一旦出了山脉之后，踪迹几乎无法隐藏。

    到时候，朝廷的鹰犬们，估计瞬间就会咬上来，然后跟他们拼一个你死我活。

    

    于是，狄星文也是开始下令。

    

    “都停下吧，我们就驻扎在这里！”

    

    他们现在所在的位置，是山脉之中一处比较偏僻的地方，而且附近就是瀑布，有着充足的水源，生活是不成问题的。

    

    就在大队伍都开始驻扎的时候，狄星文却是将卫宗还有其他的几位当家的都叫到了他的营帐之中。

    

    “我们接下来，会进入京都！”

    一进来，那狄星文就直接开门见山。

    

    然后，韦齐还有如烟几人对视了一眼，他们并不感到惊讶，因为之前就已经猜到狄星文会这么做了。

    他们只是好奇为什么，但是既然狄星文不想说，他们也不敢问。

    

    只是知道，跟那件东西有关。

    

    “大当家的，是我们几个都跟你过去吗？”

    这个时候，倒是卫宗最先开口了，他倒是没有什么顾忌，最先问到：“那……我们若是都过去了，这边的事情怎么办。

    若是没有当家的坐镇的话，恐怕会出乱子啊！”

    

    卫宗的担忧，不是没有道理的。

    

    因此，在卫宗说完，不管是韦齐，还是康裕等人，都是在点头。

    

    不过，似乎早就想到了这一点，狄星文只是摇了摇头，然后道：“关于这一点，其实你们就不用担心了，我自有办法。”

    

    既然狄星文都这么说了，那他们要是还继续问的话，那就未免有些太不识抬举了。

    

    因此，就算是卫宗，也只是点了点头，没有继续问下去。

    

    这个时候，依旧是狄星文，他看着卫宗，然后道：“为了避免太过于扎眼，我们到时候会分成两批进去，我一队，卫宗……你一队！”

    

    

    

