    “尔特，你不要这样用龙压着我，这是没用的，你应该跟后面的东西拼命。”艾莉森感觉要被压成纸的身体，跟尔特提意见道。

    “身躯太大，转不过来。”尔特七窍流血，奄奄一息道，“我刚刚抛命运骰子，抛了个一点，结果身体就岔气了，无法控制光...”

    “轰～”后方的震动再临，尔特喷血，打断了话。

    “你心可真大，什么东西都敢用，那是成套的东西，你就是抛六点，也得倒霉到家。”艾莉森骂道，“你被那札克坑了。”

    “是，是吗？”尔特声音虚弱道，“果然不应该贪心啊...”

    “那东西妨主，你给我，我这筹一套就能用了。”艾莉森说。

    然而尔特并没有说话。

    “喂～喂！”

    艾莉森叫了两声，结果就见隔着光的尔特已经断气了，包括那泛着光的光地龙也开始龟裂开来，并不断的弱光透明。

    “愿大地女神厚葬你。”艾莉森艰难的伸手比了个十字，下一秒甬道里就卷出一大团触手。

    “轰！”

    触手出现，瞬间拓宽了走廊，只见金龙和尔特被碾压的粉碎，包括城堡厚实的墙壁都被撑塌了一段，一瞬间整个二楼都尘沙翻滚，烟雾缭绕。

    “让我看看是谁把我们的地之骑士都弄死了。”

    翻滚的漆黑触手里，艾莉森的人头从里面浮现出来，她看向走廊的前方，就见四个穿着黑色袍子的无头修女被触手卷在半空。

    它们手里拿着镰刀长枪，大剑铁锤，正对着巨大触手猛砸，然而晋升四级的触手比橡胶轮子还要有韧性，即便是长枪刺在上面扎入一点，拔出来后也瞬间恢复了。

    “没有头颅，居然是怪物！”艾莉森微微张嘴惊讶道，随后脑袋在触手团里上下游荡，捡起命运骰子和一些金币，然后看向那些无头修女，“他一定是用了骰子才遇到你们的吧。”

    “不会说话？没有智力还是没有头颅的原因？不好判断啊。”

    艾莉森苦恼的说道，下一秒就见那四个无头修女连武器被触手吞噬，紧接着就见漆黑触手在二楼走廊里从头翻滚到走廊尾，期间每一处房间门都被触手撞开。

    【获取非人特性一份，力量属性增加一丝】

    【获取非人特性一份，敏捷属性增加一毫】

    【获取...】

    一分钟后，换了一件新工作服的艾莉森推开了尽头的旋转门，紧了紧脖子上缠绕的绷带，随即缓慢的爬上通往三楼的旋转楼梯。

    ......

    此时，城堡三楼走廊尾段，杜加正捂着腰靠在墙上，札克站在他身前，身上发着洁白的光。

    在他们眼前，丁内斯正趴在一箱银币上，他的身后站着一个头发五彩缤纷的大肚子小丑，正拿着两把刀对着他的背后一顿猛砍，嘴里还发着嘻嘻嘻的笑声。

    “我的，都是我的。”丁内斯尚未死去，哪怕他的脊骨已断，哪怕身下的银币早已被鲜血侵染，他仿佛失了智一般，抓着钱箱就不松手。

    “丁内斯！清醒一点！再这样下去你会死的！”杜加大声喊道，然而如此近的距离，丁内斯却充耳不闻。

    “他受到这座城堡的影响，现在眼睛里只有钱，我觉得现在清醒的应该是你。”扎克看向身后的杜加说，“这个杀人鬼太强，我们不是它的对手。”

    “不行，我们要救丁内斯，你是队长，你有责任！”杜加呵斥道。

    札克闻言脸色一沉，“我级别比你们低，要救也是你来救，我看你就是腰受伤了，担心走的慢它被追上，所以才把我顶在前面当盾牌！”

    杜加闻言瞪大了眼睛，看着札克嘴角抽动了一下，最终低下了头。

    “你说的对。”

    “我擦～”札克闻言额头直蹦，这人现在是连掩饰都不掩饰了，这是下死心让自己挡刀啊！

    札克眼珠一转，看向钱箱那已经发不出声的丁内斯，以及他手下的那骰子，不由说道，“其实即便是我能支撑一下，最后它还是能追上你，现在是看运气的时候，不如你把这一切交给命运。”

    “命运骰子吗？”杜加闻言瞳孔一缩，“刚刚丁内斯投了个两点，结果就出了个钱箱和杀人鬼，我要是投个一点，是不是这片墙都得塌啊？”

    “如果命运如此，那你没得选。”札克看向杜加，“这是唯一的出路。”

    杜加闻言眉头紧锁，半晌后还是拿出了骰子丢到了地上。

    骰子落地旋转，他的目光紧盯过去，那点数在一和六之间来回跳转，直到那数变成六的时候，杜加才松了一口气，然而下一秒他就被一刀斩成了两节。

    “啪嗒～”

    “怎么会...”

    落地的杜加不敢相信的看着站在身前做收刀动作的胖小丑，“我明明是六啊。”

    “11以下都是厄运，傻子，这骰子六只才是一套！”

    闻声的杜加转头看向札克，然而看到的则是奔向旋转门的札克回过头的一脸嘲讽，但随即杜加也笑了。

    “嘭～”

    就见旋转门打开，札克被巨力撞了回来。

    “啊！”被撞回的札克落到杀人鬼的手里，瞬间被剁掉了双脚。

    从门里走出来的艾莉森见状一愣，她连忙跑过去抡起虹刀就将那杀人鬼拆了，随即看向地上的两人。

    “你们怎么样？”艾莉森看着血液流干的杜加，随后一指他的肠子，“你好像救不活？”

    “谢谢。”杜加微笑道，随即失去了生命。

    艾莉森见状微微叹息，她伸手捡起那命运骰子，随即做了个十字祷告，然后把目光投向札克。

    他好像很激动。

    看着他的目光，艾莉森微微摇头，“你不用如此，我们都是一组的人，互相帮助是应该的。”

    “我谢谢你奥。”札克咬牙说道。

    “不客气。”艾莉森摆摆手，随即伸手从他身上拿走了骰子，“这个就当酬劳了。”

    看着艾莉森拿走自己的东西，又去拿那箱银币和丁内斯的骰子，只感觉胸口藏着一座火山的札克忍不住大吼道，“啊！！”

    “你怎么了？”艾莉森看向札克一脸关心的问道，“是伤太重了吗？那要不要休息一下，我自己去调查？”

    “带我走！”札克闻言大声喊道，“我受伤了，你丢下我就是害我！”

    “哦。”艾莉森闻言点点头，拎着他就往前走，一脸扭曲的札克见状大声喊道，“我的脚！我的脚！”

    “哦。”艾莉森闻言松开了手，将札克啪的一声丢在了地上，“有了脚你就可以自己走了。”

    札克看着面无表情的艾莉森，颤抖着将怒火压了下去，他双手爬在地上，用衣服将两只脚放进衣服里背在背上，随即又用绳索将两个小腿勒紧，再抬头看去，艾莉森已经踹开一扇门走了进去。

    她刚刚上来的时候就是这么做的吧！

    札克在地面上停了一会儿，发现里面都是欢呼声而没有打斗声，想了想还是爬了过去。

    ......

    当艾莉森一脚踹开门的时候，就见前方当场飞出去六七个骑士，随即一把门板宽的大剑就斩了过来，她错愕的伸手接过，然后就看到了一个熟悉的面孔。

    “蕾莉亚？”艾莉森愣道，“话说你是骑士学院的来着。”

    “是我！你怎么在这里？”蕾莉亚看着艾莉森吃惊道，她挥手让其他人不要惊慌，随即收回了宽剑。

    “我调查员吗？这里有事当然要过来调查了。”艾莉森看着蕾莉亚问道，“你知道是什么原因吗？”

    “当然知道！”蕾莉亚闻言一脸纠结，她看向屋子里的其他人，最后一指不远处的抽屉，“一切的起因都在那里。”

    艾莉森闻言走了过去，正好这时札克爬到了门口，这让原本抡起剑的蕾莉亚瞬间停下，随即朝其他人使了个眼色。

    于是费力爬来的札克被一群见习骑士扶起，然后没等他感谢，就捂住他的嘴巴跑到了走廊深处的房屋。

    “噗嗤～噗嗤～”

    轻微几乎可以忽略不计的声音在艾莉森耳边响起，当艾莉森从抽屉里拿出一封血色的信件时，就见有两个骑士离得自己很近。

    她也没在意，只是扬了扬手上的信，“这个吗？”

    “对，你打开看看就知道了。”骑士微笑着说道。

    而就在这时，蕾莉亚端来了茶，示意艾莉森喝水，艾莉森点点头，却将茶杯放到一边，然后在万众瞩目下打开了信。

    【你受到了诅咒，判定成功，诅咒反弹】

    “噗～”屋子里一位漂亮的女骑士突然口中喷血，随即眉毛眼球之类的器官和皮肤开始掉落，转眼变成了一堆废土。

    艾莉森没有抬头，继续看着信件，几个见习骑士见状震惊之余暗松了一口气，也都飞快的过去清理，而蕾莉亚则盯着艾莉森把那信件看完。

    ‘我是李·克斯特伯爵夫人，当你看到这封信的时候我们就产生了联系，你将准备仪式...而我将回答你的问题解决你的烦恼，这是约定，若你不做，你将会在三日后死去。

    艾莉森将信件看完，撇了眼前的蕾莉亚一眼，“你们就是被这个困在这里的？”

    “是的。”蕾莉亚点点头，“那个邪灵召唤了虚无之物圈养了我们，不让我们逃走，还要我们每天都要进行大批量的通灵仪式，我们这栋楼原本有许多人，现在就剩下几百个了。”

    “都是自找的。”艾莉森摇头。

    “什么？”蕾莉亚疑惑道。

    “没什么，我是传播这种东西的人还真是该死啊。”艾莉森微微摇头，随即看向蕾莉亚，“你们这里有她说的那种酒吗？”

    “血腥玛丽？有的。”蕾莉亚说着一脸关心的看向艾莉森，“你不害怕吗？那可是邪灵，召唤祂会带来很严重的后果，我们好多同伴都被发现死于学校的洗手间内，而且被人夺去双眼。”

    “我是调查员，做一些危险的事情也是没办法的。”艾莉森微微摇头，看向蕾莉亚说道，“相信我，过了今夜就结束了。”

    “如果不结束呢？”蕾莉亚看向艾莉森。

    “会结束的。”艾莉森看向教室外面说道。

    根据教室里大钟的时间算起，时间到了，在见习骑士们的安排下，艾莉森独自一人进入了浴室，她看着那巨大的镜子，锁上浴室门，随即关掉了马灯。

    按照仪式要求，艾莉森看向向镜子，然后在镜子的两边各点一枝蜡烛。

    又放了一瓶鸡尾酒。

    那是用烈酒番茄汁，柠檬片，芹菜根混合而制成。鲜红的番茄汁看起来很像鲜血，故因此而得名。

    艾莉森嘴里念着我信仰你血腥玛丽三遍，然而半晌之后，镜子里也没有什么变化。

    也不知道是不是因为门外有人偷听的缘故。

    【用血】

    就在这时，脑海中出现了提示，艾莉森见状直接伸出手指在镜面写上了血腥玛丽，随后又将手指放在酒杯上，一滴滴血就流了出来。

    很快，镜子前的蜡烛突然一闪，室内一暗，接着亮了起来，而后艾莉森就看到在镜子出现一副皮肉被撕裂的面孔邪灵。

    “啊呀～”艾莉森见状惊恐的叫着，随即向后跌倒，然后就在那一动不动，一副被吓坏了的样子。

    ‘不愧是黑暗里的奸诈邪灵，竟然用一点力量来试探自己。’

    大约过了两分钟，艾莉森似乎回过神来，然后慢慢的走回镜子那里，她颤抖的拿出口红，在镜子上上写上帝王、浅水之神、造物主...

    “听说您很灵验，伟大的邪灵，我的仇人不多，但希望您可以把祂们...”

    “咔嚓～”

    玻璃碎裂的声音惊止了艾莉森的祷告，就见那人形的邪灵已经消失，取而代之的是一对邪恶的红色眼睛。

    内中带有愤怒。

    “请您息怒，难道您不想要鲜血吗？我很有钱，我能弄到许多新鲜的血液...但是希望您要满足我的愿望。”

    艾莉森说着咬着指头说，“我出生那年，宫廷的大祭司就说我的血可以永葆青春，他们为了得到我的血液，派许多的士兵来抓我，我躲到了浅水教会，他们跟我说要听话，我逃到了光明教会，他们又要我送我去神国，我...哎呀流血了。”

    艾莉森说话时不小心的咬破手指，结果浓郁的血液味道瞬间传了出来。

    “咔嚓～”

    带有裂痕的镜子碎的更严重了，这次不只是镜子，就连墙壁也出现了裂痕，就如同空间破碎一样。

    紧接着那些裂缝里就流出血来，开始向艾莉森包围。

    艾莉森此时已经说不出了，她惊恐的站在浴室中间，她背靠镜子，躲着那些血液，直到越来越靠近镜子。

    那镜子里，背对着的艾莉森身影突然转过身，一副皮肉腐败面容破裂的模样，祂邪笑一下，猛然抱住了艾莉森，轻声的在艾莉森耳边说，“抓住你了。”

    下一秒艾莉森被拉进镜子里。

    “啊！”

    几乎是同一时间蕾莉亚领着人闯进了浴室，就见浴室里在蜡烛的照耀下有些昏黄，一杯血红的鸡尾酒摆在那里，在完好的镜子前晶莹剔透。

    但是却没有人的影子。

    “据说召唤者无一例外地追随血腥玛丽到了那一个世界，但是身体跟着一起去的还是第一次听说。”蕾莉亚看着空荡荡的浴室说道。

    “这不是我们应该关心的事情。”

    她身边的见习骑士闻言微微摇头，“这个不出世的邪灵性格恶劣，甚至在失控的边缘，而且做事过于被动，不利于造成混乱，我们应该去考虑其他的选项。”

    “您说的是，但也不能否认，祂把我们洗脱成了受害者，这完全可以掩盖之前的纰漏。”蕾莉亚鞠身道。

    “嗯，总之我们要卖些力气，那样才能召唤吾主。”

    “是，我每夜都能感受到主的呼唤。”蕾莉亚一脸狂热的说道。

    ......

    没有日月的无名空间里，是纯粹的黑暗，这里分不清上下，但却有着声音，一个惊天骇浪，一个鬼哭狼嚎，它们比邻着，偶尔有阴风阵阵吹过。

    “声音不能在真空中传播，那么说明这个空间里也是有着各种元素的啊。”

    艾莉森的声音在漆黑中响起，一副若无其事的样子，这跟那嘶吼哀鸣既然相反，但却相当的真切。

    “神说，要有光！”

    “嘭嘭嘭～”

    随着艾莉森的话落，二十只南瓜灯便出现在她的周围，望着橘红的火焰，她又加入了一丝灵性。

    于是南瓜灯变成了二十个巨大的火球，勉强将这个空间照亮。

    这是一个如同四个麦肯娜小城，十几个足球场大小的空间，这个空间很稀薄，如磨砂一般，偶尔会有要漏的样子，能够清晰的看到外面的七彩世界。

    而在这个空间里，艾莉森脚下那暂且称之为地，是一片翻涌的血海，其中小片的暗红正在吞噬着比它大无数倍的鲜红血液。

    在她头顶，暂且为天，八条粗大的黑色触手如古树枝干一般在那里延伸，而那枝干上，倒吊着一个又一个亡魂。

    而艾莉森此时正坐于半空，她右手垫于臀下，手上印记中探出无数黑鞭一样的绳索，正捆着一个浑身破烂如布娃娃一样的干瘪尸体，吸食着祂最后一滴骨髓。

    “呼啦～”

    “咔嚓～”

    不知过了多久，艾莉森突然有了一种喝饱了撑胃的感觉，同时手下干瘪尸体的头骨似乎被自己扣下来一块。

    【汲取旧日鲜血，液泡类当前等级圆满，血海范围增强，血月能力增强】

    【获取黑暗信仰晶体、可融合晶体类物品】

    艾莉森被突然的两条信息打的措手不及，下意识喊道融合。

    “嘭～”

    下一秒艾莉森本人便爆成一片血花，然而这次却有所保留，就见血海之上，一条洁白的较小骨骼站在那里，然后下一秒洁白的玉骨上便开始出现大量红色结晶。

    “咔嚓咔嚓～”

    结晶生长，加重，洁白骨骼承载不住压力瞬间破裂，骨折，然而晶体依然在攀长，最终洁白骨骼被压成粉末。

    骨骼碎裂成粉末，与红色晶体漂浮在半空自由沉浮，然而下一刻，血海翻滚直接扬起海浪，将半空中所有的尘埃与结晶包裹在一起，随即如同奇观黑洞一般开始向内压缩。

    “轰～轰轰～”

    压缩的力量很大，甚至如磨砂的脆壳空间都出现了裂痕缺口，导致血海向外溢出一道，然而这种收缩震动非常的厉害，空间根本无法加以维持，眼见空间布满无数裂痕，即将空间破碎时，无数漆黑的鞭状的触手犹如域外恶魔般爬上空间外壁，将整个空间都涂成了黑色。

    下一秒空间开始向内压缩。

    “嘎吱嘎吱～”

    划玻璃一般刺耳的声音在这一片虚无的地方响起，而随之而去的是黑色蚕茧不断的缩小，最终缩小成一个不到两米的椭圆。

    随即这一片的时间仿佛静止了，就为了恒定那虚无中的那一点黑。

    不知过了多久，漆黑化作黑鞭散去，缩回里面露出的少女的右手印记里，而停留在半空中的少女此时也缓缓睁开了眼睛。

    幽光瞬闪，神光内敛。

    “嘶～好疼。”

    艾莉森嘀咕了一句，她看了眼自己的指甲，又摸了摸自己的牙，全都是血红色的。

    心里刚想着不好看，那指甲便成了白色，艾莉森嘴角上扬，用牙咬了咬，非常坚硬。

    她心里默想，那有关的信息便浮现出来：

    融合：欲望的晶体（一级）

    介绍：这是一颗被称为神之结晶的物品，多由欲望积累，信仰加固而成，当你满足信徒欲望时，你会得到他们的信仰

    能力：吞噬信仰、空间传送、骨内空间、坐标召唤、抗压、坚硬、火、晶体媒介、信仰管理

    神化：欲望诞生思考，是信仰起源，全知全能（伪)，开启时间10秒，可知晓一切与自己有关的消息

    出自：那信奉不老的世界

    看到这一切，艾莉森心中有了一丝明悟，下一秒她身影如同被抹去一般，消失在这空寂的世界外。

