    

    “继红，你怎么和你男人说话的？像什么样子！”何老爷子口气严厉，不满地看着女儿。

    他虽然也不喜欢楚远志这没骨头的怂货，可再怂也是带把的男人，男人是天，女人就是地，在外面女人必须给男人顾全面子，何继红这样大喊大叫成何体统？

    何老太看了眼女儿，笑着打圆场，“两口子吵架都这样，哪还会想得周全，小楚，继红脾气虽然急，可她对你一心一意，以前为了给你解决工作，跑前跑后的，鞋底都磨破了好几双呢！”

    楚远志神情有些动容，心里软了些，比起前妻孙银秀来，何继红确实好不少。

    楚翘看出了怂爹的软化，便叹了口气，说道：“其实我也希望我爸同何姨和和美美的过日子，这次也不知道是为了什么吵起来的，爸，你说说是啥原因。”

    何老太笑容微滞，原因她比谁都清楚，但不能摆在桌面上说，房子的事老头子不知道，是她和女儿一起商量的。

    老头子这人固执的很，对这些财物并不在意，要是知道她帮女儿算计楚远志的房子，老头子肯定会生气。

    “两口子吵架还能有什么原因，不外乎是鸡毛蒜皮的小事，这事就看在我老太婆的面子算了，继红，你以后不能随便发脾气了，小楚，你也别总在翘翘家住了，翘翘和小顾可是新婚，你个岳父跑过去住像什么样子，今天就回家吧，你放心，继红以后要是再欺负你，我帮你出气，狠狠教训继红！”

    何老太岔了过去，绝口不提房子，一通和稀泥，想让楚远志答应回家。

    楚远志脑子有点晕，不知道该听谁的，便看向女儿，这事得女儿拿主意。

    楚翘笑了笑，“外婆，我和顾野都没啥的，我自个亲爹有什么关系，老公，你也没事吧？”

    “对，爸想住多久就住着，自个家一样。”顾野使劲点头，还把剥好的大虾放在楚翘碗里，一脸讨好的笑着。

    楚远志听明白了，女儿女婿是不同意他回家的，他挺了挺背，大声说道：“岳父，岳母，我和继红吵架的原因，是因为我的那两套房子，我们楚家当年也算小有资产，现在还剩下两套房子，前些日子政策落实，房子物归原主，我都打算好了，两套房子小鹏和翘翘一人一套，岳父，您说我这样安排合适不？”

    何老爷子威严地点了点头，“挺合适的，为什么要吵架？”

    何老太还想和稀泥，楚翘夹了块大肥肉，放在她碗里，甜笑道：“外婆，您吃肉。”

    老太婆想糊弄过去，没门！

    楚远志朝脸色难看的何继红看了眼，愤愤道：“继红不同意，她想把房子给碧莲，说翘翘没资格分房子，岳父大人，我自己个亲生闺女，咋没资格分房子了，就是为这事，继红和我吵了好几次，后来我女婿把这事办妥了，我怕继红生气，就没告诉她，前几天她知道了，就打我脸了，岳父您瞧，这伤还在哪！”

    委屈万分的楚远志，指着俊美脸上的一道浅显的伤痕告状，就像是在外面受了欺负，回家找大人撑腰的小孩子一样。

    何老爷子沉下了脸，冲何继红喝问，“继红，是这么回事吗？”

    “爸，他是在放屁，当初他都答应得好好的，房子碧莲和小鹏一人一套，说好的事他却背着捅刀子，我能不生气吗？”何继红也很委屈，这件事她没觉得自己错了。

    她好吃好喝地养了楚翘五年，给女儿争取一套房子有什么过分的？

    她更恨的是楚远志的阳奉阴违，当面答应得好好的，背后却捅刀子，现在还倒打一耙泼她脏水，这小绵羊丈夫怎么变成这个样子了？

    气头上的何继红，并没察觉何老爷子脸色越来越黑，还在骂楚远志，何老太使了好几个眼角，但何继红都没看到，冲着楚远志张牙舞爪，形同泼妇，也是何老爷子最厌恶的。

    “够了！”

    何老爷子用力拍在桌子上，碗碟跳了起来，汤都洒了，何继红的骂声戛然而止，后背发冷，她这才回过神来，她爹最厌恶的就是泼妇了，刚才她都干了啥？

    “你看看你这泼妇样，我怎么会有你这样的女儿，我怎么教你的？身为女子，就得贤淑持家，相夫教子，在外面更要顾全丈夫的面子，你是怎么做的？冲小楚张牙舞爪，比泼妇还泼妇，我说的话你都当耳边风了？”

    何老爷子痛骂了一通，还不解气，又冲何老太发火，“都是你惯的，那房子你知不知道？”

    他何家至于算计个窝囊废的房子？

    要是让大院的人知道了，肯定会笑话他，气死他了，一群不争气的东西！

    何老太赔笑道：“这事继红和我说了一嘴，我当时就说了，房子是小楚的，怎么安排得小楚说了算，后面的事我也不太清楚，哪知道小楚悄摸摸地就把房子给办好了，老何你别生气，这事继红确实错了，回头我教训她。”

    楚翘暗自冷笑，这老太婆甩锅的本领真厉害，从头到尾都是这老太婆的主意，现在却全推给何继红了，还阴阳怪气地说她爹偷偷摸摸地处理房子，哼，真是说的一嘴好瞎话！

    何老爷子脸色秒霁，他向来刚愎自用，又固执己见，自以为英明神武，其实愚蠢之极，何老太这么一说，他全信了，以为老太婆真不知情。

    便对楚远志说道：“既然房子你已经分好了，这事以后就别提了，你和继红这婚不能离，以后继红要是再欺负你，你和我说，我教训她！”

    何老爷子绝对不会同意离婚，当然不是为了女儿，而是为了外孙。

    他有不少孙子孙女，但没有一个让他瞧得上眼的，只有外孙楚鹏才合他的心意，何老爷子打算重点培养外孙，自然不会同意楚远志夫妻离婚。

    现在这个年代，离婚不是光彩的事，何继红和楚远志都是二婚，要是再离了，外人肯定会说闲话，连累楚鹏的名声。

    楚远志又拿不定主意了，但还是很受宠若惊的，岳父大人还是头一回这么和颜悦色和他说话呢，这婚还离不离了？

    还是听女儿的吧。

    女儿让他干啥，他就干啥。        

