    我浑身都被冷汗浸透，艰难回过头去。

    站在我身后的，居然是个三十来岁的男人。

    他直勾勾看着我的脸。

    月光照射在他的脸上，整张脸都极为苍白，尤其是眼睛看不见眼白，眼袋更是垂着极大一个。

    “你在哪家住着？”他干巴巴的说了句。

    老镇里头可没个“正经”人，这男人也是个“鬼”……

    强忍着不安，我随便抬手指了指镇路西侧深处。

    他扭头瞧了一眼，又毫无情绪的说了句：“你刚进来？”

    “……”

    我一时间没回答上来，心都在嗓子眼里跳着了！

    我只想在这第三户人家里头，找米婆说很凶那个鬼，不想招惹是非……

    结果这个在外游荡的鬼，他把我当成刚死的人了？

    正当我想怎么把他支走的时候。

    院内忽然传出来一个冷冰冰的女人声音：“贱蹄子又上门来了？！真不怕多死一次。”?那声音冷的惊人，我打了个寒噤！

    更怪异的是，我觉得身体都发麻了，想要动，居然都控制不住身体……

    这男人的脸上都闪过一抹恐惧。

    他忽然顺手抓住我手臂，拉着我朝着前方走去！

    我被他拽出去好几步，到了旁边的院子后，他径直走入其中。

    穿过院内的花圈，纸扎，他推门带我进了屋。

    一股浓烈的香烛味扑面而来。

    我哆嗦了一下，顿时恢复了控制力，本能的，我用力挣开了他的手。

    四扫一眼屋内。

    这屋子着实是漆黑，除了透进来的月光，别的一点光源都没有。

    墙角摆着棺材，棺材上头立着个黑白照，其上是个鹅脸的男人。

    遗照前边儿还有灵位，写着董三之灵。

    我眼皮狂跳，扭头看我旁边这人。

    他和遗照上的人一模一样……不正是这董三吗！

    董三刚好又看着我，他嘴唇微动，幽幽道：“好些个新来的不知道事儿，走到张雪家门口看，都没出来过。”

    “后半夜，她又要给自己男人下药了，等她哭的时候，你再回自家吧。”

    话语至此，他居然伸手掐着自己的脖子，露出一副极为狰狞的表情！

    他这忽然的动作，又把我吓了一跳！

    我哆嗦了一下，缩着脖子往后躲了躲。

    他又恢复了面无表情，垂下手道：“你才刚来，连我都怕，她比我恐怖一百倍，你运气好，我把你拉走了。”?“赶回头家里头人来祭你，记得分我一些贡果。”?他说完就坐在了桌子旁边，我隔了好一会儿才回过神来。

    董三把我当成死人，和我阴女命的阴气，还有我在老镇有关，我想的清楚。

    此时我也不再怕他，只是刚才他说的话，让我思索和疑惑不少。

    沉凝片刻，我问道：“他们家，不都早就死了很多年吗，为什么她……还会给她男人下药？”

    ?我说的这个她，就指的是张雪，她必定就是米婆说的那个很凶的鬼了。

    董三没抬头，没什么语气的和我解释了一番。

    我这才明白了缘由……

    在很多年前，张家的家境在老镇上，算是不错。

    张雪嫁进来之后，就给她男人张万年生了个女儿。

    只不过，之后两三年，张雪的肚子都没动静。

    张家就对她百般打骂，说什么不下蛋的鸡，绝人后的破烂货。

    农村里头重男轻女，只是个女儿和断后没区别，张雪就开始到处找偏方，喝药。

    从那会儿开始，张万年就开始不检点了，和村里头一些女人眉来眼去，甚至是打情骂俏。

    促使张家一家暴毙的原因……是张万年带回来了镇上一个寡妇。

    那寡妇大了肚子，是张万年的种。

    镇上的大夫看了，说寡妇的孕肚尖尖，肯定要生个男娃。

    张家高兴的不得了啊，不但让寡妇住在了家里，甚至是让张雪去伺候她，一家人将她当牛做马。

    全家人对张雪更是打骂有加，连带她女儿都遭到了不少折磨和侮辱，甚至被灌尿。

    张雪逐渐就变得神经质，甚至还开始发胖。

    有一次，她被寡妇从门槛上推翻下去，流了不少血。

    结果混杂在血液里头的，还有一个都差不多成型的男婴……

    原来不是张雪发胖，而是她怀了孕……

    那天晚上，张雪就给他全家人的饭菜里下了农药。

    连带着她男人张万年，婆婆，寡妇，以及她自己女儿，全都中毒身亡！

    张雪怨气太重，死的太凶，被发现尸体的时候，就穿着血红色的丧服！成了厉鬼！

    没人敢去管张家的丧事。

    而从第二天开始，张家就开始闹鬼，每天晚上，张雪都会逼着他男人，寡妇姘头，婆婆喝农药！

    他们都已经死了，是无法散去的怨气凶气，让他们无法离开去投胎，张雪不停的重复这一切，报复他们对她的所作所为……

    再之后，镇上的人逐渐搬出去了，有人将过世的人送回来。

    一旦有些女鬼走到张家门口，都会被张雪当成张万年的姘头，将其加害，魂飞魄散……

    我听完这些之后，只觉得格外的心悸和悲凉。

    这张雪好是凄惨，被折磨成了那个样子，结果腹中胎儿还生生流产，流产的还是男婴……

    若非如此，她也不会那么狠毒的下药杀全家！

    她这么深重的怨气，还是披红衣的厉鬼，我能将其收进天乙贵牌吗？

    胸口传来了一阵轻微的凉意，我顺手按住了天乙贵牌，心知是申河有了反应。

    耳边隐约能听到幽幽的哭泣声，格外的哀怨。

    董三直勾勾的盯着屋门处，他喃喃道：“哭声停下来，张雪就会逼他们喝药，他们会被张雪弄的魂魄半散，张雪还会哭丧，那会儿她不会注意到外边儿动静，你就赶紧回去吧。”?说完，董三站起身来，他步伐僵硬的走到了那口棺材前头，淡淡的雾气萦绕下，董三就消失不见了。

    反观那遗照，里头的人像多了几分诡异冰冷。

    我多看了他面前的盘子一眼，其中早就没了贡品。

    视线投向屋外，院里头的纸扎都感觉很陈旧，董三刚才问我要贡品分给他，是很多年没人祭拜他了？

    阴差阳错，他给了我不少信息……

    我记住了这件事儿。

    不多久，那哀怨的哭声忽然变小了一些。

    取而代之的是恐惧的惨叫，谩骂。

    我身上尽是鸡皮疙瘩。

    胸口的冰凉更重，耳边隐隐听到了一个声音。

    “这会儿去张家，快！”?声音是申河的。

    可他说的话，却让我惊疑不定。

    这会儿张雪给家里头下药，发泄她日复一日的怨气，不是最凶的时候吗？！

    我们这会儿进去，岂不是找死？！

