    “琳琳，那我到时候在校门口等你。”

    挂掉电话之后，沐江看着屏幕上显示的下单成功页面，心情也是有些激动。

    他是水木大学的机械系的大二学生，昨天上晚自习的时候，看到讲台上的一位女生宣传美团网站，当时还没在意，而今天因为上午没课，待在寝室的时候想起了这网站，就抱着无聊看看的心态打开了。

    可打开这网站之后，他便是被那个情侣套餐的价格给震撼到了，因为那家咖啡馆他以前去过，大一的时候不懂事，追求一个女生的时候，为了摆阔气，请女生去那吃饭，也是点了两份牛排还有一瓶红酒，外加一两个小吃，结果花了他五百多块钱，几乎掏光了他的生活费，那个月后面都是靠泡面渡过的。

    说实话，对于红酒他没觉得好喝，但电视剧里面不都是这么演的吗，这叫浪漫，他也就照做了，而现在这个套餐里，也有两杯红酒，他觉得就已经是够了。

    傍晚时分，沐江难得的去学校理发店理了一个头发，又好好的洗了个脸让自己显得干净清爽，而后在校门口等到了自己喜欢的女生之后，两人联袂朝着咖啡馆走去。

    咖啡馆离着学校大概一公里的距离，这距离要是放在后世的话，恐怕许多人都懒得去，宁愿动动手点个外卖啥的，但是对于学生群体来说，一公里还不算远，走走也就到了。

    进了咖啡馆，沐江下意识的摸了摸自己的口袋，下午的时候他去银行取款机取了五百块，因为他生怕那美团上的团购不靠谱，毕竟价格实在是太低了，万一商家不认，为了不在琳琳面前丢面子，他得带足钱以防万一。

    沐江会有这种担忧，并不仅仅是因为这套餐的价格太低，还有一点是他了解过一些团购网站，现在网上有那么两三家团购网站，但是这些团购网站都是要先在网上支付钱，然后还得满足团购人数后才能够享受到这样的优惠。

    可美团网站什么要求都不需要，如果不是昨天人家在教室里当面宣传过，他都要怀疑是不是恶搞的一个网站。

    抱着这种忐忑的心理，沐江跟服务员说明了情况，拿出手机里收到的短信给服务员看，服务员看完之后，带着他两人朝着里面走去。

    “沐先生，这就是我们咖啡馆为您准备的位置。”

    当看到那些点缀在包厢里面的鲜花和气球，沐江心里更忐忑了，这包厢明显是经过特殊布置的，一般来说越是布置的好，收费也就越贵啊。

    自己的98块钱能够享受到这样的服务？连他自己都觉得有些过分了。

    “小姐，是不是带错包厢了？”沐江开口问道。

    “不会错的，沐先生您是通过美团网站下的单，在沐先生下单之后，我们这边便是接到了美团那边的电话，因为沐先生是美团网站上第一个下单的用户，这些都是美团那边额外赠送的，祝两位用餐愉快。”

    服务员微笑着解释了一句，随后躬身退了出去。

    一个小时之后，用餐结束的沐江到前台结账。

    “先生，一共是98块钱。”

    “这是一百块，剩下的两块钱就不用找了，感谢你们的包厢布置吧。”

    沐江从口袋里掏出一百块，这是他第一次掏钱掏的那么爽，不过前台那位收银员还是找了沐江两块钱，并且笑着说道：“如果沐先生对我们的服务感到满意的话，那还希望沐先生到时候能够在美团网站上，给我们的产品进行一下点评。”

    “这个没问题，等我回去的时候我就写评论。”

    “那真是太谢谢了。”

    在服务员的欢送下，沐江带着自己喜欢的女生离去了，等到送女生回到宿舍之后，他也是返回了自己的宿舍，第一时间便是打开电脑登陆上了美团网站，开始写评论。

    标题：一次超值的体验。

    说实话，在登陆美团网站看到这个商品的价格的时候，我是抱着怀疑态度的，因为这价格优惠力度太大了，要不是昨晚那位美团的美女亲自到教室来宣传过，我都要怀疑这是不是有人恶搞或者是商家的套路。

    商家的套路相信不少人都经历过，那就是用低价来吸引消费者，但进去之后往往就会告诉大家，低价套餐已经是卖完了。

    这就跟那些服装店门口宣传的喇叭一样：全场18元起，但是这个起字不仔细听根本听不到。

    下了单之后，我的内心还是有些忐忑的，但想着大不了就正常花钱请自己喜欢的女生吃顿饭，到时候再来网上揭穿这家商家，也免得更多的同学上当。

    可让我意外的是，到了咖啡馆之后，咖啡馆的工作人员很热情，在我出示了美团发来的短信之后，便是将我带到了包厢，套餐中的东西一样不少的都给上来了，而且全程没有推销过任何其他商品。

    除此之外，还要感谢一下美团网站，按照咖啡馆的工作人员所说，我是第一个在美团下单的用户，所以美团工作人员请求咖啡馆对我的包厢进行了装饰。

    总之，这是一场很划算的团购体验，以后我也会多多尝试网站上的其他商品。

    沐江编辑消息发送了出去，结果等到他刷新了页面之后，便是发现下面已经是有不少条评论了。

    “实名羡慕这位同学，我当时也在场，只不过我没有做包厢，如果我没看错的话，同学应该是紫罗兰包厢吧，只有那个包厢经过了装饰。”

    “楼主说的很对，这次体验很好，我以后也会向我的同学推荐的。”

    ……

    “24小时，咱们网站一共有一百多位同学下单，反馈评论的有六十位，其中好评率高达96%。”

    公司里，苏望等人正看着许浩那边统计过来的数据，网站上线第一天，便是有一百多订单，这已经是很不错的成绩了。

    “老三，按照这个趋势下去，我估计一个月下来，我们的订单可以突破好几千单，咱们公司账上的资金能不能承受的住这压力啊。”

    刘健有些担忧，成交的单子越多，也就意味着公司补贴的越多，这是一件痛并快乐着的事情。

    “关于公司财务这块大家不需要担心，我自有分寸，总之，我们目前要做的就是以尽快的速度占领京城所有大学市场份额，在这里我分配一下任务。”

    会议室内，苏望目光扫视众人，说道：“老大你还是老样子，负责公关各大学校的学生会，别舍不得花钱，要用最快速度搞定这些学生会的高层，让我们的网站可以进入校园宣传。”

    “好，我知道了。”刘健点了点头。

    “二哥，线上的宣传也要加大力度，尤其是在各个校园论坛的广告帖要设计和规划好，不能让那些学生厌恶但也要有效果。”

    “嗯，我已经组织了一个水军团队了，所有的广告帖子也都经过我的审核后才能发布。”

    “好，商户那边老四和你苗婷婷负责，总之，我们的目标是要在寒假到来之前，将整个京城所有大学附近的商业圈的都给壤阔进去。”

    苏望给众人分配了任务，当看到苗婷婷欲言又止的表情后，直接问道：“苗婷婷，你有什么话要说吗？”

    “苏望，你分配的任务没有问题，但是咱们现在都只是大一的学生，课程也很紧，恐怕很难抽出那么多的时间啊。”

    苗婷婷说的是实情，不管是法学系还是经管系，大一和大二的课程都很紧的，一个礼拜可能也就一两天会有半天没课的空闲时间。

    “这点我考虑过，所以大部分时候大家都把时间给放在下午下课，不过肯定会挤压你们的学习时间的，我不敢跟大家保证什么，所以如果你们有顾虑的，可以选择退出，退出也不会伤害到我们之间的感情。”

    实际上，在给寝室几位室友和苗婷婷股份之后，苏望就发现了自己的行为有些不妥了，还是有些过于感性了，倒不是因为股份的问题，而是因为身份问题。

    老大他们到底还是学生，如果已经是大三或者大四的学生还好，可大一大二是课程繁重的，如果把重心给放在了美团网站上，难免就会顾此失彼。

    虽然苏望对自己的美团网站有信心，但信心不代表着结果，万一出现什么差错，导致了项目失败，那很有可能就会导致自己和老大他们的感情出现破裂。

    所以，最好的办法就是将选择权交给老大他们自己选择。

    会议室有着那么一会的沉默，半响后，刘健最先开口了。

    “我觉得挺好的，说实话，等以后毕业后我会选择去体制发展，现在负责公关，也就算是给我自己积累和人打交道的经验，我爸曾经告诉过我，在咱们国内，有时候人际交往的能力高低对一个人的成就高低影响是巨大的。”

    “我也不会退出，本来这事情就是因为我造成的。”沈自栋也是坚决说道。

    “我对经管不敢兴趣，我喜欢的是计算机，这样挺好，还能够跟着黄大神学习到一些技术。”许浩一脸无所谓说道。

    苏望的目光看向了苗婷婷，现在拥有股份的人当中，就只剩下苗婷婷了。