    张稳眼疾手快，伸手一抓捏住归藏地宫神女的肩膀，脚踏流云步便是一个闪身跃起。

    这一步足足跃出了一丈多远，才堪堪躲过了那一道剑光。

    归藏地宫神女朝着张稳吐出一口香气，“刚才，谢谢你。”

    张稳松开手中那柔软，转眼看向那星光璀璨的入口。

    原崇刚也是发现了不对的地方，几步之间便是来到了张稳的身旁。

    他眼含深意地看了张稳一眼，却是没有说什么。

    归藏地宫神女询问道：“弓长莫急怎么了？”

    张稳淡淡道：“敌人。”

    原崇刚也是点头，“对，是敌人。”

    刺杀归藏地宫神女这么大的事，那些在岩浆河流旁垂涎宝物的修行者也是发现了这里的事。

    “敢刺杀归藏地宫神女，活腻了吧？”

    “紫府的天才为什么要对归藏地宫神女出手？”

    “这是要挑起紫府和归藏地宫的战争吗？”

    张稳静静道：“那只有一种可能，那就是他不是弓长莫急。”

    那入口处忽然有着人不断的涌入，不过短短片刻，便是已经涌入了数十人。

    跟着进来的那些，都是如同旁边那些人一般，举止怪异。

    入口处再次响起脚步声，张稳看得眼角一跳，因为这一次进来的，是那个浑身妖血的老人！

    老人身上妖血升腾起一阵妖雾，将周围的上百人笼罩其中。

    随着一阵浓烈的妖气袭来，那些人仿佛彻底活了过来，双眼变得雪白，让人看了寒意直冒。

    妖雾升腾之中，‘弓长莫急’来到老人身前，指了指归藏地宫神女。

    老人朝着归藏地宫神女看了一眼，点了点头。

    随着他的点头，那些妖人如同狼群得到了狼王的命令一般，发疯地朝着归藏地宫神女扑来!

    浓烈的妖气已经说明了一切，虽然有些让人难以置信，但是这就是事实。

    进入帝墓的，不只是他们，还有妖怪。

    而且看这妖怪的数量，竟然还不少！

    归藏地宫神女的眼睫毛微微一颤，“怎么会有妖怪？还是这么多？”

    妖气弥漫，之前进入此地的修行者都是双腿颤颤，浑身汗毛倒竖。

    “妖怪，好多的妖怪！”

    “妖怪来了，现在该怎么办？”

    由不得他们不害怕，妖怪本就强大无比，同阶远胜人族。

    现在帝墓里，有一个算一个，也就张稳，归藏地宫神女在他们眼里有着对抗妖孽的实力。

    “神女，现在该怎么办啊？”

    归藏地宫神女虽然见识广，但是也从来没有见过上百妖孽汇聚一堂的场景，这实在是太恐怖了。

    她稳定心神，向原崇刚和张稳征求意见，“你们有什么主意吗？”

    张稳抱剑向前一步，“来都来了，总不能让它们堵在这里杀。”

    “很少有这种妖怪聚集的情况，我觉得其实只有一只妖怪，但是这只妖怪，可能有能操控人的天赋妖术。”

    “直接逃走，只会让我们分散，然后被一个一个逐个击破，我先试试。”

    原崇刚伸手拦住张稳，“年轻人路还长，急个什么？我一把老骨头，还是让我来吧。”

    张稳问道：“您老真的能行吗？”

    归藏地宫神女也是有些担忧，“要不还是让我们来吧。”

    原崇刚却是哈哈大笑缓缓迈出一步，身子颤颤巍巍，仿佛下一刻就要摔倒，“妖孽而已，老夫这辈子还是宰过几只的。”

    他将拐杖插下，直接插入了矿脉中，然后他伸手，浑身道袍鼓荡，恐怖的剑意勃发。

    下一刻，所有修行者手中的剑都是忍不住颤鸣，仿佛要飞到原崇刚手里。

    归藏地宫神女惊叹道：“引得群剑剑鸣，是剑道第四境·剑心转？”

    张稳也是吃了一惊，任是他也没有想到，原崇刚居然是剑道第四境！

    如果说原崇刚真的只是一个凡人的话，这悟性得强大到什么程度？

    原崇刚张开手，在前方凝聚数十道剑光，他浑浊的双眼逐渐变得清明，如同剑上的霜光隐隐待发。

    数十道剑光在他的操控下，朝着那些妖人飞去，剑啸于野，狂风阵阵！

    浑身妖血的老人坐下，闭上双眼，而后场中的那些妖人便也是闭上了双眼。

    一个妖人睁开了双眼，浑身冒出滚滚的岩浆，身躯暴涨两丈高，从他的背后长出了一双巨大的羽翼，背后伸出了四只手臂。

    六只手臂往岩浆河流中一抓，便是抓起了六把一丈长的熔岩大剑。

    又有妖人开始了变化，化作人身狮首。

    两尊巨大的妖怪横在前方，浑身都是散发出炼气巅峰的气势。

    那人身狮首的怪物狂奔向前，张口一吸，那些剑光便是一一飞进了他的口中，他打了一个嗝，仿佛将那些剑光消化了一般。

    原崇刚双眼微微一变，看向那盘坐在地浑身妖血的老人，“妖族中的王族？”

    归藏地宫神女问道：“什么是妖族中的王族？”

    张稳伸手紧紧握住了手中的剑，静静道：“妖怪都是独居的，但是有特殊的妖怪，凭借着血脉压制可以让其他妖怪臣服，这种特殊的妖怪，便是妖族中的王族。”

    张稳继续道：“拥有王血的妖族，换到我们人类这边的称呼是，成帝之姿。”

    张稳看过的典籍很多，所以对妖怪也很是了解，知识是一种特殊的力量，而张稳在这一方面，显然很充沛。

    “眼白，可变化，通人性，聪慧，能够掌控其他妖怪相，如果我猜的没错的话，这是妖王白泽。”

    归藏地宫神女眼中露出难以置信之色，“也就是传说当中，真正的同阶无敌？”

    归藏地宫神女虽然觉得自己很强，但是也还是有自知之明，同阶无敌她还做不到。

    听到是妖王白泽，所有的修行者心里都是害怕不已，妖王的名头，实在是太恐怖了。

    现在的鸿鹄妖帝，体内便是流淌着王血。

    可以说，他们现在面对着的，是幼年的鸿鹄妖帝也不为过！

    那两丈高的火焰巨人挥剑直指原崇刚，原崇刚正要抵挡，却是发现有着一道紫色的长剑飞过，那剑中有着凌厉的剑意！

    紫色长剑贯穿火焰巨人迦楼罗的胸口，直接贯穿，而后刺到一个妖人，将一个妖人打得横飞之后便是又朝着火焰巨人迦楼罗飞来。

    原崇刚看到这惊艳之极的剑术，赞叹道：“好剑术！”

    他扭头看向张稳，问道：“紫气东来剑，燕返，剑道第三境意难平，你不可能是轮回殿的人，你到底是谁？”

    妖族来袭，还是白泽妖王这种强敌，再掩藏身份反而会导致人心不齐。

    张稳大笑着丢了脸上的面具，容貌变回原来的模样，伸手取过一个修行者背后的长剑，狂奔向战场，“在下紫府弓长莫急，敢问前辈名讳！”

    原崇刚眼中露出一抹喜色，“早听聂棠章那厮吹嘘你的悟性有多么惊人，现在看来，传言不虚。”

    “老夫伏天仙门门主易飞星，今日便与你一同斩妖！”

