    秦用接过信件，拆开信封，大概的看了一眼，满意的点了点头。

    信件表达的意思很简单，除了赵国之外，列国那边都已经搞定了，而且现在，咸阳城内的列国驻扎使臣也不闹了。

    秦用大概的算了一下，从当初他传信让嬴政开始这套方案到现在，差不多已经过去了四五天的时间。

    这四五天的时间，那些士人等待的各种舆论消息终于还是消失了，让那些士人兴趣乏乏。

    当然，更让人无奈的是，很多大酒楼，竟然也因为这件事情关门了。

    这赵国还好，至少还有喝花酒的地方，可其他列国就不一样了，很多士人连出门喝个酒都难，只能憋屈在家里。

    列国那边，为了以防万一，也算给足了秦国面子，在做出决定之前，倒是保留了那些大商的性命。

    可赵国这边就不一样了，这么多天过去，被抓的那些大商，明日就得问斩。

    这也是今晚上，秦用不顾一切，闯入赵王宫的原因。

    对于列国，他都有办法对付。

    奈何如今的赵国，除了打压，他真的没了任何办法。

    这赵国和韩非狼狈为奸，融合在一起，那简直就是刀枪不入，水火不侵，油盐不进。

    你说啥，人家都听不进去，只有把人家逼到绝路才行。

    明日，秦用就还会利用今晚上的准备，逼迫赵国就范。

    想着，秦用点头，道：“知道了，回禀吾王，就说赵国这边已经准备妥当，此次，秦用不仅会带着韩非回秦，赵王也必定亲临，让大王准备列国盟约大会！”

    那铁鹰剑士闻言，一脸惊愕之色。

    列国盟约大会？

    什么意思？

    对于秦用此次前来赵国的目的，其实不仅别人搞混了，就连秦国内部的很多人都有些弄不清楚了。

    当初，秦用出使赵国，很多人都以为他是来找赵国讨回一个公道的，毕竟赵国对秦国的诋毁太严重了，谁都忍受不了。

    结果，秦用出使的理由却是工商大使，这莫名的称号，令人有些不解。

    这天下人都不知道，他到底是来赵国讨回公道的，还是来为大秦工商制度打基础的。

    实际上，所有人的猜测都是错的。

    秦用既是来赵国为秦国讨回公道的，也是来为秦国工商制度打基础的。

    当然，以上都只是附带，最主要的事，秦用要让工商制度遍布列国，而不仅仅只是秦国。

    只有这样，秦国的工商制度才能完美实施，否则一切都是闭门造车，没多大用途。

    毕竟说道工商，最主要的还是列国通行，这才是大头，否则就靠国内，压根就无法运营开去。

    多的不说，这列国物资叫唤，总的通过吧。

    在后世，满世界列国都在通商，这才是潮流，才是天大的平台。

    否则就靠华夏国关上大门，自家在自家做生意，能有多大作用？

    “诺！”

    那铁鹰剑士深深看了秦用一眼，实在有些不明白秦用的意思。

    但见秦用许久不开口解释，他也知道，有些事情不该自己问，别人不说，自己也只能沉默。

    当即，他应诺一声，快速褪去。

    很快，那中年汉子走回来了，端着一盆热水放在秦用面前。

    秦用自顾自的脱掉鞋子，把脚伸进去泡了泡，还真别说，这冬天泡脚就是舒坦。

    ……

    次日一早，辰时，赵王宫外主街道上，这街道堪比后世的高速公路，可谓十分宽敞。

    再尽头处，有一座高大的断头台，用来刑法一些罪恶滔天的犯人。

    此时，在这里已经围满了人，整个街道上拥堵不堪，放眼看去，少说也有十万之众，不仅造成了街道堵塞，甚至于连街道旁边的巷子，街道中的各大酒楼，全都人满为患，所有人全部蜂拥而来，几乎汇聚了整个邯郸城内所有人。

    这专门用来维持秩序的，便有足足两万赵军。

    “杀了他……秦国的走狗，杀了他……”

    “我赵人顶天立地，没想到竟然有人敢勾结秦人，杀了他！”

    “该死的商人，天生低贱，不服管教，该杀……”

    “我父亲，我丈夫，我儿子，全都死在秦人的手上，我与秦人生死不共戴天，这些商人竟敢勾结秦人，杀……”

    喧嚣的声音，冲天而起，宛如抄袭洪流一般，震耳欲聋。

    此刻，在那断头台上，数百人排着长队，一个接着一个被拉上断头台，等待今日的行刑。

    这些人，乃是赵国三大行商世家的人，也是赵国最大的三位大商家族。

    平日里，他们在赵国可谓富可敌国，虽然没多大的风光，但生活的那也是有滋有味，甚至还结交了不少权贵。

    然，今日，他们却成了整个照顾人人喊打的过街老鼠。

    尤其是当先三个人，分别是三大世家的家主。

    此刻，他们后面的族人，一个个期期艾艾，浑身颤抖，心惊胆战，眼中满是绝望，脸上泪水模糊，不断抽泣。

    但这三人与族人们不同，他们也害怕，可是，现在占据他们心中的不是恐惧，而是凄凉。

    他们做错了什么？

    他们也知道，勾结秦人是死罪，可他们什么时候勾结秦人了，难道为商人创造价值，创造利益也是错误的吗？

    他们家里面也有人在和秦国的战争中死亡，他们也恨秦国。

    可他们千方百计的帮助秦国推行工商制度是为什么？不也是为了以后可以在列国多拿到更多的东西，为赵国创造更大的利益？

    他们愿意每年上缴天文数字的商税，他们愿意为赵国前往列国做生意，换取各种赵国需要的物资，壮大赵国。

    如今的赵国最稀缺的是什么？

    粮食、打造兵器的矿石等等，这些都是赵国最需要，也是最迫切的。

    为什么每次赵国和秦国打仗，总是被秦国压着打？

    按照道理，这是不应该的，赵国的兵马，比秦国的兵马更强，秦国根本不是对手，但偏生就打不过，最大的问题就是短板太多了。

    商人要说政治头脑或许不行，但要说弥补这些短板，那是他们的强项，以商行商，完全可以办到。

