    楚风直接登上高台来到了这扇门面前。

    他伸手触摸着这扇黑色门，乃是真实存在的。

    嗡！

    就在这时，这扇门突然传出一道嗡鸣声。

    随即楚风体内的鲜血不受控制的便从其手掌中涌出，进入这扇黑色的门中。

    唰！

    随着楚风的鲜血进入门中。

    顿时这扇门宛如被激活了。

    一道刺眼的白光闪耀而出，

    这扇黑色的门直接化作白色。

    楚风再次伸手摸去，

    就发现他的手可以穿透这门了。

    显然这隐墓入口已经被开启了。

    “果然这门，只有主人的血脉才能开启！”

    隐一直接说道。

    楚风直接一步踏出，进入了这扇门中。

    一踏入门中，楚风便感觉他来到一个新的世界中。

    一股浓郁的天地元气疯狂朝着他身子涌来。

    楚风双眸扫去。

    只见出现在其眼中的乃是一个巨大的空间。

    不过最让其震惊的便是这个空间中有着一座座坟墓，

    在这每一座慕面前都有一块墓碑。

    楚风扫了一眼，

    在这里最少有着上万座坟墓。

    “我这是来到一个陵园了么？”

    看到眼前这一幕，楚风一脸惊诧的表情。

    “隐墓，难道真的就是一个墓地？”

    随即楚风想到这个地方的名字，嘴角一阵抽搐，感叹道。

    他没想到这隐墓还真的就是一个大型墓地。

    沉思了几秒钟，

    楚风朝着其中一座坟墓走去，

    其目光注视着上面的墓碑。

    上面写着几个古纂体的字：上古时期，武尊罗昊天！！！

    随后楚风来到另外一座墓碑前，

    上面写着：上古时期，苍云宗，武宗苍天鹤。

    接下来，楚风扫了一眼其中几十块墓碑.

    上面写着的都是上古时期，然后就是一些宗门家族的名字和人名称呼。

    “难道这些坟墓全部都是上古时期的武道强者坟墓？”

    楚风目光注视着眼前上万座坟墓不由地猜测到。

    就在楚风猜测的同时.

    在这个空间中突然浮现出一道白色光芒，化作一道身影。

    这道身影乃是一位面容白净，散发着书生气息的男子，

    白衣翩翩，宛如仙人。

    “你终于来了！”

    这男子看着楚风直接说道。

    “你是谁？”

    楚风看着此人好奇道。

    “楚族楚天羽！”

    男子开口道。

    “你就是隐世修炼会创始人？”

    楚风说道。

    “没错。”

    “楚族族长，你好！”

    楚天羽看着楚风说道。

    “你认识我？”

    当即楚风惊讶的看着对方。

    “你身上有楚令。”

    “便是楚族族长！！！”

    楚天羽说道。

    “你也是楚族的人？”

    楚风目光闪烁着。

    “是的，不过楚族总共分为九脉。”

    “你我同族，却不同脉！！！”

    楚天羽开口说道。

    “楚族九脉？”

    听到对方的话，

    楚风一脸惊讶的表情。

    他倒是没想到楚族之中还有这么多内幕。

    他还以为楚族就是一个家族，

    没想到他所在的楚族只是真正楚族的九脉之一。

    这楚族未免太庞大了吧。

    “没错，楚族经过无尽的历史长河，分为了九脉。”

    “楚族族长便是从九脉之中诞生。”

    “但你们这一脉血脉太过于强悍。”

    “每一代都会诞生出一位无上妖孽。”

    “导致楚族族长一直都是由你们这一脉的人担当。”

    “你们这一脉也被称之为楚族主脉。”

    “不过其余八脉的人可一直都没放弃楚族族长的位置。”

    “若是让他们知道，如今楚族族长落到你这位连武之境都未踏入的小子手中。”

    “恐怕他们会立刻杀过来，将你诛杀。”

    “夺走你身上的楚令！！！”

    楚天羽淡淡的说道。

    “这么嚣张？”

    “我可是楚族族长。”

    “他们还敢对族长下手？”

    “反了天！”

    楚风冷哼道。

    “楚族一向都是靠实力说话。”

    “你们这一脉能一直掌控着楚族族长的大权。”

    “不是因为你们拥有着号令楚族的楚令。”

    “而是你们这一脉的每一任族长都有着镇压其余八脉的实力。”

    “若是没有镇压其余八脉的实力。”

    “楚族族长的位置也轮不到你们一脉的手中。”

    楚天羽说道。

    “也就是说，我要是没足够的实力。”

    “楚族其余八脉的人便会随时来杀了我。”

    “夺取楚令，然后选出新的楚族族长。”

    楚风说道。

    “没错，楚族之中。”

    “有一句代代相传的至理名言：弱者不配称为楚族之人！！！”

    “以你现在的实力成为楚族族长。”

    “一旦被其余八脉的人知道。”

    “他们绝对不会放过你的！！！”

    “只要杀了你，他们便可重新从其余八脉中选出新一任楚族族长！！！”

    “到时候还会趁机打压你们这么一脉！”

    楚天羽一一说道。

    “弱是原罪啊！”

    楚风感叹道。

    “不过楚腾山能让你成为楚族新一任族长。”

    “证明你小子未来潜力不低！”

    “他可是一个老奸巨猾的狐狸。”

    “可不会白白给其余八脉夺取楚族族长的机会。”

    “不过我的确没看出你有什么不同。”

    楚天羽目光闪烁的注视着楚风说道。

    “你如今二十来岁，却连楚族血脉都未激发。”

    “像你这样的存在，在其余八脉中。”

    “只能是被剥夺楚族姓氏，贬为楚族下人。”

    “没想到如今你竟然可以成为楚族族长。”

    “这要是其他八脉的人知道。”

    “估计会被气得吐血！！！”

    楚天羽感叹道。

    “剥夺姓氏，贬为下人？”

    “这么惨么？”

    楚风不禁感叹道。

    这楚族各脉还真是够冷血无情的。

    没有实力，竟然连姓氏都不配拥有，还要成为下人。

    太残酷了！！！

    楚族还真是诠释了什么叫强者生存，弱者淘汰的生存法则！！！

    要是没实力，就算你是族长都能被人干掉！！！

    “好了，今天说的话够多了。”

    “剩下的就不多说了。”

    “下次有机会真正见面再聊！”

    “当然，前提你有足够的实力出现在我面前！！！”

    楚天羽说道。

    “我想知道这些坟墓是怎么回事？”

    楚风指着眼前这上万座坟墓说道。

