    第319章 程咬金违令欲开炮。

    天亮，江面，大雾散去。

    李辰看着江面上被烧成灰烬的草船，草船的附近还漂着一具具船夫的尸体。

    “这个诸葛村夫，还真当老子是曹啊瞒了？老子可没这么好糊弄，昨晚就算烧不死你，也淹你个够呛。”李辰摸了摸下巴，乐呵呵的说道。

    “秦王神机妙算啊，若无秦王，昨晚咱们可是中了敌军的奸计了。”戚继光在一旁说道。

    “哼哼！”

    “雕虫小技，既然在秦王面前班门弄斧，他们这不是找死不成。”程咬金恭维道。

    李辰这边是一副其乐融融的样子，吴军这边可就是一片的愁容了。诸葛亮高烧不退，整个人都在昏迷当中，迷迷糊糊的还说胡话。

    周瑜昨晚在冰冷的江水中拖着诸葛亮划了半个时辰，如今也受了风寒，卧病在床。诸葛亮和周瑜两个人成了这副模样，樊口水寨可就没了主心骨。

    大战还未开始，可谓就是出师不利。陆逊也不敢隐瞒，将樊口水寨的情况写了一封信，派人火速送往秣陵，递给吴王孙坚。

    吴地，吴都秣陵。

    吴王孙坚收到陆逊的来信，心中顿时大惊。这大战还未开始，他的大都督和军师两个人一个重伤昏迷，一个卧病在床，这可如何是好啊。

    孙坚思量在三之后，决定留下长子孙策在秣陵坐镇，自己亲自前往樊口前线，去探望一番周瑜和诸葛亮。

    孙坚毕竟是吴王，他可不能说走就走。安排好秣陵的一切之后，孙坚到达樊口水寨的时候，已经是三天后了。

    周瑜只是受了风寒，用了药之后，身体已经好多了，如今已经能够下地行走了。

    诸葛亮也从昏迷当中醒了过来，但是他的伤势比较重，还只能卧床休养。这几日诸葛亮的情绪很低落，整个人都无精打采的。

    “诸葛先生，吴王来看你了。”周瑜人还没到，声音先响起来了。他这也是让诸葛亮，心中有一个准备。

    虽然说草船借箭的计划失败了，因为这个计划三人险些丧命江中，但是周瑜也并没有怪罪诸葛亮。周瑜人家这是讲理的人，诸葛亮的这个计划确实是没毛病，也很高明。

    正所谓人外有人，山外有山。这个计策既然能够被秦军看破，那说明秦军那边有比诸葛亮更高明的人。这你不能怪人家诸葛亮，这纯粹就是他们命中合该有此劫难。

    “诸葛先生，伤势好些了吗。”孙坚一进帐篷，看到躺在床上浑身是伤的诸葛亮，立刻关切的问道。

    人家孙坚进来，是只字没提诸葛亮草船借箭失败的狼狈事情，而是先关心诸葛亮的身体。

    孙坚这可是堂堂的吴王，孙坚越是这样，诸葛亮心里越是觉得别扭。诸葛亮老脸一红，对孙坚说道：“哎，我诸葛亮出师未捷，实在是有负吴王重托啊。”

    一听这话，孙坚脸一本，对诸葛亮说道：“诸葛先生，你这话说的不对。这人有力穷时，谁也不能万事全部都算计到。岂能因为一个小小的失败，就灰心丧气。咱们养好身体，大胜秦军一场，不比什么都强吗？”

    孙坚的这番话，可谓是说的情真意切，没有半点的虚情假意。

    被孙坚这么一安慰，诸葛亮的心情不由的也好上了许多。诸葛亮对众人说道：“我想不明白的是，明明秦军起先已经中计了，为何突然又换了火箭。”

    “若是发现了我的意图，这一开始就放火箭的话，岂不是胜下了十几万支箭？”

    诸葛亮说的确实是有道理，只是他不清楚，李辰一开始在睡觉。被外面放箭的声音吵醒之后，这才点明了他的草船借箭之计，因此，才改用了火箭。

    “诸葛先生，想不明白咱们便不想了。”

    “不如想上一想，如何大破秦军，岂不快哉。”孙坚继续安慰着诸葛亮。

    江面，秦军舰队。

    郑成功正在安排着轮流巡防江面的船队，程咬金眼珠子一转，对郑成功说道：“郑大都督，俺老程这两天显来无趣，要不然你让俺带一支船队巡逻算了。”

    程咬金替李辰挡箭，这是救了秦王一命的人。程咬金想去巡逻，郑成功倒也给他一个面子。

    “好，程将军想去。那便持我令旗，调一艘船去巡逻吧。”郑成功说着，递给程咬金一枚令旗。

    程咬金拿着郑成功的令旗，下了这艘旗舰。程咬金看了看周围大大小小的船只。心道，郑都督让我调一艘船去巡逻，可没说让我调大船还是小船。这样，俺老程来一艘大的。

    程咬金想着，便从舰队当中，调了一艘三轨炮船。这艘三轨炮船上的水军心想，用这船去巡逻，这不是用火炮打蚊子吗？虽然心中有这般的想法，但是奈何程咬金手中有郑成功的令旗，他们也不敢多说什么。

    程咬金指挥着三轨炮船在江面上巡逻，没多会的功夫，他就来到了距离吴军水寨，不足五百丈的距离了。

    樊口水寨。

    “大都督，江面上出现一艘秦军大船，停在了咱们水寨前面五百丈左右的位置。”这时，有士兵前来禀报。

    周瑜和孙坚正在诸葛亮的营帐当中安慰诸葛亮，这个时候紧急军情却来了。

    “走，咱们去江边看看。”孙坚说完，拉着周瑜便出了诸葛亮的帐篷。

    江面上，程咬金看了看远处的东吴水寨，又看了看自己船上的火炮，程咬金这个心中痒痒啊。

    程咬金指着吴军水寨上空飘荡的大纛旗，朝着身边的水军都统问道：“咱们的炮，能不能打到吴军的大纛旗。”

    水军都统目测了一下大纛旗的距离，然后对程咬金说道：“实心弹太重，打不了这么远。开花弹的话，应该勉强能够打的到。”

    一听着话，程咬金心中一乐，心想，今个没人管着我，我打上他一炮。

    “换开花弹，给我往吴军的中军大纛旗轰一炮。”程咬金对水军都统命令道。

    “程将军，大都督可是三令五申声明了，不到决战，不能开炮。”水军都统看着程咬金说道。

    程咬金的鬼点子可是多的不得了，他眼珠子一转，对水军都统说道：“俺老程能随便开炮吗？俺是接了大都督的命令，专门来轰吴军的大纛旗的。”

    “令旗在这里，你听令行事就是了。”

    程咬金说完，还挥舞了一下手中的令旗。

    (本章完)

