    看着眼前陷入自我思考的僵尸王，李卫没有多打扰，而是默默的退出了这静室之外。

    此时此刻的僵尸王似乎进入了一种名为‘入定’的打坐状态。

    隔绝了和外界的任何联系，沉浸在自己的世界之中。

    这静室竟成了祂的闭关寻道之所。

    直到祂思考出问题的答案之前，都不会醒过来。

    李卫嘀咕道。

    “真的是，相当有趣的...生命。”

    究竟没有魂魄算不算是生命呢...

    没有魂魄，却拥有自己的意志和理念。

    回到了藏书室内，李卫见到了薄明希，此时案台上的茶水已经变成了热腾腾的暖茶。

    此时风波已经平息了。

    “贫道回来了。”

    “道友。”薄明希无奈拱手道：“你可不是一般人啊。”

    他也不是瞎子聋子，就算没去现场也能听师兄弟们说道。

    李卫拿起一本《正统道藏》，一边看着一边笑着说道。

    “无非都是我辈修者而已，没有什么太过特别的地方。”

    “嗯。”

    薄明希将茶水重新加热——用电热水壶。

    暖茶变成热茶，整个小房间都变得有些飘渺气雾环绕。

    “你的极阴化极阳的想法是正确的。”李卫说道：“那位僵尸王的确孕育了太阳真气而得了新生，不过本质上却还是极阴之体。”

    “果然，万物更新之道，殊途同归啊。”

    薄明希感慨道。

    自己的理论得到了证实，还是很高兴的。

    也许这件事之后，龙虎山的高功们，都会更多的听取他的意见了？

    不能修行，不代表不懂修行事啊，谁说不能没有理论上的巨人的？

    “话说，我总觉得在哪里见过道友呢。”薄明希看了一眼李卫，摸了摸下巴，似乎心有疑惑之意。

    李卫倒也不在意，摸了摸自己的脸蛋调笑道。

    “也许是贫道比较大众脸呢？”

    攀谈一番后，薄明希便有事离开一下，李卫在这藏书室内自己看书了。

    并非只有古籍，有许多明清时代，甚至近现代的道门藏书，都让李卫兴趣满满。

    还有一份汉阳造的使用指南和改造指南，充斥了那个时代的硬核画风。

    千方百道，蕴藏其中，此才是真正的藏书阁楼。

    此时，一人之内的藏书室内，李卫使用身上的箓印，去M青祖..

    “喂, 青祖, 在干嘛。”

    青祖很快回复。

    “在洗澡。”

    李卫：“......”

    孽障杂念, 统统散去！

    “这个，切莫调戏贫道了。”

    “吾可没有调戏你，要不, 让你看看吾如今的状态？”

    此时，李卫也不再纠结, 赶忙说道。

    “贫道有一问题要问问, 你可知道僵尸之物吗。”

    刚刚的所见所闻被传了过去, 这就是以箓咒相连的好处了。

    0代沟，不会有任何表达不明的地方。

    在窥见了这僵尸之物后, 青祖也沉吟道：“看到了，确实和天女魃的气息很像...而且你的气息貌似能够统御祂的身体。”

    “嗯，貌似是贫道模仿的肥遗的旱神之力能够对祂施加影响。”

    李卫也是这么想着, 如果不是自己是模仿的, 而是正版的肥遗, 或者说...

    天女魃。

    祂们的旱神之力, 是不是能够直接统御僵尸王的意识？

    联想到这种明清时代突然出现的生物，又突然消失, 总是很容易让人浮想联翩的。

    “这种叫僵尸的生物很有趣，各方面都散发着...被动过的气息。”

    青祖那边饶有兴趣道。

    “什么时候，吾亲自去见一见这有趣之物。”

    应极阴而生, 化为极阳，无魂无魄, 不死不灭，却拥有自我, 拥有意志。

    “择日不如撞日？”

    “最近便不来了吧，吾也在山中静修。”

    “那也成。”

    随后, 李卫跟青祖说了些道经有趣之事，也让青祖受益匪浅。

    一番攀谈后，窸窸窣窣的声音响起。

    “青祖，你...在干嘛...”

    “穿衣服啊，都说了是在洗澡了你不信。”

    李卫赶忙挂断‘电话’，和那边断开了联系。

    无上天尊啊...

    ......

    在龙虎山上休憩一日过后，太阳再一次升起，公鸡打鸣。

    而僵尸王则是在静室之内进入了‘入定’状态，不畏太阳升起，也不畏公鸡打鸣。

    龙虎山这一边也没有再去管了。

    入定的前提是静心，静心的前提是有心，有道心。

    若不是祂乃是尸僵之怪，张清河都想将祂收作自己的徒弟了。

    僵尸魔怪，却有一颗道心。

    “真是矛盾的存在啊。”

    可惜，祂是僵尸。

    张清河摇头道，随后便没多管，去请李卫。

    刚靠近李卫所在的客房，就闻到了一股紫气自东而来。

    涌入了道人的房间里。

    紫气所过之处，时有地涌金莲骤然而起，有三花聚顶之真灵气。

    这一幕幕让张清河整个人都有些凛然，想着这位道友在修炼，便准备离去。

    不过很快这些异常之相就消失了。

    檀木大门被打了开来。

    里面的李卫还是周遭有飘渺云雾的状态，显然是刚刚结束修炼状态。

    “叨扰道友修炼了。”张清河赶忙道歉道。

    “贫道才是，见这龙虎山山脉高耸，便借着体悟修炼了一番，掌门别介意才好”

    李卫摇头，这一波修行也算是借了龙虎山的气运和天地灵气。

    “唉，气运灵气之类的本就属于天地，哪有什么借用不借用的。”张清河摇头道。

    李卫闻言也笑了笑, 和张清河攀谈起来, 在道门理韵这方面，李卫还是要多和人交流，一番交谈后，两人也对道门之理有着一丝收获。

    随后，一真子和带来的白云观弟子也来了。

    张清河便说道。

    “道友，你且来看看这日月灵珠吧，这便是用来吸引截教残部的事物。”

    张清河领着人来到大殿，而那日月珠竟然就被放置于大殿的门楼之上。

    这让一旁的白云观弟子惊呆道。

    “这...就这么简单的放着？”

    古截教的宝物怎么看都比僵尸王更有牌面吧，却没有看守事物。

    “因为这是法宝啊。”

    “法宝？”

    “所谓法宝...只有持有者能够使用。”

    “我等即使取了这法宝之物，也无有用处。”

