    第1051章归家

    接下来，二人又去了隔壁的古镇老街，这里的房子照样是古建筑，少数民族风格，保留的很完整，是从元代就开始建造，走在这里的青石板道上，有种置身万丈红尘外的宁静古朴感，再浮躁的心都能瞬间静下来，第一感觉就是太适合拖个椅子过来晒太阳了。

    早上吃了扒肉饵丝，乳扇，中午吃了豌豆粉烧饵块烤豆腐，晚上的时候，老萧带他们去吃这里非常有名的一根面。

    听说老板半夜就起来和面，每次发酵十多公斤的面，放一个大盘子里盘着，而且让你想不到的这么多面，竟然是一根面，那是相当考验人的，吃的时候从面盆里捞出头下锅，熟了大盘熬制许久的大骨汤以及笋子肉酱，拌一拌香味扑鼻，吃一口劲道爽滑，很是回味无穷。

    接连又去了好几个地方，等逛了一圈后，二人到了另外一座古城准备坐飞机回家，却在这里再次遇上任千柳和广寒之。

    见到靳逸三人，二人非要请客。

    就这样，五人坐到了一起喝酒吃饭。

    明明才是五月的天，这里已经热得跟盛夏似的，吃饭都要扇扇子，晚上路边上保证是一堆老人拎着自家小马扎街边吹凉风，孩童四处玩耍，因为屋里如果没有风扇的话，那是相当的热。

    不过，身边有老萧这个向导，他们倒是坐到了一家星级服务店，这里是这座城市首屈一家按了中央空调的，倒是没有被热得想死的烦恼。

    广寒之是大教授，为人稍微腼腆些，也可以说是矜持，也因此，招待客人全是任千柳来。安伊伊瞅着，任千柳要是招待外宾，一定是把好手，这种人才，外贸公司最是欢迎。

    几杯酒下肚，二人也算诚恳，倒是没想到把他们的事和盘托出，并隐隐提她和广寒之什么事都没发生，二人清清白白，之前想要报复，结果不想做他们一样的人，否则四人才真是一团乱麻。

    知道真相的安伊伊夫妻没有多大情绪波动，倒是老萧吓得筷子都掉地上了。

    要不是场合不对，他都想竖起大拇指来了。

    要说人的友情哪里开始，往往是一顿饭开始的。

    这顿饭后，彼此都有了对方的联系方式，说好了回京后保持联系。

    临分开时，任千柳塞了个盒子给安伊伊，说是见面礼。

    有些突然，安伊伊没什么礼物回她的，只有回到京市看看送点什么给她。

    任千柳和广寒之还要转场另外一座城市看他们相互的老友，便跟他们分开了。

    靳逸他们回来时是早上，靳水早早的就侯在机场停车场那。

    接到了人，京市有些不好意思，“少爷，那是我的错，下次不敢了。”

    靳逸凉凉的盯着他，“靳水，你这样少根筋的，很容易被钻空子的，若有下次，你就去边境无人区待着吧，永远别回来了，糟心。”

    其实靳木把责任揽过去时，靳逸就知道是怎么回事了，只是不点破。

    被敲打的靳水心里苦，同时也松了口气，少爷没让他现在就滚，说明他还有改正的机会。

    只是不管靳逸还是靳木都知道，这货这辈子就这行事风格，天残！

    (本章完)

