    消息很快就传到了摄政王那里，摄政王觉得时机已经成熟，南俞那边也传来了檀香公主有喜脉的喜讯。

    摄政王写了一份亲笔信，请求南俞发兵援助越之国，信很快就有战狼组巩文斌，一种奔袭花几昼夜时间传到了皇帝孟一凡的手里。

    皇帝孟一凡让夏侯竹军师夜观天象，果然天狼星作乱真是起兵之时。

    顾清大将军按照原计划率领两万精兵直奔越之首都胡顺，后援部队五万人也都轻装上阵，准备接管越之国每一个城市。

    一路上，摄政王让部下大开城门，没有遇到任何抵抗，大部队便顺利到达了胡顺城。

    次日凌晨，太阳还没出来，顾清的两万大军已经将胡顺城团团围住。

    此时胡顺城到屯州的官马大道上，一骑快马在奔驰，马上坐着一个中年汉子，背上背一个黄包袱，正握紧缰绳，聚精会神地赶路，冷不防一颗石子打在马屁股上。

    那马突然受惊，前蹄腾空，将毫无准备的汉子掀下马背。

    正在这时，草丛中飞出一个青年男子，一只手铁钳似地掐住他的脖子，另一只手亮出明晃晃的钢刀。

    汉子吓得脸都变黄了，冷汗淋漓，带着哭腔说："好汉松手，我是个下书的人，身上只有五两银子，都给了你吧！"

    青年英雄瞪了他一眼，骂道："谁要你的臭银子，把马牵着，跟我走！"

    那人乖乖地牵着马，跟着青年离开大道，来到一片树林中。

    这青年英雄正是南俞皇帝御前总兵短刀，他选在这段人烟稀少之处，已埋伏半个时辰了。

    短刀厉声问："你说你是下书的，你下的什么书？"

    汉子低着头，犹豫着不敢讲。"快说！不说，一刀戳了你！"

    那人吓得连连磕头，说："好汉饶命！我说，我下的是求援书。"

    "向哪里求援？"

    "向屯州府刘参将求援。"

    "你是什么人？"

    "我是皇帝禁军长啸卫，三品带刀许清。"

    短刀心中高兴，果然没有认错人。"起来，跟我走！"

    "好汉要我到哪里去？"许清愈加害怕了。

    "休要问，跟我走就是！"

    "好汉！"许清重又磕头，"好汉放了我吧，我有公文在身，误了事要杀头的呀！"

    短刀拉下脸来，吊起双眉骂道："你怕皇帝干拉杀你的头，就不怕我杀你的头？你再罗嗦，我这就宰了你！"

    许清本来也是武功高手，只是刚才短刀那两下子，练武人便知道不是对手。

    许清不敢再求饶，顺从地站起来。

    短刀剥下许清的外衣，撕下一条做带子，蒙住他的双眼，将他抓上马背。

    两人骑着一匹马，飞也似地朝大灵山奔去。

    第二天断黑时，一支千多人的步军来到胡顺城下，领头的却是官居越之国左相周国平，不过这个周国平是个替身，他的真实身份是战狼组潘阳华易容的。

    昨天，潘阳华、短刀一商量，决定利用这个好机会，冒充步军混进胡顺城。

    步军军因布匹紧张，又因常游动打仗，无暇制作军服，常常穿些百姓衣服，故军中敌军衣帽极多。

    许清在威逼下，也被迫就范，答应和他们一起进胡顺城。

    胡顺城门早已紧闭，在干拉控制的区域，有一个城门叫东华门，城墙上，几个镇筸兵提着灯笼，拿着铜锣，边走边喊："加强戒备啦！"

    "严防摄政军罗！"怪腔怪调的越之土语在夜空中传播着，使人听了毛骨悚然。

    城门顶上，昏暗的纸糊灯笼边，站着几个懒洋洋的士兵，正在用不堪入耳的痞话互相逗乐，似乎并没有发觉，城墙下已来了一支千多人的队伍。

    周国平命令许清对着城楼喊话，许清拍马上前，高喊："城上是哪位军爷在值夜？"连喊了两三声，才见一个人提着灯笼走过来。

    那人向下一看，不禁大吃一惊，瓮声瓮气地叫道："你们是什么人？"许清在底下喊："军爷，不要怕，我是皇帝三品带刀许清，他们是抚标中营的弟兄们，是皇上叫我去屯州请来的。"

    "是许护卫啊，辛苦了！"城楼上那人放了心，语气变得亲热起来。

    许清又喊："开门吧，弟兄们走了一天的路，又累又饿，开门让他们进去吧！"

    城楼上的人说："许护卫，你稍微等一等，邓军门交代过，摄政军就在我们旁边，不许随便开门，我禀告邓军门再说。"

    那人下了城楼，牵过一匹马，飞速跑到文庙，门卫说邓绍良在较长司衙门，那人又一口气跑到衙门。

    邓绍良听了禀报，说："既是许护卫亲自带来的部队，当然是来自屯州的弟兄们，开门让他们进来吧！"

    "慢点。"许赓藻起身说，"让我问问是不是刘参将来了，若是他来了，我得亲自出城门外迎接。"

    许赓藻出了衙门，坐上大轿，很快赶到东门。他爬上城楼，在几个兵士的保护下，对着下面喊："许清，是哪位将军带的队伍？"

    许清不知如何回答，望着周国平。国平说："你说刘参将有事离不开，带队的是守备张永福。"许清壮着胆子把国平的话重复了一遍。

    许赓藻见许清说话不干脆，又见刘喜元本人没来，张永福以前没见过，心里犯了疑。

    他叫兵士们多打起几个灯笼，张大眼睛朝下看，却什么也看不清。不能大意！

    摄政军冒充官军的事时有发生，难保许清不受摄政军的挟制。

    许赓藻想到这里，大声说："许清，你带张守备进来，其他弟兄都在外面稍等一会。"

    周国平对短刀说："你带着弟兄们守候在这里，我和其他人一起进去，我会设法打开城门的，到时你要密切配合。"

    胡顺城东门有三个城门，左边城门侧面开了一道小门，专供夜晚单人进出。

    小侧门开了，许清带着国平、国贤进了门。守门的卫兵以为国平是张守备的随从，没有盘问就让他进来了。

    许赓藻下了城楼，在城门边的小屋里等候。

    周国平走在最前面，许清居中，其他人走在后面。许清知道自己的性命掌握在国平手中，只得乖乖地跟着，不敢乱说乱动。

