    星野和手鞠赶到镰仓城的时候就已经到了黄昏时分。

    如今整个会议开完已经到了夜深人静的时候了。

    星野带着手鞠离开了三代目土影下榻的地方，然而却没有准备立即返回铁之国给他们安排的居所。

    而是站在巷口微微驻足。

    夜晚一片寂静。

    铁之国无法跟发达的木叶比较，电力系统铺设都不完全，仅有的电力也都是供给给权贵们的。

    就算是铁之国的都城镰仓城，路上都是没有路灯的，一片昏暗。

    只能靠着道边酒馆的灯笼和头顶的月光来照亮前路。

    铁之国给五影安排的居所都十分分散，而且戒备森严，环境安逸。

    纵然风影如今势弱，但铁之国依然没有区别对待，宇智波辰居住的地方也没有比星野的好到哪里去。

    三船大将刚正不阿，就算在这种小细节上都是如此。

    全部一视同仁。

    …

    巷口的微风吹动发丝，星野很罕见的有一些犹豫了。

    因为他知道这个决定一旦真的付诸现实就是不可挽回的。

    “你真的决定好了么？”

    而站在他身边的手鞠微微侧了侧头问道。

    “我也不知道。”

    星野抿了抿嘴唇。

    这是实话实说。

    他现在确实很犹豫，临到了门口又有一些举棋不定，如果真的决定了之前的一些努力也就白费了。

    “你可以问问你自己的本心。”

    手鞠轻声道。

    “你恨他么？”

    手鞠从来没有想过自己有一天会替她的杀父仇人说话。

    但她真的很爱惜星野，她不想看到星野走上一条注定会后悔的道路。

    听到手鞠的问题，星野微微愣了愣。

    然后摇了摇头。

    “不。”

    他不会恨那个人。

    “他不知道我是他的孩子。”

    “而且我也不清楚他们当年发生的事情。”

    宇智波辰不知道星野就是他的孩子，自然无法谈及故意抛弃。而叶仓和宇智波辰当年的故事也同样没有任何人知道，无法分辨是非。

    这是上一代人的事情，星野在一无所知的情况下，没有办法判断就是宇智波辰始乱终弃，抛弃了自己的母亲。

    听到星野的答案，手鞠眨了眨眼睛。

    她其实也猜到了。

    星野是一个善良的人，想要让他彻彻底底的去恨一个人太难了。

    但手鞠旋即想了想又继续问道。

    “那，你爱他么？”

    星野沉默。

    许久之后才摇了摇头。

    “不。”

    “既然你不恨他，也不爱他。”

    “那你就完全可以把他当成一个普通人去看待。”

    手鞠轻声道，她觉得星野没有必要给自己身上背负太重的包袱。

    “而且在来之前你也和马基老师商议过。”

    “马基老师也同意了你的方案。”

    在前来五影会谈之前，星野根据如今的形式提出来了一个大胆的假设。

    如果可以实现的话，砂隐就可以重新掌握自己的命运也会化危为安。

    “只是这个方法的风险很高，有一些铤而走险，马基老师并不建议你去尝试。”

    “不过你的身份很特殊，这种高风险对你来说并不存在。”

    “只在于你愿不愿意去做。”

    “愿不愿意...”

    “去认这个父亲。”

    星野的喉咙微微滚动了一下，他已经明白了女友话语中的含义。

    然后叹了一口气。

    “我明白了。”

    抬头看了看头顶的明月，现在虽然天色已晚，但人们应该都还没有睡去。

    “既然如此，我们就去拜访一下火影大人吧。”

    ...

    夜晚。

    宇智波辰一个人坐在空荡的房间内。

    这里是铁之国给他安排的居所，应该是某一座铁之国贵族的宅院，临时腾挪了出来，让五大国的贵宾暂时住了进来。

    整座府邸很宽敞，外面也有众多的武士护卫把守。

    宇智波辰所在的暖阁外还有一片针叶林，环境优雅安逸，适合养老的时候居住。

    此刻。

    夜深人静。

    宇智波辰坐在蒲团上，黑色的长发垂在地板上，手中端着茶杯有一些发呆。

    没有了电视机，身边左右什么都没有，他都不知道应该怎么打发时间。

    然而在这时。

    暖格外有一道阴影晃动，还有哗啦啦金属划动的声音，一名身披铠甲只露出来两只眼睛的武士在暖阁外单膝跪地。

    真不知道身穿着这么繁琐的甲胄为什么还要行这么复杂的礼节。

    “火影大人。”

    “风影大人求见。”

    “哦？”

    宇智波辰坐在蒲团上端着茶杯微微愣了愣，刚刚回过神来，一时间怀疑自己是不是听错了。

    “风影么？”

    他没有想到风影居然还敢来见自己。

    要知道他们这一路上遭遇到的袭击背后可就有不少木叶的影子。

    然后宇智波辰放下了手中的茶杯，微微思索了一下开口道。

    “请他进来吧。”

    “是。”

    哗啦——

    甲页发出了声响，那名武士站了起来。训练有素，一句多余的废话都没有，然后向着府邸外走去。

    很快。

    星野和手鞠两人被迎进了府邸之中，来到了宇智波辰居住的暖阁之前。

    星野感觉到了久违的紧张，越是靠近面前这个散发着橘光的暖阁就越感觉心跳有一些加速。

    忍不住微微抿了抿嘴唇。

    “你一直说要堂堂正正的站在他的面前。”

    而跟在他身旁的手鞠突然开口道。

    “怎么到了现在反而露怯了呢？”

    “如今你是风影，他是火影，你们两个的身份对等。”

    “你现在就是堂堂正正的站在了他的面前。”

    手鞠的话语果然起到了作用。

    “嗯。”

    星野微微闭上了眼睛，深吸了一口气然后再一次睁开。

    刚刚内心的紧张和不安已经消散了不少。

    一双漆黑的眼眸重新回归到了往日里的冷静沉着。

    然后抬起手来刚准备敲门，而暖阁之内传来了一个平静安逸的声音。

    “风影大人。”

    宇智波辰坐在蒲团上平静开口道。

    “请进吧。”

    相比较大野木，宇智波辰没有端起来太大的架子。

    当然，他也不用刻意摆弄姿态，出门迎接之类的。

    两者身份差距摆在这里。

    宇智波辰肯口称风影大人就已经给足了星野的面子。

    随后星野放下了手，带着手鞠推门走了进来。

    