    嬴政的笑容，看得秦用心中“咯噔”一声。

    不知为何，这一刻的嬴政，给秦用的感觉竟是那般陌生，似乎是他第一次认识嬴政一样。

    不，笑容的确很陌生，但这一刻，他身上的气质并不陌生，曾经，他好像在哪里有见过。

    对了，他的确见过。

    在栎阳城，一声令下，杀了当地尉阳君府上数百人之后。

    那时，他并没有坦言身份，但身上的气质就和这差不了多少。

    还有前些日子，静泉宫内，嬴政亲自提着尉阳君的头颅，扔到自己面前的时候，他身上同样是这般气质。

    那是一种傲视天下，唯我独尊的气质。

    在这气质下，似乎任何人都得臣服。

    否则，就是逆天而行。

    “回王兄，一切早已布置妥当，只等王兄一声令下，愚弟即可摧毁骊山澜云峰！”

    秦用赶忙起身，拱手作揖道。

    这一刻，他终于明白什么叫做王霸之气。

    或许，这就是传说中的王霸之气吧。

    “好，那贤弟就等着吧，稍倾，诸侯到来，就在今日，排山倒海，骊山祭天！”

    嬴政眼神一凝，他难以相信什么所谓的排山倒海，一人剿灭十万大军。

    如今，所谓的剿灭十万大军，他已经为秦用断了这条路，不让他去冒险胡来，但排山倒海之法，他终究还是抱着一丝希望。

    或许，秦用真有什么让人意想不到的办法，技巧呢？

    一旦有成，这可能就是一个让人意想不到的时机！

    而他现在，最需要的就是这样一个时机。

    ……

    “公主可吃饱了？”

    静泉宫内，乌雅看着面前一脸满足的公主，笑颜如花道。

    “嗯，撑了，夫人，你说这宣文君到底是怎么想的？这么美味的东西，他都是怎么弄出来的？”

    “从小到大，霜儿就没吃过这么好吃的粥和糕点！”

    嬴霜公主伸出小手，轻轻抚摸着小肚子，一脸不好意思的笑道。

    “公主喜欢就好，其实乌雅也不知道夫君都是从哪儿倒腾出这么多稀奇古怪的东西，不过公主可能还不知道吧，夫君庖厨手艺天下无双，但平日里可是很少下厨的！”

    乌雅摇头，说起秦用的手艺，别说外人疑惑，即便对于他们这些身边人来说，迄今为止，依旧是一个谜。

    “哦，这别人都说君子远庖厨，但他们也说了，宣文君与常人一般，从不在乎他人眼光，就喜欢庖厨之事，为何却又很少下厨呢？”

    嬴霜公主秀眉微蹙，不禁疑惑道。

    “那是别人说的，岂能当真？”

    “公主可能不知道，夫君平日里懒着呢。这要是有什么奇思妙想，或许还很勤快。但要没什么事，他连坐都懒得坐，随便找个地方一趟就是一天！”

    “用夫君的话来说，人生来就是为了享受的，能坐着干嘛要站着？能躺着干嘛要坐着，岂不累得慌？”

    “至于这下厨什么的，除了对身边比较亲近的人外，其他人可是很难享受到的！”

    乌雅耸耸肩，说话间，那双大大的眸子看向嬴霜，略带一抹吃味。

    嬴霜心中一动，小手不禁握紧，道：“那为何今日一大早，宣文君便要早早起来，为霜儿做这糕点与汤粥？”

    这话纯属是情不自禁，没有话题，本能问出来的。

    但在问话出口后，嬴霜就有些后悔了。

    她并不傻，这其中究竟是什么意思，她岂能一点也不明白？

    “不知道，不过公主，乌雅看得出来，夫君很在乎乌雅公主。昨夜乌雅公主离开后，夫君便念了乌雅公主许久的好！”

    “夫君他说，乌雅啊！公主是一个孝道之人，承蒙老太爷养育之恩，如今，亦是老太爷掌中宝，凭千金之躯侍奉老太爷，不辞辛苦，不遗余力，乃天下人都该效仿之人！”

    “所谓百善孝为先，由此可见，公主定是一个单纯善良之人！”

    “方才，入宫之前，夫君不好亲自来见公主，还特意叮嘱乌雅，让乌雅务必转告公主，以后公主若需要什么，只管吩咐，夫君定会不留余力为公主送来！”

    面对嬴霜公主的失言，乌雅却是抓住机会，又一次提起了秦用对于她的重视。

    今日一大早，乌雅就把秦用喊起来，又是熬粥，又是做糕点的，可不真是为了阿瑶，更不是为了什么秦王一家老小，更多的还是为了嬴霜。

    人在江湖，身不由己，有些事虽然膈应人，但与生存相比，都是小事。

    赵高昨晚对她的敪言语，终究还是影响到了他。

    现在，面前这位公主就是整个宣文君府上下唯一的救命稻草，她唯一能做的就是不惜一切代价，促成这段姻缘。

    为此，别人说不出的话，只能她来说，别人做不到的事，也只能她来做，哪怕心中百般委屈，也只能独自承受。

    “那真是多谢宣文君厚意了，只是宣文君既然为霜儿送膳食而来，霜儿若是闭门不见，是否过于失礼？”

    嬴霜羞红着小脸低下头去，被乌雅这一说，她本就单纯的内心，这一刻更是扑通扑通直跳，宛如小鹿乱撞一般。

    “这么说，公主愿意见夫君？”

    乌雅眼睛一亮，连忙追问道。

    果然如赵高所说，这位公主太过于天真单纯，宛如白纸一般，根本不懂什么所谓的人情世故。

    或许在她眼里，所谓的人情世故，最多也就止于一个礼字吧。

    她根本不明白，当一个为人妻者对另外一个女子说这番话时会是多么别扭，她想的反而是一个礼字。

    “霜儿当然愿意见，可是，宣文君能来吗？”

    嬴霜点头，小心翼翼的看着乌雅道。

    “能来，当然能来。公主等着，乌雅这就去唤夫君前来，相信乌雅，夫君见到你一定会很高兴的！”

    乌雅赶忙起身，点头哈腰道。

    说话间，她赶忙转身离去，像极了一个拉皮条的，滑稽至极，也卑微至极！

    “夫人慢点，不用着急的！”

    看着乌雅的姿态，嬴霜不禁有些发蒙，连忙起身叫道。

    “没事的，公主稍等，夫君很快就来！”

    乌雅回头，面带笑容，双手抬起，往下压了压，忙不迭的离去。

    “好吧！”

    见状，嬴霜摇了摇头，方才又缓缓坐了下去。

    房门一关，她却不知，门外之人快速走出几步，又突然停顿脚步。

