    天空中的雷光越来越密集，纷纷扰扰落下。

    顾青山将耳机音量调大，持剑挥舞出璀璨剑芒，飞上半空，将天雷斩灭。

    这一战，就是大半日的光景。

    雷劫未散。

    雨却突然停了。

    顾青山脸色一变。

    早不停晚不停，偏偏在他渡劫的时候，雨停了。

    一旦雨停，世界就会产生未知的变动。

    新的怪物、新的灾难将出现，吞噬人类文明的一切。

    但现在正是劫雷最密集之时，以顾青山之能，也无暇顾及其他。

    顾青山咬咬牙，挥手使用一道秘剑。

    画影。

    无穷无尽的黑色剑影凭空出现，如花朵一样绽放盛开，将袭来的天雷全部打飞打散。

    顾青山这才有机会腾手，取出个人光脑。

    “公正女神。”

    “我在，阁下。”

    “世界各地的雨还在下么？”

    “都停了。”

    “立刻调集全球卫星，把异常情况显示在我的光幕上。”

    “阁下，一切正常，并没有出现任何异常情况。”

    顾青山怔住。

    没有？

    这怎么可能。

    前世的时候，只要雨停了，大灾难马上就会降临。

    “现在还没有吗？”

    “一切正常。”

    说话间，黑色剑影散尽，劫雷再次倾泻而下。

    顾青山不得不收了光脑，挥剑甩出剑芒，击溃劫雷。

    “来的到底是什么？该死!”顾青山烦躁说道。

    可是他什么都不能做。

    天上没有下雨，但劫雷的数量正在悄悄增加。

    风雨不至，天雷垂落不休。

    顾青山只得平复心情，再次举剑。

    半个时辰后。

    冷雨从天空滴落，延绵不绝。

    下雨了。

    顾青山木然站在雨中，一颗心沉浮不定。

    雨继续下，淅淅沥沥。

    雨点密集的击打大地，频率变快，声音渐渐变响。

    冷风阵阵，雨势骤急。

    雨分明已经停了，按照前世的常识，灾难即将来临，短时间内也不会再有降雨。

    可是现在风雨再起。

    前世从来没出现过这样的事情！

    难道是一场灾难连着另一场灾难，一起爆发？

    顾青山心神不属，差点被一颗劫雷打中。

    那颗劫雷从无数剑芒的空隙钻进来，气势汹汹的扑向他。

    顾青山反应过来的时候，再举剑已经迟了。

    移形换影！

    劫雷落入身后大地。

    ——轰！

    沙漠像波浪一样高高扬起，随着淋漓的雨落下。

    “这样下去不行，不能再想了。”

    顾青山心知自己不该乱了方寸。

    面对雷劫，必须端正态度，严肃对待，决不能再分心想灾难降临的事。

    他拍了下储物袋。

    一道淡金色将军战甲穿在身上。

    “公正女神。”

    “我在。”

    “换摇滚风。”

    “阁下不是要舒缓的音乐吗？”

    “现在需要打起精神。”

    “好。”

    鼓点、贝斯、嘶吼声蜂拥而至。

    顾青山吃了一粒聚灵丹。

    “我暂时腾不出时间，你密切关注世界局势，一旦有不对劲的事情发生，马上告诉我。”顾青山道。

    “明白，阁下。”公正女神应道。

    又一颗天雷落下来，顾青山握剑应雷而上，开始全力渡劫。

    时间缓缓流逝。

    漫长的一天一夜终于过去。

    顾青山开始突破的时候，是夜晚。

    当他成功突破完成，依然是夜晚。

    劫云散去。

    唯有冰雨继续倾落大地。

    顾青山闭目片刻，感受着体内汹涌而磅礴的力量。

    良久，他睁开眼。

    从现在开始，他就是化神境修士了。

    若是再碰上教宗，顾青山就不用在逃跑。

    尽管对方有着五花八门的天选技，但顾青山是剑修。

    一剑破万法。

    双方大可以好好打上一场，看看到底谁更胜一筹。

    顾青山站在原地，又等了几息的功夫。

    然而他的神魂并没有离开躯体，前往虚空乱流。

    “恩？奇怪，它的伤还没好？”顾青山自言自语道。

    这是一次正常的突破，十万年的巨大尸体并没有出手，引他前往虚空乱流。

    这样的突破，顾青山反倒有些不适应了。

    上一次对自己透露秘密之后，巨大尸体受到天雷的猛烈攻击。

    看来它受伤颇深，一直到现在也没有力气引动自己去见它。

    这一次，顾青山欠下了对方两个人情。

    不仅是世界与世界之间的秘密，就连百花仙子的命运，它也给予了意见。

    这样的存在，却只能被囚禁在一方小世界中，连动弹分毫都做不到。

    是谁囚禁了它？

    顾青山摇摇头，心知这件事自己还没资格触碰。

    只有等到将来，自己更强大了，才能设法救它出来。

    顾青山正想着，忽听一声清脆的响声。

    叮！

    战神操作界面的声音随之响起。

    “检测到玩家已成功进阶化神境界。”

    “玩家的魂力上限提升至300点。”

    “玩家现已能觉醒控剑术。”

    “觉醒控剑术，需花费魂力500点，玩家是否解锁？”

    控剑术，是剑仙的根底，是最基础最重要的技巧，只要想走剑仙这条路，就必须学会。

    顾青山道：“觉醒。”

    “玩家花费500点魂力，觉醒控剑术。”

    “玩家剩余魂力为：6810/300。”

    “由于玩家掌握了控剑术，秘剑星痕现在已经可以觉醒。”

    “觉醒秘剑：星痕，需花费魂力110点。”

    “玩家是否花费110点魂力，觉醒秘剑星痕？”

    “觉醒。”

    “玩家剩余魂力为6700/300。”

    “秘剑：星痕已觉醒。”

    一连觉醒了“控剑术”，“星痕”，顾青山实力大增。

    这一世，他终于再次站上化神境界，即将要再次推开那扇门。

    顾青山感受着记忆中的那些片段，良久。

    他忽然伸手捏了个诀。

    控剑术。

    地剑化作一道流光，在天空上来回飞舞。

    顾青山双手再握出一诀。

    地剑上暴起五道闪耀剑芒，如同流星划过天空，直线的光芒一闪即逝。

    轰隆隆！

    沙漠被剑芒划开，生出五道深深的沟壑。

    这五剑竟似深入地底，四周流沙不断的往里填充，但一直没有办法将沟壑填满。

    这便是秘剑星痕，必须通过控剑术才能发动。

    至此，顾青山已经掌握了七种秘剑，分别是断水流、月斩、七星游龙、画影、燕归，洪流，星痕。

    顾青山手诀一变。

    地剑飞回来，落于他手中。

    顾青山持剑而立，面色复杂的望向那五道沟壑。

    自己终于朝着剑仙的方向前进了一小步。

    但是手诀引剑，只是入门。

    所谓剑仙，心意动，千剑出。

    在修行世界，那么多化神后期的剑修，都不能进阶剑仙。

    历史上，曾出现过封圣境剑修，但也算不上剑仙。

    这不是修为的问题。

    只有剑术造诣达到了一定高度，对剑的理解和掌控飞跃至另一个层次，才能蜕变成剑仙。

    要成为剑仙，天资、悟性、根骨、机缘、努力，缺一不可。

    整个修行世界，数十亿玩家，剑仙也才区区十人。

    可是剑仙们却很少动用他们的力量。

    因为剑仙的剑术威力绝伦，同时又太耗费灵力。

    曾有人推断，以剑仙模式战斗一分钟，至少需要封圣境界的灵力总量。

    但在游戏中，进阶封圣境所需的经验值太惊人。

    没有玩家能晋升封圣境。

    所以剑仙的威力，往往只在惊鸿一瞬间。

    之后，就再也没有余力战斗了。

    ——明明有着强大至极的剑术，却没有足够的灵力，支持剑仙淋漓尽致的战斗，这种无力感和挫败感令人发疯。

    在前世，这被称之为剑仙之殇。