
　　郝东颖委屈的点了点头，“魏琛，我做的一切可都是为了你，你也看到了，我拿江小夏当朋友，她却这么对我，我真的……，当初她刚来江城的时候也只有我愿意陪她，她想要什么，我就帮她什么，到最后她竟然这么对我，我真的挺伤心的。”

　　“我知道我知道，你现在所受的委屈都是为了我，我会好好待你的。”

　　魏琛抱住郝东颖，轻轻的拍打着她的后背安抚着，眸子里却闪过一抹算计。

　　他相信江小夏的心里还是有他的，她越是这样对郝东颖充满了敌意，越是喜欢他。

　　只要郝东颖和江小夏维持住她们朋友的关系，等他有难处，她自然会帮他的。

　　而另一边，出了通久饭庄的江夏心情大好。

　　秦峰揉了揉她的小脑袋，“到底怎么回事？那酒真是她自己泼的？”

　　江夏伸出一只白嫩嫩的小手指头晃了晃，“是也不是，酒是她自己泼的，只不过她想泼我，或是直接摔个杯子，是我推了那酒杯一下，酒水才全洒在郝东颖身上的。”

　　秦峰看着江夏，竟然一时无话可说。

　　刚才小丫头那委屈的小模样，他都快信了。

　　“知道我这叫什么吗？”江夏心情大好的问秦峰。

　　秦峰想了想道，“反间计？”

　　“NO、NO、NO，我这叫走白莲的路，让白莲无路可走。”

　　秦峰抽了抽嘴角。

　　就知道这丫头脑子里装不了什么好词。

　　“诶对了，我今天没看到魏兰呢，按理说魏琛订婚她这个当妹妹的不应该不在啊。”

　　魏家人也没看到，如果没有通知老家那边，在江城，魏兰等于是魏家唯一的亲属了。

　　“没看到她你好像挺失望，我记得那个女人也是个拎不清的，脑子似乎也不太灵光，你这是嫌自己的麻烦还少？”

　　秦峰在脑子里思索一下，也想到那个微胖还有点儿蠢的女人。

　　都是魏家的孩子，那个女人比魏琛可就差远了。

　　倒不是魏琛就多好，至少工作能力上魏琛还算可以，名牌大学毕业，也算得上精英一类。

　　可那个女人真是一点儿脑子都没有。

　　是基因突变了还是魏家母亲生魏琛时就把营养都吸收走了，到了第二个没剩下什么有用的材料，才凑和着组装出一个魏兰来？

　　江夏有些心虚的摸摸鼻子，“我就是好奇嘛。”

　　上次在快餐店她可把魏兰刺激的不轻，魏琛订婚这么重要的场合她都没出现，这是被她刺激坏了？

　　算了，刺激坏了就坏了吧，倒能让她清闲一阵子。

　　“接下来去哪儿，回家？”

　　“当然回家了。”

　　江夏抚了抚长发，秦峰也抬手碰了碰。

　　以前没注意过，今天倒是因为小丫头注意了一下女人的头发。

　　同样都烫了卷发，怎么他的小丫头就这么妩媚漂亮，那个郝东颖就像脑袋上顶着一盘钢丝似的。

　　“这个头发……，洗过后这些弯弯就没有了？”

　　“洗过就没有了，本来就是临时弄一下，在店里的时候还是把头发梳起来比较好。”

　　她们做饮食行业的，服务人员头发这么散着，看起来也不卫生。

　　秦峰想了想接着道，“等你下次想弄这种发型，我还帮你。”

　　江夏诧异的看着秦峰，这是当理发师当上瘾了？

　　这时，王嫂子神色慌张的从饭店里出来。

　　看到江夏，三步并两步，“小夏，店里出事了。”

　　江夏心里咯噔一下，脸上的笑容淡了下去，“什么事你慢慢说。”

　　王嫂子也摇了摇头，“具体什么事我也不清楚，娟子找过来，我看她急的一头汗水，就先找你来了。”

　　王嫂子这会儿也急得额头冒汗。

　　刚才在饭店里转了一圈也没见着江夏，后来听他们说她和秦工出来了，这才是赶着追过来，还好没走远。

　　江夏就是他们快餐店的主心骨，哪怕再着急的事，王嫂子也是想着第一时间让江夏知道才对。

　　“走，看看去。”

　　江夏当即又要和王嫂子走，秦峰在一旁道，“我去找辆自行车带你去。”

　　江夏也没推辞，跟秦峰说了一声，就去找王娟。

　　王娟此时正在路边急的团团转，这大热的天竟然连个树荫都没找。

　　“小夏，”看到江夏她直接小跑过来。

　　“王老板烫伤了，不过你放心，只是烫伤了手臂，这会儿已经送卫生所了。”

　　“怎么会烫伤？”

　　江夏自然不会认为是王建军不小心烫伤的。

　　他平时做事谨慎，就算不小心划个小口子或是烫一下，也用不着到去卫生所的地步。

　　“先上车我带你去卫生所，路上再说。”

　　秦峰骑着辆自行车过来，大长腿一支，对于江夏的道。

　　“嫂子，我先去卫生所一趟，还麻烦你去店里看看。”M.23sk.com

　　这会儿快餐店正是供应午饭的时候，店里肯定乱成一团了。

　　“行，你放心吧，我这就去。”

　　王嫂子当即也推了自行车，直奔到店里。

　　王娟跟在江夏身边，跟她说起了今天中午店里发生的事情。

　　今天江夏和王嫂子去参加郝东颖的订婚典礼，邢嫂子便让李春兰去后厨帮忙，她来到前厅负责清理工作。

　　有桌客人点了好几道菜，其中有一道水煮肉，也不知道怎么搞的，李春兰端菜的时候，一不小心将整碗的水煮肉都扣在了王建军的手臂上。

　　这大夏天的，王建军的胳膊上也只带了一副套袖，当时就烫出了好几个大泡。

　　陈大壮见他烫的厉害，直接送他去了卫生所。

　　“好端端的，邢嫂子和李春兰换什么岗？”

　　江夏虽然这么问着，那也是纯粹发发牢骚。

　　邢嫂子存的什么心思，她太清楚不过了。

　　平时有她在店里盯着，邢嫂子还收敛一些，今天她和王嫂子都不在，王建军在这方面又是个心大的，这店里可不就成了她邢嫂子的天下了。

　　真是成事不足，败事有余。

　　江夏的眸子里闪过一抹冷意。

　　很快就来到了研究院附属的卫生所。

　　秦峰还想跟着他进医院看看，就被江夏拒绝了。

　　王建军对秦峰的态度她不是看不出来，说起来快餐店王建军才是真正的老板，有些事秦峰掺和进来并不合适。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第304章 走白莲的路，让白莲无路可走免费阅读。https://xs.23sk.com 