    “嗡……”风暴群岛的侧面，一片平静的海域内，随着一声诡异的巨响，空气中一块空间毫无征兆的扭曲了起来。

    在一秒钟内，这个扭曲的空间就急速的放大，甚至有一部分撞入到海水中，将海面直接粉碎切割。

    紧接着，沸腾起来的海水卷起滔天的巨浪，向着四面八方扩散开来，就好像是一片平静的湖水，被一块石头激起了层层波浪。

    “轰！”一声巨大的爆炸，破开了扭曲的虚空，仿佛跨越了千年的时光，又仿佛是超越了百万光年的距离，一股来自另外一个世界的气流，从已经开始稳定的光芒中灌入到了魔界之中。

    然后，一个冰冷的，锋利的战舰的舰艏，就切开了还躁动不安的海面，紧接着一根悬挂着黑色金鹰旗帜的旗杆，就闯了进来。

    舰桥之内，背着手昂着下巴的巴卡洛夫将军盯着未知的海面，头也不回的对身后的副官抱怨道：“如果陛下早些年告诉我说，他能带我反攻魔界，我早就投降了。”

    他身后的副官撇了撇嘴，一副不信的样子没有接这句话——早和你说，你也要信才行啊。

    巴卡洛夫似乎没有回头，就能猜到自己的副官是一个什么表情，继续自说自话道：“你应该知道早年间我在圣魔帝国维隆萨做执政官的时候，是什么样的脾气。”

    “暴躁的巴卡洛夫”这个名声可真不是浪得虚名，他在早年间镇压亚兰特帝国与多森帝国的时候，也是一个以狠辣著称的将领。

    谁能想到，时过境迁，不到百年的时间里，他就被发配到渡口城去当执政官，一干就是两年多？

    后来海军扩建，他又被发配到了更东面做海军指挥官，一直在劳恩斯的麾下，兢兢业业的一口气做到了海军副总司令这个炙手可热的位置上。

    他说的不是假话，作为一个知道世界真相的魔法师，巴卡洛夫是对魔族有天然的敌对心理的，他的祖辈也曾经被征召前往魔法之眼，参加对恶魔的讨伐战争。

    现在，作为那些牺牲的魔法师先辈们的后裔，巴卡洛夫攻入了魔界。他终于可以自豪的对自己阵亡在魔法之眼附近的先辈们说一句：“我是爱兰希尔的海军上将！我做到了无数魔法师梦想却从未做到的事情！”

    “左满舵！”他大声的下达命令，巨大的核动力战列舰在海面上灵活的向右偏斜，让出了更多的位置。

    这艘战列舰的另一边，一艘更大的战舰乘风破浪，冲进了魔界。伴随着这些巨大的战列舰一起进入魔界的，是更多的驱逐舰，巡洋舰。

    而这些海军战舰的头顶上，一个巨大的身影遮挡住了头顶的阳光。

    天空一号浮空战舰静悄悄的飞入了魔界，它正前方的魔导电磁炮，正威风凛凛的指着远方。

    “报告！”安格夏尔的皇家指挥车内，一名军官立正敬礼，对额头上粘着创可贴的麦迪亚斯将军报告道：“来自塞里斯的电报！舰队已经抵达。”

    “还真是急不可待啊。”麦迪亚斯咧开嘴笑了起来，按着长剑走到了实时地图边，看着出现在地图边缘附近那密密麻麻的友军识别信号。

    “要是他们再来早一些，可能就没我们什么事儿了。”麦迪亚斯的副官胳膊还挂在胸前，有些幸灾乐祸的说道：“不过他们来晚了，只剩下残羹冷炙了。”

    “你说得对，他们只有剩饭剩菜了。”老将军麦迪亚斯笑了起来：“恶魔袭击我指挥部的仇，还是要我自己亲手报了舒服。”

    ……

    “事不可为了。”压上了自己手里全部兵力的艾瑞西亚，坐在自己的位置上听着自己手下们的汇报。

    她感觉到了一股强大的力量，正在重新撕开本来稳定的空间。这股力量是无法瞒住她这种级别的高手的，而这个强大到足以撕开虚空的力量，显然不是她的援军。

    既然不是她的盟友，那就一定是魔法大陆来的敌人了！眼前的敌人都已经让她无可奈何了，现在又多了一些未知因素，这场战斗也确实如她所说，差不多是“事不可为”了。

    分散到各个岛屿上的恶魔部队，基本上都没有任何消息反馈。在信息汇聚处理方面，恶魔与爱兰希尔之间的差距，已经比他们在战斗力上的差距更加巨大了。

    这边的艾瑞西亚在蒙着眼睛打仗，而爱兰希尔的麦迪亚斯老将军，差不多是开着地图全亮的外挂。

    哪怕核弹干扰了部分通信，可每隔几分钟就呼啸着升空的强信号战场通信火箭，用贵出天际的奢侈，保证了爱兰希尔部队的战场通信。

    正面上，全军出击的恶魔部队撞上了龙族与精灵族的魔法大军。接替了人类部队之后，这些急不可耐的魔法大陆联军打了一场酣畅淋漓的战斗。

    一头巨龙正在战场上肆虐，数不清的大魔法师，魔导师还有大魔导师漂浮在天空中，迎战的恶魔将军无论是在数量上还是在质量上，都完全处于下风。

    “失败的滋味……还真不好受啊。”艾瑞西亚从自己的位置上站了起来，迈着妖娆的猫步走下了台阶。

    “发射所有储备的恶魔飞弹……所有能上前线的人都要拿起武器……”她一边走，一边开口吩咐道：“在这里战斗到最后！因为你们，已经没有逃走的机会了！”

    “是！属下们一定死战到底！”所有的恶魔将领都单膝跪地，低头深沉的回应道。

    “剩下的，就只是等待了，等待我们的战旗插在敌人的头颅上……或者，敌人的屠刀，砍下你们的脑袋！”她走出了大厅，没有回头再看这些将死之人一眼。

    等到魔王走出了大厅，那些跪在地上的恶魔将领才站起身来。他们互相看了看，然后就各自散去，去带着自己能找到的部队，做最后的垂死挣扎。

    他们还不知道，在距离他们至少有300公里远的地方，一支悬停在天空中的舰队，已经用数不清的电磁炮，瞄准了这里。