    

    一直静观其变的默凉只是听着，对山海有一种若有若无的共情。他这才知道，凛道长也是没有父母的。

    “走无常的任务很多，也很重。即使我那时也十分关心之后的事，也分身乏术。最终听到消息时，就已经……”

    “我的确没有亲眼看见。”美丽的女妖说，“我听来的，你们信或不信，都没有关系。那时候我流落到卯月君那里，我听她与别人交谈时说道，你父亲本可以带着你长大。可是实际上，他根本不知道有你这个儿子。”

    “什……”山海确乎是感到震惊了，“我娘怀胎十月，他怎可能毫不知情？莫非他不在我娘身边么？”

    “的确……倒也怪不得他。莺月君发觉自己已有身孕时，就对你爹闭门不见了。那位大人找过她，早就让她放弃这个孩子，她不肯。她又担心爱人受到牵连，才不去找他，也不让他找来。不过，你娘确实动过放弃你的念头。那时，她早与爱人得知言灵的真身，你爹才误以为她受了刺激。实际上她只是怕，怕自己生下来的也是个大逆不道，杀父弑母的孽种。是不是听上去蠢极了？女人变脆弱的时候，总这样胡思乱想的。还是木染雁来大人劝说她，事情不会变成这个样子的。”

    “我那时只是说，若爹娘教得好，根本不会发生这种事。她和她爹娘又不一样，不会养出那样一个‘不孝子’来。她谢过我，说觉得好些了，我信以为真……如今想来，她分明就是在担忧。她知道，自己可能无法看着孩子长大，才会说那句，‘我不会带孩子呀，这就指望孩子他爹了’……”

    “可直到最后，他爹也不知自己有个儿子。”女妖哀怨地叹了口气，“若是知道自己还有个念想留着，他是不论如何也不会寻死的。”

    叶月君问道：“他也是自杀么？”

    “自戕者，不入轮回。”女妖的视线轻轻从山海脸上扫过去，像是在随意地寻觅什么，“这您一定听过。您父亲本是不知此事的，不过他最终还是死在别人手中了。”

    女妖没说下去，山海也没有追问。从他的脸上，看不出心绪的变化。他只是轻轻叹气，说了一句，人各有命。女妖说得如此自然，些许冷漠的语调不知为何增加了说服力。山海问了她另一个问题：

    “听小凉说，您知道解开骨剑诅咒的方法。”

    “我可不是这么说的。”她有些埋怨，“我只知道如何不让骨剑在他身上成魔。”

    “我们愿意讨教。”

    “我可不能白白告诉你们吧？”

    这话算是情理之中。对妖怪来说，无缘无故地帮忙，尤其是帮人类，算是一件稀罕事。大多数帮助都是有来有往，想要得到什么作为交代，也是理所当然。而殁影阁这种地方，就像是把妖怪的原则搬到人间，利用人与妖的某种共性经营下去。

    “我们知道。”叶月君急切又诚恳地说，“您想要什么尽管提便是。”

    “我想要的你们不一定给我。”

    “只要我们有能力。”

    “不，你们没有。”女妖缓缓撑起身，将毯子披在身上，“我想要自由，能给我么？”

    “我会向奈落至底之主禀报……”

    “切，黄花菜都凉了。”

    女妖突然失去兴趣，倒回榻上，还翻了个身将毯子拉紧了。那毯子即使有些皱，也能令人看出恍若百花争艳的美。阳光不知不觉间偏移了角度，正落在她柔软的长发上，镀上了更深邃的金色。她的性格若有她美丽的一半，一定会相当讨人喜欢。

    “那、那你当初是如何被困住的？”叶月君有些焦急，“也许知道方法，我们也能将你想办法救出去。”

    “早忘了。”她头也不回地说，“说的倒简单，我又不是被困在炉子里。香炉只是通往蜃景的路。能出去的办法只有一个，便是找人来替我。将骨剑交给找来的妖怪，剑的邪灵切断了与他的联系，只能在第一时间依附于这妖的身上了。”

    “……这样一来，谁还乐意呢？”山海有些犯愁，“何况也太不厚道。”

    “厚道？让妖来承担这邪气，可比人要好办得多。剑灵与妖能够得以共存，只要有足够的定力，便没什么被反噬的风险。若是人过于孤独，走火入魔，确实危险得多。但妖就不一样了，多个伴儿，岂不是更好？”

    “这听上去有些一言难尽……”叶月君皱着眉，“好，我一定找人替你。”

    山海和默凉同时皱起眉，相互望着对方困惑的表情。他们的心情是一样的。叶月君答应得有些仓促了。这世上怎么会有妖怪心甘情愿，被关起来呢？就像不会有人愿意凭白无故替人顶罪坐牢，愿意的也一定是有条件，有期限。比起人类，妖怪更喜欢追寻自由。就算是并非是小炉子般的监牢，而是海市蜃景，人间仙境，始终只有一个人的寂寞，也与囚笼无异。

    女妖微微把头转过来些。

    “当真？”

    “只要您愿意等我，我一定会找到的。我会尽早……因为我知道小凉的事拖不得”

    女妖缓缓叹了一口气。她坐起来，颇有些认真地将默凉打量一番。随即她侧过脸，对叶月君说：

    “这地方也算是个修炼宝地。只要你将消息传出去，一定会有人来。到时候的事，你就不用管啦。”

    叶月君有些为难：“我怎么能骗人呢？我得告诉他们真相，让他们自己做出选择。我去四处找妖怪打听打听，总会有谁喜欢清净的、能一个人待着的地方……”

    “那你就等着吧！”女妖斗气似的，“等鬼叹生长，等它一个接一个地生出骨结，等它将这小子的魂儿都吸干。你六道无常的时间多得是，等个成百上千年也无妨。这孩子呢？他等得起你吗？说的比唱的还好听。”

    她突然激动的情绪可能源于失望。她失望叶月君如此拘泥于光明正大的形式，而让她不得不在漫长的时光中继续等待。虽然，她先前并未表现出那般迫切，可当她能看到些许希望的时候，又变得急躁起来了。

    “没事，我也能等……”默凉小声说。

    女妖叹了口气。

    “我还没说别的办法呢。只不过你更不乐意，我就不自讨没趣了。”

    默凉看了看不说话的叶月君，便试探地问：“您先说说？”

    “以剑剜骨。”她说，“人，或是妖的都可以。只要褪去一身有形之物，便能被鬼叹上的邪气接纳，形成一个既有形又有灵的‘假妖’。这便是我曾对那小子说过的瞒天过海。”

    三个人以眼神交流了一番。这听上去不比第一个办法简单。谁会愿意被鬼叹来上这么一刀呢？何况破坏了形体，原本的灵魂也会魂飞魄散。两个法子听上去，一个像找人关起来，一个像找人给宰了。

    “……也许找到罪孽在身的人或是妖，也并非不可。”

    “您在想什么？”山海大惊失色，他从未想过叶月君这样的人会说出这种话，“不，依我看这真的是万万不可。不论是人还是妖，善恶到头终有报，这简直像私刑一样是……”

    “私刑又有何不妥？”这次，叶月君感到疑惑了。

    山海突然意识到，叶月君根本不是他们曾想过的那种人。她虽一心向善，百年的时光却没有改变她妖性的思想。他无法用人与生俱来的平等与权利说服她，因为在她看来，这种理论是不具备说服力的。

    “……我觉得不该这样。”默凉摇头，“我觉得不好，请你不要做这种事。”

    说罢，他突然转身出门了。叶月君一瞬间有些恍惚，有些错愕，大概并不理解默凉的举动和想法。她连忙追上去，大概是想和他说清楚。山海一人和女妖留在屋中，他有些无措。

    “喏，方法都告诉你了。”她无所谓地耸肩，“反正我是不可能那样大义凛然。”

    “我知道，难为您了。不论如何，感谢您的建议。”

    “既然来都来了，你不想听听你父亲的事么？”

    山海沉吟一阵。

    “嗯……说来有些惭愧。因我与生父未曾谋面，感情淡薄，或许不那样执着。但若您知道实情，愿意告诉在下，凛某还是感激不尽。”

    女妖撑着脸，眼珠子转到一边，似乎在回想什么。

    “其实也没什么大不了的……你父亲拴好了绳子，本想自缢而亡。他希望有来世，希望来世还能与所爱之人相见。那时，有一位路过的男人制止了他，问他为何想不开，他便一五一十都说了，只是省略了你母亲的身份。于是男人告诉他，这样做，他会与爱人永世不得相见。男人不知道他爱人是六道无常，你父亲也未多想，于是求他……把自己杀了。”

    “……戕人者，亦有罪。”

    “若是情非得已，若是形式所迫，若是受人之托，又该如何？法则是冷的，却是活的。”

    这听上去更凄凉了。

    “那男人还活着。如果你想了解那时候的事，说不定能问问他呢。”

    “他叫什么名字？”

    “名字么？这我倒是不知道。我只知道，他其实是江湖上有头有脸的人物，连妖怪们也敬畏三分。他能役百骨，辨千尸，江湖人称……”

    ——百骸之主。        

