    白起和韩信他们这些人，在听到了陶商说说的话之后，也都是同意的点了点头。

    对于这样的事情，他们也是十分认同。

    毕竟如果要是他们的话，他们也同样会是这样做的。

    对于敌人来说，他们是不可能留下来任何的余地。

    只要是有任何能够知道敌人信息的方式，他们都会去做。

    毕竟在战争之中，信息的作用性可实在是太大了。

    如果要是不知道信息的话，他们这些人也是很有可能会在战争中失败。

    他们这些人对于消息的看重，也是能够在所有方面都体现出来的。

    在他们每个人的手底下。都是有不少的情报人员。

    这些探子们在他们手里边的作用可是相当大的。

    而且对于他们这些人来说，他们也是深深的体会到了信息的重要。

    当初在争夺天下的时候，他们之所以能够这么的顺利，最主要的原因还不是因为他们手里面的信息掌握的特别多？

    当初，陶商麾下的那些锦衣卫，可是已经把情报网给扑在了整个陆地上。

    无论是什么国家之中，都是由他们锦衣卫的人马的存在。

    这也就是导致了他们对于所有的消息，都是有着一定的掌握。

    无论是什么人想要突袭他们，基本上都是不可能的事。

    毕竟他们掌握的事情实在是太多了。

    在他们这样的信息差之下，无论是他们去对付什么样的敌人，都是十分的得心应手。

    他们也是很轻松的知道了信息对于他们的重要性。

    也是对于信息更加的看重。

    在这样的情况之下，他们也是十分的痛恨他们手底下的那些别人的暗子。

    因为这些暗子的存在，他们这些信息也就是有可能会暴露在敌人的眼里。

    这样的事情对于他们来说，可并不是什么友好的事情。

    不过在这个邪马台国之中，一定是存在着其他国家的暗子。

    无论是什么样的人，只要是对于掌握这个岛国有想法的话，都会这么做的。

    而如果要是没有这样的想法，为了保全他们自身。他们同样也是会做这样的事。

    毕竟这个邪马台国的实力就在这里摆着呢。

    他们这些人不可能对于这个邪马台国没有任何的警戒之心。

    这样的事情对他们来说，是绝对不可能发生的事情。

    可是如今这个邪马台国的公主，并不是什么太聪明的人。

    估计这个邪马台国的公主，应该都不知道这样的事情。

    在这个邪马台电脑上的公主上位之后。可是对于他手底下的那些臣子们，没有任何的怀疑。

    就算是他手底下的那些臣子，都是已经有了图谋不轨的想法，这个邪马台国的公主，都是一点的察觉没有。

    如果要不是因为他们这些外来人的帮助的，这个邪马台国的公主是不可能做完的现在的位置。

    也就是因为这样的原因，这个邪马台国的公主对于陶商他们这些外来人十分的倚重。

    主要还是因为这个邪马台国的公主没有任何的其他能力，如果要是没有了他们这些人的帮助的话，在自己的国家之中，都是并没有多少人会听他的话。

    “你们觉得这些人会不会在这个邪马台国之中搞出来什么事情？”

    陶商看着白起和韩信他们这些人，也是对着他们问的。

    白起看并没有什么人想要回话，他也就是站了出来。

    毕竟在这些人之中，地位最高的就是白起。

    他们这些人对于这些东西还是十分的看重。

    如果要是白起都没有说话的话，他们这些人自然也是没有什么说话的余地。

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着他说道。

    “陛下，如果要是我的想法没有什么错误的话，我觉得这些人很有可能是在最近就会动手。”

    白起说话的时候，十分的有信心。

    因为他们这些人的动作，已经把他们的野心给表现了出来。

    他们没有任何其他的想法，就是想要把这个岛国直接给攻打下来。

    这样的事情自来已经算得上是为司马昭之心，路人皆知了。

    可是这样的事情，那些还剩下的国家是不可能会放心的。

    他们肯定不能够让陶商他们就这样顺心顺意。

    他们一定是会搞出来什么事情，牵引住他们的注意力。

    这样才能够让他们没有什么闲心管他们这些生下来的国家。

    那就小国家应该并没有这样的实力，可是剩下来的并不仅仅只是只有小国家而已。

    那些小国家估计现在还在期待着他们的攻打。

    毕竟如果要是这样的话，他们那些小国家的居民也是能够直接成为这个国家之中的人民了。

    如果要是真的能够做到这样的事情的话，他们那些小国家的居民是不可能会不同意的。

    毕竟在这里可是能够吃饱饭的。

    他们在那个小国家之中，想要做这样的事情，可并不是这么简单的事情。

    “最近这个时候应该并不有什么事情发生吧？”

    陶商要是对着白起轻轻的问道。

    最近因为这个邪马台国的公主的原因，陶商并没有任何想要搭理这些人的想法。

    所以说，关于这个邪马台国的所有事情，都是由白起一个人负责的。

    对于这些事情，也是只有白起他才是最清楚。

    “启禀陛下，如今并没有发生任何的事情，不过接下来又是发生什么事情的话，我也是早就已经准备好了手段了。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    听白起说完了之后，陶商也是不由得点了点头。

    果然不愧是白起，做事就是周全。

    只要白起能够想到的事情，他就能够做好防范的准备。

    这样的事情，也是让陶商省下来了不少的心。

    毕竟他可并不是什么爱操心的人。

    他还是更想要当一个甩手掌柜，把所有的事情都是让他手底下的那些人去处理，而他自己就等待着战争。

    只有在战斗之中，才是他最应该绽放出自己身上光芒的地方。

    除此之外，陶商对于那些事情，并没有什么太多的想法。

    主要还是因为他已经达到了无欲无求的地步。

