    乐明明这个表情，让柯凡吓得心跳骤停，妈蛋，该不会把表妹带歪，要是往别的方向错路走的话，柯爸和姑姑都会杀了他的。

    吓得满头冷汗的柯凡连忙转移话题：

    “代驾司机到了，我也帮你叫了代驾，走吧走吧，喝完酒特别困。”

    然后看周围庆功会的员工也走得七七八八，便顾不得会不会让别人注意到，拖着表妹就要往停车场走去。

    只不过，有时候越想做某件事情，就越做不成。想赶紧回家，但是到停车场却发生了意想不到的插曲了。

    代驾小哥一脸蛋疼的看着柯凡以及他旁边的车子，满脸的纠结，那是种跃跃欲试的表情，混合着心惊胆战的神情，如此反复纠结后，小哥终于下定决心，对着柯凡说道：

    “哥，你这车我不敢开。怕刮到、蹭到，那我就得上天台了。”

    柯凡还着急回家，不断的给代驾小哥壮胆：

    “怕啥，有保险的，我几乎把能上的保险都买了最高额度的。真不小心刮花撞倒，直接别伤着人，维修费用什么的就当我请客了。”

    代驾小哥又再看了眼面前的迈凯伦P1，心情忐忑，这种稀少的超跑，他确实也想上去体验试试开一下，但是想想那天价的车价，刚伸出去的手又萎缩回去了。再度纠结一番后，诚恳的看着柯凡：

    “这个，要不你换个代驾司机吧，我还是很担心，这样的心情开车就更不好了。”

    乐明明旁边叉腰大笑：

    “哥，让你凡尔赛了是吧，现在报应了吧。要不我先回去了。”

    她旁边的另一位代驾小哥已经坐在保时捷卡宴的主驾驶位置上，蓄势待发了。就等乐明明上车后就可以出发了。

    “不行，你得等我一起回去。”柯凡坚定的让乐明明得和自己同时回去。

    否则一个女生喝了酒，还将豪车给陌生人代驾开，不管怎么样，作为哥哥，柯凡是肯定不放心就这么让乐明明先离开自己眼皮底下的。

    眼看自己找来的这个代驾小哥快要哭的表情，柯凡只能无奈放行，让人家离开，打算重新再找一位代驾。

    等待另一位代驾前来的时候，柯凡又看了眼坐着卡宴上的代驾小哥，满是期望的神情：

    “这个大哥，要不你替我开这辆。”

    说完，他指了指旁边的迈凯伦P1。

    这下，轮到卡宴车上的这位代驾小哥露出了要哭的表情了，他几乎是泪眼汪汪的看着柯凡：

    “臣妾做不到啊！”

    ……，好吧。

    柯凡叹了口气，只能期待下一位代驾小哥了。这些他还和代驾平台特别注明了开什么样的车，希望派来的小哥不会畏畏缩缩吧。

    由于不是周末，或者不是很晚的缘故，代驾平台生意不是很忙碌，不到十五分钟，平台重新派的代驾司机就赶到了柯凡面前。

    这个新到来的小哥，先是诧异的看了眼柯凡，又看了看旁边停着的迈凯伦P1，对着这辆超跑发出啧啧啧的赞叹声，似乎对这辆车很想上手的样子。

    看到这一幕，柯凡稍稍放心了点，开口问道：

    “大哥，就是这辆车，没问题吧。”

    “没问题，虽然没开过这款，不过这个品牌的曾帮人开过。”

    “那就好。”柯凡说完，将钥匙递给了代驾小哥，转头对乐明明说道：

    “回家、回家。”

    刚刚在这停车场，乐明明还满脸跃跃欲试的看着冯海鑫离开的方向，柯凡还真怕这个女汉子在喝酒后，疯疯癫癫的给自己闹个大新闻，那乐子可就大条了，赶紧将她拉回家才靠谱。

    坐到副驾驶位置上，柯凡对着身旁正启动着车子的代驾小哥说道：

    “终点是平台下单的那个位置，不过还要麻烦你，跟在那个保时捷卡宴后头就可以了。我妹妹，不一路看着不放心。”

    “好的。”代驾小哥言简意赅，回答得干脆利落。

    有些人喝了酒，喝高了就发昏。有些人喝高了就直接躺下睡觉。有些人是不停的叫酒。还有一种是喝多了就变成话痨。柯凡是属于最后这一种人，只要喝多了，哪怕没醉，但是就很有兴趣聊天。

    见这位小哥熟练的操作着迈凯伦P1起步，动作历练，神情淡然，这位大哥比起之前那位代驾，水平可不是高了一点半点的样子。柯凡顿时来了兴趣：

    “老兄，你来之前我还叫了一位代驾小哥，死活不敢开。你这胆量和水平就高多了啊！”

    “哈哈哈，公路上跑的车，我还真没有不敢开的。”这位代驾小哥语气平淡，但是说的话却满是霸气。

    “这么牛？”柯凡有点不信，私家车还好说，但是公路上走的车，还有大货车、挖掘机、超长公交车呢。这些车可真不是一般司机能开、敢开的。

    “嗯，你还别不信，你可以看看我放在中控后面的那个小包，你打开看看。”

    代驾小哥说话间，认真的盯着前方的保时捷卡宴，匀速保持在后头跟着。

    柯凡见他那么自信，好奇心也被勾了起来：

    “那我打开看看啊！不介意吧？”

    该不会有枪吧？那么神秘。

    喝了酒后的柯凡各种无厘头想法乱飘。

    “不介意，又没啥东西。”代驾小哥笑了笑。

    从中控台后方拿起小哥的包，里面是个手机和驾驶证。柯凡好奇的将驾驶证打开一看，首先映入眼帘的是名字——司建方，再往下看准驾车型。

    柯凡顿时就是句：“卧槽！大哥你牛逼！”

    A1A2D！

    最近终日炫耀的柯凡，没想到今晚居然也能被人秀上一脸。

    无他，这驾照可谓是最牛逼的驾照了，号称驾照之王。除了火车、高铁不能开，其他车几乎都能开。

    还真如司建方所说的，马路上跑的车，他都敢开，也能开。

    “以前在部队学了很多，退役之后考的，别说你这车，再长多个二十米的车我都照开不误。”

    司建方笑着，对于柯凡的举动他丝毫不奇怪，凡是见过他驾照的人几乎都是这个反应。

    说着，他又示意了下前面坐着乐明明的保时捷卡宴，继续说：

    “别说开车，万一前面的车出了什么事情，我都还能帮你解决问题，或者保护人呢。修理汽车、保护人，我也是都练过的。”

    柯凡心中这时全是满满的安全感，这位可是以前当过守护神啊！连忙说：

    “大哥，回头咱们加个联系方式。”

    这种人才，无论如何，也得先留个联系方式呢，以后说不定就需要了。

