    第1219章 你让我打的   

    金志贤支支吾吾的说不出话来，他知道林战的本事，自己的胳膊现在还没恢复呢，要是再打断一个胳膊，他就成了真正的废物了。

    

    金康跃可不止自己一个儿子，外面养的私生子就好几个，随时可以顶上他的位置，   

    “少爷，莫怕，我们来了！”

    

    就在这时候，后面的黑色轿车上走下来两个人，一高一矮一胖一瘦，他们来到金智志贤的身后。

    二人正是金蛇金龙兄弟俩，也是金康跃的最为器重的两个手下。

    

    金蛇金龙俩人一出现，周围的空气顿时变得凝重起来。

    

    林战也感觉出，俩人的修为确实很高，比之前的几个保镖强上不止一倍，然而，再强的对手，对于林战来说，也无法入得林战的眼，放眼世界，恐怕无人超越神境圆满。

    

    与此同时，席光辉花重金雇佣的杀手也赶到了，看上去足足有一百多人，这些人清一色的黑衣打扮，带着黑色面具，把林战和艾琳两个人围在正中央。

    

    林战无视那些人他的目光一直盯着金志贤。

    

    “金志贤，我说过，想在南吴立足，必须遵守南吴的规章制度，看来，你是把我的话当成耳旁风了！”

    

    “大胆！”

    

    “小子，怎么跟我家少爷说话呢，找死！”

    

    金蛇金龙俩人怒吼到。

    

    林战依旧没有理会，他拍了拍的金志贤的脸。

    

    “给脸不要脸，可就怨不得我了！”

    

    金蛇兄弟俩人，从出道开始就备受瞩目，加上自己的师父又是武道宗师，无论什么人见到他们两个人，都对他们点头哈腰的。

    

    像林战这样被无视，俩人感觉特别恼火。

    

    “小子，放开我家少爷，否则，我们兄弟二人废了你！”

    

    林战一声嗤笑。

    

    啪啪！   

    对着金志贤的脸部就是两个清脆悦耳动听的耳光。

    

    “卧槽，你他妈的敢打我们少爷，有种你再打一个试试！”

    

    金蛇气的大喝到。

    

    啪啪！   

    林战抬手，又是两巴掌扇了过去。

    

    金志贤被林战的四个大嘴巴子打的，整张脸都肿了起来。

    

    “呜呜呜……”   

    金志贤疼的眼泪哗哗的往下流，但是被林战钳制着无法动弹，只能是呜呜的叫着。

    

    “这你可不要怪我，是他们让我打的！”

    

    林战无辜的笑了笑，可把金蛇气坏了，林战竟然当着他们的面打金志贤，找死！   

    “愣着干什么，给我杀了他！”

    

    席光辉吓坏了，刚刚做了保证，不会让金志贤再受伤害，这才多大功夫，金志贤又挨揍了，事后，金志贤不得吃了自己。

    

    席光辉一声大喊，呼啦，百十多个杀手，叫喊着冲向林战和艾琳。

    

    嘭！   

    身为林战的助理，艾琳现在的修为也是极境强者，她又是久经沙场，这些人根本就到不了艾琳的跟前。

    

    仅仅抬手一挥，冲在最前面的杀手瞬间被轰飞，倒着飞了出去，撞在后面的杀手身上压倒一大片，顿时传来凄厉的惨叫声。

    

    金志贤都傻眼了，这女的太彪悍了，比男人还能打，怪不得林战这么嚣张。

    

    嘭！   

    艾琳看准机会，夺过一个杀手的短刀，抬手扔向金志贤。

    

    噗！   

    短刀挨着金志贤的身侧飞过，扎进后面的一棵大树上。

    

    “妈呀！”

    

    金志贤吓得一屁股坐在地上，随后一个冷颤，一股黄色的液体从他的胯下流了出来，周围散发出骚臭味。

    

    金志贤被吓尿了！   

    金蛇怒火中烧，他们的任务就是来保护金志贤的，现在，林战无视俩人的存在，啪啪打金志贤，这要是被金康跃知道了，他们两个都脱离不了责罚。

    

    金蛇双臂一震，腾，一下子窜起来一丈多高，双脚对着林战的脑袋狠狠的踢了过去。

    

    金蛇的速度太快了，一个呼吸之间，双脚已经到了林战的面门前，艾琳距离林战有一段距离，想要阻挡早就来不及了。

    

    就在所有人都认为林战躲避不了的时候，林战动了。

    

    唰！   

    向后退开一步。

    

    后发制人的林战，同样也是一脚踢出，一脚踹在金蛇两脚的脚裸。

    

    咔嚓！   

    “啊……呃！”

    

    金蛇惨叫一声，身体倒飞了出去，飞出去的途中，撞在路旁的石柱，石柱轰然倒塌，空气中弥漫着呛人的尘土。

    

    咚！   

    金蛇落在地上，双脚齐断，哀嚎不止。

    

    “找死！”

    

    看到哥哥受伤，金龙怒吼一声，出其不意的出现在林战的身后，手中多了一把明晃晃的短刀，对准林战的后心狠狠的刺了过去。

    

    金蛇二人是武宗泰斗的关门弟子，一个腿上功夫了得，一个专技搏击。

    

    快，准，狠，一招致命。

    

    金龙的眼里迸发着噬血的光芒，这一次，林战必死无疑了。

    

    然而……   

    嘭！   

    林战转身，伸出手掌，一把握住了金龙的匕首，金龙一下子动弹不得。

    

    “这……”   

    金龙没想到林战的速度会这么快，脸上兴奋的光芒被错愕代替。

    

    咯嘣！   

    在金龙的错愕当中，林战手指用力，短刀断为两截。

    

    嘭！   

    不等金龙想明白是什么情况，林战已经一脚踹出，踢在金龙的肚子上，将金龙踹飞了出去。

    

    “啊呀妈……”   

    金龙发出惨叫，林战的这一脚可是非同小可，他的肋骨断了好几根，简直要了他的命一样。

    

    全场震惊！   

    金志贤傻眼了，林战也太能打了，金龙金蛇都不是他的对手，他怎么会惹上林战这样的麻烦。

    

    席光辉带去的人，里倒歪斜的趴在地上，大气不敢出。

    

    即使有的人只是受了轻伤，还有战斗力，但是，这节骨眼上，他们闭上眼睛装死，死活不起来。

    

    金蛇那样厉害的人，都不是林战的对手，他们上去也是白给，钱是好东西不假，但是，得有命花，命都没了，要钱有什么用！   

    哒！   

    哒！   

    林战一步步走向金志贤，他每往前走一步，金志贤的心都不由自主的颤动一下，脚步的声音，就像踩在他的心上，让他惊恐万分。

    

    “啊……别杀我！”

    

    金志贤突然捂着脑袋大叫起来，眼泪不受控制的往下流。

    

    看到金志贤窝囊模样，林战原本想杀了他的心思，竟然没了兴致。

    

    熊人，杀了岂不是脏了他的手。

    

    

