  林辛言拿了张湿巾过来递给他。

  宗景灏并没有接，只是淡淡的目光凝视着她。

  她女儿祸害他，她不应该表示表示吗？

  林辛言读出他眼神里的意思，伸手要给他擦脸时，林蕊曦拉着她的衣摆，“妈咪，给我，我给爸爸擦。”

  宗景灏，“……”

  林辛言低头看看女儿，那小眼神充满渴望，祈求，

  林蕊曦揪着她的衣摆撒娇，“妈咪给我，我给爸爸擦好吗？”

  林辛言拒绝不了，正当她把湿巾要递给女儿时，宗景灏拿了过去，自己把脸擦了。

  林辛言，“……”

  她幽怨地道，“我女儿不是魔鬼。”

  “差不多。”

  宗景灏擦了脸，将湿巾递给林辛言，“我走了。”

  林蕊曦正皱着眉心，在心里想他们说的是什么意思，房门关上她也没想明白，仰着脑袋看林辛言，“妈咪，谁是魔鬼？”

  “没谁，走去吃饭了。”林辛言将她重新抱到椅子上，“老实点听外婆的话。”

  林蕊曦回头看了一眼关上的门，心想，爸爸什么时候回来。

  庄子衿喂她饭，她也是吃的心不在焉。

  一门心思都在想宗景灏。

  林辛言看着女儿的模样，深深的叹了口气，这孩子怎么办？

  哎，暂时她也不能立刻把林蕊曦带走不和宗景灏接触，他们的安全最重要，只能走一步算一步。

  林辛言端着饭菜去送给儿子吃，她一手捧着托盘，一手推开房间的门，林曦晨正站在窗口，撩着窗帘，看门口宗景灏开车离开。

  “你在看什么？”林辛言走进来。

  林曦晨赶紧把帘子拉下来，摇摇头，“什么也没看，就是在屋里呆闷了，看看外面而已。”

  “想出来就出来，脸消肿了不少，没人会看见。”说着她将饭菜放到桌子上，林曦晨走过来，爬上椅子坐下。

  “不可以，太丑了，不能人看见。”林曦晨人不大，特别的要脸面。

  林辛言将牛奶放到他跟前，“想吃什么，明天，我给你做。”

  林曦晨摇了摇头，低着眼眸，有一口没一口的往嘴里塞米饭，心情看上去有些低落。

  林辛言过来搂住他，心疼的道，“小曦，怎么了？是不是头上的伤疼了？”

  “不是。”他心情不好，不是因为受伤了，而是因为林蕊曦叫那个负心汉爸爸了。

  他没养过他们。

  为什么要叫他爸爸？

  他抠着筷子，其实林蕊曦叫宗景灏爸爸时，他心里有些难受。

  “那是什么？”林辛言低头看儿子。

  “没什么，就是受伤了心情不好。”

  林辛言吻着他的头发，“对不起，是妈咪没保护好你。”

  “不关妈咪的事情。”林曦晨为了不让林辛言担心，收起情绪，大口的吃起饭来。

  宗景灏的车子停在了尚皇酒店。

  他坐在车里，看着那个林辛言被脱衣的视频，没有声音，只有画面，很明显何瑞泽抚摸她的时候，嘴里在说些什么，但是此刻宗景灏都无法注意，整个视线都定格在何瑞泽的手上，他眼角抽抽的跳动。

  画面到何瑞泽解开林辛言裤子纽扣的时候，戈然而止。

  他关上视频给关劲去了一通电话。

  电话打通，关劲立刻说道，“何瑞行给我打电话了，估计是想见你，我没接。我想他不会罢休的。”

  这事解决不好，何家名声彻底坏掉，家族的百年基业也会因此葬送，不着急才怪。

  “你去找个男人送到尚皇来。”

  驴头不对马嘴的一句话，让关劲一头雾水。

  关劲，“……”

  什么情况？

  他半天没反应过来，“要，要什么样的男人？”

  俊的，还是丑的？

  高的，还是胖的？

  主要他要男人干什么？

  又没有特殊嗜好。

  宗景灏没解释，直接撂下话，“给你半个小时。”

  说完宗景灏就挂了电话，推开车门走下来，朝着酒店内走去。

  何瑞琳早就到了，何文怀不让她出门，她是趁着客厅没人，偷偷的跑出来的。

  她不止想要得到宗景灏，也想得到何文怀的信任，这次机会把握好，也许她就有机会，让何文怀看清楚，她也是有能力的，何家不是就何瑞行一个有本事的。

  她为了让自己冷静下来，喝了点酒，脸色有些红。

  叮咚——

  房门敲响，何瑞琳的心一紧，她连忙站了起来，走到镜子前照照，看看自己用心挑选的衣服有没有乱，精心画过的妆有没有花。

  她对着镜子里的自己笑，红唇齿白，模样妖娆俊俏，很完美。

  没有不适，她才去开门。

  房门打开门口站着的男人，挺拔，隽秀，此刻眉目清冷，看着她的模样，像是在看陌生人一般，一点温度也没有。

  何瑞琳的心像是被针刺了一般，隐隐的发痛。

  她收起情绪，侧开身在，“进来吧。”

  宗景灏双手抄兜，模样不羁，他迈着步子走进来，何瑞琳关上门，转身，看着那抹让她着迷的身影，大脑空白片刻，她扑上去，从后面抱住他，“啊灏。”

  她的脸贴着他宽厚的背，结实而炙热。

  鼻尖都是他的气息，凌冽好闻。

  宗景灏毫不客气的掰开她的手，冷冷的道，“有事说事，我不喜欢自己送上门的女人。”

  何瑞琳那点力气，不够看，宗景灏轻而易举的就掰开她的手。

  她瑟瑟晃晃的站在原地，看着宗景灏，“那，林辛言呢？她比我纯洁，比我高尚吗？”

  她坐到床上，笑了一声，“我至少把纯洁，给了你，他给了你什么？两个和你没有任何血缘关系的孩子？”

  她呵呵地笑了一声。“怎么，你准备给别人当后爸？”

  宗景灏没有被激怒，这些他早就知道的事情。

  他伸手拿起桌子上的酒杯，在手里晃了晃，血红的液体在他动作下摇曳，荡漾。

  他放在鼻尖轻嗅，清香，淡雅，没有浓重的酒精味，“这酒不适合你。”

  何瑞琳走过来，胳膊搭在他的肩上，“我适合什么样的？”

  宗景灏并没有回答她，只是轻轻一笑。

  非常巧合的是，这个时候门被敲响了，她抬头看向宗景灏，“这是？”

  “送你的，你去看看就知道了。”

  何瑞琳有些受宠若惊，“你送我礼物？”

  宗景灏伸手撩起她的一缕发丝，浅笑道，“你送了我一份大礼，我不该回礼吗？”

  何瑞琳的脸色立马一白，“你，你什么意思？”

  宗景灏将那缕发丝别到她的耳后，收回手，笑道，“害怕什么，你笑着的样子才好看。”

  