    

    第517章铁小珠被休

    “女娃。”李氏如今有些庆幸，女娃没了就没有，可以再怀。

    说到底，王至推小珠的，小珠才动胎气，小珠为王家着想，计较下来，是王家亏欠小珠。

    铁小珠听到是女娃，眼底的悲痛浅了许多，一直堵在心头的难受像一块大石头，突然让人搬开，轻松无比，“娘，我饿了，我要吃姜酒鸡和白面条。”

    “娘给你弄。”

    李氏坐在铁小珠的炕前，低声叮嘱她，“小珠，你要记住，你流掉这胎是男娃，对谁都得说是男娃，明天，你得有意无意对你三个下人提起你怀的是男娃。”

    “嗯。”铁小珠应下，又可惜道，“若不是早在王家让大夫诊出脉是单胎，不然就可以说是凤龙胎，气气王家也好。凤龙胎多金贵，真不知道谢禾走什么狗屎运生下一对凤龙胎。”

    “你啊，别乱想。你别忘记，当初老三家生银枝、银雪时，若不是你老六叔那里有支山参，不然她熬不下去。”

    李氏还是觉得平平安安就好，“先睡会，我弄好了，再叫你。”

    “娘，如果我真能怀双胎，要多少山参没有？”铁小珠哭笑不得。

    双胎，就是女娃都比男娃金贵。

    铁小珠在李氏亲力亲为下，吃完鸡汤到大半夜才熄灯睡，鸡汤的香引得房间另一边的小李氏更饿。

    小李氏如今在铁家抬不起头来做人，像往昔的程氏一样夹紧尾巴小心翼翼的做人，生怕李氏一个不守妇道让铁全安休弃她，如今的她弄得三面不是人。

    娘家，恨死她，若不是她出谋，她娘的假儿子不会弄到这田地；

    婆家，同样恨她，弄得铁小珠丢脸、流产，还害得王至丢面子，扬言要休弃铁小珠，如今铁小珠和李氏看她的眼神就是杀人一般；

    铁全安，虽然没有指责，但是看她的眼神，阴阴沉沉，她极为不舒服，罪魁祸首铁若水却走了。

    难为她像个罪人一样活着。

    原本以为，铁长念的表哥离开，没有人能帮忙，连铁长念身边那三只畜牲，他们都准备好毒把它们杀死。

    可是，谁又想到，那个叫四君的丫头这么厉害，抬手之间就把他们四人全打晕。

    “铁姨娘，少爷让我带休书过来给你，请你接休书。”

    中午大热天，王家来一辆马车，铁三柱夫妻欢喜的迎出来，没想到来的只是王家里一个管事，是送休书。

    管事话音刚落，李氏就暴跳如雷，“什么意思？！我小珠清清白白进王家门为妾，替王家生了大胖小子，有功有劳，你一句话就说休，当我铁家是什么？”

    管事对李氏的话眉头都是皱一下，抚着小掇胡子，“铁老太太，我只来传达我家少爷的意思，你有意见大可找我少爷，你铁家对我少家做过什么，你们最清楚。若不是念在铁小珠生下小少爷，王家早就乱棍打死！来人，把小少爷抱上马车。强婆子，你们三个赶紧收拾回王家，以后王家和铁家再无关系。”

    “是，安管事。”

    二个婆子站出来应道。

    不管别人答应与否，从一旁正在喂肉粥的奶娘手里抱过铁小珠的儿子，连同带碗，粥一起端上马车。

    “不能抱走晖哥儿！”

    抱小珠的儿子走？

    不能抱！

    晖哥儿就是小珠的依仗，绝对不让让他们带走。

    “老四家的！老六家的！通通都死了，还不滚出来帮忙！！铁三柱！！”李氏一吆喝，铁家的人一涌而出，现在危险时期，得争取表现，连铁全安都举一把凳子跑出来——打架！！

    除大肚子的胭脂、伤腿的铁全康、养在床上坐小月子的铁小珠，其他通通都跑出来，随手拿物件，上去就打。

    管事只带来二个婆子和一个小厮，加上强婆子那三个，和铁家这边，人数不相上下，二头人在院子里打得不可开胶，院子外面的人看得津津有味。

    最终，王家占上风，带着铁小珠哭闹不止，要娘的儿子扬长而去，李氏就坐在地上骂天骂地，指桑骂槐，指责周边看热闹的人不帮她，任由外姓人来欺负她。

    铁三柱家已经没有名声，谁都不想招惹上他们。

    再说，王家是富贵人家，又是铁小珠的夫家，打生打死是铁三柱家和王家的事情。他们这些天天背泥砍柴的泥腿子上前帮忙打架，万一把王家人打出个好歹来，到时谁负责？

    铁三柱吗？

    铁三柱恩将仇报的本事又不是没见过，老三夫妻在河里失踪后，老六婶一家出人出力出银子沿着河流去打捞，打听。

    结果铁三柱夫妻就带儿子媳妇去老六婶家索要银子，硬说他家儿子给银子朱泉那女儿治病，大打出手，搜屋抢药，最终老六婶一把大刀架在李氏的脖子上要和李氏拼命，此事才罢休。

    前段时间铁全安被人打断腿扔在路边，朱泉出力帮了，不但不感激，反而讹人家要一百两，要不成就把人告上公堂这事历历在目，他们又没有像长念一样有外祖当靠山，哪敢帮啊？

    吃力不讨好的事，谁愿意做？

    看热闹的人个个都不想对号入座，瞬间跑得没影，铁小珠捂着肚子哭着喊着要儿子，在房门口猝然倒地，惊是铁家上上下下鸡飞狗跳。

    二丫最近爱说八卦说上瘾，每每听到一点铁家的八卦就跑来和长念分享，因为大家曾在铁家生活过，三母女被赶出来，她乐得看铁家人的笑话。

    “长念姐，王家人休弃铁小珠，儿子和下人全都带走，看她以后如何嚣张？”二丫一阵风又来敲长念家的大门，兴奋告诉长念她刚从铁家听回来的消息，眉飞色舞。

    长念带着手套正在用茅草编狗窝，二小只同样戴着手套在帮忙，坐在小凳子上一小札一小札叠平递给长念。

    二丫进来，熟门自路，自己拿茅草帮忙编起来。

    “休弃？”铁小珠被休，长念没有多大意外。

    毕竟，王至因为铁小珠下药，他才丢大脸，男人的面子严重受损，不休才怪。

