    夜深了，守护之地的夜景依旧是那么的美丽。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哥俩好啊……。”

    “我可没醉，咱们再来。”

    “今天太爽了，现在肚子都撑死了，没想到我有生之年，竟然能吃得起海冥水龙的肉。”

    “大家今天都舒畅了吧，回去好好休息，明天可就要跟洪荒小队干架了，咱们得让他们知道我们起义军的厉害。”

    “没错，什么洪荒小队，在咱们起义军面前那就是软脚虾。”

    “你喝多了，你肯定喝多了，先前你还在担心呢，哈哈……。”

    释迦尊者看着这些热轰轰的成员，也是笑了起来，不过今晚对释迦尊者来说，却是连续破戒了。

    喝酒，脏话，找妹子聊聊人生等等，该戒的都没戒。

    不过对释迦尊者来说，佛祖心中留便可，至于其它的也就不那么在意了。

    “咦，施主哪里去了，你们有没有人看到队长哪里去了？”释迦尊者从林凡屋内出来，却是有些疑惑的问道。

    起义军成员，一个个喝的小脸通红，随后都摇了摇头，“不知道啊，我们就没有看过队长啊。”

    “是啊，都不知道队长哪里去了。”

    “那可真怪了。”释迦尊者饶了绕光头，施主又跑哪里去了。

    还想跟其讨论一下明天的情况，却找不到人了。

    ……。

    此刻在那一处遥远的营地之中。

    一道人影虽然进入了隐身状态，但依旧是那么的鬼鬼祟祟。

    “以洪荒小队现在的实力，要是不来点套路，起义军明天肯定全军覆没啊。”林凡深入地方后营，为了胜利，也是付出了太多了。

    此刻，林凡偷偷摸摸的停留在一间屋子外。

    此次行动，林凡并不准备惊动洪惊天，明天的大战肯定是自己与洪惊天对决，就算没有北斗爆血拳，林凡也有把握将对方打的连爹妈都不认识啊。

    不过对于其他小队成员来说，自然是比拼不过洪荒小队的成员了。

    “一切都准备好了，我已经让所有人都将裤裆与胸口护住，绝对不会让起义军那卑鄙招式打到。”一名成员说道。

    “恩，好了，回去休息吧。”秦龙说道。

    “是，副队长。”

    一直在窗外偷听的林凡，却是微微一愣，“没想到洪荒小队早有准备了啊，看来今天必须得手才行，要不然明天起义军还真的要悲剧了。”

    秦龙身为洪荒小队的副队长，对于明天的战斗并没有放在心上。

    他看的很明确，起义军能够如日中天，全都因为那人族林凡，如果没有这人族林凡，那么起义军也只是一群蝼蚁而已。

    而明天，由队长对战那林凡，因此其他人更不被洪荒小队放在眼里了。

    不过他也得知，起义军成员手段阴险，为了不必要的麻烦，他也让众成员做好了准备。

    “嘿嘿，有点能耐，不过敢跟小爷的起义军干架，那么就要有所准备了。”林凡奸诈的笑着，随后手指一弹，一团无色无味淡淡的迷雾渗透到了屋内。

    这可是林凡最新研制的迷雾啊。

    林凡兑换了如此之多的灵草，想要炼制一些阴险的丹药，那还不是手到擒来的事情。

    秦龙在屋内沉思着，突然之间，眉头一皱，摸了摸肚子。

    “咦，奇怪。”

    秦龙突然现自己的肚子有些不舒服了，一种疼痛慢慢升起。

    随着时间的流逝，这状况越来越严重了。

    噗嗤！

    一阵屁声响起，秦龙的面色陡然一变，脸色也是一阵青，一阵红。

    “不好，必须方便一下。”

    神天位强者从不会有什么肚子疼的情况，因为修炼到这等境界，自身早就生了脱变。

    除非吃了什么改善自身体质的神丹会有这种情况外，平常却不会生这种情况。

    噗嗤！

    噗嗤！

    秦龙每走一步，便放一个轰天屁声。

    “还好周围没人，不然可要丢人丢大了。”秦龙看着周围的情况，现空无一人，也不由的松了一口气。

    一段时间过后。

    秦龙深吸了一口气，刚刚那种疼痛感彻底的消失了，而且也不会走路放屁了，可是刚回到屋内，秦龙的脸色再次的生了变化。

    “不会吧，怎么又来了。”

    “不可能啊，最近也没有服用什么丹药啊，莫非是修炼出了岔子不成？不行，忍不住了，得赶紧方便一下。”

    来来回回几次，秦龙也快要崩溃了。

    而屋内也是因为秦龙放了太多的屁，显的有些臭了。

    这种事情，秦龙也不好意思跟别人说，只能偷偷摸摸，害怕被人现一般。

    毕竟自己可是副队长啊，要是让成员们知道，自己身为副队长，竟然还会放屁，那可就丢人丢大了。

    林凡躲在暗处，捂着鼻子，嘴角也是露出了一丝笑容。

    “嘿嘿，小爷出手非同凡响啊，随随便便炼制的丹药，就有如此大的威力，这还不整死你们？”

    “从晚放到早上，再拉个几百次，还不让你腿脚软，就算菊花是钢铁做的，那也生锈了啊。”

    林凡偷偷摸摸的离开了秦龙的屋子，又朝着其他成员的屋子走去。

    “嗯哈，嗯哈……。”

    就在这个时候，一阵不和谐的声音陡然传入到了林凡的耳中。

    林凡神色一惊，默不出声。

    “祥哥，今晚时间能不能久一点啊。”一道娇滴滴的女声传来。

    “芙儿，明天可要跟起义军大战了，得养好精神啊。”

    “祥哥，那起义军很弱的，根本不用上心，你以前都是草草了事，今晚我兴致来了，你就满足我好不好。”

    “这个……这个，要好好休息啊。”

    祥哥脸色有些尴尬，自己时间短那是天生的，就算修为高深，也改不了这个事情，不过身为男人哪里能说自己不行啊。

    以前都是凭着聪明才智躲过去了，这一次怎么能被看穿。

    “芙儿，我要让它喷了，咱们早点结束，明天好好教训起义军，等下次祥哥一定好好满足你。”祥哥找了个理由，因为他自己感觉到很快就要喷出来了，要是不故意说一下的话，还真要被小看了。

    “祥哥，男人那方面，还能自己控制吗？”

    “芙儿这当然了，我想什么时候喷，就什么时候喷，我现在就要它喷，那就现在喷，祥哥现在就好好演示给你看下，你数五下子，保准喷。”祥哥说道。

    “啊，真的吗？那我数了。”里面的妹子显然也是好奇无比。

    ……。

    “哎呦，短小不能干，那是人生一大污点啊，不过幸好遇到了小爷，也算你运气好啊，自然不能让你丢了爷们的脸，小爷就好心，帮帮你好了。”林凡没有多想，直接让大凡哥渗入屋内，飘荡到男子的身躯之中。

    “5。”

    “咦，祥哥，没有啊。”妹子数到五，却现自己的男人没有喷。

    “额。”祥哥也没有想到会这样，刚刚明明有这感觉了啊，怎么会这样？

    突然之间，祥哥现自己充满了力量，好像能够大战三百回合，内心猛的一颤。

    “莫非自己那方面第三次育了不成？”

    “对，一定是这样，不然就说不通了。”

    刹那之间，祥哥深情的看着妹子，“芙儿，我又想了想，今晚你如此的有兴致，祥哥怎么能不满足你。”

    “啊，祥哥……。”这一声充满了深情，激动，幸福。

    “芙儿，我来了。”

    ……。

    又帮助一对夜生活不和谐男女，林凡心中充满了成就感，有了大凡哥的加成，今晚两人也别睡觉了。

    不由的，林凡感叹一声，自己果真是乐于助人的好男人啊。

    随后林凡又潜入到了别的地方，继续实施自己的大计。

    这一夜，终究充满了不和谐之音。

    屁声！

    欢快的呻吟声。

    如同美妙的乐曲一般，交织在一起。

    ……。