    

    星空在头顶慢慢旋转，照着沙丘间一片平坦的沙地。

    小小的影子在月光下互相依靠，毕方轻抚着骆驼的脑袋，这匹本可以抛下他不管的骆驼顺服地低下头颅。

    这次的求生他已经失败了，是自然的怜悯让他继续下去。

    人与自然，真是矛盾啊......

    毕方面色复杂道：“我本以为这匹骆驼是逃出来的，现在看来，我错了，它只是走丢了而已。”

    骆驼的主人一定是个好人，才能养出对人类抱有如此善意的骆驼，对迷路的旅人施以援手。

    【啥？走丢是什么鬼？】

    【骆驼还能走丢？】

    【不是说骆驼方向感很强吗？】

    毕方摇摇头：“骆驼方向感是很强，更是有沙漠之舟的称号，但走丢并不等于迷路。”

    这话把观众绕晕了，走丢不等于迷路？

    “走丢和迷路其实是两码事，”见众人不解，毕方稍稍解释了一下。

    “骆驼只是找不到它的主人，而不是找不到家，相反，如果主人对他的骆驼有信心，完全可以回到家中，等待骆驼自己回来，不过多数情况下，这种情况并不多见，骆驼多半会趁机逃走。”

    “很多人应该听过，骆驼可以凭借嗅觉找出二十公里以外的水源，这是真的，但这并不代表它的嗅觉就比狗好。”

    “相反，骆驼的嗅觉受体基因是偏少的，只是因为沙漠中需要分辨的气味并不多，所以它的嗅觉辨别天赋便都点在了对水和其他绿植的感知上，但在其他方面就非常薄弱了。”

    “这种情况下，一场沙尘暴就很容易让骆驼和他的主人走散，如果有生活在青海省的朋友们，可以联系一下当地的警局，问问是不是有哪家丢失了骆驼，它的主人一定非常担心。”

    毕方摸了摸骆驼的脑袋，这只骆驼对人类如此信任，它的主人一定是将它当家人看待了，丢失了肯定非常着急。

    【原来是这样！】

    【那接下来的求生应该很轻松了吧？】

    【已经凌晨了，第四天了已经】

    【我就是青海的，已经在问了】

    【骆驼走得不快吧？】

    【之前都是第四天求生成功，这次会打破这个定律吗？】

    【不过那条鱼要怎么弄出来啊？光是洞就有三十米了吧？能抗上来么？】

    “是有些困难，但不是不可能。”

    毕方紧了紧身上的衣服，决定趁天黑将怪鱼弄上来，不然等一早太阳出来，行动会更加困难。

    他的状态很差，在温度不高的地洞里待了两天，还经常下水受寒，现在又在沙漠中吹了半夜寒风，哪怕自己体质强大，也扛不住了，声音都开始嘶哑。

    必须要加快速度，在身体状况恶化前做完一切！

    重新捡起制作到一半的绳索，毕方开始做着最后的准备。

    体力需要补充，剩下的蛇肉还有一整条，不吃根本没力气干活。

    “带上怪鱼，我就不能像之前一样利用浮力和惯性进洞了，所以我需要用绳子将它拉上来。”

    一个小时后。

    背着粗绳，毕方安抚了一下骆驼，便顺着洞口，再次进入。

    洞很深，沙子堵了十米，他又爬了二十多米，总深接近四十米，而绳索总长才九米，完全不够，所以他只能进洞，一点一点将怪鱼拉上来。

    这注定是一个艰巨的任务。

    半个小时过去了。

    毕方将绳子绑在腰间，重新从地下河跃进井洞，而后双脚撑住洞壁，慢慢将怪鱼拉上来。

    怪鱼在水里时还好，可以借助浮力，但水面到洞口的那半米，毕方吃奶的劲都使出来了，差点被带近河里，深呼吸了大半天，才勉强将其带出来。

    “我的天，这家伙是在是太重了，我估计它的体重可能超过了一百六十公斤，是我的两倍重，绝对的重量级选手。”

    “还好怪鱼身体呈流线型，形似菲律宾鳄，要是换成尼罗鳄，一样的长度我还真拉不上来。”

    毕方涨红着脸，又将怪鱼往上带了小半米。

    硬拉可以说是全身上下总和的力量总和，一直被誉为衡量力量的标准，专业运动员更是可以拉超过自身重量三倍的物体。

    要是量化成具体数据，且接下来的加点性价比不减，那应该是体和力都达到十五点甚至以上才能达到的程度，，或许还要加上一定的敏属性爆发。

    毕方来柴达木沙漠前，好不容易才将力锻炼到了十，算上抽奖得到的一点力量属性，也才11点，但加上13的体，两倍还是勉强可以做到的。

    心有余悸的毕方擦了擦汗，继续往上拉，同时将多余的身子缠绕在自己身上。

    直至大半段绳子被收起，毕方又踏出两步，继续往上爬，如此反复。

    累了，他就将怪鱼顶在洞壁上，长达三米的怪鱼仅凭自身的骨骼，就能卡在直径连一米都不到的岩洞中。

    可才爬了不到三米，毕方就气喘吁吁，人都差点累瘫。

    就这样，他足足推了一个多小时，才将怪鱼推出这近四十米深的大坑。

    此刻，天已蒙蒙亮。

    “呼！终于上来了。”

    毕方大口喘气，但没停下，又在地上挖了个小坑，将冲锋衣放了进去，里面是他兜住的五升地下河水。

    他咽了几口唾沫，继续道：“为了...尽快赶路，我们不能做停留，必须尽快出发，所以...我需要给骆驼喂些水。”

    一旁的骆驼起身来到坑洞边饮水，几乎是一分钟不到，一小坑的水便消失了。

    【靠，这也太快了吧？抽水机吗？】

    【这么能喝水？】

    【喝这么多，骆驼不会水中毒吗？】

    “当然不会，骆驼的胃里生有许多瓶子装的小泡泡，称为水浮，这是骆驼的‘储水器’，一头双峰驼能够在10分钟之内喝下去114升水，这些喝下的水会储存在‘储水器’里。”

    “而且经过漫长的进化，骆驼的红细胞早已适应了要么不喝，一喝就暴饮一番的极端变化，即便在血液含水量极度变化的情况下，也不会破裂死亡。”

    毕方扛着怪鱼，放在了骆驼的鞍架上，开始时，对方还有些惊慌，它从来没见过这种怪物，但在毕方的安抚下，它还是安静了下来。

    这让毕方都有些感慨：“这头骆驼的脾气真的太好了，它们遇到陌生人通常都会局促不安，但这头完全不一样。”

    将怪鱼用绳索绑好，确保重量平衡，毕方确认方向后，带着骆驼出发了。

    此刻太阳才刚刚升起，正是赶路的好时候。

    “我们启程后的两个小时内应该不间断的赶路，这是一天中最凉快的时候，要尽可能的多走，而随着气温逐渐升高，可以增加中途休息的频率—每隔一个小时休息五分钟。”

    接下来的，就是单调的赶路过程。

    太阳渐渐升高，悬浮在大漠之上，热浪滚滚。

    一直到中午十二点，毕方才带着骆驼来到一处阴影下歇息。

    他们足足赶路了五个多小时，中途只休息了不到二十分钟，中间还有不少是因为停下来判断方向而耽搁的。

    毕方靠着骆驼，抿了一口水。

    他眯着眼，汗液顺着脸颊流下，浸湿了蒙面的衣服。

    衣服在这里简直成了消耗品，哪怕经常能抽到不少系统服饰，此刻也已全部用完。

    求生之路还有多久？        

