    易楼主跟店老板也默默地跟上了队伍。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见到大家纷纷跑了出去。

    然后，夫妻俩也跟着出去。

    剩下少年，“……”

    他都说了，为何，还不把小娇娇还给他。

    咬咬牙，也跟上。

    别人看井，他看小娇娇……

    院子里角落处，凿开一口井，这口井，老早之前，秦岭他们便知道已经是枯井一口，没有水的。井四周都长满野草。

    此时，得了少年提醒，一群人围着那口井，伸着脖子往里头看。

    里面黑乎乎的，看不清状况。

    不过，如果下方藏有异宝，靠这么近的距离，理应会感受到宝贝的气息，可是现在一点宝贝气息都感觉不到，若说井底下有什么，大家表示很怀疑。

    可是，除了易楼主和店老板外，其他人对少年是了解的。

    少年的话，有时听着没有依据，却从不打妄语。

    因此，需要有人下去探探情况的。

    大家看了一会，最后，木流苏主动开口：“我下去看看。”

    “等等。”冷不防地，墨连城开口。

    木流苏回头看。

    墨连城抱着小娇娇，走过来，站在井边，看了一会，最后，从一旁，捡起一块石头。

    小娇娇以为他捡石头，给自己玩，“爹爹，娇娇……玩玩……”

    墨连城宠溺地揉揉她粉嫩的小脸颊，“这只是普通石头，不好玩的，娇娇乖。”他温和地告诉小娇娇，然后，将石头往井里面丢。

    众人凝神。

    良久之后……

    站在井边的众人，脸色变得古怪，然后，凝重起来。

    因为，石头丢进井里，一点声音都没有。

    没有石子扎入水中，激起水花的声音，这是意料之中，因为这是一口枯井。可是，居然连石头落到井底的回声，也没有？！！

    实在太诡异了！

    觉异常之后，众人又用其他东西投进去，最后，还死心不息地用其他方式尝试了一下，结果，都是石沉大海！

    不对，石沉大海，多少弄出些动静来，可是，不管他们往井里砸落什么东西，多少东西，这口井都一点点异响都没有。安安静静的一口井，分明瞧着没有异常，却如同黑洞一般，将丢下的东西，全部吞噬了。

    贸贸然地，谁敢往下跳？

    “主子，这口井太古怪了。”秦岭后知后觉说道，“会不会跟真煌界那口井类似？”在真煌界的时候，也碰到一口古怪的井，不过，井下是大有乾坤。

    这一口，不会也一样吧？

    墨连城神色微凝，“还不太确定。”

    曲檀儿就站在井边，探头往底下看，朦朦胧胧一片黑。

    半晌，她挫败地摇摇头，“城城，这井会不会很深？什么都没看见，也没感觉到。”

    墨连城拍拍她的肩膀，“莫气馁，我有办法。”

    曲檀儿意外。这么快，他就想到办法了？！

    其他人则惊喜。

    某爷果然是他们当中的智慧担当。

    大家一筹莫展，他就已经想到办法了！

    众人无比好奇，墨连城说的办法，是什么办法。

    却不料，下一秒，墨连城淡淡的转头，看了某个人一眼，命令道：“你下去。”

    ——

    ps：猜猜，某爷是让谁下去？