    大妖精在斯图加特住了两天，带着满意的表情回蓉城看父母去了。李老板送完女人，直接去了慕尼黑，晚上去拜仁总经理家吃饭。

    这个赛季拜仁的阵中增加了一名重量级的球员，德国国家队的中场灵魂人物巴拉克，以创纪录的九百六十万英镑的身价，从勒沃库森转会至拜仁慕尼黑。

    伊达经纪公司已经签下了菲利普·拉姆，在李老板的建议下，赫内斯同意了拉姆的租借申请，这个赛季他将代表斯图加特队出战德甲联赛。

    相信在马加特的调教下，小伙子一定会有长足的进步。

    奥特马尔·希斯菲尔德算得上是林老师的师兄，上个赛季拜仁最终以六十八个积分，获得联赛第三名，堪堪保住了欧周冠军杯正赛的资格。

    有老虎之称的中场大将，埃芬博格状态下滑的厉害，是拜仁最终被多特夺走冠军的重要原因。这次巴拉克来了，全队上下憋着一口气，这个赛季一定要拿回沙拉盘。

    李明翰加入了拜仁U19青年队的教练组，不过由于赫内斯的默许，经常可以出现在，一线队的训练场边。

    年头的捐赠伊达奖学金的时候，老帅做为科隆体育大学的校友，是参加了捐赠仪式的。

    所以李老板在拜仁主场比赛的时候，能以教练组成员的身份，坐在替补席边上观战。以后对外也可以宣称，师承希斯菲尔德了。

    宋欣妍的大学生涯开始了，海德一号的装修，估计最快也得到年底才能完成。伦敦的人工不仅是贵，效率也不咋的，所以姑娘现在住在公寓里。

    林佳在科隆看着了一处别墅，就在森林公园边上，离科隆体育学院不远，连税花了李老板大约四百万欧。

    法兰克福车展如期举行，这是李明翰连续第三年，以设计师的身份参加这个车展了。央视一如既往的派了一个报道小组过来，对此李老板已经习惯了。

    奥迪TT的换代车型，李明翰早已经完成了自己的草图，目前1:1样车已经进入定审阶段，不出意外的话，会在明年初参加北美车展。

    不过那个时候，李老板已经不在是奥迪的总设计师了。法兰克福车展结束后，奥迪将会和李明翰解除聘任合同，双方的合作将在公司层面继续开展。

    马丁·温特科恩总裁已经答应，A7和R8的样车会交给劳伦士制作。这算是李明翰不再担任奥迪总设计师后，大众和开天设计的第一次合作。

    “怎么样，漂亮吗？”李明翰问着身边的彼得。

    一辆白色的保时捷，Cayenne Turbo停在劳伦士工厂里，李老板住所楼下。和其它出厂的设计不同的是，这辆车明显经过了改装。

    外观上和量产Cayenne Turbo最大的不同是，前唇、后视镜、后扰流器、包括后挡风玻璃上方的尾翼，全部换装了炭纤维的材质。

    多杈的黑色轮毂边缘是红色的包边，后视镜上也有一条鲜红的灯带。黑色涂漆的车门解锁杆，配合着黑色铝合金车顶行李轨，连前格栅也被喷涂成高亮的黑色。

    打孔的碳陶刹车盘外面，是带着Brembo Logod 明黄色六活塞卡钳，后轮的卡钳尺寸要小一号，也是鲜艳的明黄色。

    打开车门、里面选装了，红黑双色调光面的真皮内饰，经典的保时捷五连表，中间的转速表也选装了波尔多红，配合中控台上同色的Sport Chrono 组件，无不散发出诱人的魅力。

    全车的内饰，除了真皮，所有的覆盖件都选择了炭纤维，包括黑色的四出运动排气上，都被炭纤维覆盖了半面。

    “它太美了，这是Ida小姐的新车吗？”彼得开始羡慕林老师了，有个设计师的男朋友，真幸福啊。

    “我也觉得不错，现在它是你的了。”李老板递给助理一把钥匙，同样的是炭纤维的材质包裹，外形就像一辆跑车。

    “。。。”彼得·保时捷楞了有两秒:“谢谢BOSS，您太慷慨了、能为您服务，是我的荣幸！”

    这种特别的改装太漂亮了，就是他心中完美的Cayenne Turbo该有的样子，这一刻彼得觉得自己是世界上最幸福的人。

    彼得拉着何锋，一同去试车去了。李老板今天给林老师打下手，晚上他要宴请彼得，感谢他这一年多来的帮助。

    “时间过的真快，月底我跟奥迪的工作合同就解除了。这一年多在德国的工作生活上，多亏了有你，谢谢、我会一直记着这份友谊的。”

    一般情况下助理们，都在一楼的生活区活动。吃完饭，李老板带着彼得上了二楼，坐在二楼客厅的沙发上叙旧。

    “我也会记得这段愉快的时光，这一年多为您工作的时间，我也非常的愉快，真希望您能再多留几年时间。”

    “我离开奥迪，又不是离开德国，哪怕有一天离开德国，现在的交通条件这么方便，想见面也不会困难，劳伦士的大门会一直为你开着！”

    “您是说。。。”

    “是的，如果你觉得在大众，干的不那么开心的话，欢迎加入我的团队。”李明翰微笑着、看着彼得。

    “谢谢BOSS，我一定不会让您失望的。”

    “以后不用您啊您的，就跟何锋一样，叫翰哥吧。”

    “好的，翰哥！”

    问大众要一个人，不是什么大事。其实无论是大众，或是汉森-保时捷，都希望双方能延续这样的关系。

    彼得虽然算不上嫡出，但毕竟有保时捷这个尊贵的姓。也正因为不是嫡出，目前这个位置，很适合他。

    劳伦士的新车身生产线，在紧张的安装着，今年劳伦士-巴顿的销售，突破一千台已经是定局。奔驰的设计师们在反省，用的就是奔驰G的底盘，为什么价格贵了三倍，销量还能这么高？

    李明翰的助理队伍，除了何锋、彼得以外，又多了一个人。卡尔-霍夫曼结束了他的保安生涯，加入了李老板的团队，试用期的待遇就翻了一番。

    “你要是跟他动手，谁的赢面更大些？”老板总有一些恶趣，看着卡尔在训练，李明翰问着侦察兵。

    “空手的话，级别不一样，生死的话，需要试过才知道。”何助理表情很严肃。

    卡尔-霍夫曼的身高近一米九，比大帅B还要高一些。体重前面肯定超过一百公斤，最近就算降了一些，估计也超过九十五公斤。

    比何助理重了二十多公斤，两人要是空手交流的话，何锋的确没有胜算。

    小马哥前段时间，被老马邀请去参加了，第三届的西湖论剑。十月初的时候，马大忽悠还装模作样的邀请了李明翰，李老板自然不会给他面子。

    别说两人在支付渠道上谈崩了，就算是合作伙伴，李明翰也没兴趣参加这种无聊的聚会。

    这几个月李老板，除了去过一趟伦敦，过了一次周末外，基本就是斯图加特和拜仁的训练场，两点一线的生活。

    十一月的时候，终于拿到了欧洲C级足球教练的资格，现在他可以被称为教练了。

    “你大概什么时候能回来啊？”吴秀珠女士又打电话来催了。

    姚捷的预产期在十二月初，七月份儿子同意让姑娘来家里做月子后，老太太就忙碌了起来。第一件事，肯定是把这个好消息告诉姑娘。

    乘务员姑娘听到这个消息，自然是很开心，本来是准备在外面生下孩子的，现在“婆婆”说要接到家里做月子，就是愿意给身份的态度。

    把这个消息告诉父母后，老两口自然是替女儿高兴。唯一让姚捷担忧的是，她怕肚子里是闺女，侧面跟“婆婆”说了，想让老太太找人先检测一下。

    吴秀珠否定了这个建议，安慰姑娘、无论是男孩、女孩，都会一视同仁的。不信你看看现在家里的孙女，是不是都快宠上天了？

    李小玥是快被宠上天了，虽然李老板已经决定，弟弟或妹妹会在家生活。为了不造成不可挽回的冲突，这几个月吴秀珠和老李同志，在各个方面都在寻找，让她接受姚捷的办法。

    乘务员挺着个大肚子，已经去过家里几趟，小朋友没有明显的对抗，但是也没给啥好脸色。为了照顾小姑娘的情绪，以前她的一些“非分要求”，爷爷奶奶都采取了容忍的态度。

    “下周肯定回来。”

    “那你回来后，就把姑娘接到家里来备产吧，一个人住外面可怜巴巴的。”老太太开始心疼，还没有出生的孙子了。

    “你接就是得，上次不是说过了吗？”

    “还是等你回来接吧，我们家现在不是你当家吗？”

    “好吧，我知道了。”李明翰觉得母亲话里有话，其实不说、他也知道是什么回事。

    李明翰这趟回家，一个是又要做爸爸了。

    这种情况下生孩子，他能在身边的话，无论对姚捷或姑娘家，都是非常重要的事情。

    至少是表明了孩子在心中的地位，和李老板的态度。

    再一个就是，软银入股的事情，已经谈的差不多了，大家就等着李老板回来签字拍板。

    这次软银入股的时间，被定在十一月二十八日周四，这一天是感恩节。

    星海这次融资的估值是十亿美元，软银将会出资二亿美金入股星海游戏，占总股本的百分之二十，所有股东同比例稀释。

    本来李明翰的开天游戏，占星海百分之四十六的股份。为了奖励优秀员工和周涛，预留的股权池是百分之十，准备五年时间行权完毕的，去年底行权了百分之二。

    今年十一月二十五号，股权池将会再放出百分之四。其中一半做为员工的奖励，一半奖励周涛，行权的价格是二十元人民币一股，共计四百万股。

    股权池里剩余的百分之四，会被开天游戏收回，现在李老板在软银入股前，正好占百分之五十的星海股份。

    十一月二十六号，星海会以每股六十元的价格，给股东们分红，开天税前可以分到三亿人民币。软银二十八号入股后，开天的股份会被稀释到百分之四十。

    湾流又一次降落在禄口机场，李明翰这趟回来，需要待很长一段时间。应该是自打他来了这一世，最长的待在家里的时间了。

    不仅仅是因为要做父亲，下个月二十七号，是星海大厦启用的日子。到时候不仅是省市的领导，还会有更高级别的领导，来开发新区参加仪式。

    然后十二月三十号，李明翰会去京城，参加央视举办的2002中国经济年度人物评选晚会，这个是年初就答应的事情。

    “爸爸。。”李小玥走出学校的大门，就发现今天来接自己的车，和以往不同，父亲在家经常坐的A8停在路边。

    李老板今天亲自来接闺女，一个是的确想女儿了，另外也有讨好小姑娘的意思。虽然母亲在电话里说，现在李明翰当家，他也得顾忌闺女的态度。

    “来、爸爸亲一下。”

    “在学校门口，同学们看到，会怎么想啊？”李老板热脸碰了个冷屁股，小丫头知道父亲的那点心思。

    马上我都不是家里唯一的小孩了，你又何必装出假惺惺的样子呢。

    “闺女大了，学会害羞了。”李明翰自我解释着尴尬，一时半会也找不到更好的办法，哎、先上车回家吧。

    A8上就父女二人，李小玥没有坐副驾上，选择了后座。车子离开学校没多久，李明翰感觉女儿跟以前一样，又站在自己座位的后面，双手伸过来搂住了自己的颈子。

    “爸爸，你会不会不要我了？”小丫头把下巴担在头枕边的靠背上，泪水在眼眶里打着转。

    李明翰赶紧把车停在路边，熄火、把女儿的手放在自己的手心里：“你怎么会有这样的想法？爸爸永远都不会、不要你的！”

    “奶奶说，想把阿姨接到家里来生小孩。”

    “嗯，要是阿姨一个人在外面，小孩就像没有爸爸一样，是不是也很可怜？”

    “那你不要让她住三楼，让她跟爷爷奶奶他们住二楼。”沉默了很久，闺女终于妥协了。

    “好。。。”

