    总共有三个知县落在了新军手中。

    除了张调鼎和游正中之外，最后一位也是最安逸的。

    那就是嘉定知县来方炜。

    松江暴动时，来方炜得知消息后，立刻同嘉定县城的商人百姓联合，抓捕了其他官员，控制了县城并且稳定了局势。

    也就是说，他和徐骥、潘云龙等人是一伙的。

    只因他是来斯行的儿子, 陈洪绶的大舅子。

    “家父已经从福建辞官，正在星夜赶来。从今以后，我来家再无任何挂碍。”

    来方炜通报了来斯行的状况，惹得大家纷纷称善。

    “来兄，松江府如今一切初定，最缺的就是能够治理地方的官员。还请你多多配合陈部长和左仲及。”

    左梦庚对来方炜提出了希望。

    得知自己依旧可以做官, 来方炜也不藏着掖着。

    “统帅, 据闻在山东做官，均需经由行政学院培训。下官未曾如此, 可否合适？”

    为了融入山东阵营，来方炜早就做过了功课。

    外人可能觉得放弃到手的官职、跑去行政学院当学生，实属不智之举。

    唯独来方炜头脑清明，知道是否经过行政学院这一关，意味着一个官员能否走到更高的位置。

    和将来的远大前程相比，一时的放弃根本算不到什么。

    对于他的聪明，左梦庚内心无比赞赏。

    “事急从权，可以有所变化。待松江府这边稳定之后，你再去行政学院报到便可。”

    得到了确切的安排，来方炜也就放心下来，开始跟随陈芷、左懋第管理地方。

    陈芷和左懋第从山东带来的年轻官员已经全部都派了出去，深入松江府各地。

    这个过程并没有什么麻烦。

    在朱国弼和方岳贡败退之后，谁都知道松江府算是彻底落入了山东的手中，因此也没有什么人胆敢反抗。

    该跑的都跑了。

    留下来的又都是受益者，对山东派遣的官员欢迎还来不及呢。

    基本上一个官员带着十个民兵，就能够完成对一座城镇的控制。

    随着陆战二团一起到来的，还有陈洪绶以及法院、检察院的工作人员。

    这些初代的司法工作者，也要在松江府开展工作。

    这其中最被左梦庚看重的, 就是陈洪绶。

    “松江乃初占之地，虽然本地百姓早已心向山东，然两地的体制、法度和风俗截然不同，日后的治理过程不免会产生冲突。这就需要你们好好进行宣传，要让这里的百姓更快的熟悉相应的法律法规。”

    陈洪绶虽然下半身不靠谱，但做事还是很靠谱的。

    “我们来的时候已经印刷上万份的布告，打算接下来将这些布告张贴到所有地方。除此之外我们还打算在这里新建印刷厂，普及咱们的法律法规。”

    这个做事态度，左梦庚再满意不过。

    “有章侯在，宣传这一块是不需要担心的。”

    山东的行政效率非常高，松江府本地又十分配合，因此很快步入了正轨。

    几乎没有给人太多的适应时间，松江府就完成了转变，成为了山东的一部分。

    郑三俊和钱谦益滞留在松江府，亲自感受了这一切。

    除了无奈，还是无奈。

    他们更郁闷的是，时至今日南京方面也没有任何回信。

    到底该如何应对时局，他俩全是两眼一抹黑。

    南京方面又有什么办法呢？

    他们也在等着朝廷的决议。

    新军在松江登陆后的第十五天, 江南的情况终于送到了崇祯的面前。

    得知山东悍然出兵、攻占了松江府，崇祯当即眼前一黑。

    “逆臣贼子，言而无信，屡犯天威，朕岂能相容？”

    朝廷官员纷纷震怖，都感受到了乌云压城的窒息。

    山东的做法可比威逼京师更加恐怖。

    毕竟京师就在山东的旁边，山东出兵朝发夕至，似也寻常。

    可江南却远在千里之外，朝廷一点风声都没有得到，就被山东突然攻占。

    满朝文武仿佛听了天书一般。

    崇祯的咆哮也仅仅是咆哮而已。

    不但众臣，就连他自己也明白，他的怒火改变不了什么。

    河南战场上，陈奇瑜虽然拿出了办法，步步紧逼。但是想要解决农民军，还尚需不少时日。

    西北的林丹汗虽然撤退了，但蒙古骑兵依旧游弋在边关之外，随时都可能破关而入。

    这就逼的洪承畴分不开身，无暇顾及中原战场。

    只靠江南的军队能否挡住山东新军，君臣的心里全都没有底。

    极度的恐慌和危机之下，崇祯又开始本能的寻找替罪羊。

    “杨一鹏是干什么吃的？这种大事，为何迟迟不上奏？”

    这一下就连温体仁都看不过去了。

    “据闻山东贼子乃是从海路直达松江府，并非通过杨总督所辖之地。”

    杨一鹏是河道总督嘛。

    按照崇祯的理解，山东的军队能够跑到松江府去，肯定是通过运河与南直隶的。

    结果杨一鹏什么事也没做，什么情况也不禀告，显然是罪无可赦的。

    结果温体仁却告诉他，山东新军根本就不是从运河过去，而是走的海上。

    崇祯有些傻眼了。

    “海上亦能通达松江府？”

    群臣面面相觑，第一次发现这位皇帝的地理知识似乎有些拙劣。

    其实这也怪不得崇祯。

    他毕竟自幼生长于深宫，就藩之后也没有离开过京城，目光所及不过那么一小方天地。

    加之封建社会的教育更注重土地，让他对于大海实在没有什么概念。

    王承恩见此，连忙让人去拿了地图来。

    这一次崇祯才赫然发现，原来大明的海疆是怎么一回事。

    不过他的目光却猛地集中在了长江之上。

    “南京呈报山东水师已经横亘于长江之上，那岂不是说南北交通已然断绝？”

    对此群臣更加颓然。

    “正是如此。扬州等地纷纷奏报，久已没得江南讯息。这一次南京的军情传达，也是绕路湖广，平白多走上千里路。”

    温体仁只感到浑身无力。

    没当上首辅的时候，一心一意想要争夺这个群臣之首。

    可如今真的做上了，才是真真切切的感受到，什么叫做有心做事、无力回天。

    “陛下。如今南北断绝，江南财税粮草无法输送。倘若真被山东贼子攻陷南京，江南变色，这大明国祚……”

    温体仁不敢说下去了。

    可意思谁都明白。

    山东这一招铁索横江，真真切切勒在了大明王朝的七寸之上。

