
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    就在这时，一道巨响声在场中如惊雷炸响。

    在巨猿震惊的目光之中，那包裹着杨叶的数千根长足突然眨了开来，与此同时，一股恐怖的力量朝着那万足蚣席卷而去。

    轰轰轰轰！

    那股力量犹如河水决堤，所过之处，那些长足尽数被碾压粉碎，最后，这股力量直接轰在了那万足蚣的身上。

    轰！

    又是一道巨响声响起，那万足蚣庞大的身躯直接被轰到了数百丈之外！

    见到这一幕，黑猿看向杨叶时，眼中的震惊变成了惊骇，还有一丝疑惑！

    这是什么力量？竟然如此的强！

    涅槃境剑意临界！

    远处，杨叶深吸了一口气，他脸色微微泛白，施展涅槃境剑意临界，让得差点快虚脱了。之前的情况无疑是极为危险的，直觉告诉他，如果被那些长足缠住，他绝对没有活命的可能。没有犹豫，他果断施展出了剑意临界！

    第一次施展涅槃境剑意的临界，他心中还是有些忐忑的，因为万一出错，那就真的作死了。还好，很顺利，而这涅槃境剑意的临界的威力也没有让他失望！不仅毁掉了那些长足，更是重伤了这万足蚣。

    此时的万足蚣，在它的胸前，有着一大片将近百丈的巨大伤口，那伤口的周围，全部血肉模糊，至于他的那些长足，更是直接断掉了数千根，可以说，此时的万足蚣有些凄惨。

    这时，杨叶突然看向一旁的黑猿，道：“还看什么，弄他！”

    声音落下，杨叶手腕一动，带起一片血芒朝着那万足蚣冲了过去。

    趁你病，要你命！

    杨叶自然不会放过这个机会。

    一旁的黑猿愣了愣后，然后右脚轻轻一跺虚空，整个人弹射而出，犹如一座大山朝着那万足蚣撞了过去。

    远处操控虚云舰的云半青也没闲着，操控着虚云舰发射出了两道蓝色光束炮。

    轰轰轰！

    那万足蚣被杨叶伤到，还未回过神来，杨叶三人就又发动了攻击，当下他直接被打蒙，只能不断后退。

    杨叶与黑猿自然是越打越来劲，剑气与拳头不断朝着万足蚣落去，不到一会，万足蚣就已经是遍体鳞伤。特别是杨叶的剑气，有了剑神印的增幅后，他的剑气变的强大无比，每一剑都能够深入万足蚣身体内，给其造成一定程度的伤害。

    黑猿的拳头也极强，每一拳轰在万足蚣身上，都会在万足蚣身上落下一个深深的拳印。

    可以说，此时的万足蚣完全被杨叶与黑猿以及虚云舰压制，连还手的机会都没有！

    万足蚣节节败退，身上的伤越来越多，杨叶越打越兴奋，握着剑不断在万足蚣身上切割着。打着打着，黑猿突然挡在了杨叶的面前，阻止了杨叶继续进攻。杨叶有些怒道：“做什么？”

    黑猿道：“你看看现在我们在哪里！”

    杨叶愣了愣，然后扫了一眼，当看清周围的场景时，他冷汗顿时流了下来，因为此时他们已经出了剑神宫废墟的范围，也就是说，这个地方不能用剑了。如果不是黑猿提醒，他恐怕已经招惹那神秘强者了。

    杨叶有些可惜的看了一眼那远处的万足蚣，如果继续打下去，他有很大把握把这家伙给打残，虽然现在对方也已经有些残了，但是，对方明显还有战力。

    摇了摇头，杨叶朝那万足蚣看去，此时，那万足蚣又恢复成了人形，在他上半身，布满了剑痕与拳印，特别是脸上，剑痕交错，狰狞至极。他的目光此时也在看着杨叶，眼中的狰狞比他脸上的伤疤还要让人心悸。

    “看什么看！”

    杨叶手中长剑直指万足蚣，道：“不服你过来，我们在打！”

    “三打一吗？”

    万足蚣狞声道：“人类，有本事，你我一对一单挑！”

    “你还要不要脸！”杨叶怒道：“你看看我是什么境界？我才圣者境，你一个虚阶妖兽，竟然要找我一个圣者境的玄者单挑，你脸呢？”

    “你！”

    万足蚣脸色难看到了极点，杨叶这话，在他听来的意思就是：我一个圣者境就把你打成了这样，你脸呢！

    想到这，万足蚣在也忍不住，当下身形一动，朝着杨叶暴射了过去。

    见到这一幕，杨叶与黑猿一喜，当万足蚣进入废墟区域时，杨叶与黑猿立即出手。云半青也没有放过这个机会，催动虚云舰再次发射出了一道蓝色能量炮。

    轰轰轰

    大约过了一刻钟，杨叶与黑猿突然停了下来，因为万足蚣退到了废墟之外。此时，万足蚣身上又多出了许多剑痕与拳印，在他的嘴角，更是有着一抹极其显眼的猩红。他的目光一直在盯着杨叶，如果目光可以杀人，此时杨叶恐怕已经死好几百遍了。

    杨叶转了转手中的剑，道：“你过来！”

    万足蚣抹了抹嘴角的鲜血，道：“你怎么不出来？”

    杨叶愣了愣，然后道：“你有本事，你就进来。”

    “你有本事你就出来！”万足蚣道。

    杨叶：“”

    黑猿神色也古怪了起来。

    场中僵持许久，杨叶突然耸了耸肩道：“既然你不进来，我又不出去，那我们来谈谈好了。”

    “谈？”

    万足蚣狞声道：“有什么好谈的？人类，你与这黑猿联手盗我宝物，你”

    “等等！”

    杨叶突然打断了万足蚣的话，道：“你说这宝物是你的？”

    “难道还是你的？”万足蚣怒道。

    杨叶看向黑猿，黑猿很配合，道：“万足蚣，这聚灵池乃剑神宫当年所布，其中那些精纯的灵气，应该是属于剑神宫的，不是吗？”

    “剑神宫已亡，这些精纯能量被我得到，自然就是属于我的！”万足蚣道。

    “谁跟你说剑神宫亡了？”

    杨叶说着，他眉间的剑神印显现了出来，道：“看到没？我已经继承剑神印，我现在就是剑神宫的宫主，剑神宫所有的东西都是我的，那些精纯能量也是我的。你霸占我的东西这么多年，我没有找你算账，你倒好，反而还要来找我算账，你，你才是无耻！”

    “放屁！”

    万足蚣怒道：“人类，你无耻之极，天下宝物，强者居之，东西既然是被我得到，那就是我的！”

    杨叶道：“按你这么说，那它现在被我得到了，那就是我的了，是吗？”

    “你！”

    万足蚣气的脸色都发紫了，好几次想要动手，但是他都生生忍住了。杨叶加上黑猿，还有虚云舰，完全可以吊打他！

    良久，万足蚣冷笑了一声，道：“人类，你有本事就一辈子别出来！”

    杨叶看了一眼万足蚣，然后与黑猿回到了虚云舰上。

    “现在怎么办？”黑猿道。

    杨叶看向黑猿，道：“对了，你要那些精纯能量做什么？”

    “疗伤！”黑猿道。

    “你受伤了？”杨叶错愕道。

    黑猿点了点头，道：“曾经服食过一颗灵物果，虽然它助我提升到了虚阶，但是果子其中有毒素，那些毒素全部留在了我体内，一点一点腐蚀着我，这让我的实力不仅大打折扣，更有生命危险，因为一旦这些毒素扩到我的五脏，就是我陨落的时候。”

    “那些精纯能量能够祛毒？”杨叶问。

    黑猿微微摇头，道：“不知道，不过这是我唯一的机会。”

    杨叶沉吟半晌，然后道：“或许我能帮你，不过，就看你信不信我了。”

    “什么意思？”黑猿。

    杨叶道：“我的玄气有些特殊，或许可以帮你把那些毒弄掉，不过这代表我的玄气要进入你的体内”

    黑猿明白了，玄气进入他体内，如果杨叶有歹心，他无疑是极其危险的。沉默许久，黑猿道：“你有多大把握？”

    “九成！”杨叶道。到目前为止，他还未见过什么东西是鸿蒙紫气不能解决的。

    黑猿眼角微跳，道：“当真？”

    杨叶点了点头。

    沉默许久，黑猿道：“来吧！”

    杨叶也不废话，伸手放在了黑猿的腹部，体内鸿蒙紫气缓缓溢出，最后没入了黑猿的体内，当鸿蒙紫气进入黑猿体内的那一瞬，黑猿身体顿时一震，眼中出现了震惊之色。杨叶却是没有管黑猿，继续操控着那些紫气朝着黑猿体内的那些毒素涌去

    远处，万足蚣眉头皱了起来，显然，他看出来了，杨叶是在为黑猿疗伤。出手，还是不出手？

    犹豫一瞬，万足蚣准备出手，而就在这时，远处的杨叶突然朝他看了过来，然后嘴角微掀，泛起了一抹笑容，那笑容，就好像是在说：你快来

    万足蚣顿时停了下来，他又开始有些犹豫了。

    而在这时，杨叶却是收回了手。

    呼！

    黑猿突然呼了一口气，然后浑身一震，他双眼微闭，感受着体内，过了许久，他眼睛睁了开来，眼中有着一丝兴奋与激动，“毒素全没了。人类，我欠你一个人情。”

    说着，他大手朝杨叶肩膀猛地一拍，被黑猿这么一拍，杨叶直接倒飞了出去。

    ps：感谢：大叔不受控，书友24639500，qunimad60，书友29204233，林1林1，鹅头红等朋友的打赏与支持！

    欢迎大家添加我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            