    斥候已经回来了，把敌情打探的比较清楚。

    可方醒还在等待，让人不解的等待。

    三天后，宣府来人了，和方醒密议了许久。

    等方醒再次出来时，神色已经轻松了许多，难得的带着笑容。

    “本伯一直在等，等的就是宣府自己彻查，把最近几年和谷王有联系的人清查一遍。”

    王贺讶然道：“怪不得咱家怎么看你这几日枕戈待旦的，原来是怕宣府作乱吗？”

    方醒舒坦的道：“正是，宣府十几万大军，若是被人掌控住，那对大明就是一场劫难。”

    宣府临近草原，一旦作乱，肯定会有人和异族勾结，开关迎敌。

    方醒看看手下道：“宣府之事了结，咱们也要开始准备了。”

    ……

    雪地里行军很麻烦，特别是拖着火炮的马儿算是受了大罪。

    “前面再加两匹马，重新拉绳。”

    看着那些在雪地里挣扎的马匹，方醒不禁庆幸炮车是大轮子，否则他肯定要在兴和堡调集人手帮忙。

    一天的行军不过是走了三十多里地，对此方醒也无可奈何。

    晚上找了一个背风的小山包宿营，小刀带着人出去，最后两手空空的回来。

    “老爷，这天气太厉害了，那些黄羊野兔都跑了。”

    方醒的帐篷里烧着碳炉，上面烧着水。

    主帅和军士一个待遇，那是扯淡的。自古从未有真正的公平，有的只是仁慈之心。

    “跑了就跑了，咱们带的肉干很多，还有罐头，让弟兄们把火烧起来，锅架起来，晚上有酒。”

    林群安和带着两个百户所来带路的杨福宏也过来蹭火，闻言说道：“伯爷，要小心夜袭啊！”

    方醒笑道：“敌军若是敢来，几炮就能轰垮了！”

    十二门火炮一字排开，不用远程打击，只需在敌军近前时一轮霰弹。

    要是黑夜中敌人真能扛住这种打击，那方醒也不介意弄些好东西来请他们试试，比如说……

    杨福宏吸吸鼻子道：“伯爷，那些蒙元人可不弱，弓马娴熟，而且能吃苦，雪地还真挡不住他们。”

    方醒看着脚边的大帆布袋，阴测测的道：“老子巴不得他们来，到时候还省事了。”

    每次出征，方醒都会带着保命的武器，不过在大白天不能用。如果晚上有人袭营，那真是意外之喜。

    感觉身上暖和了之后，方醒出去转了一圈。

    雪已经被清除了，枯黄的草地上，一堆堆的军士正围在篝火边上，面容疲惫。

    随军医生正在给冻伤手脚的军士处理伤口，方醒过去看了看。

    “脚趾没黑，不用切了。”

    医生们都得过方醒的生硬传授，所以处理起来很快。

    看到方醒过来，这名军士就窘迫的道：“伯爷，小的脚劲大，把鞋子给穿破了。”

    雪地里鞋子破了会是什么后果？

    方醒冷冷的道：“你的小旗官呢？嗯？没有上报更换鞋子吗？”

    军士惶恐的道：“伯爷，是小的没说。”

    方醒的面色稍霁：“你不必担心，此事我不会让人知道。”

    在军中打小报告的人没好下场，方醒对此心知肚明，这种潜规则也不是他能改变的。

    这是人性，人性天生，圣人都无法改变。

    方醒回头就召集了手下。

    林群安等人看到方醒一脸的冷肃，还不知道出了何事。

    “下面的军士鞋子破洞都没人管，这还是聚宝山卫吗？”

    方醒愤怒的道：“那些小旗官是干什么吃的？自己麾下什么情况都不清楚，错过今日，从明日开始查验，若是再发现有类似情况，小旗官一律处置！总旗官也得受罚！”

    林群安赶紧躬身道：“伯爷，下官统军无方。”

    方醒盯着他道：“你是有些飘了，有些浮了，我也不罚你，明日若是有类似的情况，你亲自去给那些兄弟换鞋，处理冻伤！”

    林群安惶恐的跪在地上应了，方醒起身道：“对麾下漠不关心，一心只想着自己的战功和利益，你们以后记住了，这样的人我不要，哪来的回哪去！”

    沈浩等人也跪下了，杨福宏无奈的跟着，心中嘀咕着，觉得方醒纯属是多事。

    爱惜麾下是好事，可为了点小事就呵斥手下大将，这真不是名将所为。

    瞬间，方醒在杨福宏心中的地位直线下滑。

    ……

    第四天，聚宝山卫抵达了敌军外围。

    这次不能扎营，方五带着斥候已经出发了，方醒在吃着自己的午饭——干饼抹辣椒酱，还夹了酸萝卜条。

    干饼很难嚼，方醒喝了一口冰冷刺骨的水，一直等水温热后，把饼软化，这才慢慢的咀嚼着。

    这里是一片森林，森林中此时全是人马，那些动物全都遭了毒手。

    辛老七拎着只黄羊过来，遗憾的道：“老爷，可惜不能生火，不然咱们还能吃一顿好的。”

    方醒摸摸黄羊的角：“我这里有些块状燃料，你叫人把羊给炖了，给那些体弱的兄弟喝喝汤也好。”

    羊肉刚炖好，方五就回来了。

    “老爷，两千多没少，都躲在帐篷里吃饭。”

    方五的脸有些发青，方醒拿出一瓶烈酒丢过去：“和弟兄们分分，还有，戒备如何？”

    方五拧开瓶盖喝了一口，被辣的直皱眉，他把酒瓶子传过去，然后蹲在地上画了个草图。

    “老爷，蒙元人确实是没落了，您看这个营寨，完全就是一个正方形，而且帐篷的搭建也不合理，过于向中间集中，哨塔也没有，就只是大门那里有个帐篷，值守的只有两人。”

    方醒看着简图，摇头道：“不是他们没落了，而是领军者大意了，以为兴和方面不可能会在这种天气出来。”

    军方若是没有朱棣的指令，肯定不能主动对鞑靼人发动攻击，所以这也是敌军松懈的原因。

    ……

    睡了一觉之后，方醒从睡袋里钻出来，揉揉眼睛道：“敌军游骑出来了吗？”

    林群安也才起来，他摇头道：“刚才斥候回来过一次，说是敌军的游骑不过是出营转了一圈就回去了。”

    天黑了，雪地上反射着微光，方醒眯眼清醒了一下大脑，“把弟兄们叫醒，然后吃饭。”

    林群安振奋的领命去了。

    吃饭，吃的是战饭，饭后就是敌我双方流血的时间……