    随着叶辰的话喊出。

    所有人的神色，都为之一凝。

    万岛宗的人来了？

    天万大帝都亲自出面了？

    一时间，紧张的情绪，开始蔓延。

    哪怕他们，都决定了要跟万岛宗对抗。

    可现在这件事即将发生，依旧带来了莫大的压力。

    毕竟，万岛宗在天葬海称霸已久，尤其是万岛宗的天万大帝，神秘莫测，根据一些流传的消息表明，天万大帝的分身，都有顶级大帝的水准！

    “叶辰，既然知道本大帝来了，你还敢如此嚣张，胆子真不是一般的大。”

    一道冰冷的声音响彻于天地之间。

    紧接着。

    这片天地，都宛若扭曲了起来。

    四道身影，从虚空中踏步而出，立于高空，俯瞰着叶辰等人。

    其中，为首的，正是天万大帝。

    站在天万大帝身后的，自然便是天童大帝，天风大帝，以及万岛宗的那位老天师，秦厉！

    四人的威压释放，形成一股极为恐怖的气场。

    就在这时。

    天师周仲从位置上站了起来，抬手一挥，大量神石从其袖口中飘飞而出。

    一座神石大阵，瞬间成型，将四大超级强者的威压气场化解于无形。

    天万大帝看向周仲，淡淡道：“周天师，一把年纪了，何必来趟这趟浑水，好好待在你那一亩三分地上，安享晚年，不是很好吗？”

    周仲神色平静，道：“人活一世，总该做点什么。”

    天万大帝：“你想做点什么，当然可以，但是，一旦选错了，那便万劫不复。”

    周仲淡淡一笑，道：“所幸，老夫不觉得此次会错，万岛宗在天葬海，素来霸道，老夫其实并不在意，可惜，万岛宗勾结邪灵，甚至欲要献祭我们人族数以万计的修士性命给邪灵，此举犯了大忌，万岛宗，人人得而诛之！”

    天万大帝神色冰冷，道：“你想管，可惜，你实力不够，只会把命给搭进来！”

    一旁。

    叶辰大笑，道：“万千绝，你还真够自信的，怎么，上次灭你一具分身，教训还不够吗？既然如此，今天就让你们都有来无回！”

    “叶辰，你少在这里呈口舌之利，你的好日子到头了，今天你的辰盟成立注定将成为一个笑话，而你，也将死无葬身之地！”

    天童大帝终于忍不住了，怒吼着说道，他盯着叶辰的眼睛都在喷火，脖颈青筋都鼓了起来。

    叶辰嗤笑一声，道：“童大宝，你不过是一条丧家之犬罢了，败在我手里一次又一次，滋味如何？”

    天童大帝顿时气急败坏，怒喝道：“叶辰，待会我一定将你挫骨扬灰！”

    叶辰：“就你这货色也想杀我，简直就是不自量力！”

    天万大帝的目光，扫了一眼全场，大喝道：“给你们半刻钟的时间，离开的，万岛宗既往不咎，还想留在这里的，那就跟着叶辰，一起灰飞烟灭！”

    虽然。

    天万大帝的到来，给了所有人巨大的压力。

    但，他这句话说出后，辰盟的人，却没有一个离开的。

    每个人，眼神都显得极为坚定。

    “万岛宗出卖人族修士性命，天理不容，我等就算死，也绝不向万岛宗低头！”

    “盟主，战吧，我们辰盟，没有孬种！”

    “没错，万岛宗又如何，勾结邪灵，十恶不赦，跟他们干到底！”

    天万大帝的脸色，显得有些难看。

    他没想到，辰盟这群乌合之众，既然会如此心齐。

    而叶辰很欣慰。

    喊话的那几个家伙，果然没有辜负自己的期望，几句话，就调动了众人的情绪，以后还得大力培养一些这种关键时刻会说话的人！

    “废话少说。”

    叶辰大喝，战意高昂，道：“既然来了，那就用你们的命，来庆祝辰盟的成立，以及作为讨伐万岛宗的开始！”

    天万大帝眸光冰冷，道：“不识好歹的兔崽子，死！”

    话音落下。

    天万大帝一掌拍打而出。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量，朝着叶辰疯狂碾去。

    “万千绝，欺负我的小老弟，这可说不过去，老子陪你打！”

    一声震天动地的大喝响起。

    “轰！”

    滔天气血之力，撞碎了大片天穹，天鼎大帝强势杀了出来，一拳轰散天万大帝的力量。

    天万大帝等人，脸色微变。

    天鼎大帝大笑，道：“觉得很奇怪？一群卑鄙的玩意，想着把我引到禁区就行了？老子是那么容易上当的吗？”

    叶辰都觉得有些意外。

    他是让一世葬天棺那边安排了人手去堵住禁区。

    可他没想到，天鼎大帝竟然回来的这么快。

    不过也无所谓，回来了也好，毕竟是一个老牌大帝，对付天万大帝的分身，天鼎大帝的确最合适。

    “天鼎，就你，也想挡我？你以为你是徐天刀？”

    天万大帝对天鼎大帝突然杀出来，虽然有些惊讶，但并不太当回事，一个天鼎大帝，改变不了今天的局势。

    “打了再说，老王八蛋，看拳！”

    天鼎大帝的暴脾气来了，怒吼一声，挥拳就杀向天万大帝。

    天童大帝看了一眼天风大帝以及老天师秦厉，低喝道：“我来杀叶辰！”

    老天师秦厉：“周仲交给老夫。”

    天风大帝点了点头，道：“那我来摧毁这狗屁辰盟的一切！”

    三人商定好，正欲动手。

    忽然。

    “嗡！”

    一座神石大阵光幕，猛然浮现。

    恐怖的杀伐之力激荡。

    万岛宗的老天师秦厉，眼睛瞪大，惊呼：“神鉴岛的覆天神石阵……”

    “秦厉，上一次交手，是千年前了吧，今日，再来试试！”

    一道显得苍老的声音响起，武盟的天师张千夜，身形飞掠而至，他双手结印，操控神鉴岛的覆天神石大阵，绚丽的光芒，在他的身边涌动。

    “张千夜……你……你竟然还没死于禁忌灾厄之下，司空摘星竟然将神鉴岛的覆天神石阵传给了你……”秦厉惊呼。

    天童大帝，天风大帝，包括来帮叶辰的周仲天师，以及在场的其余人，全都满脸愕然。

    张千夜：“秦厉，多行不义必自毙，万岛宗已经触碰到了人族的根本，这是自取灭亡。”

    秦厉深吸了一口气，大喝道：“张千夜，你一直不是我的对手，哪怕现在，你学会了神鉴岛的覆天神石大阵，你也依旧会是我的手下败将！”

    说罢，秦厉身边，神石飞舞 ，演化强大的攻击力量，朝着张千夜杀去。

    两大天阶神鉴师，以神石之力，直接展开了不弱于大帝交锋的对决！

    天童大帝盯着叶辰，眼神开始出现几分飘忽。

    感觉……有些不妙了！

    现在，还一个已知的迟暮天没有出手。

    天风大帝，也就和老天师周仲交锋。

    天童大帝觉得自己对上迟暮天……很悬！

    更何况，叶辰也是个狠人，能与大帝交锋。

    叶辰瞥了一眼天童大帝。

    怂货。

    这就开始怕了？

    呵呵……这才刚开始呢！

