    半小时之间转瞬即逝，天色也是略微的有些暗沉，恐怕要不了多久就天黑了。

    “林淮，你一会儿打算怎么走？”我看向林淮，说道。

    “呃...先去和雨婷汇合。”林淮沉吟了片刻，然后说道：“然后我和雨婷一起去找你...”

    “嗯呢。”我点了点头，说道：“那我就先回去了，我们鬼牌联系...”

    因为杨子轩之前给过我一张他们班级的鬼牌，所以我可以通过这张鬼牌和林淮联络。

    “好。”林淮笑了笑，说道：“到时候我再给杨子轩叫去，以我们的阵容，若是全部汇聚起来，就算是四统领五统领齐聚，也奈何不了我们...”

    “嘿嘿，我们等你。”我笑道。

    时间已经到了，于是我和林淮不再犹豫，小心谨慎的离开了房间。

    我们下到二楼以后，走进了一户开着门的房间，透过窗子环顾了一下外面的环境，发现确实没有四统领的踪迹以后，我们顺着窗子跳了下去。

    我们跳的窗子下面并不是小区，而是外边的马路。

    跳下去之后，我朝着林淮挥了挥手，旋即我们二人朝着两个不同的方向跑去。

    好在最糟糕的情况没有发生，我并没有看见四统领的踪迹。

    我现在只能纯粹的凭着体力奔跑，这是最累人的，而且还是十分的危险，因为此时路边到处都是鬼，若我一个不小心，就可能被鬼咬伤，而到时候我也只能动用鬼气了。

    不过，我不管怎么说都是一个经验丰富之人，而且手中还握有恶灵匕首，所以这一路上虽然凶险，但也算平安的过去了。

    随着我的不断接近，我逐渐感受到了数百道鬼气波动交杂在了一起，见状，我顿时一喜，看来快要到了，只要等我到地方了，我就可以动用鬼气了，因为这个方向的鬼气波动实在太多，只要我的鬼气不散发的太强，四统领就不可能发现我的踪迹。

    很快，在最后一缕阳光消失在天际之时，我到了小区门口，这时我发现小区外鬼的密度比之前小了太多了，看来林薇和叶雨幽她们消灭了不少鬼。

    因为我之前在小区里亲手杀了七统领，所以，这人群中有很多人都见过我，因此，当我靠近小区门口时，堵在小区门口的人群顿时出现一阵骚动。

    “叶炎！”叶雨幽冲着我开心的招了招手。

    见状，人群顿时让开了一条通道，然后我一脸懵逼的从通道里走了进去。

    “叶炎，怎么样。”叶雨幽晃了晃小脑袋，一脸期待的看着我，问道：“我是不是做的很好。”

    “嗯，做的非常好。”我宠溺的揉了揉她的头，轻笑道：“战果还不错啊，我刚才看外面的鬼能少了十之七八...”

    “嗯。”叶雨幽笑道：“本来就应该这么打，我们应该好好利用这群鬼智商低的缺点，借助地形等优势将其数量慢慢耗尽，而不是朝着市中心推进...”

    先前四统领等人太急于求成，只想尽快清理市中心的鬼，好从中搜寻到林淮，因此，大批的学生在此过程中死亡。而四统领和五统领还算好的，至少能带领着学生们去市中心。这六统领七统领干脆就任学生们自生自灭了，所以，先前的进攻，损失了大量的人手。

    “你做的对。”我笑了笑，说道：“你林薇姐呢？”

    “林薇姐正在带人镇压另一个出口。”叶雨幽指着小区另一端的一个出口，说道：“我们小区有三个出口，我带人镇压一个，林薇姐镇压一个，最后一个则是由萧静莹带着那些附属班级的学生镇压，其实萧静莹去是为了监督他们。”

    我拿起手中的鬼牌，拨向了数字二。

    “喂，叶炎？”林薇那边也有着很乱的杂音，看来那边同样打得火热。

    “嗯，是我。”我笑了笑，说道：“我已经平安回来了，现在在叶雨幽这边，你放心好了...”

    “嗯呢。”林薇点了点头，说道：“我现在这边有不少拥有鬼气的鬼，我暂时走不开，等我们清理完鬼，我再去找你。”

    “好。”

    挂断电话以后，我看了一眼小区里面，小区的地上正躺着零零散散数十具尸体，粗略一看恐怕有二十多具尸体，看来杀死大量鬼的同时，也死了不少人。

    “他们大多是被那些拥有黑色鬼气的鬼杀的，之前还有三十多人死后变成了鬼，已经被我们清理干净了...”见我默默地看着那些尸体，叶雨幽叹了口气，说道。

    说到这里，叶雨幽似是想起了什么，她拍了一下小手，说道：“哦对了，有件事我得和你说下，七统领死后并没有变成鬼...”

    “什么？”我有些惊讶的说道：“他没变成鬼吗？”

    “嗯。”叶雨幽点了点头，说道：“我怀疑是因为你贯穿了他的胸口，所以他才无法变成鬼...”

    闻言，我点了点头，说道：“鬼晶都处于鬼的心脏处，莫非只要毁掉心脏，那他死后就无法变成鬼了？”

    “应该是这样。”叶雨幽说道。

    “无所谓了，他的鬼气在和我战斗的时候就消耗个七七八八了，就算死后变成鬼，他的鬼晶对我们也没太大用...”我淡淡的说道：“我们还是先清理干净小区附近的鬼吧，天色已经不早了，我们差不多该休息休息了，所以，我们动作要快些。”

    “嗯。”叶雨幽点了点头。

    正当我准备去帮忙镇压鬼时，我敏锐的感觉到，远处传来两股极端恐怖的气息，而他们正在迅速的朝着我们的方向接近。

    见状，我的脸上浮现一抹笑容，这两股气息的主人，是林淮和萧雨婷。

    从他们身上的鬼气波动，我能够感觉到，林淮的实力，已经不弱于萧雨婷了，看来李文皓等人的死亡促使他大幅度的提升了自己的实力。

    林淮一个人自然是打不过四统领，但若是加一个萧雨婷，只要不同时遇上四统领和五统领，那他们在这沙城，应该无人能对他们造成威胁，因此，他们自然是敢动用鬼气。

    动用鬼气要比我光用体力奔跑的速度快多了，所以他们才能这么快就赶来。

    “这是林淮和雨婷的气息？”叶雨幽显然也察觉到了这两股鬼气波动，旋即有些惊喜的看向我，问道：“他们怎么来啦？”

    “嗯。”我笑了笑，说道：“等晚上我再给你们讲具体的情况，我们先和林淮他们清理干净周围的鬼吧。”

    “好。”叶雨幽说道。

    很快，林淮和萧雨婷便出现在了小区门口，而我和叶雨幽此时也在门口迎接他们两个。

    “叶雨幽，好久不见了啊。”林淮笑了笑，说道。

    萧雨婷也开心的说道：“雨幽，又见面啦...”

    “嗯。”叶雨幽笑嘻嘻的说道：“竟然来了，那就留下不要走了...”

    “对了叶炎，我刚才通知杨子轩了，他说一会就到。”林淮的脸上洋溢起一抹自信的笑容，他说道：“以我们现在的阵容，就算四统领和五统领亲至，也丝毫讨不到好处。

    “是啊。”我笑了笑，说道：“林淮，天色不早了，我们先将附近的鬼清理干净，然后我们在好好聊聊。”

    “好！”林淮点了点头。

    有了林淮和萧雨婷的加入，我们的实力顿时如虎添翼，仅仅花了半个多小时，这个门外面的鬼几乎已经被清理殆尽。

    于是我们几人去林薇所在的出口处帮忙。

    等这个出口的鬼也清理干净以后，我们又去了第三个出口。

    我们前前后后能花了一个时间，才将小区附近的鬼清理殆尽。

