    那音合怪叫一声，身形化作一道激波，对着陈珂这边直冲而来。

    巨大的轰鸣不断炸响在安晓的宝伞上，使得那些晶莹剔透的伞骨都铮铮颤抖。

    “我靠。”白泽在神识里也没有料想到事情会有这般变化，他不禁学着陈珂和小熊猫以往的语气疑问陈珂道：“你以前得罪过这妖怪吗？”

    “我他妈怎么知道？！”陈珂此刻没好气的在神识里回应了白泽，他也不明白自己为什么一自报家门，这妖怪就跟见了挖它家祖坟的仇人似的扑了上来。

    眼看着在怪物的不断轰击之下，安晓的宝伞上已经出现了丝丝裂纹，陈珂赶忙和安晓互换了一个眼神。

    哗~，安晓骤然收伞，飞身后撤的同时用咒丝将肖凌薇琉璃等人拉到了身后。

    就在安晓撤开法宝的一瞬间，陈珂则是向着相反的另一侧冲了出去。

    音爆瞬息而至，陈珂脑中绷劲了十二根弦，才堪堪躲过了这一击。

    果然，这音合的目标是自己，看着身旁激起的巨大尘雾，陈珂在心里思揣着，至少琉璃和凌薇她们暂时是没有危险了。

    可是这音合的实力太过诡异强劲，如今的它更跟打了鸡血似的，纵然有安晓和风吼在旁骚扰压制，却仍旧是不依不饶的紧盯着陈珂追杀。

    漫天烟尘里，轰轰的爆炸声此起彼伏。

    当下，就在风吼再次用一记怒吼震出音合的原型之时，它竟然不躲不藏，还是对着陈珂迎面袭来。

    眼见无法避开，陈珂只好急速从背后扯过天织罗斗篷，护在自己身前。

    这天织罗当日曾在剑门关前庇护了杨萍等人躲过初段天劫的余波，想来防御力一定不错。

    嘭~，让陈珂喜出望外的是，音合的激波与天织罗相撞，竟然只发出了一点儿小小的声响，然后就将音合弹开了。

    风吼的巨掌在下一刻轰然而至，刚才音合为了攻击陈珂而不顾现形，让他抓住了机会。

    大地震颤，有熊氏的巨妖直接在地上拍出了一面几十丈方圆的掌印。

    “天织罗？！”远处的空中，陡然传出了一声惊叹。

    音合从空中慢慢显形。这一次，它不再以波纹的形式出现。而空气缓缓振动，变成了一个七尺大小的人形。

    那人形正用一只手扶着自己左肋，显然，刚才风吼元帅的那一掌，让音合受创不轻。

    “传言蚕精如能在化蛹前修得金丹境界，那么它的蚕丝将会成为世上最坚韧的物质。蜀川更有秘法，能织造此物。”

    “世人觉得此技只应天传，人间难有，故名天织罗。”音合看着陈珂手中的披风，似在念书似的说道。

    “不错。”陈珂见音合很是忌惮自己手中的天织罗披风，他连忙把那披风举过胸前道。“这就是天织罗，我看你该怎么办。”

    “呵呵。”音合见陈珂举着披风，冷笑道。“蚕妖羸弱，化蛹前习得金丹的千万中无一，抽取它的本命丝更是会要了它的性命。传闻蜀川历经万载，所得天织罗也不过一两件而已。你这件披风，莫非就是你跟着人类入侵蜀川，从那死去蜀王的身上扒下来的？”

    它说着说着，模糊的脸庞上露出了明显是厌恶的表情：“果然，不管是蜀川王室还是你们，都没一个好东西。”

    “音合。”风吼见陈珂无恙，于是仰头对着正在痛斥人类贪婪无耻的音合喊道。

    “你如今受创，我们又有克制你之法，赶快束手就擒，吾还能饶你一条性命！”。

    “哈哈哈。”面对风吼的招降，音合以大笑回应道。

    “难怪都说蠢熊蠢熊呢。”音合扶着自己左边身子，嘲弄般的指着陈珂对风吼说道。“这就叫克制了？”

    “他那披风不过四尺大小，给风吼你当面巾都嫌不够。你们难道还想着用它挡住所有人不成？”

    “我反正有的是时间，耗得起。我就不信你们还能一直戒备着不成？小混蛋，看着吧，不出几日，我就会替帝君杀了你。”音合恶狠狠的对陈珂和众人说道，身体则慢慢隐藏进了空气中。

    “可恶！”看着音合渐渐隐形，陈珂不禁握死了拳头。

    这家伙说的没错，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    就算自己的天织罗披风能挡住音合的攻击，可总不能吃喝拉撒，睡觉泡妞都举着它吧？

    风吼和安晓明显也听出了这音合话里的意图。战场安静许久之后，风吼元帅也没有下达撤军命令，更不敢打开皇宫的结界。

    “大家小心点。”安晓更是直言提醒大家。“这家伙还在我们身边！”她将仙宫二徒和龙女护住，大声道。

    似是在配合安晓的提醒，一声若有若无的轻笑从空气中慢慢散开，搞的那些兵卒大为紧张，汗水不断从两颊簌簌流下。

    “直娘贼！”风吼此时也将身体缩到了正常大小，白熊正龇牙叫骂着。

    “那怪物调息之后肯定会想办法再次动手。命令崽子们和羽林卫不要松懈，继续加强皇城防御！”在风吼军令中，那些背着令旗的有熊氏传令兵们飞快的跑远了。

    更擅长术法的齐通如今被困守在皇宫之内，华宝宫内大量卷轴与侦测法宝也无法拿出，自己更不敢贸然让结界开个口子好使得齐通能带着法宝出来。

    万一就在打开结界的那一会儿，让这会隐形的精怪进入了皇宫，那可就大大的不妙了。

    “鸟贼！”想到这里，风吼不禁气的往地上擂了一拳。

    怒叹间，风吼从自己的胸口那一串獠牙项链中摘下一个坠子来。

    呼呼两声，坠子迎风飞长，变成了一面硕大的战鼓。

    风吼扶着这面战鼓生着闷气。

    “我草，夔鼓！！”白泽看着风吼掏出一面古拙，陈旧的战鼓，忽然开始激动了起来，甚至还学起了陈珂平时叫骂的口头禅。

    “夔鼓！！”陈珂也不禁对着风吼大声疑问道。

    这面战鼓虽大却旧，边上饶了一圈獠牙璞玉，灰黄的鼓面不知是什么材质，上面还绘满了繁复奇怪的符文。

    “没错，就是夔鼓。而且是轩辕氏大战魔神蚩尤时做的那八十面之一。”风吼啪啪夔鼓，颇有些深情的抚摸着斑驳的鼓面道。

    “一通风起云涌，二通霹雳电闪，三通声震八荒，天鼓雷音！ ”他昂首向上，无比自豪的介绍道。

    “可惜。”讲到这里，风吼的眼睑开始低垂，他缓了缓，有些落寞的补充道，“这一有熊氏的圣物，族中已经没有谁会用了。”

    “要不是我不会使用这面夔鼓的话，哪里轮得到那个精怪猖狂。”

    “我靠！”陈珂则是已经开始跟着神识里的白泽口不择言起来。“你们不会用，我会用啊！！”

    “你？！”风吼眼中精芒大闪。

