    因为刀妹带了腐败药水，所以这个续航能力还不错，等到补完了一波塔下刀以后，配合着药水的恢复，血量已经几乎回满。

    后来，刀妹三级时又上来尝试了一波，想借着满被动对拼，不过陈源哪里会给他机会，W【黑暗庇护】捏的死死的，刀妹的E根本就打不中他，白白给他加攻速罢了。

    不仅如此，还被挂上Q和E，追着A了一路，又掉了半管血。

    这波BDD就老实多了，没有再想着搞事，而是冷静了下来，开始老实发育，毕竟梦魇六级之前的单杀能力还是不强，自己只要专注于兵线，不对梦魇起杀心，是不可能死的。

    不过和平发育也是陈源想要的，只要他有了大招和提亚马特，就不跟刀妹对线了。

    5分40秒，陈源清完了新来的这波炮车兵，会到塔下原地回城。

    回城后，赶紧将手中的长剑合成了提亚马特，同时赶紧往外丢了一个Q，开始往线上走。

    毕竟刀妹清线的速度很快，他不想亏太多兵。

    “双方中单马上到6了。”娃娃看了一眼经验条：“不知道源子哥六级的第一波大招会怎么用，他会不会等karsa六级再抓人呢？”

    刀妹推完线也回城了，再上线时，手上已经多了一把耀光，没有做提亚马特，他走的也是直接三项的出装路线。

    此时导播把镜头在上下路扫了一圈，上路小虎用奥恩对线剑姬，虽然打不出优势，但奥恩这个英雄万金油，混一混还是没问题的，补刀相差无几。

    而下路的Uzi却是优势不小，在兵线在中间的情况下，竟然已经小压了五刀。

    “karsa你还差多少六级，我们赶紧搞一波下路。”陈源此时在语音里催促。

    karsa此时也赶紧说道：“快了，还差两组野。”

    ...

    时间节点来到七分半钟，除了karsa六级以外，下路也到达了六级。

    乌兹和小明对于四包二的节奏已经是了如指掌，提前就已经开始推线，莫甘娜的推线能力还是很变态的，对面即使看出来她们的目的，也推不过。

    在到达六级时，正好将兵线推到了塔下。

    karsa永远也不会缺席，准时出现在KZ的下一塔后。

    梦魇虽然没有露头，但这个英雄拥有大招的长突进，此时一定正在附近晃悠。

    KZ上单看到蝎子出现，当然也等不及了，直接朝着下一塔TP，想牺牲自己的优势来保全下路。

    但karsa可不管你T没T，看着塔下娇艳欲滴的女警，二话不说，直接开启了W和狼头，蝎子猛然提速，快的跟个鬼一样，一把将女警从塔下给揪了出来。

    小明预判好了提前量，直接一个Q打出，稳稳命中移动中的女警。

    队里曾经专门约定过，在karsa蝎子大招抓人的时候，不要拐弯...

    “天黑吧...”

    梦魇沉重的叹息声响彻全场，夺走了敌方所有人的视野，紧接着一道鬼影从远处冒了出来，直冲被控制的女警。

    在四人夹击下，女警自然是活不下来的，在天亮后，女警死亡的消息传来，只剩下一个TP下来的剑姬和辅助在一旁干瞪眼。

    khan此时稍微有些后悔，他本来是可以把TP取消的，但他被梦魇的大招蒙蔽了视野，所以他还是带了几分侥幸，希望女警能活下来。

    事实证明，他这个侥幸是多么的愚蠢，此时的他只能原地回城，然后硬着头皮往上路走。

    凭借着高爆发又K到一个人头的陈源美滋滋，随意丢了一个Q技能帮下路推线以后，便回到中路。

    推完线的乌兹则是帮着karsa拿了第一条小龙火龙。

    “第一条小龙拿下，看来RNG的节奏还不错啊。”娃娃笑着说道：“哎哟，第二条小龙是土龙！这对于RNG来说是个好消息。”

    上路的小虎此时也在连呼nice，剑姬浪费了一个TP，还得回城在走上线，亏了一万波兵线。

    此时是八分多钟，他的奥恩才补了70刀，但剑姬补刀甚至比他更少，只有65刀的样子。

    所有人都能看出来，这把，KZ再一次前期就炸穿了。

    中路清完了塔下刀，并且使用提亚马特再一次将兵线推过去以后，陈源选择了回城。

    陈源没有舍不得，直接把手上的九百块钱全款提了一双CD鞋。

    对于大招CD偏长的梦魇来说，CD是很重要的，不过他2000多块钱购买了提亚马特和CD鞋，都是亏属性的装备，这对于选手的操作要求就更高了。

    十分钟，对面打野有动作了，趁着奥恩与剑姬对拼的机会，来到上路将奥恩抓死了一次。

    送出队伍一血的小虎此时有些懊恼，此时他又想到了江秋对他的威胁。

    如果坑了，到时候在解说台上喷他...

    想到江秋和陈源厚实的粉丝基础，虎大将军忍不住打了个寒颤，不由得再认真了几分...

    十二分钟，陈源做出战锤，再获得十点减CD，出装是直奔着幕刃去的。（不知道这个版本幕刃出了没有...网上也查不到，所以我还是就这么写吧，这个装备比较契合梦魇。）

    因为猪妹是蓝开，此时蓝BUFF正处于刷新时间，如果不出所料的话，猪妹应该在下野区。

    karsa抓住机会，控下了峡谷先锋，比赛规矩，控了先锋，先越一波上路再说。

    陈源此时大招也好了，手握30减CD，现在正是他的showtime，他在语音里说道：“剑姬，能越吗？”

    “肯定能啊，我们控制多，干他！”karsa很果断，直接拉着陈源开始往上路走。

    khan的动作还挺快，看到先锋死的那一刻，其实就已经准备撤退了，不过karsa的蝎子来的更快，开着狼头就跑了过来。

    小虎隔着老远吗，奥恩直接开启大招，将剑姬减速，然后二段大招直接撞了过去。

    大招的角度很刁钻，预判了一点点的走位，khan没办法，只能交W格挡。

    交了这个W，那蝎子的大招就别想着跑了。

    剑姬即使闪现了都没用，被蝎子一个闪现硬是从二塔范围内拉了出来。

    梦魇大招虽迟但到，飞到了剑姬的身上，致命节奏触发，QE引燃全部挂上，追着一路乱砍。

    虽然梦魇目前的伤害并不高，但架不住蝎子控制足，蝎子控制完了，梦魇的恐惧也来了，就这样，硬是在二塔外把剑姬给砍死了。

    至于先锋，karsa没有放在上路，因为奥恩带了爆破，三个人是可以拆掉这个一塔的。

    BDD看着自家上单被越，也是不禁扶额，早知道会是这个局面，自己就带TP了。

    如果有TP的话，对面梦魇之前的两拨节奏自己都能阻止。

    他带引燃是想打线上优势，但线上完全打不过....

    不过KZ的打野peanut还算不错，在karsa刚打完先锋，就知道自己家上路要遭重，于是打完蓝后控到了第二条火龙，算是止了一点损吧。

    拔了一塔，陈源又开始往中路赶。

    BDD此时已经番然醒悟，面对着陈源的这种游走，他必须得大力推线，尽快把中塔拆了才行，所以他回家补出了一个提亚马特。

    这波趁着中路没人，BDD直接把中塔干了半管血。

    不过陈源是无所谓的，反正塔掉血你又没钱拿，随便你，只要别给我拆了就行。

    “怎么说，要抓一波中吗？我大招还有五十秒。”karsa看了一眼中塔，说道。

    不解决了这个刀妹，陈源就无法游走了。

    陈源看了一眼自己的大招，还早着呢，“没必要，我中路跟他玩吧，反正你有先锋，下路塔血量也不多，你自己去越一波下路。”

    “OK。”karsa点点头，他其实也是这么想的，他有先锋能秒塔，在没有塔的情况下，他一个人就够了。

    此时KZ的队伍也在交流。

    pary：“王浩，赶紧来下反蹲一波，下路塔血量不多，对面有先锋，我们守不住。”

    （peanut原名韩王浩）

    前辈的命令，peanut不敢推辞，赶紧说道：“来了来了。”、

    小花生的猪妹放弃了手头的三狼，赶紧往下路走去，等他走到时，karsa的蝎子也正好到了。

    KZ的辅助在一塔后的草丛布置了一枚真眼，此时蝎子不紧不慢的拆了真眼，等待小明把兵线推过来以后，开始放先锋。

    khan此时看不下去了，对于上一波的惨痛教训不管不顾，再一次毫不犹豫的TP下路。

    这波不T的话，游戏就可以直接结束了。

    小虎注意到这个情况，紧跟着也是一个TP。

    此时他的大招还差二十秒才好，战斗力不算强，但他也必须得T。

    下路一场4V4的大战瞬间爆发。

    先锋一马当先，用性命直接顶掉了对面的下一塔，小明此时秒表在手，也是不怕死，闪现冲进了对面的人群直接开启大招。

    “这波..小虎和karsa都没大招的啊！”娃娃有些焦急：“这波怎么可能打得过呢？”

    怎么可能打得过？问问这两千多的经济差吧！

    此时的烬已经做出了第一件岚切，而女警，因为没有回家，还是一把暴风大剑握在手上，你问我怎么打？

    小明闪现粘住女警，等待大招结束，女警被眩晕，同时一个QW跟上，高额伤害直接给女警打了半条血。

    布隆想跳上去保护女警，却被蝎子冲上来控住。

    RNG的分工极其明确，可以用机器来形容。

    乌兹面对着身边TP下来的剑姬管都不管，直接就追着女警硬点。

    他之前已经卡好了子弹，手上还剩两发。

    第三发，第四发！

    两发平A，直接带走了女警剩下的半管血。

    面对着冲上来的剑姬，乌兹也是不慌不忙，直接就是一个....DF二连！

    闪现过后，烬带着第四发子弹暴击的加速和治疗的加速，拉开了一大段距离，剑姬因为上一波刚刚才用了闪，所以没办法，只能看着烬跑开。

    一边跑，手上还换好了子弹，乌兹艺高人胆大，回头继续输出。

    此时对面还剩下布隆，剑姬和猪妹，可以说只要干死了剑姬，对面就没伤害了。

    于是在一声令下，所有人开始集火剑姬。

    但khan是多么鸡贼的人，发现自己已经打不死烬以后，也是果断的选择了撤退。

    有W有Q，而他们这边已经交光了控制，所以这波对拼就这样浅藏辄止，以女警的死亡收尾。

    RNG获得了一个人头和一个防御塔，经济差距拉开到了三千。

    “唉。”pary简直是有苦说不出，自己这边明明每次都预判到了对面的包下行动，但不知道为什么，就是挡不住...

    “西八！”

    ...

    比赛很快进行到十八分钟。

    第三条小龙刷新，还是一条火龙。

    娃娃看着双方开始抱团：“这条小龙看来双方都不想放弃啊！”

    米勒也说道：“因为中路的刀妹一直在没什么压力的情况下发育，所以装备其实还不错的，而刀妹打团的上限也挺高，所以KZ这边还算是有一点打团的资本。”

    此时BDD的刀妹已经做出了三项，配合着提亚马特，伤害确实拉满。

    不过陈源的梦魇这边也不逞多让，CD鞋，提亚马特，幕刃，外加一个耀光，比刀妹还要豪华。

    “可以开可以开！”陈源在语音里说道，他已经迫不及待要打这波团了。

    小虎听了这话以后，手下的奥恩果断开启大招，一只山羊气势汹汹，羊开天门而来！

    然后，被布隆挡了....

    “...别犯病。”陈源此时有些无奈，你忘了对面有布隆了是吧？

    不过好在karsa的开团也很强，蝎子套上莫甘娜的魔法盾，开启狼头和满级的W，蝎子移速超快，直接朝着面对女警冲去。

    陈源此时急了：“别拉女警！不用闪的话拉不到的，而且你把女警切了我还能干嘛？”

    karsa听了以后及时调转目标，朝着刀妹冲了过去。

    蝎子大招【晶状毒刺】毫不犹豫的刺中刀妹，朝着RNG阵营拉去。

    同时，陈源开始配合，开启大招，遮蔽了对面所有人的视野。

    这波啊，这波叫关门打狗！

    很快，梦魇大招结束，刀妹和女警双双殒命。

    “刀妹直接被集火带走了！...额？女警怎么也死了？”米勒有些惊奇，他刚刚的注意力全在刀妹上，没有注意到女警是怎么死的。

