    “老祖！”

    外面的上百个年轻人双膝跪地，悲痛哀嚎着。

    “也许未来这个大世便要不复存在了，你们去看看这个世界的风景吧！享受最后的时光。

    但是尔等切记，你们身上流着的都是上官家族的血，绝对不能够做偷鸡摸狗、欺凌他人之事，若有违背，逐出家族！”

    老族长压住了自己的伤势，扬声说道。

    “我等谨记老祖之言。”

    众年轻人哽咽着。

    “老朽叩谢浮生帝君！”

    老族长突然跪在了地上，磕头大喊。

    随即，上官家族的人纷纷效仿，由衷的表示感谢：“拜谢帝君。”

    要是没有顾恒生出手相助，上官家族连一个人都走不出千落瀑布。

    能够有这样的结果，已然是万幸了。

    “无需多礼。”

    顾恒生衣袖轻挥，将众人给搀扶了起来。

    这或许就是上官家族的命运，顾恒生要是强行扭转，这群老家伙还没有走出千落瀑布就会被顾恒生的剑意抹杀了。

    “孩子们，去吧！去看看这个世界的风景吧！”

    老族长等人用希冀的目光看着这群年轻人，一脸慈祥。

    对于众人而言，百年后大世破灭，一切豆浆归于虚无。

    届时，什么因果恩怨都将烟消云散。

    顾恒生凝视了一眼众人，转身而行。

    这段因果，算是告一段落了。

    “上官家族，恭送浮生帝君！”

    直到顾恒生的身影消散了很久以后，老族长等人才缓缓直起了身子。

    老族长等人仰望星辰，感慨万千。

    要是他们可以走出千落瀑布，亲眼看看这个世界的风景，那该多好啊！只可惜，命中注定他们离不开千落瀑布了。

    “百年后，一切都会结束了。”

    老族长很敬重顾恒生，可对于百年以后的大战，根本不相信顾恒生可以得胜。

    无他，北宫昕太过可怕了，压得无数人都喘不过气来。

    某地星空，顾恒生凌立于此，俯瞰着大世生灵。

    顾恒生的内心极为复杂，千言万语都难以形容其心中所想。

    良久，顾恒生合上了双眸，一缕悲色浮现而出。

    难道真的只有等死吗？

    虽然顾恒生有想过以北宫昕为对手，从中取得突破，向前迈出一大步。

    但是，北宫昕会给顾恒生这个机会吗？

    一切都是未知之数。

    剩下不到百年的时间，顾恒生决定最后陪一陪亲人。

    除此之外，顾恒生没有其他的事情想做了……古老的星域，界中界。

    借助着此地的精纯灵气，三师兄诸葛昊空重新凝聚出了一副血肉之躯，渐渐恢复了一些实力。

    这一盘棋，依旧再下。

    诸葛昊空与未知的存在下着棋，得到了很多有用的信息，开阔了自己的眼界和认知。

    “我曾在云界山得见了一眼古老的宫殿，那一道虚影是……仙宫吗？”

    诸葛昊空平静的问道。

    倘若对局之人真的是白衣仙，那么肯定知道很多古老的秘辛。

    所以，诸葛昊空想要从棋局上找到一个个被封存的答案。

    “是。”

    棋盘上，演化出了一字。

    诸葛昊空落子而道：“仙，由何而来？”

    问出这一句话的时候，诸葛昊空的心里微微一颤。

    以他的实力，想必是没有资格去了解这种东西，担心会惹得白衣仙的不悦。

    白衣仙乘一叶扁舟，容颜被云雾遮挡，神秘无比。

    一刻钟过去了，诸葛昊空都不见棋盘上多出一颗棋子，微微忐忑。

    直到一阵清风忽起，将灵海上面的云雾给吹散了一些，棋盘上才多出了一行字：“因为一个人。”

    同一时间，这一阵清风推动了灵海上的木船，缓缓的朝着诸葛昊空而来，水波荡漾，充满了道韵。

    “请恕晚辈多言，敢问此言何意？”

    诸葛昊空觉得自己距离真正的秘密越来越近了，急切的问道。

    咔——就在此时，弥漫向虚空各方的棋盘崩裂了，棋盘上面的黑白两子也都渐渐消失。

    这一盘棋局，似乎走到了尽头。

    因为诸葛昊空一直盯着海面上缓缓而来的木船人影，再加上提及到了“仙”，道心紊乱。

    自然，这一局诸葛昊空算是输了。

    “古老的时代，那个人凌驾诸帝之上，自号为仙。

    至此，仙之名，传至天下。”

    这声音略显沧桑，且还有一些沙哑。

    这是诸葛昊空第一次听到白衣仙的声音，身体下意识的一颤。

    “据吾所知，那人以诸帝之器为根基，立仙柱，镇星海，夺天地之造化。

    仙，高高在上，远古诸帝在其眼中也不过是尘世中的一粒尘埃罢了。”

    白衣仙正视诸葛昊空，说出了一些古老时期的秘辛。

    关于这种事情，就连北宫昕都没有办法得知。

    听到了这两句话，诸葛昊空的灵魂剧烈的颤抖，内心的激动难以压制。

    仅凭此言，诸葛昊空便可以得知许多有用的东西，仿佛看到了古老时期那恢弘恐怖的画面。

    “无尽的岁月，很多的东西都被尘封了。

    现如今的大世，最多只是了解到上古时期的一些事情，至于更久远的时代，根本不得而知。”

    诸葛昊空轻叹一声，向往着以前的时代，很想通过自己的双手将尘封的历史痕迹全都给揭开。

    白衣仙恍若不存在于这一界，忽隐忽现。

    “若是有缘，再与尔煮酒下棋。”

    白衣仙留下了一言，身影渐散。

    随后，诸葛昊空看不到白衣仙的身影了。

    无边无际的灵海之上，除了茫茫灵雾以外，没有其它的东西了。

    诸葛昊空眺望着远方，原本那无形间的巨大力量全都消失了，让其一阵轻松。

    诸葛昊空就这么静静的站着，对着虚空的方向沉沉一拜。

    对于外界发生的事情，诸葛昊空一无所知。

    他现在要做的事情便是尽快恢复实力，然后做好应对因果的准备。

    此前发生的事情，好似一场大梦。

    诸葛昊空不知白衣仙的来历，名讳，以及其所处之地。

    “未来的某一天，这些谜团都将会被解开。”

    诸葛昊空有了推演更加古老时代的想法，这个念头一旦冒了出来，便在其心底深处扎根发芽了。

    

