    <!--go-->回到住处之后，凌风盘膝坐在院子中的竹椅之上，打量着手中的火龙丹，心中有些激动，这可是八品丹药，珍贵无比，不知道药效如何。

    下一刻，凌风毫不犹豫的将火龙丹扔进嘴中，药效如何，吃了就知道了。

    火龙丹入口之后，一股炙热的火焰之力从其中释放了出来，这股火焰气息虽然炙热，但并不灼烧凌风的肉身，其中的火焰之力变得温和了许多，温度也并没有龙珠那么高，其中的能量也没有那么暴躁。

    药老已经将龙珠内的能量完美的融合在了一起，将原本狂暴的能量变得温和了许多，对于凌风有益无害。

    火龙丹内不仅拥有着庞大的火焰之力，还蕴含着十分强大的气血之力以及神魂之力，这些都是火龙珠中所蕴含的能量。

    凌风疯狂的运转吞天诀以及霸体诀，吸收着其中的磅礴气血之力，快速的恢复自己身上的伤势。

    气血之力顺着凌风的经脉游走，瞬间充斥凌风全身，让凌风原本消耗过度，已经干涸的肉身，如沐春雨一般得到滋润。

    凌风肉身中的每一块血肉，都得到了气血之力的补充，精血在快速的生成，身体上的伤势开始逐渐恢复。

    原本面色还有些苍白的凌风，此刻也逐渐变得红润了起来，火龙丹内蕴含着庞大的能量，补充着凌风的精气神。

    片刻之后，凌风身上的伤势彻底恢复，不仅伤势恢复了，火龙丹内蕴含的特殊火焰之力，还在淬炼燃烧着凌风的肉身。

    凌风的身体被火焰之力彻底淬炼了一遍，与之前天雷锻体有着异曲同工之妙，凌风本就如璞玉一般的肉身，此刻再一次得到了淬炼，变得越发的晶莹剔透，神华越来越璀璨。

    凌风的肉身正在快速的提升，不仅仅是肉身，火龙丹内还蕴含着极其精纯的灵力，乃是龙珠内的蛟龙妖力所炼化凝聚而成的精华，对于凌风来说就是大补之物。

    吞天诀快速运转，凌风肆无忌惮的吸收着其中的精纯灵力，快速恢复着自己的练气修为，仅仅不到一刻钟的时间，凌风的修为就恢复到了巅峰状态。

    而到了巅峰状态之后，凌风依然没有停止运转吞天诀，依然在不断的吸收着精纯的灵力，开始寻求突破。

    凌风的修为从元神境八重，瞬间来到了元神境八重巅峰，紧接着没有丝毫的停留，水到渠成一般，直接突破了元神境八重，达到了元神境九重境界。

    到了元神境九重境界依然没有停歇，依然在不断的提升，元神境九重初期，元神境九重中期，一直在快速的提升着。

    凌风体内的丹田也在发生着变化，原本在丹田内内旋转的金丹，伴随着凌风修为的不断提升，也在不断的变大，凌风丹田内的丹景世界也在不断的成长扩大。

    最显著的变化，则是凌风丹景内，端坐在其中的元神，如同缩小版凌风的元神，此刻却是比之前便大了许多倍，成长了许多，凌风的元神在潜移默化中成长了许多。

    火龙丹内蕴含着蛟龙的龙魂，吞天诀同样也在吸收其龙魂之力，以此来壮大凌风的元神。

    凌风的元神逐渐朝着上方飞去，想要脱离这个丹景世界，甚至想要挣脱开凌风肉身的束缚，想要脱离肉身飞走一般。

    凌风在不断运转吞天诀，不停的吸收火龙丹内的能量，整个人的肉身在不断的遭受淬炼，同时炼气修为也在不断提升，只是一直提升到了元神境九重，却是迟迟无法突破。

    凌风也不清楚究竟是怎么回事，他只能不停的修炼，不停的冲击着这个瓶颈，努力的帮助元神挣脱丹景世界，从丹景世界的束缚中脱离。

    只是凌风的元神依然不够强大，好在凌风能够从火龙丹内源源不断的汲取能量，壮大自己的元神，元神不断的挣脱丹景内世界的束缚。

    凌风也不知道过了多久，直到火龙丹内的能量全部都消耗一空之际，凌风的元神终于壮大到与自身一样的大小。

    这一刻，凌风的元神奋力一跃，挣脱了丹景内世界的束缚，冲出了凌风的丹田，元神并不是肉身，脱离肉身之后，直接没入了凌风的眉心处，开始逐渐的与凌风神海内的灵魂相互融合。

    此刻的凌风最是脆弱，也是他修炼突破的最关键时刻，一旦元神与灵魂彻底融合，凌风便百尺竿头更进一步，突破到了神游境。

    可一旦融合失败，凌风就会元神和灵魂都遭受损伤，轻则境界跌落，需要重新养伤修炼，重则元神与灵魂消散，当场陨命。

    不过在天玄宗内突破的凌风，根本不需要担心有外力的干扰，此刻不仅仅是张凌虚在默默的守护着他，徐兵等人也在远处遥望着这边的情况。

    更是有大长老躺在藤椅上，掌观山河，时刻关注着他的情况，这个时候，谁若是敢有异动，无异于找死。

    整个过程十分的痛苦，无论是元神还是灵魂都遭受着前所未有的疼痛，仿佛将这两样东西放在磨盘上，在不断的研磨一样，简直就是疼痛难忍。

    修炼越是到后期，每突破一个境界都难如登天，便是因为每突破一个境界都会遭受异常的困难，这元神境突破神游境，就是要承受来自于灵魂上的疼痛。

    这也是在磨炼修士的灵魂，只要融合成功，突破到神游境，那好处自然也是多多，修士的灵魂将会变得异常强大。

    来自于灵魂上的疼痛，不是谁都能够承受的，许多修士在这一阶段承受不住，最后灵魂崩溃而遭受重创，甚至一辈子也再也无法突破。

    此刻，凌风在忍受着灵魂上的折磨，而张凌虚等默默关注凌风的人，也为凌风捏一把汗，担心凌风的安危。

    毕竟修炼的功法越是强大，元神就越强，与灵魂融合起来也越难，承受的痛苦也是寻常人的数倍不止，突破也越难。

    别人不清楚凌风修炼的功法，他们可是一清二楚，自然十分担心凌风的安危，毕竟古往今来，除了创出吞天诀的那位之外，还从来没有第二个人突破到神游境。

    凌风此刻表情显得异常痛苦，这种来自于灵魂上的疼痛，异常难忍，凌风的灵魂都在颤抖。

    不过即便是这样，凌风依然咬着牙坚持着，一路修炼而来，他遭受的痛苦实在是太多了，这点疼痛算不得什么。

    凌风面容都已经扭曲了，但却依然不放弃，拼了命的融合元神与神魂。

    良久，就在凌风要坚持不住的那一刻，灵魂与元神终于合二为一，蜕变成了神魂。

    神魂出现的那一刻，凌风整个人豁然开朗，一下子变得无比轻松，甚至觉得神魂轻飘飘的，乃至对于整个世界都有了更加清晰的认知。

    凌风的神魂直接脱离了他的肉体，一直飘到了头顶三尺高这才停了下来。

    神魂出窍云游，这便是神游境的由来。

    只是凌风此刻只是神游境一重，神魂虽然比寻常修士强了许多，但也还是很弱，并不能远游。

    神魂出窍片刻之后，再一次归入凌风的肉身之中，只是这一次神魂并没有回到凌风的丹田，没有回丹景世界，而是没入了凌风的神海之中，以此来滋养神魂。

    神魂归窍的那一刻，凌风顿时睁开了眼睛，眼中闪烁着精光，这一刻的凌风精气神十足。

    修为也终于突破到了神游境，只是还没等凌风高兴呢，一股庞大的天地威压从头顶上方传来，朝着凌风压迫了过来。

    凌风抬头看去，只见头顶上方，不知道何时已经乌云密布，雷云滚滚，黑压压的压了下来，让人有种喘不上来气的感觉。

    “这小子，又引来了雷劫，真是一个妖孽，”大长老摇头笑道。

    张凌虚也没有继续待在天剑峰，而是来到了大长老的身边，脱离了雷劫的范围，遥望着凌风的方向，雷劫只能靠凌风自己渡过，别人帮不了他。

    感受着头顶上方的雷劫，看着其中不断闪现的雷霆之力，呲呲作响的雷电，凌风非但没有恐惧，反而是心中有些期待。

    这一次又可以借助天雷锻体了。

    别人都怕遇到雷劫，拼尽全力，手段尽出才能抵挡住雷劫，而凌风却是在打雷劫的主意，想要再一次借助天雷锻体。

    “咔嚓！”

    一声巨大的雷声传来，紧接着一道水桶粗细的天雷直奔着凌风的头顶天灵盖劈了下来。

    凌风冷哼了一声，并没有躲闪，也没有抵抗，任凭这道天雷劈在自己身上。

    若是寻常修士不抵抗，直接就会被天雷劈得粉碎，但凌风却不同，凌风还拥有着玉璞境的肉身，凭借着强横的肉身，以及体内的吞天诀，凌风根本不惧这道天雷。

    这道天雷的威力，还不足以伤到凌风。

    天雷在凌风的身上不断窜动，电弧呲呲作响，凌风运转着吞天诀，吸收着天雷中的雷霆之力，帮助自己淬炼肉身。

    【作者有话说】

    关于更新问题，最近开始我一直都是每日凌晨更新当天的章节，每次更新最少两章，也就是六千字以上，白天也会不定时加更，争取日更一万字。在这里要感谢大家的支持，你们的支持就是我更新的动力，我会努力抓紧码字，争取更新的越来越多，也多谢大家的打赏，兄弟们能够看书就是对我最大的支持，还破费打赏，实在是让我感激不尽！拜谢！<!--over-->

