    没错，就是这种凶悍的感觉，那天她看到他的照片，第一反映就是这样的。

    “怎么没打招呼就来了？”男人声线清冷，在这夜里，显的格外无情。

    “我…我被我爸妈赶出来了，他们让我来找你。”凌妍声音细细小小的，一点底气都没有。

    “进来吧。”顾西臣只是皱了一下眉，这个凌家，这么迫不及待要把女儿塞给他吗？

    要不是爷爷有令，他其实也并不是很想结婚，不想被婚姻束缚，不想担负责任，不想欺负这个女孩子，不想伤她的心，他有很多不想。

    凌妍拖着她的行李箱，站在男人的客厅里。

    灯火通明，把她的窘态，全部照出。

    “楼上有客房，你挑一间。”顾西臣说完，便转身往楼上走去。

    凌妍觉的今天的顾西臣，跟那天见到的不太一样，他的眉眼冷峻的让人不敢靠近他。

    “谢谢。”凌妍像一个寄人篱下的可怜孩子，一切都是小心翼翼的。

    凌妍哭的眼睛肿了，心里受伤，随便推门进入一个客房，连澡都没洗，将自己埋进被子里，哭累了，睡着了，天亮了。

    手机铃声，将她震醒。

    她看了一眼，是家里阿姨打来的，她心里美美的想着，爸妈一定是心软了，毕竟，她可是凌家的小公主，爸妈的掌心宝，他们不会真的狠心把她丢给一个陌生男人的。

    “小姐，你去哪了？夫人和先生被抓了，你快回来看看吧，家里被封了，我的天，出大事了。”阿姨的声音很夸张的传来，显的惊慌极了。

    “什么？”凌妍从床上蹦了起来，紧握着手机焦急的询问：“出什么事情了？我爸妈怎么了？”

    “一大早，就来了好几辆警车，说先生犯了法，夫人也一块被抓走了。”

    “怎么会这样？爸妈怎么会被抓走？我马上回来。”凌妍挂了电话，拽了包，飞奔着下楼。

    顾西臣好像不在家，凌妍也没空找他，径直出了门，开车回到凌家，发现，家被贴了封条，进不去了。

    她又直接去了公司，公司也是人心惶惶的，大家表情紧张不安，生怕也被抓进去问话。

    凌妍想找爸妈身边最亲近的那些人，可听说都被抓去审问了，凌妍的天空，像是瞬间崩塌了。

    她喘着气，身子发虚，瘫软的坐在一张椅子上。

    “爸，妈，你们到底瞒着我什么？”凌妍终于明白哥哥被强行送出国外，自己又为什么要被硬塞给顾西臣，爸妈早就知道会出事，给她们安排退路呢。

    一直被家里保护成像温室花朵的凌妍，今天像无头苍蝇似的乱闯乱撞，想要弄清楚父母到底犯了什么事。

    知道的人，都被抓去问话了，凌妍只大概的知道爸妈在做一件犯法的事情，妈妈挪用公款给爸爸公司补漏，爸爸的工地摔死了人，真象被掩盖，如今被人爆出，爸爸和妈妈一起出事了。

    凌妍神情恍惚的坐在家门口，别墅大门上的封条，也像是封住了她内心的温暖，她只觉的从头到脚都是冷的，细细的身子止不住的发抖。

    “爸，妈……”凌妍喃喃着，心里一片的茫然绝望。

    就在这时，上天好像也要惩罚这个家，一场大雨，突然降下，凌妍连一个避雨的地方都没有，她也不想避了，靠坐在门墙下，缩作一团。

    爸妈是爱她，很爱很爱。

    一天都没有吃东西的凌妍，这会儿一点力气都没有了，小脸苍白，任由雨水肆意涌下，她帮不了他们，她没用。

    雨下了很久，凌妍觉的整个世界都变的模糊了起来。

    她撑不住了，就在这时，头顶的雨好像停了，她恍恍惚惚的抬起头来，看到一把黑色的大伞，撑在她的头顶上方，替她挡住了雨势。

    有个男人，站在她的身后，他很高大，让人仰望。

    凌妍迷离的双眸，因为仰头的动作，血液凝固，让她眼前陷入一片黑暗之中。

    顾西臣皱着眉头，看着昏倒在脚边的女孩子。

    刚才他回到家，才听说了凌家发生的事情，家里没看到凌妍，他就过来凌家找她。

    他之前是没有来过凌家的，询问了一些人，才找到这里。

    没想到，凌妍竟然缩在门口，像个无家可归的孩子似的。

    顾西臣弯腰，轻易的就将纤瘦的凌妍捞起，走向他黑色的轿车。

    车内的空调开至最大度，怀里的女人身子像冻过似的，一片湿冷气息。

    顾西臣对司机开口：“回家。”

    轿车缓慢穿过雨势，直奔前方。

    顾西臣身上的高贵的西装，因为凌妍身上的水气弄湿了大半，他低眸，打量着怀里昏迷的女孩。

    她长了一张精致漂亮的脸，秀气的眉儿下，长睫被水沾湿，粘在她白晰的眼睑下，挺俏的小鼻下一张漂亮的唇，此刻失了颜色，变的苍白。

    她齐肩的短发也湿哒哒的粘在颈项间，看着很是可怜。

    “凌家打的好算盘。”顾西臣薄唇勾起一抹讥讽的冷笑，凌家打着报恩的恍子，把女儿塞进了顾家，更像是把一个麻烦，扔给了他。

    爷爷要是知道凌家的人，打了是这种算盘，想必也会生气吧。

    之前还算门当户对，这会儿呢，她是罪人之女，爷爷奶奶肯定都不答应了。

    这样也好，顾西臣嘲笑一声，他可以不用被逼迫结婚了。

    凌妍醒来，是躺在温暖的床上，淋了雨的她，这会儿昏昏沉沉的，嗓子干痛，感冒了。

    “这是……哪？”凌妍痛苦的撑坐起身，看到旁边自己的行李箱，才猛然惊住。

    这是顾西臣的家。

    她怎么会在这里？

    她记得自己明明是坐在家门口的，是谁送她来的？

    凌妍突然想到昏迷前好像有个男人站在身边，难道是顾西臣吗？

    带着一串疑问，凌妍下了床，虚弱的走出了门外，恰好这时，顾西臣端着开水和一包感冒药，从楼梯处走上来。

    他换了一套居家服，俊美，高贵。

    凌妍看到他，有些僵住，等到他走过来，凌妍才呐呐开口：“是你把我带回来的？”

