    “周齐云渡劫，应该就在最近几日。”

    刺史周衡离去后，许应关注着天地的异变。

    “朝真太虚洞天中的天劫，最大的笼罩距离是五百里，周齐云这次渡劫，动静应该也不会小。新地涌现，从九疑到这里，只怕有千余里。”

    许应估算一下两地距离，心道，“以九疑山为中心，如果劫云能笼罩到这里，那么笼罩范围就是两千多里。不可能有这么大的劫云。因此我这里是安全距离，天劫无法波及到此。”

    他一边等候，一边安心修炼。

    如今他已经打开了泥丸、绛宫两大秘藏，体内蕴藏秘藏之力，但却没有修炼任何摊法，空有秘藏之力，却无法用于修炼之中。

    他在飞升地中修炼时，便尝试着以太

    一导引功调动两大秘藏的力量，但是收效甚微。

    “周齐云拥有当今世上最高深的摊法造诣，其他世家，如元家、郭家、李家，也都有高深摊法传承。”

    许应思索，周齐云从自己这里学到陀妪仙书和九霄阳神，再结合泥丸秘藏的功法，融为一体，他的修为实力，只怕比陀妪仙书和九霄阳神的创始人还要强横很多！

    可见，摊气同修，应该是一条正确的道路。

    这时，山下来人，是个骑着驴的老者，前面还有一个少年牵着驴子，嘚嘚走上山。

    那少年木讷，骑驴老者却是颇为精明，向许应道：“我们山野散人，路过宝地，想借宿几日。”

    骑驴老者称谢，命那木讷少年将驴子放开，自己挑了个房间，打扫住下。

    但那驴子却横得很，见许应家的两头牛吃草，有事没事便要凑到跟前，转身用后腿踢两只牛。

    大钟向许应悄声道：“这驴子有香火之气，不是凡物。这老者也绝非等闲之辈。”

    许应轻轻点头，他也看出老少二人和驴子都不对劲。

    那驴子踢了牛震牛干几次，终于把这两头牛惹毛，两头老牛各自人立起来，现出牛魔之躯，鼻孔喷烟，眼中喷火。

    那驴子哈哈大笑，叫道：“早就看出你们不对劲！现出真身了吧？”

    他就地一滚，站起来时，变化做驴首人身庞然大物，身高两丈有余，孔武有力，身缠厚重香火之气，叫道：“老爷我饱吸香火之气，已经炼成金身，今日降服你们两个夯货，为我脚力！”

    那老者和木讷少年并不阻拦。

    这时，天空中剑气缭绕，向这边飞来，却是七背负着剑匣修炼归来。

    那骑驴老者和木讷少年各自惊疑不定，看着那条异蛇，只见那异蛇长达二十余丈，周身缠绕着剑气，在空中飞行，着实骇人听闻！

    七不以为意，落在许应身边，诧异道：“这驴子好横。什么来头？”

    许应摇摇头。

    然后便听得刺耳惨叫声传来，牛震牛干兄弟二人手持白骨打魂鞭，围着那驴妖王团团殴打，打得那驴子惨叫不绝。

    他叫声又嘹亮，真是响彻云霄，绕梁三日。

    那骑驴老者惊疑不定，向木讷少年道：“老祖宗”

    木讷少年轻声道：“先观其来路。”

    许应等了片刻，这才让牛震牛干停

    手，向那骑驴老者歉然道：“我家牛不懂事，打伤了你家驴子。”

    骑驴老者呵呵笑道：“无妨，无妨，蠢笨之物罢了，有时候就是欠抽。”

    这时，又有人来到无妄山，也是两个人，一老一少，却是步行登山，一路气喘吁吁的来到山上。

    这两人老的一身白衣，少年一身黑衣，到了这里，那少年目光轮流，落在许应身上，又看了看那个木讷少年，露出惊异之色，随即目光又落在许应立在墙角的巨型石斧上。

    “在下父子，路过宝地，想借宿几

    日。”

    那白衣老者连忙上前，向许应和木讷少年拱了拱手，赔笑道，“可否通融通融？”

    许应道：“我们不是此地主人，也是借住。两位尽管住下。”

    白衣老者称谢，跑去打扫房间，收拾

    妥当，才让那黑衣少年住下。

    许应诧异，瞥了瞥他们，不知是什么来头。

    骑驴老者和木讷少年却显然认出他们，各自脸色微变，却没有上前招呼，只是继续默默坐着。

    忽然，又有人来到无妄山，远远便听一个娇笑声传来：“这里好，老祖宗，这座山虽然断了，但还是附近方圆千里最高的山！只要周老祖渡劫，我们便可以将他渡劫景象尽收眼底姓许的！”

    那声音一惊一乍，许应闻声看去，却是郭小蝶的二姨李樱珠，带着一个黄衫少年登山。

    那黄衫少年很是腼腆，看谁都会脸红，向李樱珠道：“珠儿不得无礼。”

    李樱珠美眸连连向许应看去，不时咬牙，许应倒想起那晚她身上传来的熟透的桃子香味，有些心猿意马，连忙存想道象，定住神识。

    黄衫少年看向另外两拨人，露出惊讶之色，旋即释然，笑道：“石老祖，朱老祖，两位都还活着，真好，真好。我还以为你们都已经寿元耗尽，身遭不测呢。”

    那木讷少年和黑衣少年不敢怠慢，连忙起身。

    黑衣少年道：“皇叔不死，我们怎么敢先死？”

    木讷少年道：“是。”

    黄衫少年不以为意，道：“当年同辈中人，周老祖性子是最急的一个，本事也是我们之中最好的。我以为这些年过去，他会收敛点，没想到还是他第一个忍不住。”

    黑衣少年笑道：“他不先跳出来，我们怎知这条路行不行得通？”

    这时，空中传来笑声：“十三娘，咱们在这里落脚最好。这里地势最高，九疑山上发生的一切，都可以尽收眼底。”

    众人闻言，仰头看去，只见天空中一

    艘画舫驶来，行驶在空中，如漂行在水上，稳得很。

    画舫中一个女子声音传来，笑道：“香公子说的是。”

    那艘画舫落下，从画舫中走出一男一女两个璧人，令人眼前一亮。那位香公子风神隽永，玉树临风，极为潇洒，而十三娘则身姿高挑，眉眼含春，仿佛眼眸剪波，目光扫处，处处春暖花香。

    这一对璧人刚刚下船，目光扫了一周，各自嘴角露出笑容，对这几位来历莫测的老少不以为意。

    两人看到许应，不由得脸色大变，紧张得额头冒出冷汗，坐立不安。

    他们二人，正是许应送瘟神那晚，用铜盆痛打的两个高手，一个叫做香公子，一个叫做十三娘！

    这两人修为实力深不可测，但是却被许应手指戳进铜盆，打得落花流水，险些死掉！

    他们养伤这么久，总算把伤养好，此刻在这里见到许应，不由惊惧，对视一眼，恨不得立刻溜走。

    那晚，他们二人奉命堵截送瘟神之人，挡住许应，本以为可以顺利将许应拿下，不料许应展现的实力和手段，两人根本看不懂。

    现在回想起来，还是一阵后怕。

    许应向两人微微一笑，示意他们随意。

    香公子和十三娘对视一眼，香公子悄声道：“随机应变。”

    十三娘轻轻点头。

    李家少年李皇叔看了这二人一眼，也不禁诧异，向黑衣少年道：“石老祖，恕我眼拙，这两位是摊师还是妖修？”

    黑衣少年石老祖打量二人，惊疑不定，摇头道：“我看不出来，像是妖修，又像是摊师。”

    这时，又有人上山，哈哈笑道：“我远远便感应到你们几个老朽的臭味，果然你们都来了！”

    此言一出，那几个少年模样的老祖纷纷起身，笑道：“郭家的老兄弟来了！”

    许应看去，只见郭小蝶和一个身材魁梧相貌不怒自威的老者走上无妄山，那魁梧老者眉须皆白，目光如电，他的目光扫过来时，众人只觉眼前一片雪白，什么也看不见。待到他的目光移开，才能看清。

    “难道是郭家的老祖宗？”许应心中惊讶。

    郭小蝶见到他，心中也是颇为惊喜，当即丢掉郭家老祖跑了过来，悄声道：“许妖王，你怎么还在新地？未央哥哥呢？”

    许应将自己与元未央分开一事说了一番，道：“你和你家老祖宗怎么来这里？”

    郭小蝶笑道：“周老祖渡劫一事，天下谁人不知谁人不晓？他为了渡劫，打死

    打伤这么多高手，将新地所有高手都打了一遍，连阴间都被他打了。他渡劫，当然会引来高手的观看。”

    许应闷哼一声，他选择无妄山这个地方落脚，便是想到，无妄山已经遭了无妄之灾，应该没有人会再来这里。

    没想到周齐云没有忘记这里，周齐云渡劫，又将不知多少高手吸引到这里。

    “这几日，不能进入飞升之地了。否则飞升地被这些人知晓，只怕便与我无缘。”他心中暗道。

    郭小蝶凑到他耳边咬耳根，道：“周齐云渡劫，对于所有世家修炼到绝顶境界的人来说，都是一次难得的观摩机会。错过了，便再也没有机会重来。所以，知道消息的都会赶过来。”

    这时，又有其他几个世家的老祖宗赶来，在无妄山的山阳处落脚，有些与众人认识，有说有笑。有些却是连这些老祖宗都陌生的面孔，一问谁也没有见过。

    许应张望，心道：“元兄弟会来吗？他家老祖宗好像叫元无计，被周齐云打败过，一定会过来看热闹吧？”

    “元家老祖来了！”

    郭小蝶突然兴奋，随即颓然，摇头道，“未央哥哥没有来。”

    许应看去，元家的元无计是个美髯老者，并没有维持少年的形体，而是任由自己苍老。不过元家以貌美着称，他虽然年迈，但依旧可见当年的风流倜傥。

    到了夜晚，奈河再现，只见奈河上也有楼船飘来，打着天子旗号，行驶到无妄山脚下。

    那楼船上驶出车辇，运载着一口棺淳上山。

    众人见了，各自默默无语。

    那棺来到山上，便自打开，棺淳中躺着阴庭天子的仙尸，元神立在空中，向九疑山张望。

    “当今世上，谁敢踏足九疑山千里之地，便会遭周老祖的雷霆打击。”

    阴庭天子叹道，“而今，我等也只得在此，遥望他渡劫景象了。”

    李皇叔声音不大，却传到每一个人的耳中，道：“周齐云会为我们验证这条路，是否是正确的路。”

    有人低声道：“雄气同修，是否直指长生？”就在这时，天空中传来哗啦啦的声响，只见两条粗大的锁链拖行，一个庞然大物趁夜而来，落在架在两座山之间的无妄山断崖上。

    众人远远看去，看不清断崖上的庞然大物是什么，只能看到粗大的锁链从山崖上垂下来，一晃一晃的。

    许应仰头张望，默默催动天眼，向那庞然大物看去，却看到一个身缠锁链的巨人赤足坐在山崖上。

    那巨人仿佛注意到他的目光，向他扫

    来。

    许应心中一惊，急忙散去天眼。他的四周，是各大摊师世家的老祖宗，哪里能容忍其他人的窥探，察觉到那巨人的目光，便一个个仰起头，目光如电交织，向山崖上看去！

    “轰！”

    山崖上那巨人腾空，消失在云雾之中，不见踪影。

    无妄山上，一众老祖惊疑不定。

    许应也是惊疑不定：“那巨人，会是泥丸宫主人吗？”

    就在此时，空中又有锁链响动，他循声看去，只见一口黑棺行于夜空之中，落在适才那巨人落在的山崖上。

    黑棺立在那里，纹丝不动。

    一众老祖以为庞然大物回来，纷纷望去，却只望见一口黑棺，和棺前的文静少女，便各自收回目光。

    那少女对他们的无礼目光不以为意，脾气好得很。

    “是她！”

    许应心中一喜，便向山崖走去，打算与棺中少女叙旧，就在这时，山上又落下一人，愁眉苦脸。

    许应吃了一惊，认出便是那个灌自己孟婆汤的愁容老者。

    愁容老者刚刚落下，身后又落下两人，一个是白袍老人，一个是红裳女子，也是满脸愁苦。

    许应硬着头皮走过去，这三人看到他走过来，从自己身边经过，便更加愁苦了。

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>