    李崇跑到了生物这一层楼，便被警方拦住了，“正在调查，闲人免入。”

    “我这是这里的主任，请问调查结果如何了？”

    “不方便透露。”警员守口如瓶。

    李崇又闲聊了几句，发现根本打探不到什么，他又上来了院长办公室这一层，刚拐出来，就看见席九宸和李辉走过来，他吓得冷汗直冒。

    他忙上前打招呼，“席少爷，副院长。”

    席九宸的目光锋利的扫他一眼，“有事吗？”

    “我就是想看看有没有什么需要我帮忙的地方。”李崇忙道。

    “现在警方在办事，你让人别去打扰就是了。”李辉朝他道，因为李崇是李辉的表弟，有了一层关系，李崇在医院里也算有些权势的人。

    李崇一边下楼到了医院外面，他赶紧拿出手机拨通了一串号码。

    “喂！”那端正是席志远的声音。

    “席老哥，现在事情闹得有些大了，席九宸来了，警方也来了，好像正在追查少了的那一罐，你赶紧销毁吧！别查到你了。”

    “三天后出结果，你先扛着，时刻盯着他们。”

    “好！你们快点，我可不想背责。”李崇挂了电话，深呼吸一口气，要是被席九宸查到了，他肯定死无葬身之地。

    唐知夏在家里，也有些无法安心，也不排除有些卑鄙之人，想利用这种方式获取席氏家族的财富，而这种方式真得毫无人性，将来真得有孩子出生了，那个孩子也是可怜的棋子。

    不，她绝对不希望席九宸的子嗣成为他人的傀儡，这件事情一定要查清楚才行。

    席思瑶的公寓里，她已经联系好了接下来要去的国家，那是一个非常适合她生孩子的地方，她做好了一切的准备，只要受孕成功，她就可以立即出国。

    席思瑶的脑海里，全是席九宸的身影，她想象着熬过这几年之后，席九宸和唐知夏的感情说不定淡了，她这一生终有机会成为他的女人的。

    晚上，警方也取证结束了，由于救火的时候人员复杂，所以，接下来的查证也需要几天，警方这边也非常重视这件事情，成立了专案组专门连夜调查。

    唐知夏一直陪伴儿子睡着了，才听见别墅外面的车声，她站在电梯旁边等候，从电梯迈下来的男人讶了一下，长腿迈出之际，手臂已朝她揽来，“怎么不先睡？”

    “警方那边有进展了吗？”唐知夏从他的怀里抬起头，这件事情令她不安。

    “正在调查，别太担心。”席九宸安抚她的情绪，这件事情无论如何都要查清楚的。

    夏日夜色微凉，唐知夏依偎在他的怀里睡着，可不知道为什么，一个突然而来的梦境笼罩而来。

    她像是和儿子在草坪上玩耍，儿子也长大了不少，帅气的踢着足球，她在一旁备感到骄傲。

    “晨晨，加油，你是最棒的。”她听见自己在鼓励着儿子的声音。

    然后，突然从别墅外面的草地上，走来了三个人，是一个女人牵着两个小男孩，唐知夏并不是看得很清楚，可她还是使劲的想要看清楚，因为她的家里闯入了人，便令她担忧。

    她一步一步的走向了那个女人，可率先看见的，却是两个小男孩的面容，那是和她儿子小时候酷似的五官，四五岁的样子，正有些陌生的打量着她。

    唐知夏的呼吸猛地一窒，她抬起头，努力的去看那个女人，很努力的，仿可她的脸有些虚幻模糊，可她却有一种莫名的熟悉感，好像是她见过的人。

    “妈咪，我们的爹地在哪里？”其中一个小男孩摇晃着女人的手臂问。

    “你们的爹地就在这里啊！”女人温柔的笑。

    “他叫什么名字？”

    “他叫席九宸！”

    说完，女人的脸虽然糊模不清，可唐知夏还是感觉到她投来得意的眼神。

    “啊！”唐知夏在梦境中惊叫一声。

    睡在她身侧的男人，几乎是本能的伸手抱她入怀，一手按开了灯，“怎么了？”

    唐知夏惊恐中睁开了眼睛，额头和身上都冒出了一身冷汗来了，昏黄的灯光下，唐知夏的脸色苍白之极，眼底的惊慌未散，席九宸轻抚着她的额头，“是不是做噩梦了？”

    唐知夏猛喘一口气，才发现这不过就是一个梦而已，可是太真实了，真实得仿佛真得发生在她面前似的。

    唐知夏突然抱住了他，紧紧的，仿佛他会被谁抢走似的，把脸埋在他的怀里，闷声要求道，“快点找到医院丢失的那罐东西，不然，我会天天做噩梦的。”

    席九宸正想问她梦到什么，听她这么一说，看来她是梦到这件事情了。

    “好，我一定会找到的。”席九宸低沉保证，拍着她道，“睡吧！”

    唐知夏抬起头朝他道，“你知道我梦到什么了吗？我梦到有一个看不清楚脸的女人牵着两个小男孩找到我们家，那两个小男孩的脸和儿子很像，不，是和你很像，然后那个女人告诉这两个孩子，他们的父亲叫席九宸，我直接给吓醒了。”

    席九宸愕然听完，越发心疼的抱住了她，亲在她的额头上，“好，我保证不会发生这件事情的。”

    唐知夏一时有些睡不着了，她想，这个梦是不是有示警的意味？真得有人用这种卑鄙的行径来抢走她的老公？

    唐知夏抱着自家的老公，一时不愿松开，席九宸由于这段时间都在处理着奶奶的后事，所以，在夫妻事情上也是冷落了她半个月了，此刻，看着怀里发丝散乱，半掩着白晳脸蛋的女人，他的身子没来由的绷紧了。

    “睡不着吗？”他低沉寻问。

    “嗯，我怕再做这个梦。”唐知夏宁愿困着，也不想睡。

    席九宸真是心疼，又不知道该怎么安慰她，才能驱散她内心的担忧，他伸手抚上她的脸，声线克制不住的沙哑了几分，“老公陪你运动一下？”

    唐知夏的俏脸不由泛起一丝红晕，但无疑，此刻被他抱得紧紧的，她也不受控制的靠近了他。

    一场噩梦，倒是换来了另一场抵死缠绵。

    今晚的唐知夏，比平常来得更主动，怕是那个噩梦令她偿到了失去感，所以，她越发把握着身边的男人，来了一场深入灵魂的交流。

    席九宸自是满意之极。

    可这样美好的夏夜里，有些人却一直失眠了。

