    第172章女驸马要上位（4）

    颜夏轻轻一扫，看到了付甘楚紧握的双拳，便知道她的心里在想什么了。

    她并不在意，成王败寇罢了，前朝的覆灭是多种原因造成的，怨别人抢夺？还不如怨老祖宗不争气呢！

    早膳是百果粥，银丝小花卷,还有几样小酱菜，颜夏慢慢的吃着，并没开口。

    古人都讲究食不言寝不语，但其实若真的感情好，自然就不会那么死板。

    不然饭桌上谈事情的习惯是怎么流传下来的？！

    填饱了肚子，颜夏才问,“地契都拿来了吗？”

    “拿来了。”付甘楚回身从随从的手中接过一个小盒子，放在桌上推了过来。

    颜夏打开检查了一下,几家店铺，几个庄子，还有十万两银票，都在其中，半点没少。

    “挺好。”颜夏点点头，“驸马今日不去衙门？”

    “今日休沐。”付甘楚温和的笑了笑，道：“昨晚便想说来着，但看公主困倦，便罢了，听说公主近日在听戏，不如今天臣陪公主一起？”

    颜夏微微挑了下眉，“行啊。”

    不就是听戏嘛，反正都听了十天了，也不在乎多听一天。

    两人略坐歇息，便往后院戏台子那边去了。

    颜夏一看今天的曲目，便明白了付甘楚打得什么主意。

    第一出戏，贤娘救夫，第二出戏,贞洁烈妇,第三出戏，花好月圆……

    基本都是一些老曲目，核心主旨便是赞扬女子贤良守贞的，第三出戏花好月圆是才子佳人的爱情故事。

    颜夏觉得跟西厢记很相似，富家小姐上香，惊马，一书生出手相救，两人相识相知相爱，然后小丫鬟在其中牵线，两人私定终身，书生上京赶考，金榜提名，回来迎娶富家小姐的故事。

    很浪漫，但也很不靠谱，说得好听是私定终身，其实就是私相授受，是为世俗所不容的。

    但偏偏一些书生就爱写这样的话本子,说到底不过是书生本人的期许罢了。

    颜夏听得直打瞌睡,她也不掩饰,困了就让人搬来小榻,反正今天天气不错，温度适宜，在外面睡觉也不会感冒，她就直接伴着唱戏声入睡了。

    睡姿也很美，明明是一件挺失礼的事，但她做出来，却偏偏变得理所当然。

    就连戏班子正唱戏的人都不自觉的小了点声，生怕吵醒了颜夏。

    付甘楚：“……”这个方法好像不好用。

    待颜夏一觉醒生，竟然看到付甘楚还坐在那里，略微有些讶异。

    “驸马休沐也没有公务要处理吗？”颜夏问道：“明明每天都忙到很晚的，怎的今天没事做？”

    付甘楚，“……”不，她有很多事做。

    “不是，就是想，陪陪公主。”付甘楚笑着伸过手，就要抓颜夏的手。

    颜夏往回一缩，严肃道：“青天白日的，驸马还是自重些的好。”

    付甘楚笑容僵在了脸上，勉强点了下头，便转了话题，“公主既然想经营产业，不如由臣讲讲这其中的窍门可好？！”

    “行啊，你讲吧。”颜夏坐在椅子上，双手交叠放在腿上，摆出倾听的姿态。

    “经营嘛，最忌讳的就是外行指导内行……而且用人不疑，疑人不用……给予掌柜一些自主权还是要的……”

    颜夏保持着微笑，她算是明白了，估摸着她手里的这些产业都被安排了付甘楚自己的人手，这是不想让她将人给换掉呢。

    “我知道了，明日我要进宫去看看母后，你要去吗？”颜夏挑眉问道。

    付甘楚迟疑了一瞬，道：“自然是该去的，明日早上臣送公主进宫，给陛下请了安，再去衙门。”

    颜夏点点头，也不阻止她去刷皇帝的好感度，反正刷了也没用。

    进宫的话，便要早起，打扮得也要庄重一些，都收拾完毕，坐着马车来到宫门口，正巧赶上了散朝。

    付甘楚如今才是从六品，是不需要上朝的。

    两人往宫里走，那里大臣从宫里出来，正巧走个对面。

    颜夏也并没有回避，虽然看过去都是陌生面孔，但看朝服，几品官还是能分出来的。

    大臣们挨个给颜夏见礼，颜夏也客气的回礼，付甘楚就不行了，他得给别人见礼，这些能上朝的大臣们，没一个是比他品级低的。

    公主是皇室中人，可驸马并不是，这就很尴尬了。

    将面孔与品级对了个七七八八，颜夏才往后宫走去。

    付甘楚则憋了一肚子气，但面上又不能带出来，他将颜夏送到后宫的入口，道：“臣先去给陛下请安了，公主可以多在宫里陪陪母后，要不，臣晚上来接公主？”

    “不用了，今儿还不定回不回呢。”颜夏摆手，“你忙你的去吧。”

    付甘楚还想说什么，但颜夏已经走远了，后宫他又不方便进，只能回转。

    给皇帝请安是必须得做的，但皇帝忙得很，正在接见大臣，通报上去，也只是点点头，表示知道了，就完了。

    付甘楚连见都没见到皇帝，只得郁郁的去衙门上班。

    “你这丫头怎地来了？不是总爱待在屋里不出门的吗？！”皇后见到颜夏便紧紧拉住了她的手，半是埋怨的道。

    “驸马说，让我多出门转转，也要常回宫里陪陪母后，尽尽孝心。”颜夏笑眯眯的道。

    “哼，母后早就让你多出来转转，可你也不听，结果驸马一说，你就听了？！”皇后没好气的道。

    “那也不怪我。”颜夏一副委屈的神色，道：“还不是奶嬷嬷和陈嬷嬷都说女子安静一些好，不要经常到处乱跑，会给母后添麻烦的。”

    皇后神色一动，“她们这么说的？不赞成你出来找母后？”

    “是啊，她们说母后很忙，要管宫务，还要管理那么多的妃子，哥哥们也得母后照管，根本就没空来管我！”颜夏低下头。

    须臾间她又抬起头，欢喜的道：“但驸马说，我应该经常来看母后，尽孝心是为人子女应有的义务，驸马还劝我要多去看看哥哥们，兄弟姐妹之间应该友爱。”

    皇后微微笑着，拍了拍颜夏的手，“驸马说的对，你要多听驸马的话，常进宫来，看看母后，也看看你两个哥哥。”

    “还有父皇。”颜夏郑重的道。

    “对，还有你父皇，一会儿咱们一起陪你父皇用午膳。”皇后特别温和的道。

    但转过头，笑容便消失不见，脸上尽是冷厉之色！

    (本章完)

