    “咕噜！”

    不知道是谁先传出了异响，随后，便是惊天动地的欢呼声。

    面色灰白的竹笼圣者，也牵起了一丝笑容。

    “老伙计……”

    竹笼圣者张嘴。

    老圣者学会了不给他说话的机会，“你闭嘴，我觉得你还有抢救的机会。”

    一袭艳红如血长发的红月走来，瞥了眼，“没死，就能救。”

    老圣者松了口气。

    竹笼圣者更关心澜沧水域幸存人族何去何从。

    红月冷漠地道，“领主已经安排了一个世界，怎么转移？别问，待会自己看。”

    她舔了舔嘴唇，还有些不太尽兴。

    又想到那位在自己血海中沉沦的圣者，圣躯还在……或许还能发挥点作用。

    她忽然一怔，又冲老圣者他们说道，“把所有人都聚集起来，聚到这天澜城内。”

    ……

    天澜城和周围几座大城，得益于一代代传承不断加固的护城大阵，在战斗余波中并未受损。

    城内的人族们或是自己飞，或是通过各种工具，没有一个迟疑地迅速涌入天澜城内。

    一时间整个天澜城变得有些拥挤。

    但跟得救的希望比起来，这点拥挤，没有人有意见，也不敢有意见。

    幸存下来的人族，绝大多数都对目前的处境很清楚。

    不是一般的糟糕。

    魔鬼族追兵不断。

    其他种族落井下石。

    盟友也自顾不暇。

    虽然还没有灭族边缘，但等到人族现有的圣者陨落了，距离灭族，也就不远了。

    如今有不认识的圣者来援，还能让他们离开危险的沧澜水域，谁有意见？周围其他人都不会放过他。

    天澜城镇守府前，

    竹笼圣者有些紧张地在等待。

    老圣者也有点。

    他开始认为，转移庞大人族依靠的，应该是绿荫那高超的传送阵技术。

    但令他疑惑的是，支援的人只见到几位强横圣者，而不见传送阵的建造团队。

    ‘难道，时间上来不及？’

    跨界传送阵肯定没那么容易制造。

    即便建成了，想要将天澜城内如今数量超十亿的人族转移走，依旧，是一个看似不可能完成的工程。

    绿荫究竟要怎么做？

    还是说，拿出足够多的神兵级战舰，在圣者的护送下离开混乱星海。

    这也可行，只是风险较大。

    魔鬼族追兵和星域内其他宇宙势力，都还虎视眈眈。

    老圣者不断猜测，想了又想。

    忽然，

    他听见一个淡淡的声音传来。

    “可以开始了。”

    开始什么？

    什么开始？

    老圣者愣了愣，一抬头，才发现面前不知何时，多出了一名年轻男子。

    男子穿着一身宽松的衣服，身上没有任何力量波动，就仿佛天澜城内那些最最普通的人族。

    唯独……

    感知中，没有年轻男子一丝一毫的痕迹。

    若非肉眼看见……

    “领主大人。”红月和空起身，右手抚胸行礼。

    竹鼠栗就活泼多了，炫耀着自己的战绩，没有一点点圣阶形象。

    丢人。

    唐禹揉了揉她的头发，面噙笑意，保持着带领主的威严。

    老圣者瞳孔一缩。

    难道，

    这位就是……

    传说中，神龙不见首尾的那位神秘领主！！！

    “退后吧，我开始了。”

    老圣者不由地往后退去。

    空出了天澜镇守府前，巨大的广场。

    这是要……？

    老圣者睁大眼睛。

    竹笼圣者垂死中坐起。

    唐禹缓缓地，伸出了手。

    没有能量波动。

    没有法则力量。

    时间和空间亦没有变化。

    眼前，却骤然出现了不同。

    光和影交织，显露出一栋虚构的建筑模样。

    周围，空无一人的广场上。

    魅蓝色的线条迅速蔓延，交错，构筑出一个个节点。

    眨眼就遍布了整座广场。

    形成一座复杂玄奥的巨大法阵。

    “这、这是……？”

    老圣者看不懂。

    但他觉得有点熟悉。

    仔细一想，其中一些纹路，跟自己乘坐的绿荫传送阵，不正有些相似吗？

    “难道，这是在……”

    凭空捏造传送阵？！

    怎么可能！

    直到此时，老圣者依旧没有觉察到任何波动，就仿佛有人拿出画笔画下，但所画的东西，却骤然变成了真实。

    “创创创创创创造！！”

    而且，是创造一座能够跨界传送的超高级传送阵！

    绿荫领主，恐怖如斯！

    老圣者倒吸了一口凉气。

    嗡——

    当所有的一切变成现实，偌大的广场上，凭空高出了约莫三节台阶的高度。

    其上，正是玄奥难言的巨型传送阵。

    边缘，伫立着一座座尖顶状石塔，散发着蒙蒙光晕。

    再往上，则是那座依旧呈虚构状的不知名建筑。

    直到此时，

    老圣者终于感受到了，从阵台上传出的细微波动。

    确定是传送阵无疑！

    才三秒！

    三秒捏出一座巨型跨界传送阵！

    而绿荫领主身上依旧感知不到丝毫力量波动，他游刃有余！

    唐禹不仅有余，还能神游天外。

    建传送阵这事，也就选址再确定建造，难吗？

    半空中那座虚构状的建筑，倒是耗费了他一些心力。

    ——那是分领地。

    自从上次，唐禹发觉分领地过于脆弱，即便在战场区域内布下许多分领地，将领地范围延伸出无穷远......

    在高端的战斗中，分领地建筑依旧可能因为一点余波而被摧毁。

    其耐固性甚至还比不上高级箭塔！

    这么明显的弱点，唐大领主不能假装不知道。

    他从几个思路着手。

    先是对分领地进行升级。

    就像升级箭塔那样。

    科技树都往耐力防御上点。

    从只能防御觉醒阶大圆满，提升到了足以硬抗超凡二阶全力轰击。

    但……

    对他而言依旧没用。

    也不能这么说，兴许能多抗0.2秒的圣阶余波。

    后来，

    在唐大领主孜孜不倦的努（kai）力（gua）下，终于研究出一种全新的方法。

    让分领地介于虚和实之间。

    和他的虚空行走不一样。

    他施展神通时，自身在现实和深层空间中，自由切换，给人一种虚实之间不断交错的感觉。

    但分领地，是真虚。

    唐禹让分领地在彻底构筑，具现化前，就先一步拥有了领地范围。

    而后，将分领地维持在构筑前的状态。

    这种状态下，神通都无法触碰。

    “既然扛不起，躲得起也是一样的。”

    面前，

    是一座巨型跨界传送阵。

    已经是系统建筑中最顶级的了。

    但……

    唐禹一瞅天澜城数量过十亿的子民，就知道不能单靠传送。

    即便一个批次能送走一万人，十亿人也要传送十万次！

    他不差这点传送的源晶，但时间呢？

    从组织一万人上前，到开启传送阵，再到下一批……

    十万批次传送完毕，那也太久了。

    魔鬼族威胁还在呢。

    天知道十天三天还是一天，就会有其他魔鬼族追兵赶到。

    放弃也不可能。

    不仅仅是为了打开绿荫在人族中的声望，这十亿人也是一笔很大的财富。

    他们中，大部分是觉醒者，超凡阶数量之多，难以统计。

    符文阵法药剂各种副职业大宗师，足有数百，宗师上万。

    三阶领域级的人族强者，数以万计。

    这是澜沧水域的底蕴，唐大领主要全部吃下。

    他张开双臂。

    巨型传送阵上绽放出夺目的蓝色光辉。

    虚空中的源力被源源不断地抽取，仓库内的源晶也一山一山的燃烧。

    嗡——

    嗡——

    呼呼~

    起风了。

    老圣者睁大眼睛，顶着那夺目的光辉，朝里面看去。

    玄奥纹路上，噼里啪啦跳动起蓝色的雷弧。

    空间剧烈的抖动起来。

    先是一个黑色的小点出现，而后迅速扩大。

    眨眼就变成了一个巨大的黑色空洞。

    空洞中，

    一点亮光传出……

    “那是……！！”

    他看见了空洞的对面，青山绿水。

    最中央也是一座巨型传送阵，阵台上洞射出一道道湛蓝的光柱，像擎天柱一样支撑着被强行打开的空洞。

    呼呼的狂风咆哮，黑色的雷弧闪烁。

    巨大空洞扩展到了极限，和巨型阵台平齐。

    逐渐稳定下来。

    咆哮的狂风平息了。

    黑色雷弧也失去踪影。

    空洞内，清晰可见对面的景象。

    一道道螺旋状斜坡凭空构筑，从澜沧水域一头，蔓延到世界对面的那头。

    老圣者狠狠地喘了口气。

    看见这堪称奇迹的一幕，明明对绿荫领主已经往高了预估，但他发现还是不够。

    人族，

    果真有希望了！

    “转移吧。”唐禹淡淡地说道。

    不动神色地平复着体内剧烈波动的源力。

    神通掩盖下，他一切如常。

    “对面是一座中等世界，没有本土文明，生活你们十亿人是足够了，当然，条件不比你们以前在高维上界。”

    “足够了，足够了。”竹笼圣者很感激。

    能有一处容身之所，就是他曾经最大的奢望。

    何况，

    虽然只是一方中级世界，但背靠绿荫，他们依旧有继续发展的途径。

    想来，

    绿荫领主之所以只给他们提供一座中等世界，就是想让他们自己努力吧。

    竹笼圣者一点也没有求死之心了。

    他要带领澜沧一脉崛起。

    在绿荫领主的指引下，为人族重新绽放辉煌做出一份贡献！

    直接破开的世界壁垒，构筑通道。

    天澜城内的人族转移非常迅速。

    他们都不缺储物装备，多多少少也有些实力，不存在需要大包小包带东西的麻烦。

    乌压压的人潮涌入空洞内，到了另一边世界。

    仅仅半天时间，

    天澜城内的幸存人族，就都转移完毕。

    巨大的通道口闭合，传送阵也被唐禹直接崩解掉。

    忙活完毕，唐禹一步跨出身影消失不见。

    红月、空、竹鼠栗三人并没有离开，留在如今空荡荡的天澜城内。

    “魔鬼族肯定还有追兵即将到来，我们可以借信息差打一波伏击。”

    红月冷冷地说道。

    老圣者小心地问，“万一追击而来的魔鬼族圣者太强呢？”

    “就撤退呗。”

    老圣者：“……”

    为什么能把撤退说得这么干脆。

    但仔细一想，有回城卷轴那种神物，即便是圣王当面也能逃离。

    几乎没有风险。

    但可能大赚。

    打一波伏击就非常值当了。

    老圣者其实还想问，绿荫领主为什么不留下来打一波伏击。

    以绿荫领主的伟力，即便是圣王追来，恐怕都要吃很大的亏。

    但转念一想，

    绿荫领主何等的大忙人，他着眼的是整个人族。

    即便埋伏陨落了几位魔鬼族圣者，于大局的帮助也非常微小。

    而且，

    他定然有更重要的事情要办。

    不可能将宝贵的时间耗费在蹲守魔鬼族圣者这种“小事”上。

    就像魔鬼族的伟大主宰，不可能去蹲守人族一个小小圣者一样。

    ……

    天澜城，

    竹笼圣者因为快挂了，已经被接到虚空城治疗。

    但还有一些中坚强者留下来。

    无敌强者六十九尊，巅峰强者一百五十三尊……还是一些受伤了的，已经先行离开。

    红月看了看沉默寡言的空。

    又看了看不靠谱的竹鼠栗。

    再看了看显然让出了指挥权的老圣者，只好自己下令。

    她拿出一张图纸。

    “天澜城的大阵还能用，你们按照图纸要求，迅速改造城内的阵法节点。

    “然后，隐藏起来，等待。”

    她们只有三位圣者。

    哦，老圣者算0.2个。

    四舍五入还是三个。

    魔鬼族再来的追兵，圣者比起她们，只会多，不会少。

    埋伏的把握不算大。

    但只要能斩杀敌人一尊圣者，都是赚到。

    远在绿荫城，

    唐禹透过领主视角，偷偷观察。

    他当然知道即将抵达沧澜水域的敌人，不会弱。

    这也是他果断离开的原因。

    留下来，

    战力最多是3+1。

    红月她们能解决的敌人，多了他也一样。

    红月她们解决不了的敌人，多了他，还是一样。

    没啥差别。

    然而身为绿荫带领主，唐禹需要保持神秘感。

    只有足够神秘，才能吸引越来越多的人族，团结在绿荫周围。

    时间一天天过去，

    天澜城内，除了竹鼠栗有些不耐烦外，其他人都非常沉着。

    无论是老圣者，

    还是天澜城的无敌强者、巅峰强者，别说让他们等一两个月，就是等一二十年，也问题不大。

    为了取得某种宝物，蹲守好几年几十年的事情，他们并非没有做过。

    到了第63天，

    竹鼠栗快忍不住时，

    澜沧水域边界，终于出现了魔鬼族一方独有的气息。

    他们，来了。