    白术虽然是身份尊贵的小小姐，但一没有出入卡，二没有专属品，俨然就是个靠关系攀附进来的边缘人物。

    她理所当然地享用了顾野的咖啡杯。

    并且，孜孜不倦地在办公区里找顾野的“专属物”。

    没有FL在身边，白术不用给FL找不痛快，兴趣全都在这儿上了。

    “来歇会儿。”顾野唤她。

    “哦。”

    白术随手在给顾野留的位置上拿了一条手链，然后端着半杯咖啡去找顾野。

    顾野跟个大爷似的坐在沙发上喝咖啡。

    “你的手链。”白术手指勾着手链，微微弯下腰，在顾野面前晃悠着。

    手链也是定制的，纯黑的链条，上面很隐秘的印着顾野那串专属编号。

    顾野斜乜了眼，兴致缺缺：“拿去。”

    白术本来就是想找他要的，见他主动开了口，将一只手递了过去：“给我戴上。”

    转运珠被拿走了，取出芯片时遭到破坏，完全没有修补的可能，所以白术就干脆没要了。

    ——那一转运珠也算是寿终正寝。

    不过，转运珠怎么着也能称得上是她和顾野的定情信物，如今没了，白术又看中了这一手链，自然而然地拿这个代替了。

    顾野先是愣了一下，随后很快明白了白术的意思，唇角微微上翘，把手中咖啡一放，就勾住了那一串手链，给白术戴上。

    长短可自行调节，最小的尺寸，套在白术那一截纤细手腕上，正好合适。

    戴好后，顾野拨弄了一下手链上的牌子，笑问她：“你有什么送给我的？”

    白术一秒未顿，张口就道：“我姐那里还有一批——”

    顾野无语极了，瞪了她一眼，松开她的手：“喝你的咖啡去。”

    “你不要吗？”白术挺积极地推荐，“她亲手做的。”

    “她是我女朋友？”顾野嘴角微抽，有点怨气。

    “你倒是敢想哦。”白术凉飕飕地剜他。

    “……”

    顾野也不知道怎么回事，本来是他占理的，结果白术理直气壮一声反问，就搞得像他想出轨似的。

    一口气哽在喉间。

    有一丢丢不爽。

    顾野打算换一种方式跟她交流，于是委婉地问：“你就不会自己做？”

    白术略有惊讶：“我还能做得比她好？”

    “我能嫌弃你吗？”

    “谁知道呢。有了对比就难说了。”白术在一旁的长沙发上坐了起来，对顾野的提议完全不做考虑，“我不在这种必输的局上做挑战。”

    顾野：“……”

    好家伙，这小屁孩谈个恋爱，情商全喂狗了。

    顾野侧过身，两腿一叠，手持咖啡，不想搭理她。

    不过——

    白术并没有察觉到他这别扭的小情绪，反而兴致勃勃地欣赏着她手腕上的新手链。

    顾野偷摸地打量着她，好几次，都见她没搭理自己的意思，气死了。

    ——跟她置气，等同嫌自己命长。

    欣赏了手链好一会儿，白术活动了下脖子，转动时忽而瞥见沙发斜后方的大堆东西，她顿了顿，有些好奇地凑了过去。

    那是一些庆祝用的礼花、饰品、小玩具，以及一个BUG游戏的空投箱。

    还有……

    一个横幅。

    白术眯了一下眼，往后一仰，伸出手臂将横幅捞起来。

    与此同时——

    顶楼的电梯门打开，好几个人陆续走出来。

    “小小姐等多久了，不会生气吧？”

    “不至于。”

    “哈哈。FL将她的身份瞒得死死的，没想到能有一天会见到她。”

    “我们是不是该想一下怎么欢迎她？FL通知得太晚了，不然我们可以提前准备一下。”

    “马奇不是给莎莎准备了很多东西吗？全都是庆祝用的。要不先拿来给小小姐用？”

    几个人聊了几句，忽而打上了马奇那堆庆祝用品的主意。

    马奇是个年轻人，给SOS办事有四五年时间，一年前通过审核来到SOS内部，表现虽然不算特别突出，但踏实沉稳，看着挺好说话的。

    在这群人心里，当然是小小姐比莎莎重要。

    不过——

    作为举荐莎莎来SOS内部的人，马奇自然更侧重于莎莎。

    何况，他连纪远都没有见过，更不用说什么“小小姐”了，只是偶尔听着他们闲聊时提过几句，他对所谓的小小姐并不感兴趣。

    如今被同事们盯上，马奇犹豫了一下，说：“我想想办法。”

    “那就拜托你了。”

    “莎莎直播间那边我们让人给她多多捧场。”

    “放心，不会亏待你的。”

    ……

    几人一边聊着，一边进了办公区。

    然后——

    他们寻觅到白术和顾野的身影。

    没有见到FL，几人都觉得挺奇怪的。而，他们又没有见过白术和顾野，但对这二位这几日震撼世界的新闻略有耳闻，算是知道他们俩是谁。

    一时间有些摸不着头脑。

    他们俩怎么上来的？

    FL呢？

    白术会是小小姐吗？

    正当他们满脑子疑惑的时候，白术手里抓着的红布一抖，登时，将一条长横幅抖开，折好的横幅在空中散开后缓缓落下。

    上面写着——

    “欢迎莎莎加入SOS”。

    白术：“……”

    还挺有心的。

    当她死的吗？

