    1009、漫威武道竞技场

    黑宫为什么如此坚定要试探一番？

    原因很简单，那就是信仰。

    作为号称‘清教徒’的国度，‘上帝’就是一切，君权神授的思想至今还凌驾于宪法之上，还需要对着圣经发誓才能上任就说明了一切。

    这样一个国度，陡然间‘上帝’被人替代了，白头鹰黑宫差点吓出病来。

    要知道，如今虽然不过是区区一个小小的拉法盛地区，可这个‘上帝’可是活生生站在那里，未来会不会走出拉法盛谁又能保证？

    到了那时，会不会直接将‘上帝’替代，成为真正凌驾于白头鹰头上的‘真神’？

    咱们这些政客对此心知肚明，这一切不过是为了欺骗民众而已，可不是真的想要有个上帝在他们头上指手画脚；

    也难怪他们怕成这样，哪怕明知道可能惹恼刘浩，依旧下达了试探的指令，为此，黑宫甚至做好了牺牲神盾局的想法。

    作为神盾局的局长尼克·弗瑞内心之中也同样有着试探心思，他同样清楚黑宫这些龌龊心理，甚至也同样存着反套路的心思，大张旗鼓的开会商议，无不是为了将黑宫强制命令传出的念头，同样想着告诉刘浩，他们是无辜的，没办法抵抗命令，你要怪就怪黑宫好了。

    都是政客，一举一动大有深意，这些道理，皮尔斯冷静下来会想通，但娜塔莎却完全不懂，这会脑海之中正左右为难，不知如何是好。

    “纽约在重建，不妨在拉法盛就近建立一个大型体育馆，改造成专业的武道比赛场地；引入更多不同国度的武道较量，甚至可以在拉法盛周边划出一些地盘，专门设立各国移民聚集地！”

    娜塔莎的脑海里传来这些声音，也就是她特工生涯够久，也足够冷静，不然真要跳起来。

    这声音，自然是刘浩的，也是看到他们这么久了还没有丝毫提议，干脆自己上马了。

    之所以如此，也是存了锻炼久了，需要引入作战经验的缘故，再者，闭门造车要不得，引入各国战斗流派，也能更大的完善龙国国术的提升；

    娜塔莎转述了刘浩这些话，也让尼克·弗瑞眼前一亮，黑宫打着唯恐龙国文化渗透白头鹰的借口，娜塔莎这个方法也绝对是针对借口的一个回应，而有了群体进入，拉法盛反而不显得那么突兀了；

    至于白头鹰黑宫深层次担忧的‘上帝’问题，不是没在文件之中显示吗？既然没有，就当做不知道好了，先引进这些，日后再慢慢想办法进一步试探岂不是更好？

    再者来说，各国移民的信仰繁杂，一定程度而言，也是在冲淡刘浩‘上帝’姿态的信仰传播问题，一举两得！

    尼克·弗瑞高兴了，皮尔斯心中也在衡量：

    以九头蛇的实力，似乎也是一个极好的掩盖；

    不说取得所有区域控制权，哪怕是一两个也是好的；

    还能光明正大的将一些黑暗高手堂而皇之的摆上门面；

    只要未来武道pk取得一定成绩，甚至可以大张旗鼓的吸收更多的新鲜血液。

    他们是高兴了，娜塔莎却在为他们可怜，心里头想着这两个家伙机关算尽，却不知道根本就在为一个‘神灵’做嫁衣，想要算计一个真神，也对亏他们敢做，真是不知者无畏。

    “娜塔莎，未来这个武道战斗场馆建立，你若是有空，尽可能的去挑战一番，黑宫担忧的信仰问题，我根本不需要，相反，你却可以收集一些，这对你未来有着无数的好处！”

    刘浩敏锐的发觉娜塔莎心态变化，有了继续培养的想法，怎么说娜塔莎也进入了真正的龙国国术传承，加上漫威世界主角之一的身份，做一个代言人还真是相当合适。

    他这些话，让娜塔莎有些迷糊，事关‘信仰’，她对戏知之甚少，但能让刘浩特意点名，她也知道这事至关重要，心中也有了决定；

    她却不知，就因为这个决定，让她在未来漫威世界成为了大名鼎鼎的女武神，也将她推上了更高的上限。

    追星，和信仰有着巨大的鸿沟；

    粉丝和信徒也根本就是两码事；

    前者，更像是一种美好的期望，更多的还是想将之据为已有，或者说自己期待成为这样的人；

    信徒，等级上却要高得多了，它超越了崇拜，大有一种舍弃自身一切来供奉心灵的意思。

    但不可否认的是，哪怕是明星的粉丝积累到一定数量，也很可能在其中产生‘信徒’，或许这些‘信徒’所提供的信仰数量依旧有限，但有就是有，在超凡世界之中，效果也同样是斐然的。

    刘浩怂恿娜塔莎日后进入武道竞技，就存了观察是否能在其中形成信仰，如果有，又会带来怎么样的好处？

    至于神盾局尼克·弗瑞接下来会使用何种试探，他根本没有丝毫在意，也就是方才他们几次三番提到自己名号，使得刘浩好奇之下将神念锁定此间，才进一步知晓了其中内情，顺势推动一番而已。

    在做出这个决定之前，刘浩也不是没想过搞出这样一个武道竞技场未来产生的影响；

    比如时间一久，会造成拉法盛周边乃至于整个纽约市未来成为漫威地球最大的武道圣地；

    集群效应之下，这样的状况多半是不可避免的，再加上利益的趋势，周边成为武道高手们向往之地很可能过不了多久就会产生；

    按理，这样的好处，没道理给白头鹰所得，然刘浩仔细一想，又觉得没什么大不了的。

    利益不小，但副作用也同样不可小觑，越多武道强者到来，纽约市乃至于白头鹰的治安也会越棘手，当真放到龙国某地，压力也绝对是巨大的，龙国国府心里头说不得还会十分嫌弃，与其如此，还不如直接放到眼前更好一些。

    事情毋庸置疑的顺利，尼克·弗瑞一将这个计划摆到黑宫，一下就得到了黑宫小黑的支持，一群高层一看，其中有利可图更是跃跃欲试，至于其中些许副作用，他们直接就无视了；

    反正在他们眼里，白头鹰的治安已经乱成一团，也不在意更乱一些，说不得还能趁乱摸摸鱼呢，比如暗中抓几个武道高手研究研究？

    那些小国寡民的高手哪怕知道被自己抓了又能如何？我大白头鹰怕个鸟？

    甚至于，他们恶意的想着未来那些来自各国的高手们在这座竞技场之中生死相搏，多死一些更好。

    只可惜，他们这个阴暗的想法注定不会实现。

    其他的，刘浩不在意，但在竞技场之中，他却是有着不同的想法，也不想厮杀太过残酷，一言不合就分出生死之类，说到底，漫威世界多一些可以抵御深渊来袭的强者才是他乐意看到的，好不容易出来了，几个照面就被打杀，就有些浪费了。

    故而，在竞技场之内，刘浩早就想着布置手段，正好他从时间宝石之中参悟了不少时间之道的用法，在某一块特定区域布置时间回溯阵法还是没有问题的；

    到时候，哪怕在竞技场上被撕成碎片，也能在‘时间回溯阵法’的帮助下重返，这样一来，即不会破坏竞技的延续可看性，又可以很好的将他们保护下来，甚至于因此还能让这些参与者彻底放开顾虑作战，以最大幅度提升经验的积累。

    这里头，刘浩也有着一些私心，他可知道漫威西方文明秩序这点可没有改变；

    换言之，气运的偏向依旧站在西方人类一旁，这使得那些在漫威之中留下姓名的各大强者们胜出的几率更大，其他参赛者说不得莫名其妙的战死都不知缘由；

    等到了那时，突出者个个都是漫威剧情之中那些人，凭白给他们聚集人气乃至气运，那就绝对得不偿失了；

    也因此，保护机制就必须加入进去，将那些隐藏的强者捞出来，帮这些人聚集人气、气运，使他们能够快速赶上他人，平衡这份来自宇宙的气运偏向。

    刘浩自己也没有发现，当他善恶两尸斩去之后，准圣巅峰之时，潜意识里已经发生了巨大改变，尤为突出的一点，就是对‘气运’有了更多的关注，几乎任何时候都不会将之忘却，仿佛自然而然的就想起这点来；

    事实上，这已经是刘浩开始踏足‘命运法则’的前兆，越来越有执棋者的风范了。

    此时颇为复杂，暂且不提，就说黑宫有了决定，各大财团的跟进促使纽约市原本的规划发生了天翻地覆的变化；

    典型的一点，就是拉法盛周边的建设开始猛然提速，一个可以容纳三十万人的经济场馆开始打下地桩，拉法盛的居民们很快也得知了消息，特别是各大武馆学徒们，一个个更是跃跃欲试起来。

    和平时期，哪有那么多战斗可言？

    一味的锻炼，很难知道自己到底处在哪个水平线上，马上有了这么一个好地方，这些人哪里愿意错过？

    侠以武犯禁可不是说说而已的，气血充盈之后，好战的心思哪怕再压制也总有极限，如今出现了这么一个场所，对拉法盛各大武馆而言，绝对是一个巨大的利好。

    聪明人还是有的，比如廖仲，几十岁的人了，看的更通透，虽然不知道白头鹰到底作何算计，但也隐约觉得事情没有那么简单，他和其他武馆馆主们商议许久依旧不得其门，只得硬着头皮来找刘浩问询一番。

    廖仲的到来，也让刘浩高看一眼，下意识的以望气之术看去，却发现一段时间没有关注，这老家伙头顶之上已经尽数粉红，其中心位置，更是透露出一丝赤红之色，气运有了等级上的提升；

    掐指一算，刘浩暗暗点头，也明白造成这些因素的乃是廖仲得到了白头鹰纽约市的极大拉拢，许以议员之位，未来很长一段时间里将会代表拉法盛华裔站到纽约市的舞台之中。

    别以为什么民选，哪怕是穿越之前，刘浩也从来不认为民选就代表了民意，白头鹰自己早就分析通透了，不过是金钱而已，谁能拿出的竞选资金多，上位的可能性就越大；

    倘若廖仲自己的筹集这份资金，想要当选，根本无望，现在则不然，根本不需要他开口，拉法盛就有着太多的富豪为他提供资金，暗地里也早就将这些位置分配完毕，日后走个过场即可；

    也是因此，廖仲头顶之上的气运才会极速提升，未来倘若他能够将这份威望持续下去，说不得颜色会一片赤红，甚至紫气诞生也无不可。

    “这个武道竞技场，乃是白头鹰黑宫支持下诞生；”

    刘浩一句话就让廖仲心中一个咯噔，他可是一代移民，白头鹰的尿性他还能不懂？虽不知道深层次的算计是什么，但绝对不认为是好事。

    刘浩将廖仲的表情变化看在眼里，心中又是一个点头，也算是对他代表拉法盛华裔利益有了更多的支持；

    他这个点头，似乎代表了天地的认可，使得廖仲头顶之上赤红色的气运飞速上涨，不过几个呼吸时间，就覆盖了近半，一直到超过三分之二左右才变得缓慢许多，这样的变化使得刘浩微微一愣，但随即也明白缘由来自何方，对自己在漫威地球的影响力也有了更多的了解。

    “你也无需担忧，场外因素，需要你们自己守护；将来竞技场建设完成，我会在其中施加阵法，保证竞技之时不会出现身死状况，有了这份保护，也能让他们放开一些！”

    廖仲脸上已经布满了笑容，得到了刘浩这份保证足以，心中将白头鹰建设这个竞技场的目的当做削减强者之意，以为刘浩对此不爽，干脆顺水推舟反过来利用一番。

    刘浩可不管廖仲想法如何，他也知道未来廖仲上竞技场的可能性绝少，这是地位带来的变化，故而才有推出娜塔莎的想法，未来一旦张快提升了，也不是不能踏足其中，这个将来面向全球直播的武道大会，可是一个绝好的宣传地点，可不容错过。

