    瓢泼大雨在“哗哗”下着，目视距离非常短，就连城下有没有日军都看不见。

    雷一声接一声，闪电东闪一下，西闪一下，天空中仿佛有大神在指挥着千军万马厮杀。

    张君浩站在城楼上，一动不动，任由大雨往身上倾泻。

    日军重炮基地离乌溪江至少有十公里，怎么能精确打击的？必须有观瞄人员。观瞄人员在哪？下大雨时肯定全都躲了。

    下大雨有好处，日军重炮不能轰炸，飞机没法起飞，而且乌溪江会泛滥。张君浩祈盼这种大雨能连着下，把过江日军全都淹死。

    离东城门不远处的一间房子内，副军长、第67师师长陈颐鼎中将、第16师师长曹振铎中将、特混战队队长张君浩上校、副队长张伯良中校、一分队队长杰克中尉、二分队长罗忠中校、三分队队长黄永军中尉、战地记者李莉少尉围在一起说话。

    张君浩说：“暴雨下得如此之大，乌溪江必然泛滥，两侧低洼之所会成为泽国。我的想法是，立即趁大雨派队伍巡乌溪江，发动反攻，把已渡乌溪江之日军全体歼灭。”

    第16师师长曹振铎中将重重叹气说：“反击？清理已渡日军？能这么做吗？”

    张君浩看着委蘼不振曹振铎中将冷笑说：“不会被日军吓破胆了吧？动脑子想一想，这些日军假如不清理，他们就会为日军重炮指引轰炸目标，我们待在城中就只能等死。把这些日军清理掉后，日军重炮就会变成瞎子。”

    曹振铎中将重重叹气说：“日军太凶猛了，我的队伍哪敢主动进攻日军？”

    张君浩看陈颐鼎中将一脸严肃说：“城东至乌溪江之间所有日军由我部负责清理，其他地方日军你们看着办!”

    陈颐鼎中将想了想后，一咬牙大声说：“67师和16师各派一个团反击。”

    张君浩点头笑说：“这就对了。我想我们必须在天亮前立即反击。此时日军飞机不能起飞，乌溪江对岸之日军重武器没法支援，过了乌溪江之日军就会成为翁中之鳖。下一步我们该怎么办，看反击效果。”

    陈颐鼎中将点头说：“行！听你的，我们立即反击。”

    张君浩扫视自己的部下，笑说：“拿过了乌溪江之日军练练手，这些日军没有重武器，很适合我们练习清剿，大家有没有信心？”

    张君浩的部下们齐声说有。

    张君浩点头笑说：“很好！我们应该有这种气势。城外日军相对集结于铁路线，我们两个步兵分队，一个在路北，一个在路南，向铁路桥方向推进，采用分进合击战术，发现日军后，必须狠狠地打。”

    罗忠中校和黄永军中尉，大声说是。

    张君浩看杰克中尉用英语说：“当我们两个步兵分队向前推进时，你分队在中间推进。仗怎么打，根据实际敌情决定。”

    杰克中尉大声说是。

    张君浩大声说：“三个分队要用步话机保持联络，我们特混战队自成立以来，第一次行动，战斗力到底怎么样，我心中没底，希望你们给我打出底气来。”

    三位分队长大声说是。

    张君浩看张伯良中校，笑说：“你留在城内，我随杰克中尉分队行动。”

    张伯良中校大声说：“您是队长，应该由您留下，我冲锋在前。”

    张君浩摆手说：“你管好电台，把我们的决定以及城内情况报告戴老板和第三战区，听取指示。86军电台已损坏，我们的电台是86军与集团军和第三战区联系的唯一依靠。放心！大雨是最好掩护，我们突然出击，必然出乎日军预料，主动权在我们手中。只是我们的队伍没有训练过，就象钢刀，还没有经历打磨，今天我们就是磨刀来了。”

    美女记者李莉大声说：“上校，我也要跟着您行动。”

    张君浩点头。

    张君浩大手一挥，大声说：“立即准备，十分钟后出城。”

    张君浩的部下们齐声说是。

    张君浩的部下们立即跑步离开。

    张君浩看着陈颐鼎中将和曹振铎中将笑说：“特混战队十分钟后就出城迎战日军了，你们什么时候行动？”

    陈颐鼎中将说：“我们马上回军部命令有关队伍反击。”

    此时，日军第15师团和第22师团的徒步部队已徒涉至乌溪江西岸外。河野旅团一个中队步兵在铁路桥处用橡皮舟潜渡过乌溪江，建立了桥头堡，正在加固临时桥梁。临时桥梁一旦加固，日军就会浩浩荡荡开过乌溪江。衢江以北日军，第32师团进至东镇(衢州西南9公里)附近，一部渡至常山港南岸，切断了衢州至常山的联络线；第116师团进至衢江北岸附近。

    张君浩率领的特混战队进入衢州城时，日军还没有合围衢州城，当特混战队全都进入衢州城后，日军合围了衢州城。假如再迟一步，特混战队就必须经历苦战，才能进城。

    日军渡过乌溪江的都只是步兵，重武器全都被阻隔在乌溪江东岸。因为乌溪江泛滥，来到乌溪江西岸日军大都陷困于水泽中，行动非常艰难。

    日军13军司令官泽田茂这个瞎子，竟敢兵行险招，他就不想一想，万一重庆没有放弃在衢州与日军决战计划，第10集团军主力49军与74军没有后撤，而是全军压上，渡乌溪江之日军还不要被全歼的？

    泽田茂这个瞎子现在已经在龙游建立了指挥所，这个指挥所还正是曾经的第10集团军司令部。假如让第10集团军总司令王敬久中将知道了，估计该气得吐出一口老血。

    王敬久中将的巅峰就在第10集团军总司令任上，指挥着国之精锐，他满怀豪情，很想能打一个漂亮仗，把日军第13军打败，从而青史留名。可惜，他也是徒有屠龙志，没法挥出屠龙刀。因为重庆的想法和他的想法不同，在日军11军挺进至浙赣路西段进贤时，重庆在衢州与日军13军决战之意志动摇了。重庆并不敢拿第三战区和国之精锐冒险，非常担心日军11军会向东挺进，把第三战区主力围困于衢州地区。重庆目前的抗战基本策略是保存实力，以空间换时间。而且重庆的基本判断是，日军在浙江之攻势，只是摧毁机场，消灭第三战区主力，没有能力打持久战。以为日军攻克衢州后，会退回出发地。到时第三战区可以在保存实力情况下，把日军曾经占领要地一一收复。

    所以重庆和第三战区给第10集团军总司令王敬久的命令是，避免在衢州与日军决战，全体后撤。

    王敬久中将只能含泪下达撤退命令。

    瞎子泽田茂捡了大便宜，13军各师团已渡乌溪江之部队，没有遭遇重大打击。然而，让泽田茂做梦也不会想到的是，第10集团军主力虽然已撤，但是张君浩却率领着特混战队进入了衢州城，而且张君浩天生不信邪，竟然率领了这一百多人出城反击衢州东城门至乌溪江一段已渡乌溪江之日军。

    不仅张君浩特混战队准备反击日军，86军67师和16师在张君浩的胁迫下，也不得不在各自阵地对日军发动反击。

    衢州是诞生奇迹的地方，这次反击能诞生奇迹吗？

