    第二更

    “噗嗤……”

    终于看到这一幕，顿时众女掩嘴娇笑。

    “茂凯这就是你的爱人吗？”

    “看样子她好像还没有诞生灵智。”

    “不过我相信在茂凯的照顾下，这棵小白杨一定会茁壮成长的。”

    众人看着树皮红发红的茂凯纷纷调笑道。

    然而就在这时。

    封灵儿却沉思了片刻：“茂凯，我记得落基山脉并没有白杨树啊！”

    众人闻言，纷纷一愣。

    “不错，我记得好像也没有。”一旁的法海也缓缓睁开眼睛，出声道。

    当初任锋前往落基山脉时。

    只带了封灵儿，法海小丑三人。

    如今听封灵儿这么一说，任锋顿时也想起。

    在洛基山脉中段确实没有白杨树的存在。

    “你们这么一说，当时的情况好像确实是这样的。”

    茂凯的脸上出现了回忆的神色，“记得在洛基山那并没有白杨树，不过在当时魔法阵建成的时候，天空之中出现了一条类似于空间裂缝的东西，她好像就是从那里掉下来的。”

    茂凯指了指手中的小白杨，说道。

    “类似空间裂缝的东西？”

    众人纷纷一愣。

    “不错！”

    茂凯肯定的点了点头继续说道，“虽然看起来很像空间裂缝，但是在那条裂缝的四周并没有任何空间之力，而且它只是出现了一瞬间就消失了，仿佛从来没有出现过一样。”

    小丑闻言，火苗般的双眼骤然一亮：“唉！听你这么一说，我当时好像也看见过。”

    听到这话。

    本来对茂凯所言将信将疑的众人，顿时神色一正。

    他们都知道小丑不是那种信口开河的人。

    而且小丑的本体，可是传说中的火睛灵猿，目力惊人！

    如果茂凯看错，还有那么一点可能。

    但是小丑绝对不会出现这种错误！

    既然两个人都看到了。那就证明那个类似于空间裂缝的东西真的存在过。

    “算了，先不管了！”

    看到众人没什么头绪，任锋摆了摆手。“对了茂凯，这小白杨有没有起名字？”

    茂凯的脸上，顿时浮现出得意的神色。

    “在回来的时候我已经给他想好了名字，她的名字叫做小白！”

    茂凯赶忙兴冲冲地回答道。

    “嗯，不错！取名水平见长！”

    任锋赞许的点了点头，丝毫没有注意到不远处小红抽搐的脸色。

    他的本意也是想取小白这个名字。

    不过如今看来。

    茂凯跟了自己这么久，在取名方面，是尽得自己真传啊！

    这让任锋很是欣慰。

    小伙子路越走越宽了。

    没毛病！

    片刻之后。

    小青白素贞相视一眼，齐步上前。

    “主人，我们姐妹俩想闭关一段时间。”

    “如今我们的实力还是有些太低了，龙脉复苏以后说不定还有什么高手出现，我们姐妹俩也想紧紧跟随主人的脚步。”

    姐妹二人齐声说道。

    如果祭出太古十凶之魂的话，如今青白二蛇已经可以和天仙级别的高手平分秋色。

    但是如果没有十凶残魂。

    他们姐妹二人也仅仅是地仙初期的修为。

    以后如果碰到强者，很有可能会阴沟里翻船。

    听到这话。

    其他阵将们，脸上也闪过认同的表情。

    曾经。

    他们可是任锋手下的顶级战力。

    可是现在。

    不知不觉之间。

    小丑，敖若冰，法海等人，已经后来者居上。

    姐妹二人话音刚落。

    其他阵将的脸上也浮现出若有所思的神色。

    然而。

    任锋却微微摇了摇头。

    “现在还不行，我要拿着姜澜界离开一趟。”

    “你们就先去炼神洞天之中闭关吧。”

    任锋缓缓说道，“以你们如今的实力，闭关是提升不了多少的，但是十凶的契合，在炼神洞天之中必然会快速增长。”

    随后，任锋又看向法海等人。

    “至于你们，等我稍后回来之后，你们就可以进入姜澜界中修炼了。”

    众人闻言，赶忙点头。

