
　　“...优菈？！”

　　一瞬间，秦起几乎有些怀疑起自己的眼睛。

　　在冰蓝发色少女的身下，颜色莫名的深色痕迹已经渗透了紧身的皮衣。

　　而那柄微缩了千百倍的“寒天之钉”，此刻仍如同楔子般钉入了优菈的前胸，贯出了少女的背部。

　　淋漓的鲜血如同工笔描绘的花，在夜幕下的摘星高崖上绽放出最艳丽的那一朵。

　　与此同时，周围的鸣雷与烈风已经暂歇。风绿色的结界如同帷幕般降下，琴和莫娜匆匆地从中跑了出来。天籁小说网

　　就在刚才，两位少女亲眼目睹了一切。

　　——秦起从那个名为“散兵”的愚人众执行官身上捡拾起一张纸片，并陷入短暂的沉思中。

　　旋即夜幕下的天穹，被无名的长钉所洞穿。

　　而在电光石火的那一刻，优菈她....伸手奋力推开了少年。

　　“秦起，优菈！！”

　　跑近冰蓝发色的少女身旁，琴轻声呼道。

　　琴看见：在西风骑士团中自己最亲近的闺蜜，生活中最信任的“浪花骑士”，现在已经几乎没有了任何动静。

　　此刻，优菈琥珀色的美目紧紧地闭了起来，纤长的冰蓝色睫毛垂下。少女琼鼻微皱，嘴唇轻合。

　　如果忽视掉此刻仍不断从优菈身下渗出的暗红色液体的话，那么这一幕，仿佛是被凝滞的绝美画卷。

　　“..秦起，我们现在要怎么办？！”

　　琴匆忙地扭头看向身旁的黑发少年，在这种时刻，对方便是琴自己心中唯一的依靠。

　　“.....”

　　而一旁的占星术士少女这才发现，从刚才开始，蒙德城的那位“启光骑士”便陷入了死一般的沉默。

　　夜风拂掠过三人的身旁，发出嚣叫般的鸣响。

　　在听见琴的声音后，秦起有些恍然地抬起手。

　　在短暂的不敢置信...不愿相信之后，秦起最终发现：自己还是得直面眼前的现实。

　　——优菈她...为了帮自己避开由“天理维系者”降下的寒天之钉，以身体挡下了这足以致命的一击。

　　但现在，又该怎么办？

　　...治疗神术？

　　虽然，精擅治疗的芭芭拉并不在场上。但秦起知道：身为蒙德城“代理团长”的琴，同样也对治疗系元素魔法有着很深的造诣。

　　还有，那个....

　　自己的那项被愚人众称为“救世的薪火”的能力。

　　要是最大限度使用那种力量的话，一定..能够改变眼前已然发生的一切吧？

　　无论，自己需要支付何等代价。

　　“琴，你先帮优菈她尝试凝住伤口。”

　　秦起摇了摇头，驱散脑海中有些不祥的想法。秦起定了定神，侧过脸对琴快速说道。

　　“嗯。”

　　闻言，琴急声答应道。少年的指挥，让琴的心里瞬间有了一丝安定的感觉。

　　下一刻，随着琴后腰处的风属性神之眼焕发出灿目的光芒。琴的手中，也再度出现了那柄被蒙德城诸代女杰挥舞过的长剑。

　　随着琴靛蓝色的美目微凝，淡金色的秀发飘散于空中。少女低声清喝。

　　“风，回应我吧！”

　　琴的话声刚刚落下，风鹰剑上蓦然绽放出了闪耀的蓝光。清绿色的万千风息，迅速出现在了场上。

　　同时，伴随着飘扬的蒲公英。空中无数闪烁着的绿色光点，散发着充满治愈力量的气息。

　　这是琴袭承自古恩希尔德家族的绝艺，能够治愈伤者，退击敌人的【蒲公英之风】。

　　在这片千风环绕的蒲公英领域中，哪怕再严重的伤势，都会被温柔的风元素接触并缓缓恢复。

　　但这道能够治愈一切伤势的轻风，在流经优菈的身体时。却出现了显而易见的元素“抗拒”作用。

　　那根银白色的长钉仿佛带有着不知名的魔法，抗拒着优菈身外一切流动着的元素。

　　轻柔的治愈微风，根本无法接近优菈的身侧！

　　“该死...天理吗..”

　　见状，秦起用力掰了掰手指，在心中暗骂道。

　　虽然，对于“治疗无效”的状况，秦起心中已经有了模糊的预感。

　　但在这件事真正发生在眼前的时候，秦起还是有些难以压抑住内心的失望和...愤怒。

　　无论是天空的维系者，亦或是至高王座上的那人。对方都傲慢得让人厌恶。

　　明明是应该降落在自己这个“僭越者”身上的惩罚，但却被无辜的少女所接下了！

　　“...我不信神，也不会去尊敬神明。”

　　也就是在这一瞬间，秦起突然想起了，那位“谜语人”——戴因斯雷布曾经和自己说过的话。

　　对方就是饱尝过，属于至高神明的傲慢吧？

　　事实上，由高天之上，那位至高的“维系者”降下的长钉。本质更接近于一种诅咒。

　　曾经，某个僭越了神权的古国，就在这道长钉引发的诅咒中。古国陷入地底，国民沦为魔物。

　　最后，失去了一切亲近之人的骑士——“末光之剑”。化为了千百年间，在无数昔古遗迹中探求破解之法的“永生者”。

　　“对不起...秦起，不行...我的【蒲公英之风】。”

　　察觉到自己的【蒲公英之风】没有起到丝毫的效果，琴秀眉紧紧蹙起，轻声说道。

　　而在金发少女俏美的面容上，无比紧张的神色也愈发浓重了。

　　虽然不明白治疗失效的原因，但琴知道：如果再继续拖延下去。

　　那么，优菈的状况，只会变得更加不妙。

　　“不用说对不起，这不怪琴...都怪我。”

　　秦起揉了揉眉毛，低声道。

　　回想起刚才的那一刻，秦起心中依然充斥着无比的懊悔。

　　为什么，自己会因为“散兵”衣襟中的那封文件而怔神发呆？

　　为什么，自己会没有反应过来？没有保护住将自己推开的少女？

　　但一切在心中质问自己的“为什么”，在已经收束的命运之线前，都是苍白无力的。

　　再多“为什么”也无法让一切重头推演，唯有亲手...改变它。

　　至少，眼下的状况，还没有到真正无可逆转的地步。

　　“没事，琴，莫娜，优菈她..不会有事的。”

　　说着，秦起脱下右手上的手套，朝着身旁的两名少女有些勉力地笑了笑。

　　“...嗯。”

　　听见少年在沉静的语气中，情感微微有些颤抖的声音。琴睫毛微垂，轻轻地点了点头。

　　明明是，连自己的【蒲公英之风】也无法治愈的伤势...

　　但因为对方是拯救了蒙德城的“启光骑士”。是被蒙德城众人都信赖的年轻风之神。

　　更是...自己和优菈都喜欢的人。

　　因此，关于秦起所说的一切，琴都会愿意去无条件地相信。

　　所以，优菈一定会像秦起说的一样...

　　没问题的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百四十章 浪花终将归海免费阅读。https://xs.23sk.com 