    

    第692章退亲1

    “不知。”

    兄弟俩摇头，他们来不及问。

    “那速度些。”村长媳妇发话，不管哪一种都得在喜轿出门时把亲给退掉。

    时间不等人，把牛车赶得飞快，在山口村，他们分开走。铁小山和六奶奶他们直接去山外村牛四月的家。

    太阳刚刚冒出半头，牛四月嫁闺女，此时肯定陆续来亲戚，直接去谈退亲，引人注意，于是，大海把牛车赶到牛四月家的右边小荒路旁。

    花一两银子，让一个十岁大的少年把牛四月夫妻偷偷请出来，为了一两银子十岁大的少年硬是把牛四月夫妻连拉带扯的扯铁小山等人面前。

    “你们是谁？”牛四月是个中午汉子，模样比铁全富还老上几分，因为嫁闺女，天未亮就起来喝下一碗烧刀子，导致满脸红光，不过，神智清醒。

    “大叔。”

    铁小山一把跪在地上，“大叔，我叫铁小山，我对不起你。”

    蹭蹭的磕起头来，磕得嘣嘣直响，脑门很快沁出细小血珠。

    “你……你这是做什么？”

    “二位，老婆子是小山旁枝长辈，铁小山的娘，程氏，在小山不知道的情况下定下你家闺女于今天进门，小山不赞成这门亲事，特赶来，悄悄退掉这门亲事，他理亏，愿意赔偿你们二十两，亲事作罢，我们从来没有出现过。”六奶奶直接进入正题，简单把来意说。

    “什么？你竟然敢退亲，我打死你这个浑小子！！”牛四月顿时暴起，抢起拳头打向铁小山，“说退了就退，我如何跟我亲戚交待？！”

    “大兄弟，大兄弟。有话好好说，有话好好说。”大海连忙上前阻止牛四月，“事已至此，你打死他，你又得背上一条人命，值得吗？二个孩子从来没有见过面，谈不上什么感情，不如平心气和接受我们的提议，拿二十两，用十两给你闺女作嫁妆，什么女婿挑不得？”

    “是啊，嫂子。”大海媳妇走过去拉着牛四月媳妇的手和气道，“小山对你们家闺女无意，强绑在一起，小二口如何过日子？女人嫁汉不就想嫁个知冷知热的男人，一起相扶相持的过日子吗？

    我们当娘的也为女儿考虑考虑，女子不易，我们更希望女儿能过得比自己更好。我们一年到头存不了二两，二十两，小山诚意十足。”

    “大兄弟，我家婆娘说得在理，我不知道程氏和你家说什么，但是你家闺女嫁的是汉子，一不慎重，毁终生啊。退一步说，闹到最后，你家闺女真的如愿进给小山，小山不愿意和她过日子，他是男子，他不怕，他有银子，大不了他自己娶个平妻或纳个自己喜欢的女子，你们又能把他如何？到最后苦的还不是你家闺女。”大伯夫妻俩左右夹攻，攻得牛四月夫妻招架不住。

    “这事，真的公开闹，你家闺女也讨不到好，没写婚书吧？不如你好，我好，收下二十两，这事作罢。趁着亲戚，喜轿还没上门，赶紧寻个由推脱过去。小山绝不可能娶你家闺女。”六奶奶扮黑脸，来有个助攻。

    “……”

    夫妻被堵得无言，脸色铁青，气得想打人，偏找不到说辞来反驳。

    “唉，好吧。”

    牛四月夫妻沉默许久，终于接受退亲的要求，铁小山得出喜轿，吹喜乐人等费用一两。

    现在退，不仅可以保住闺女的名声，又可以拿到二十两赔银。

    正如对方说的，公开闹，他们家得不到好，连婚书都没有写，之前程氏和孙媒婆说可以拜堂成亲的时候再写，他们就信了。

    没有婚书，他们告不铁小山骗婚。

    他们夫妻又是疼闺女的，若是女婿喜欢自己闺女，这亲事，多少银子亦不能退，问题铁小山不愿意。

    最重要，他们没有婚书。

    想到这，夫妻俩把媒婆恨得半死！

    “这是二十一两银子。”听到牛四月松口，铁小山立刻双手奉上二十一两银子。

    “行了，你们走吧。我没见过你们。”

    牛四月接下银子冷着脸摆手让他们离开，退婚不是光彩的事情，铁小山一行人悄悄出村，大家松口气，幸好牛四月夫妻讲理，没有气得打人，嚷叫开来，现在就盼铁大山那边也能顺利退亲。

    话说铁大山这一行人，租用元怀的马车，老熟客，马夫把马车赶得飞快直奔风雷镇的大沟弯。

    “遭了！！”听到迎亲的唢钠声，村长夫妻大叫起来，喜轿出门，就怕是权家闺女的喜轿。

    为了实证，村长媳妇向一个扛着锄头的汉子打听，得到证实，是权家闺女。

    从山口村出来，路程太远，即使马车赶得再快，也没能在喜轿出门前赶到。

    铁大山握着拳头，思绪飞快运转，过几秒问赶车的马夫，“元怀叔，你对这边熟吗？有没有路能把喜轿挡下，没办法绕路，只能停下来的小路？”

    “熟倒是不熟，三个月前，我来过一次，记得有一道二丈宽用碗口大的木桩子搭成的木桥，比马车宽一点，只要迎亲的吹打上木桥，他们就不能回头。坐稳了，能不能挡，就看你这个小子的运气如何了，驾！！”

    马夫大喝一声，打得马儿左拐，直奔向木桥。

    “元怀叔，你有办法让马不走吗？或者人为破坏马车也行，回头我双倍赔您。”为了退亲，铁大山什么都愿意赔。

    退亲不是人干的事，但是不退，对大家都没有好处，当断则断！

    “不用。大山，您兄妹是老主顾，我家的马儿啊，它怕竹虫，一有竹虫靠近它，它就死活不动了，怎么打它它都不动了，偶尔它发狂，我只要把竹虫放到它身上，它就立刻不动，所以竹虫我有带几只在身上。”

    马夫说的竹虫是一种以竹子为食物的虫子，外壳坚硬，比花生米大上一点，一旦咬上，就不松口，直到把那一口嘴吃到为止。

    马车越来越近木桥，锁呐声越来越清晰，马夫时意放慢马车的脚步，待送嫁的队伍上木桥马车才狂奔冲过木桥。

