    男人眸色阴冷的看着小荔枝，冷笑道：“除了她，你还是第一个敢跟我这样说话！”

    小荔枝虽然人小，可却拥有高智商，瞬间就捕捉到他话中的重点。

    “她？哪个她？”她边挣扎，边问道。

    男人眯着眼眸看向大门：“一会儿她来了，你就知道！”

    虽然对他口中的她感到很好奇，可是能不能先把她放下来？！

    双脚不着地的吊着，小荔枝难受的不行，愤愤的对着他吼道：“你个大男人有种就报上名来，抓小孩子算什么本事？！你放我下来！”

    男人听着她大呼小叫的声音，黑眸底闪着冷意：“小孩，你信不信不用等到她来，我就立马杀了你！”

    伴随着他的话，男人粗粝的手指直接掐上小荔枝白一嫩的脖颈。

    “嗯，咳咳，放……放开……”小荔枝难受的抓一住他的手，梦猛烈的拍打。

    双脚更是没有闲着，直接踢向面前的男人。

    银色的西装上面，留下一个脚印，男人眸色沉的可怕。

    “你是他的女儿就该、死！”

    墨夜笙，我一定不会让你好过！

    男人用力的掐住小荔枝的脖子，丝毫没有顾念她是个小孩子。

    “咳咳……放放开……咳咳……”

    脖子难受，呼吸被夺，小荔枝双眼开始翻白眼，整个人挣扎的动作越来越小。

    这个可恶的男人……

    小荔枝盯着男人邪佞的面容，明亮的眼眸逐渐变得黑沉，眼底闪现出狠戾。

    别让她找到机会，不然她一定百倍的还给他！

    一旁的火将看到小荔枝不行了，寡淡的面容皱了皱，适时的开口劝解道：“先生，顾小姐一会儿来了看到这小孩死了，恐怕会跟你闹翻的！”

    景先生看了一眼气若游丝的小荔枝，嘴角嗜血的惨笑凝结住。

    妃儿最在乎小孩子，如果这小孩死了，恐怕是要跟他发脾气！

    景先生阴冷的眼眸眯起，深深的看了一眼已经晕过去的小荔枝。

    没有丝毫怜香惜玉，手一松，小荔枝直接摔落在地上。

    火将见此，眉心轻蹙，抢在小荔枝掉落在地上之前，把人给接住。

    景先生嫌恶的蹙眉，但是也没责怪，开口吩咐道：“关到最好的客房！”

    火将微楞，不是才想要摔死这小孩吗，怎么又要送去最好的房间？

    “免得等会她说我残忍！”

    男人不削的冷哼一声，转身就离开。

    火将看着男人离去的背影，眉心紧拧。

    景先生从来都是残忍，只有对顾小姐还稍微仁慈一点。

    看着怀中的小荔枝，火将声色冷淡的说：“还好你跟顾小姐扯上关系，不然刚刚景先生直接摔死你！”

    火将冷声说完，就抱着小荔枝进了别墅。

    他没注意到的是，小荔枝在他说完话之后，微微睁开眼睛，一双猩红的眸子沉沉的看了一眼景先生离去的方向，才彻底晕过去。

    -

    半个小时后，顾新妃终于到达别墅门口。

    顾新妃是第一次来这个地方，据说这是景先生每次回国，都居住的地方。

    隐于山林，空气清新，除了能隐藏身份，也是个良好的居住地。

    “顾小姐您来了，先生恭候多时了！”火将亲自去迎接，带着她进门，直接上楼上书房。

    