    

    蒋澎龙也是一副无奈的口气，“而且孟哥决定的事情我们只需要去执行就是了，有些事情我们不好说别的什么，请王政委，郭老弟见谅。”

    “那我想知道，准备这么多凳子到底是什么刑罚？”郭千对这些凳子的用处想了好久也没有一点点头绪，直接问道。

    “我也不知道，孟哥只是吩咐我们去做准备，没有说用途啊。”蒋澎龙摇了摇头说道。

    三人正在说话，一群士兵拉着几辆平板车来到刑场，车上都是一柄柄长约1.5米长的大斧，第一批二十个五花大绑的男人被押上来，两个队员把一个男人放在凳子上，上半身一个凳子，下半身一个凳子，腰部悬空，人都趴好了，两个人持一柄大斧，四十个人一起挥斧，一斧子砍下去，直接从腰部砍了下去。

    在围观人的惊呼声中，二十个人被砍成两截，上半身和下半身分离，人的主要器官都在上半身，腰斩并不会让人马上死亡，而是看着自己肠子连同脏器掉落一地，很多人其实都是被吓死的，血水瞬间就铺满了刑场，内脏散落一地，拿着大斧的士兵也被惊呆了，大斧的斧刃上还有鲜血滴落在地，溅起一朵朵血花。

    被腰斩的人没有立即死亡，身体被砍成两截，没有马上死亡让这些人躺在血泊里，被堵住的嘴巴已经张到最大，嗓子里的呜呜声已经快要盖过惊呼声，那种声音让围观的人在今后很长一段时间内都活在恐惧之中，负责行刑的士兵也有不少人呆呆的看着地上的鲜血，连继续行刑都忘记了。

    凌教官一挥手，站在那里发呆的士兵立刻被换了下去，候补的继续跟上行刑，又是一批五花大绑的男人被推了上来，前一批被腰斩的还在地上呜咽，下一批又被推上来，一声大喝，又是一批人被腰斩。

    这次居然有个失手的，一斧子下去没有砍断，还连这一点皮肉，血液混杂着内脏哗啦一下从伤口流出，没有一次成功的士兵有点恼羞成怒，丢掉大斧拔出腰里的开山刀一刀砍了上去，终于连皮带肉砍开了，中心行刑区域，几十具一刀两断的残体让整个区域都被鲜血染红，大片大片的红色和一个个被一刀两断的残体刺激着所有人的感官，围观看热闹的已经完全傻了，全部好像被施了定身法一样傻呆呆的站在那里看着。

    “呕！”也不知道从谁开始，站在最前排的人齐齐开始吐了起来，呕吐也是会传染的，一时间整个中心区域呕吐声此起彼伏。

    除了那些看热闹的，连负责行刑的士兵都吐了个稀里哗啦，王龙几人也大吐特吐，揉了揉心口，看向其他人，王龙发现除了自己和几个负责内务的，剩下的人最多是脸色难看，但是都没有吐出来。

    行刑继续，一个个男人被拉上来腰斩，落得个一斧两断，凳子附近的残肢越来越多，鲜血汇集成一条小河流向低洼处，看热闹的早都已经看不下去了，他们被这种严酷的刑罚吓破了胆子，转身想要离开，却被后面的人阻住去路，这些人生平头一次如此恨自己为什么要来看热闹，有人干脆白眼一翻倒地晕了过去，有晕过去的，就有看兴奋的，这些人的样子落入凌教官眼中，要知道战场上任何一点的胆怯都有可能造成很严重的后果，这些人将是很好的士兵人选。

    还没有被行刑的看着前面被血腥屠戮的同伴吓的屎尿齐流，还有不少直接被吓傻，就算被捆的好像粽子，这些人都躺在地上不停的挣扎，就好像一个个大号的虫子一样。

    于长沙已经完全呆滞了，他没想到车队的反应如此激烈，在他想来车队最多也就是杀上几个人平息一下自己人的怒火而已，而他呢，交一些粮食什么的也就没事了，可是车队如此大张旗鼓的报仇，让他直接变成了用来吓唬猴子的那只鸡，可是世界上没有后悔药，再怎么悔恨也救不了自己了。

    所有人行刑完毕，孟魂在坦克上站了起来，接过李明递过来的扩音器，清了清嗓子说道：“我们车队一贯奉行的原则就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭你满门，今天的事情大家都看到了，肯定有人会说我是个刽子手，杀人魔王，但是我要告诉你们的就是，不要招惹我，不要对我的队员有任何伤害，那种后果是你不想承担的！”

    说完话的孟魂从坦克上跳下来，一个呼哨，小羽从远处飞来，巨大的身体从天而降落在孟魂身边，孟魂带回来的几种特殊丧尸的脑袋，小羽只吃了大头丧尸，和力IV敏IV，剩下的几种动都不动，看来它吃东西也会挑食，剩下的东西都交给了刘芸和苗子方等人进行研究，不得不说苗子方的确是有真才实学的人，很多的意见和建议让刘芸和郭明真等人有点茅塞顿开的感觉。

    小羽体型越发庞大，嘴角的那一点黄色的绒毛也消失不见，证明了它完完全全成年了，落在孟魂身边，小羽巨大的脑袋蹭了蹭孟魂差点把孟魂蹭个大跟头，孟魂顺势一抱小羽的脑袋，翻身上了小羽的后背，轻轻一拍小羽的脑袋，小羽冲天而起消失在天边。

    孟魂这段时间四处侦查，连续几天在XA市的各处飞行侦查，记录了一个又一个大大小小的尸群，本来跑到城市外面的尸群又都慢慢向城市内部移动，XA市的聚集地附近没有大规模的尸潮，可是稍微远一点的地方最少有三股尸潮，最小的那个都有将近二十万丧尸，万幸的是这群尸潮是背向聚集地，在慢慢向外面移动着，这段时间孟魂在城市内见到了不少特殊丧尸，在力所能及的情况下都被他一一射杀，这些特出丧尸的出现会给人类带来更多的伤害，能杀一个是一个，孟魂走访了大量的政府部门，特别是军区在城市内的干休所，那些人家被孟魂一个一个搜索，那种类似日记的东西是孟魂的首选目标，功夫不负有心人，孟魂终于在LZ军区干休所一个人的屋子里找到了点蛛丝马迹……        

