
君云绵听完暗影这番话，只觉得眼前，闪过一阵眩晕。

她踉跄后退几步，脑中一片空白。

父皇为何会突然昏迷了？

这到底发生了什么？

难道是刘王手底下的人，打算在这时候造反，让人给父皇下了毒？

君云绵急得不行，一张脸惨白一片。

她身体承受不住这种信息的冲击，整个人惊慌到了极点。

何芸看到她这副模样，真是吓坏了。

她连忙哽咽着声音安抚：“公主，你别着急，陛下是真龙天子，有上天庇护，他一定会没事的。”

君云绵咬着唇瓣，竭力稳住自己的心神。

她红着眼睛看向何芸：“你让我二哥过来，我要见他……”

何芸的眸光闪烁，有些吞吞吐吐地回道：“二皇子有其他事办，如今没在府里。公主，你先冷静一下，我去通知太子，让他回来陪你。”

君云绵蹙眉，她怔愣地看向何芸。

“二哥没在？他去了哪里？这几日，我都没有看见他的身影，难不成他已经离开了北楚，回大越去了？”

何芸的眼眸满是闪躲：“这个，我不太清楚。”

君云绵彻底怒了，她狠狠地将手边的茶盏挥落，冷冷地看向何芸斥道。

“姑姑，若是你这时候，还要再瞒着我，以后你都不要再在我身边伺候了。”

何芸屈膝，当即便跪在了君云绵的面前。

她低着头不说话，君云绵忍不住哭泣出声。

她蹲下身来，扑入了何芸的怀里。

“姑姑，我求你告诉我实情……我不想被蒙在鼓里。我想回大越，我想见我父皇母后去。我想他们，我想回家了……”

何芸心疼得厉害，紧紧地回抱住君云绵。

她哽咽着声音劝道：“公主，你别哭，这不是大事。二皇子说了，他先回去，到时有什么情况，他会及时给你传信的。”

“你现在怀着孩子，万万不能太过激动，若是动了胎气，那就不好了啊。”

君云绵推开何芸，她眼底满是坚决。

“不，我要回去，我要回家。姑姑，没人能够拦住我，你立即让人去收拾东西，我们这就走。”

何芸慌乱不已，她拉住君云绵的胳膊。

“公主，你如今都快生了，怎么能在这时候去大越呢？这路途遥远，天气又一天天冷下来，你身体会受不住的。这要是在路上，发生了什么意外，我该如何向娘娘陛下交代啊。”

“二皇子的意思是，等你生下了孩子，你想回去再回去。如今，你不适合上路……”

无论何芸如何劝，君云绵全都不听。

她见何芸不动，她扭头看向明悦。

“明悦，去帮我收拾东西……”

“如果你也阻止我，那我只能自己去收拾。”

明悦眼眶微红，她咬着唇瓣，连忙从地上站起来。

“奴婢去收拾，公主你别急。陛下他一定会没事的……”

明悦去收拾行李了，君云绵又吩咐暗影去通知龙瀛。

岂知，暗影刚刚要离开，龙瀛便从外面冲了进来。

他满脸紧张地冲到了君云绵的面前：“云云，你没事吧？”

君云绵刚刚还在忍着眼泪，这一刻，她不想再忍。

她扑入龙瀛的怀里，歇斯底里地哭了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70335266"  chaptername="我想回家了">加入书签</a>
</div>
