    两人都没说话，各自想了一会，楚向楠蓦地冷笑了一声。

    “幕后有人也不奇怪。我就说陆子瑜那个猪一样的脑子，还能给你下这种套，把你逼到绝境？对了……”

    他的脸色又在半秒间严肃下来：“会不会是秦雨柔？你看，你这件事，起源就是秦雨柔没错吧？如果不是她设计你，又怀孕，你也不会突然跑回来，那就不会再有后面的事情了。”

    楚向楠分析着，陆宸皱了皱眉。

    “我不知道，只是感觉不太像。”

    “你为什么这么感觉？”

    楚向楠不以为然的一挑眉：“你别忘了，她已经不是你当年喜欢那个秦雨柔了。”

    闻言，陆宸瞪了他一眼：“不是因为这个。当年的她就不那么单纯我知道。我只是心里有种感觉，这件事不是她一手安排的。她没有理由，她不是……”

    “哦对，她爱你爱的死去活来，断然不会给你喂毒药的。”

    楚向楠刚刚的思路岔了，这才想起这一茬来，接了句。

    随即，眉心又是紧皱：“那是谁呢？难道还有更高明的人在背后指点陆子瑜？那太可怕了，他为什么要这样做？为什么要置你于死地？”

    楚向楠不间断的提问，陆宸眯了眯狭长的眸。

    “或许是竞争对手吧。之前陈越提醒过我，最近公司好几个项目都出问题了。好像有人对九州内部的事情了如指掌。每次总能恰到好处的抢在我们前面，把我们该做的事情给做了。这手段，很像是商业对手所为。大概只是想整垮九州。”

    “呵……”

    楚向楠冷笑：“这也只是一种可能。还有一种可能就是他另有目的。反正不管他什么想法，现在能肯定的就是这个人与陆子瑜绑在一起了。两人相互利用，设了这个局。”

    这与陆宸心里的想法不谋而合。他没反驳，点了点头。

    “我也是这么想的。所以现在的事情很麻烦。我不知道我还有没有时间去料理清楚这些事情。”

    话说到这里，又绕到最初的问题上去了。

    楚向楠现在最不想听到陆宸说这种丧气话，一个忍不住又想刺他，但是刚打算开口，就听门上传来咚咚的敲门声。

    他把话咽了下去，看了陆宸一眼，见他没有拒绝的意思便起身开了门。

    是艾琳，她手里拿了一大堆的报告单。

    “陆总。”

    “有结果了吗？怎么样？”

    楚向楠比陆宸着急，陆宸没什么反应，依旧靠在床头，楚向楠却忍不住已经去抢那些报告单了。

    但是当然，他没抢到。

    艾琳将手一扬，那些报告单就从他面前飘了过去。

    “你看不懂。”

    淡淡一句，就把楚向楠给堵了个半死。

    “那好，姑奶奶，你说。”

    楚向楠悻悻的收回手，站在艾琳的身边听着。

    艾琳捏着报告单，也没有把它们交给陆宸，就站在床边说道。

    “陆总，您要有个心里准备，这个结果目前来看真的不太好。”

    她是学医的，讲究实事求是，不太会拐弯抹角。

    事实上，刚刚她进来的时候，陆宸心里是存了一丝侥幸心理的。

    他希望，这件事只是虚惊一场，艾琳有办法帮他化险为夷。

    可是，没想到，这么快，这一丝侥幸就被她戳破了。

    “你说吧。”

    强压住心中的起伏，陆宸的语调依旧淡漠。

    艾琳看了一眼手里的单据，又道：“目前能确定的是，您确实是中毒了。有许多指标不正常，但是麻烦的是我现在根本验不出来这是什么毒。可能是我的水平不够，我现在没有办法给您一些确切的回复。我只能说，从身体指标来看，您体内的一些重要器官都有衰竭的苗头。

    对不起，陆总，这次我让你失望了。　我想我需要更多的时间，还需要求助我的老师，他现在还不在国内。我刚刚已经跟他联系了，血液样本暂时来不及寄，我已经将我手里这些资料传真给他了。

    我现在在等他的回复。”

    艾琳一口气说完，脸都都有些发白，额头上也微微渗出了冷汗。

    她的话落音后，房中许久没有人在说话。

    陆宸没吭声，楚向楠也没吭声。

    这两人心里都明镜似的明白她这些话意味着什么。

    论医术水平，艾琳已经是不弱了。她是医学博士，这些年也没放弃钻研，可以说一心都扑在医术研究上。

    结果，她研究了大半天，连什么毒素都没验出来。

    可想而知结果是什么。

    找不到病症所在，谈什么对症下药？

    等她去请教别人，这方法倒是没问题。但是，陆宸能等吗？

    她都说了，现在已经有不好的苗头了。

    这个时间，谁能控制的了？万一她的老师也不知道这是什么东西，还需要研究，那……后果不堪设想。

    想到这里，楚向楠急了，脸一拉，也没顾忌艾琳是个女人，张口就道。

    “那照你的意思，你忙了这半天什么结果都没有就是了。不行你就早说，还在这里浪费时间，有这么长时间，坐飞机都能飞去美国了。”

    那里的医疗水平很显然比国内好。

    楚向楠在怪艾琳没解决问题又耽误了时间。这话对一个女孩子来说很重，也很不讲情面。若在平时，艾琳也是来脾气的。

    但是这一次，内疚的促使之下，她自己都觉得楚向楠说的很有道理。

    她真是没用。

    她没说话，用力抿了抿唇。陆宸看了她一眼，脸色变得很温和。

    “算了。向楠，你怪不到她。这个世界上有那么多新鲜的东西，她又不是神人，哪能事事都懂？”

    艾琳听了陆宸的话，心里不是滋味，也没说什么，三人都沉默了一会，陆宸又看向艾琳，开口。

    “艾琳，你先出去吧。该怎么做怎么做。不要有心理负担。”

    “谢谢陆总，我一定会尽力的。”

    艾琳保证着，转身出去之后，陆宸的脸色就沉了下来，没了刚才对艾琳的温和。

    “向楠，帮我约张律师，明天去公司见我。”

    “张律师？你找律师干什么？”

    楚向楠不解。陆宸眼波淡淡：“做些后续的安排。总比到时候手忙脚乱强。”

