    

    其实在最开始的时候，他看到这一道特别恐怖的金色大手汇聚成型的时候，他就感受到了一种巨大的压力，他觉得这一道金色大手的威力其实是远远超过之前的那些攻击。

    而且也不知道为什么，其实这个时候杨玄心中也是有一种感觉，他觉得这一道金色大手可能是对方能够发挥出来的强大攻击的开始。

    在这一道金色大手之后，对方能够展现出来的攻击威能应该会变得越来越强大。

    实际上也的确是这样，当这一道金色的大手被杨玄给破碎之后，他就看到周围天地内无数恐怖的灵气不断的运转席卷，然后这些灵气就跟着以一个特别快的速度直接在空中就再次化作了一道金色大手。

    这个时候出现的金色大手和之前那一道相比起来的话，攻击威能要提升了很多，体型也变大了很多。

    当这一道金色大手出现的时候，杨玄甚至有一种，对方的攻击可以一瞬间压制一切的感觉，这种感觉其实让杨玄特别的意外。

    他也想不到这只是一个眨眼的时间，对方怎么能够将攻击威能发挥到这种地步呢？

    杨玄这个时候才觉得情况的发展可能和自己想的有些不一样，也许自己还是低估了对方能够爆发出来的实力，在这个地方，这片沙漠，不管从什么角度来看都是充满了诡异，所以说现在自己还是好好思考一下局势比较好。

    这一道新的金色大手成型之后，也是直接以一种镇压一切的状态，朝着杨玄这边冲击过来。

    不得不说的就是，当这一道金色大手朝着杨玄这边冲来的时候，杨玄就感受到了巨大的压力。

    他可以肯定，如果说自己这个时候真的被这一道特别恐怖的金色大手给镇压到的话，那么他肯定会被瞬间击杀，这是毫无疑问的，因为这一道金色大手能够发挥出来的力量实在是太强了。

    “轰隆轰隆……！”

    这一道金色大手还没有命中到杨玄，但是恐怖的攻击威能已经是劈天盖地的朝着他这边袭来，这让杨玄感受到自己的呼吸好像都跟着变得困难起来。

    这还是他来到沙漠之后第一次遇到这种级别的攻击，他也觉得这可能才是对方能够发挥出来的真正的力量。

    不过杨玄也是觉得有些好笑，自己现在都还没有遇到光头苦行僧，但是好像对方已经完全就将局势给把握住了。

    “我不管你到底是谁，你现在躲藏在暗处又在到底做什么事情，你想打败我，那是不可能的。”

    这个时候杨玄脚下一踏地面，然后整个人就直接上升到了半空中，到了空中之后，他也是直接将灵气运转开来，然后高声说道。

    他现在说的话直接在灵气的作用下浩浩荡荡的朝着周围传荡开去，即使隔着很远的地方，其实也是可以听得特别的清楚。

    他之所以这样说就是在想向躲藏在暗处的那个人表达一个态度，他既然来到这里，那么他就是有所依仗的，他有他的底牌，他根本就无所畏惧。

    说话的时候，杨玄也是跟着直接就将五行剑阵的威能发挥到了极致，他脚下立刻出现了一道五彩斑斓的剑阵。

    然后跟着他手中一晃，无数恐怖的灵气疯狂朝着他这边汇聚过来，然后这些灵气就直接在他的手中划出了一道特别巨大的五行巨剑。

    这个时候出现的五行巨剑和之前杨玄握住的那一道五行巨剑相比起来，其实也是有着很大的差距。

    现在他手中握着的这一道，不管是攻击威能还是攻击速度，其实比起之前都有了很大的提升，说的简单一点就是，这时候他握住的这一道五行巨剑，蕴含着相当强大的破坏力。

    这一道五行巨剑能够发挥出来的攻击威能显然是相当的强大。

    对杨玄来说，当他自己这时候握住这道五行曲线的时候，他就有这样的感觉，即使还不进行攻击，他已经可以迅速感受到手中自己的五行巨剑到底可以做到什么地步。

    他对自己的实力其实一直以来都是特别的自信，包括现在也是一样。

    看着远处那一道金色的大手，朝着自己越来越近，他也没有什么别的想法，直接怒吼一声，然后也是跟着将大量的灵气注入到手中的五行巨剑内，然后朝着远处那一道极为恐怖的金色大手挥舞过去。

    “轰轰轰……！”

    这个时候杨玄爆发出来的力量，其实已经到了一个相当恐怖的地步，在他这边的爆发下，仿佛他手中的这一道五行巨剑，可以一瞬间破坏一切。

    在这一道五行巨剑朝着金色大手冲击过去的时候，其实杨玄自己也有一种感觉，仿佛现在自己爆发出来的攻击，可以在一瞬间，就将那一道金色大手给破碎。

    杨玄现在展现出来的实力其实是到了相当逆天的地步，而且他这一道金色巨剑速度也很快，在他的爆发下只是一个呼吸的时间，这道金色巨剑就直接和那一道金色大手碰撞到了一起。

    双方的攻击都携带着相当恐怖的威能，这时候突然碰撞在一起，顿时间轰然的爆破声传来，无数恐怖的灵气，都不断的朝着周围扩散开。

    不管从什么角度来看，其实这个时候杨玄发布出来的视力都是到了难以想象的程度。

    当自己这边的五行巨剑和那一道金色大手碰撞的时候，他就觉得自己好像碰得到的不是一道金色大手，而是一道特别高的山岳。

    那种沉重的感觉让他有一种无法撼动的感觉，在碰撞的时候，一种特别恐怖的反震力跟着传来，进入到他的体内横冲直撞，仿佛要将他的身体粉碎。

    虽然说自己这个时候施展出的五行巨剑其实是有着特别恐怖的爆发力，但是和对方现在爆发出来的攻击相比起来的话，其实还是有一些差距。

    这一点，其实是杨玄没有想到过的。

    本来以为这一波出手可以轻易粉碎金色大手，现在看来还是自己想的太简单了。        

