    小废物？

    原本还带着冷笑的雷力听到这三个字和熟悉的声音后，笑容瞬间凝固在脸上，目光冰冷的看向声音传来的地方。

    那里走来一个人，身着黑袍，满脸玩味的盯着那条不属于雷力的手臂。

    “是你！”

    看到他，雷力牙关紧咬，脸上青一阵白一阵，手臂雷丝泛动，恨不得杀了他。

    赵政！

    自从知道他的名字后，雷力每天每夜都在想办法弄死他，如果不是这小子，自己怎么可能会不平白无故废掉一条手臂。

    如今手臂虽然回来了，但这一条并非是它的，而是其他生物得，但这也有好有坏。

    可他还是放不过赵政，这个仇他一直藏在心底，原本还打算从遗迹出来后再去杀他。

    现在看来，赵政是迫不及待找死了！

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你自闯！”

    雷力挥了挥手，“雷炎，裘九，把他给我抓起来！”

    话落，四道汹涌的气息瞬间将赵政包围，个个眼露杀意的看着他。

    “赵兄。”

    天雅看了眼，正准备让林海上去帮忙时，却被赵政拦住了。

    “不用，就几个跳梁小丑而已，我可以应付。”

    赵政神色平淡，并没有因为身边有四个通天境九重天就有丝毫胆怯。

    在他看来，这些人实力也就那样。

    毕竟太初境九重天都见过了，这些人与他们相比真的什么都不算。

    “跳梁小丑？”雷炎听到后，大声狂笑，“小子，你算什么东西，也敢说我们是跳梁小丑？区区通天境四重天，只怕刚跟我们动手就被蒸发了吧？”

    闻声，赵政不置可否的点头，“没错，我跟你们动手的确打不赢，但我什么时候跟你们说，是我跟你们打？”

    “除了你，还有谁这么找死？”

    话落，一道火红的身影突然从天而降，汹涌的气息瞬间笼罩整个圣幽山遗迹入口。

    所有人几乎下意识的往这边看。

    百花仙门，万宝阁，圣丹仙门，陨石仙门，星火仙门纷纷朝这边看来，除了他们，还有一些小仙门同样看了过来。

    天宝商会与雷电仙门同为顶尖势力，若是真的斗起来绝对让人兴奋，毕竟这种级别的战斗往往很难看到。

    百花仙门处。

    作为百花仙门当代圣女，赵清出场可谓是格调满满，柳如烟和其余一位长老同时担任此次的护道者。

    并且在赵清身旁，共有四名通天境九重天的女弟子，其中有一位更是天骄榜排名前二十的顶级天骄。

    此刻她们正待在一片空地，无人胆敢来侵扰。

    “那边发生了什么？”

    就这时，百花仙门一名女弟子发现了前面的动静，好奇地飞起来查看。

    她寥寥几眼就看清楚了发生了什么，惊呼道：“圣女，您的哥哥居然也来了。”

    “嗯？”

    正闭眼修炼的赵清猛地睁开眼，美目闪烁异光，随后快速朝着赵政的方向看去。

    …另一边，雷炎等人看着面前突然出现太初境一重天的阎君，所有人都愣住了。

    这家伙是怎么出现的，为什么刚刚还没发现，转瞬就来了？

    尤其是阎君身上那股炙热的气息，雷炎等人避之不及，纷纷后退，眼神警惕的盯着他。

    “小子，你敢让太初境的人动手？就不怕我雷电仙门的长者对你出手吗？”

    雷炎被赵政这一手惊住了。

    小辈之间虽然打闹，但绝对不允许有太初境强者参与，不然就是坏了规矩。

    赵政此举已经是坏规矩了，若是太初境动手，雷电仙门长者有权直接将其诛杀。

    “我只是让我这位仆人出来玩玩而已，什么时候说过要对你们动手了？”

    赵政无奈耸肩，“什么时候连出来散步都算是违反约定了。”

    他相信，只要自己死皮赖脸这几个家伙就找不到任何把柄。

    “小子，你以为把一个太初境一重天的叫出来我就会怕你吗？痴心妄想！”

    雷力死死的盯着赵政，虽然语气很坚定，但身体老实的往后退了。

    赵正这家伙有多疯狂他是见识过的，在知道自己是雷电仙门少主的情况下还敢手撕自己。

    这种时候，谁也没办法保证它一定不会出手。

    “不怕那你就来呗，我反正也不怕。”

    赵政耸了耸肩。

    就这时，他感觉头顶有一股极强的雷电之力。

    只见一道身着雷纹长袍的老者正目光冰冷的盯着自己，手中积蓄了一道雷霆，锁定了自己，并且蓄势待发。

    见状，赵政心念一动，阎君周身的火焰也开始膨胀，温度变得极高。

    “小子，你敢威胁我？”

    天上的老者见赵政居然敢这么做，眼神陡然变得冷漠。

    他看得出赵政是在威胁自己只要自己敢出手，他也会绝不犹豫的对雷力等人出手。

    只可惜，他威胁错了人！

    一股雷电之力瞬间从天穹倾泻，在短短一瞬就锁定在了赵政头顶。

    “阎君，你也动手！”

    赵政一边吩咐阎君一边迅速往后退去。

    他身形化作一条白龙，在空中鱼跃消失。

    不过那雷电却早已经将他锁定，不论躲在哪里都可以准确的找到。

    伴随着雷电之力弥漫开来，赵政只觉得浑身酥麻，随时都有可能死去一样。

    而另一边，老者打出一道攻击给赵政后便看向阎君，身形一闪便来到了雷力面前，手掌一抬，阎君瞬间被一股紫色霹雳打飞。

    “好疼！”

    阎君胸口被这道霹雳炸的血肉模糊，不过在血肉下，岩浆一点点修复，血肉也在快速恢复。

    “一群蝼蚁，也敢威胁我雷电仙门，今日若不将你们斩杀于此以儆效尤，我雷电仙门威严何在！”

    话落，老者双手掌控雷电，朝着还在躲避的赵政又是一击打出。

    见此情形，天雅俏脸难看，“凌老，快出手！”

    话落，一道声音突然横在中间挡住了那道雷电，不过却被暴乱的力量打退了数十米。

    老者看了眼凌老，冷声道：“我雷电仙门不想跟你们天宝商会为敌，不想死的话就给我滚开！”

    “不然照杀不误！”

