    祀礼若有所思地看了一眼男人离去的方向，又低头看了一眼自己的手机，衡量了一下还是选择了继续去花田。

    等他到花田的时候，这里的主人正在与一盆花做斗争，

    那是一盆看上去像太阳花的小花儿，但花蕊处却长着一张布满鲨齿的嘴，一张一合间能看到里面是柔软如血肉般的内腔，连接的花茎都像是一个食道。

    不过因为这花儿太过小，都不到婴儿拳头大小，所以乍一看不会让人觉得有多危险。

    此刻花田的主人明显是在将这朵花当成“捕蝇草”一类饲养，正在试图给这朵花喂养一些蚯蚓。

    蚯蚓似乎是察觉到了危险，疯狂扭动着柔软的身体，而那朵花却正伸直着花茎一口咬上了夹着蚯蚓的木筷，并且丝毫没有松口的意思。

    因为不想伤到花，那人没敢用力，所以跟这花在默默较劲。

    祀礼对这花也挺有兴趣，兴致勃勃地也凑了过去。

    但没想到他一靠近，那花立马松了口，张牙舞爪地朝他龇牙咧嘴。

    花田主人也意识到了来了一个熟客。

    “祀礼？”他将手中的筷子放到了铁桶里，起身对祀礼打了个招呼，介绍起了这盆花，“新来的品种，还挺凶，但养熟了的话还是很乖巧的。”

    注意到祀礼对这花很感兴趣，他笑了笑：“想要的话，我帮你定一盆，下个星期来取就行。不过想要卖的话还得去申请许可，自己养的话倒是不用。”

    这就是花店老板们的特权了，有些不被允许外售的花儿他们却可以养，就跟宠物店或者动物园能够养一些不被允许私人饲养的珍奇动物一般。

    祀礼对这确实很有兴趣，所以他点了点头：“那就拜托你了。”

    花田主人叫做黄奕，与他的妻子张芸一同经营着这片花田，也是祀礼这家花店长久以来的供货商。

    记下祀礼需要的这盆花之后，黄奕就带着祀礼去看别的花的。

    这次来了不少观赏型的花，有花瓣浅绿花茎深褐的叶翩花，也有花瓣组成如凤凰一般华丽的凰影花。

    但这次最让祀礼惊喜的却是一种“动植物”。

    所谓动植物，就是有着动物特征的植物。

    比如祀礼眼前的这朵，外形看上去明明是一只展翅飞向的灰雀，但爪子处却是植物根茎的花儿。

    注意到“主人”的靠近，这株灰雀草停下了扇动翅膀，扭头向黄奕看了过来。

    “这是最近发现的动植物，虽然不是第一种，但也是被允许饲养的第一种了。”

    “发现的第一种是什么？”祀礼有些好奇。

    “是金鱼草。”黄奕心有余悸地说道，“那种草因为会发出让人疯狂的嘶叫，所以不被允许饲养。”

    “会叫？”祀礼意外地看着这株灰雀。会让人疯狂的嘶叫……好家伙，这个世界的人类活着是有多不容易啊，一株草发出的叫声都能让人疯狂。

    “昂，那也是发现的第一种会叫的动植物。这种灰雀草不会叫，除了会扇动翅膀外不会发出什么奇怪的声音。”黄奕摸了摸灰雀草的小脑袋，给祀礼细细讲了一下灰雀草的养殖方法。

    这种草并不认生，但却很容易认主，想来之后会是一种不错的宠物，呃，宠植。

    祀礼一一记下，又挑选了一些卖得比较好的种类，付了定金后满意离开了。晚上的时候黄奕会差人将他订的花全部送到店里。

    他原路返回，路上的时候突然又想起了之前那个奇怪的男人。

    那人的疯狂其实更多的是恐惧，但祀礼不太明白他为什么要对路人恐惧。

    是在那些人身上看到什么了吗？

    他正想着，突然听到背后有什么东西重重砸落在地的声音，接着是什么液体四溅，溅射到了他背上的感觉。

    祀礼：“？”

    他侧身看向身后，入目的是一滩已经看不出真容的人形肉泥，与他相隔不过一米的距离。

    尖锐的叫声在他身边响起，是路上的其他路人发出了尖锐的惊叫。

    祀礼后退了几步，蹙眉与其他的路人空出了这片被血色溅射的地方，他抬头看了一眼上方。

    这旁边是一处居民楼，十四层那么高的新楼，一时间还真不好确定这人是从几楼跳下来的。

    尤其是他在离他这么近的地方，身上都被染上血腥味了。

    感受到背后开始黏腻的感觉，祀礼只想立即回家洗个澡换一身衣服。

    刚刚看那些花时的好心情顿时荡然无存。

    但祀礼也没有看热闹的想法，直接就挤开人群离开了这里。

    等他搭了一辆车赶到家，洗了个澡换了身衣服，打算将这身沾了血的衣服扔掉的时候，店门被敲响了。

    他下楼一看，居然是监察员。是上次来调查关于吴为有的案子的那个杨监察。

    这次杨凌还带了一个面容稍有稚嫩的青年。

    “祀先生，我们又见面了。”

    祀礼不用想都知道他们来的目的：“杨监察，这次也是需要我配合调查吗？”

    “是的。”杨凌也没想到还会再来找祀礼，“请问早上十点零三分，您是在环城108内路是吗？”

    祀礼点了点头，带着两个监察员在座椅上坐下，无奈道：“当时我从花田出来没多久。”

    看到祀礼很配合，杨凌也感觉有点轻松，问的时候态度也比较缓和：“能详细说说当时的情况吗？”

    祀礼直接就将当时的情况描述了一遍。他真的只是路过，并且受到了无妄之灾。

    杨凌仔细观察着他的表情没说什么，但她身边的年轻人却明显有些坐不住，在祀礼描述完后忍不住问道：“你就不害怕吗？”

    当时看到尸体的时候初出茅庐的他可是吐了一好会儿才缓了过来，从监控上来看这人可是当时距离死者最近的人，被溅了一身血居然还都能面不改色地后退并且离开现场。

    现在看来也没什么不适。

    这是正常人吗？！

    这也是杨凌所好奇的，但杨凌比较沉得住气，没有直接问出来。而且这件事就目前看来，确实是死者自杀的。

