    “合作愉快。”

    经过商谈之后，他给雷诺德中将的价格是每只17万美金，致命者价格不变。

    对于这种带有传染性的作品，注定不可能大规模生产。

    所以他没有丝毫降价的打算。

    最终，军方购买了500只斗狼，同时订购了30只致命者。

    空军和海军对斗狼没什么需要，总计只买了100只。

    再加上其他对斗狼有想法的买家，他的第一笔生意，共卖掉960只斗狼，以及30只致命者，外加100支血清。

    林林总总算下来，他一共卖了超过一亿七千万！

    军方他都是按照17万算的，神盾局那边还想和军方打包买，可惜人家不搭理他。

    而成本，只用了2000万。

    也就是说，他这一笔，直接赚了一亿五千万！

    难怪说资本就是暴利。

    签好合同之后，诺亚心情舒爽。

    之前的计划，也可以展开了。

    不过仔细算一算，需要花钱的地方更多。

    不说别的，两家公司之前可都是亏算状态。

    安诺贝拉虽然赚了一些钱，但那点收入完全就是如不付出，全靠银行借贷。

    如今赚钱了，第一件事情，自然是把钱先还上。

    还有蜂巢地下基地。

    仅仅是初步预算，就已经达到了三个亿。

    这还是初步，实际消耗，很可能比这么数字要大。

    安诺贝拉虽然不需要那么大的试验场，但研究基地也是要的。

    即便规模可以差一些，其他却不能差了。

    弄不好也要两三个亿。

    不说这些未来的支出，就说眼下需要的花销，就让他头疼。

    总之，1.5个亿这一算，似乎也不算什么。

    诺亚刚刚赚了钱的好心情直接消失。

    算了，不提这些了。

    诺亚摇了摇头。

    把这些烦心事甩出去。

    不管怎么说，今天都是赚了钱的好日子。

    神盾局。

    尼克.弗瑞手里拿着一份报告，皱眉不已。

    一会儿，科尔森走进来。

    “局长，这是安布雷拉的调查报告。”

    尼克.弗瑞伸手接过报告，打开看了看，本就皱着的眉头更紧了。

    “在诺亚.艾伦进入安布雷拉之前，这家公司，完全没有生物科技上的突破。

    但是之后，短短不到半年的时间，就拿出了斗狼这种产品。

    我不相信这是几个月的成果。

    他的身上，必然还有什么秘密。”

    说着，他看向手上的另一份报告。

    那份报告上记载着的。

    是诺亚.艾伦控制黑虫屠杀的几个黑帮的报告。

    他不在意那些死掉的黑帮。

    对他来说，那些人渣死了多少都不值得他关注。

    他注意到的，是那些人死掉的方式，是那些黑色的虫子。

    如果是诺亚.艾伦之前是在某个大型实验室里接触过这些还好。

    但经过调查，虽然他在帝国州立大学里学习的是生物学，可他在学校里根本没有类似的研究。

    可还是太怪异了。

    “要去试探一下吗？”

    科尔森问道。

    尼克.弗瑞想了想。

    “算了，继续密切关注吧。

    这份报告来的有点迟了。

    他现在是军方的红人，甚至白宫都有人关注。”

    想到那死而复生的病毒，他的眼里就有些忌惮。

    这是人类的禁忌！

    而复活的下一步，就是永生。

    对于很多人来说，即便只是一个可能性，也足够他们在意了。

    诺亚是帝国州立大学的学生。

    这是一所传奇大学。

    彼得.帕克就在这里就读，同时，这里还有蜥蜴教授、章鱼博士等漫威世界的知名教授。

    而今天他的目的，就是去找蜥蜴博士科特.康纳。

    科特.康纳是个研究狂，整日都泡在实验室里。

    来到实验室，果不其然找到了他。

    “康纳教授。”

    诺亚开口打了个招呼。

    科特.康纳转过头来。

    “你是……”

    他不记得自己教过这个学生。

    “诺亚.艾伦。”

    “原来你就是诺亚.艾伦。”

    科特.康纳放下手里的工作，看着诺亚的表情很和蔼。

    “您听说过我？”诺亚有些疑惑。

    “当然听说过，你可是学校的骄傲，虽然入学时间不长，但已经取得了许多让人赞叹的成绩。

    没听说过你的恐怕不多，何况我还是个生物教授。

    不过你来找我做什么。

    是有什么研究上的疑惑吗？”

    诺亚看了看康纳教授空荡荡的右臂。

    科特.康纳注意到了他的视线，不自然的侧了侧身体。

    “想必，很不方便吧。”

    科特.康纳皱起了眉头。

    “你在说什么。”他的脸色不太好看。

    “当然是您的胳膊。”诺亚开口道。

    “早就习惯了。

    如果你只是来说这些的话，你可以离开了。”

    说着，科特.康纳指了指门口，毫不客气的说道。

    诺亚没有动，而是开口道：

    “或许，我这里有让您重新拥有手臂的希望。

    如果您不在意的话，我现在就可以离开。”

    重新拥有手臂？

    他研究了多年，也没有看到这种希望。

    一个学生能做什么。

    所以第一时间，他就觉得诺亚是在拿他的胳膊开玩笑。

    即便他已经习惯了独臂的生活。

    可这么多年，他始终无法接受，无时无刻不在研究断臂重生的可能性。

    这是他的禁忌，不允许任何人提起。

    所以，他怒了。

    “给我滚出去！”

    诺亚一听，毫不犹豫的转身就走。

    就在下一刻。

    “等等”

    科特.康纳叫住了他，虽然脸上还带着愤怒，但总算理智了很多。

    他不愿意放弃任何一种希望。

    哪怕只是个学生随口一说。

    “你不是在开玩笑？”

    “当然，您听说过安布雷拉吗？”

    科特.康纳心里一动。

    安布雷拉破产重组，当初也算是闹得满城风雨。

    他倒是也听过一些。

    “如果您对安布雷拉有所了解的话。

    应该知道，安布雷拉最近和军方谈成了一笔订单。

    而之所以如此，则是因为安布雷拉发现了一种远古病毒。

    这种病毒非常的神奇。

    甚至有可能做到……死、而、复、生。”

    诺亚一字一句的说道。

    果不其然，科特.康纳的眼里瞬间露出了精光。

    如果能死而复生，长出胳膊，自然不是不可能。

    而且既然安布雷拉能和军方签订订单。

    显然在这方面已经研究出了一定的成果。

    而这些，对他来说，就代表着希望。

    想到这里，科特.康纳问道：

    “你是谁。”

    ……

