    终结者阵营，在叶辰刚离开， 他们就收到了消息，一名九转天神来攻，可终结者阵营的人万万想不到，上一次 杀了他们两个八转天神的老家伙，竟然还活着！

    不仅还活着，而且，那个老家伙，一拳就将他们一个九转天神打的胸膛都炸开了！

    施逢春的出手，振奋了士气，鼓舞了每一个人族的战士。

    老前辈大限将至，在生命最后的时刻，打出了人族的勇气，彰显了人族的力量，捍卫了人族的根！

    好在叶辰此前有过交代，不许再打扰这位老前辈的清静，不然的话，施逢春又要 暴跳如雷了。

    击退了一名 九转天神，施逢春一边咳血，回到了清静的小院中。

    叶辰的人道分身，已经在这等着。

    见施逢春还在不断的咳血，叶辰：“……春哥，行了，没其他人在。”

    施逢春：“习惯多吐一点不行？”

    叶辰：“可以！”

    施逢春擦去了嘴角的血迹，大咧咧的坐了下来，道：“终结者阵营的家伙，我还以为有多么硬气呢，结果一个照面就跑了，怂货一个。”

    语气之中，显得有些郁闷，毕竟是想要杀的，但对方胆小如鼠，直接就被吓跑。

    施逢春又不能去追，只能守在营地中。

    毕竟，得提防着点调虎离山， 万一他追出去，又来一个九转天神，那就麻烦了！

    叶辰的人道分身，淡淡一笑，道：“来了一次，便肯定还会来第二次，他们不会这么善罢甘休的，好不容易才等到我离开了中域，他们一定会想尽办法，撼动我在中域奠定的人道根基。”

    施逢春眯了眯眼，摸了摸鼻子，嘀咕道：“再来，就不可能是一个了， 最起码是两个，甚至是三个。

    我可先说明白了啊，我这把老骨头，可经不起折腾，顶多就一打二，多了……不行。”

    叶辰眼中，光芒闪烁，道：“放心，到时候不会让春哥你孤军无援的！”

    施逢春的小眼睛在发光：“你小子的葫芦里，还卖了什么药？”

    叶辰淡淡一笑，道：“春哥，到时候你就知道了。”

    与此同时。

    剑阁最高峰。

    叶辰的一具人道分身，早就待在这边了。

    他的人道分身，端坐在一间密室内。

    密室中，还有易逍遥的妻子穆白凤。

    穆白凤正在运功打坐，雄浑的神力疯狂的运转，迸发出神秘莫测的恢宏神光。

    但这一切的动静，皆被叶辰以人道之力封锁，没有丝毫的外泄。

    过了片刻，穆白凤缓缓睁开双眼，看向叶辰，道：“可以了！”

    叶辰嗯了一声，道：“穆姨，那你敞开身心，不要抗拒我的力量进入。”

    穆白凤点头。

    下一刻，叶辰的人道分身，站了起来，只见他双手结印，操控人道的力量汇聚奔涌，打入穆白凤的体内。

    穆白凤的身躯，接受人道之力的洗礼，满身神力，在人道的力量加持下快速推进壮大！

    原本的穆白凤，便已经是处于八转即将九转的区间。

    叶辰的计划，就是用人道的力量，助力穆白凤，彻底踏入九转之境。

    他的本体已经离开中域，可中域太重要了，即便春哥靠谱，但也不能把所有压力都让春哥一个人承担。

    在叶辰以人道之力加持的情况下，穆白凤满身的神力都变得充满了活性，身心通透，每一个念头都圆润饱满。

    她身上的神光，变得更加凝实，厚重。

    如此。

    足足持续了半个时辰。

    穆白凤的气息，猛地呈现一种压缩状态，随之又轰然爆发开来！

    至此。

    穆白凤终于踏出了那最后的一步，极尽升华，踏入了九转天神之境！

    每一个九转天神的出现，都必然会掀起无比巨大的动静，可穆白凤的突破，却在叶辰的帮助下，无声无息，没有引起外边丝毫反应。

    “恭喜穆姨。”

    叶辰说道。

    穆白凤看向叶辰，神色感慨，道：“你放心的去天葬海处理葬天棺的事吧，我帮你守着中域的人道根基！”

    叶辰：“穆姨，那我先走了。”

    说罢。

    人道分身散去。

    …………

    天机楼。

    欧阳商身边，弥漫着神秘莫测的命运气机。

    他施展天机楼那牵涉到了一缕命运的至尊法，正在推演一些冥冥之中的命运痕迹。

    同样，欧阳商的身边，也有一具叶辰的人道分身。

    欧阳商忽然蹙眉，看向叶辰的人道分身，摇了摇头，道：“找不到。”

    叶辰道：“看来，我那便宜师弟，是打定了主意不肯出来。”

    他用人道的力量找过，却根本找不到那个假冒的郑英雄。

    所以，他又让欧阳商用牵涉到了命运的至尊法来找，可依旧毫无线索。

    有可能，郑英雄去了人道未曾显化的地方，也有可能，郑英雄直接屏蔽了人道的感知以及命运的推测。

    以郑英雄的本事，做这些，都不难。

    欧阳商的脸上，又忽然浮现一抹喜色，道：“虽然我没找到郑英雄 ，但我找到了另外一个人。”

    叶辰：“谁？”

    欧阳商：“你的老师，杨天极！”

    叶辰顿时面露喜色。

    “我老师在哪？”

    自从上次在天葬海见过一面后，杨天极就去了虚神界，再无消息。

    “已经到了天机楼。”欧阳商笑道。

    片刻后。

    叶辰与欧阳商，亲自去将杨天极迎入了密室之中。

    “拜见老师。”

    叶辰主动朝着杨天极拱手。

    他发现，老师杨天极，竟然也是九转天神了！

    杨天极看着叶辰，脸上浮现欣慰神色，道：“ 你已经贵为人皇，以后见我，不用行礼。”

    说着，还对叶辰，也拱手回了一礼。

    叶辰：“一日为师，终生为父，即便我是人皇，老师也永远是我的老师。”

    欧阳商看着杨天极，平静笑道：“我当初前便是因为从命运的痕迹中，推测出了改变天元世界的四大变数在苍星武院，所以才会去那里待了几十年。

    人皇便是变数之一。

    那个小胖子，还有那个浓眉憨小子，也是其中变数。

    变数有四，最后一个变数，现在已经可以确定，就是在你身上了！”

    杨天极没有解释什么，淡淡一笑，道：“虚神界如今正在进行最终的布局，神宫抽不出什么强者来帮忙，所以，便由我亲自来一趟。”

    欧阳商盯着杨天极，过了好一会，才道：“如果我没猜错的话，虚神界神宫那最神秘的宫主，便是你吧。”

    杨天极没有承认，也没有否认。

    那证明欧阳商猜对了！

    就连叶辰，也都震惊了。

    虚神界的人族神宫，那可是一股一直在与神族正面交锋的力量，自己的老师……竟然是神宫的宫主！

    这一下，叶辰彻底放心了。

    有春哥守着大本营。

    穆姨在暗中随时可支援。

    现在又有神宫的宫主在暗中坐镇，终结者阵营的家伙，休想趁着他不在的机会撼动人道根基！

    他们若是敢大举进攻。

    即便叶辰的本体不在中域，也够他们吃一个大亏！

