    “五绝纳天掌！”

    恢宏掌势倾天而下，圣月墨族天才墨之贤爆发滔天大势，身形以一化五，五道身影各自出掌，譬如五座大山般压向下方的天之罪。

    圣山大会结束之后，墨之贤的实力也是大有长进。

    如今的他已经突破了入圣境巅峰的界限，迈入了至圣境的层次。

    趁着天之罪刚刚施展完极招，旧力刚去，新力未生之际，五道掌柱各自蕴含毁灭威能，欲攻破对方的防御。

    然。

    对于墨之贤的进攻，位于下方广场高地上的天之罪竟是连动都没有移动一下，只见天之罪单手一翻，一座雄浑掌元在掌心扩散开来。

    “星元掌！”

    连同着扇叶般旋转的暗蓝色光波在掌中流动，天之罪一掌朝上，暗蓝色的旋状光环顿时在上空扩散开来。

    “轰！”

    狂暴之力交摧，天地震荡，仅仅只是对轰的一瞬间，墨之贤所爆发出来的五道掌柱尽数被震的粉碎。

    五道身影瞬毁其四。

    而，位于中间的墨之贤本体也是如遭陨石巨力冲击，整个人都口吐鲜血，倒飞出去。

    “贤师兄……”

    墨寒，墨怜月二人亦是大惊失色。

    至圣境级别的墨之贤竟然连墨染衣一招都接不住，而且还是在先手的情况下。

    对方的实力这般恐怖的吗？

    “上！”

    没有任何的迟疑，墨寒，墨怜月二人同时唤出长剑，两人身法迅疾，犹如双飞灵燕，左右交叉跑位，并于空气中幻化出一连串的残影。

    “噌！”

    剑光凛冽，如光如曜。

    两人转瞬便冲杀到了天之罪的跟前，一人一剑，直取天之罪的双目。

    两人的招式也是紧接墨之贤的后脚，几乎是没有给天之罪任何喘息的时间。

    可是，眼看两人的攻势即将命中目标的时候，突然“咻”的一声，一圈雾色的气尘在空气中荡开，天之罪陡然消失在了原地。

    墨寒，墨怜月两人的长剑刺了一个空。

    下一霎那，身后气流骤然来袭，二人心头一惊，连忙回身刺剑而出。

    但只听见“叮”的两声脆响，墨寒，墨怜月手中的长剑应声而断，只见天之罪双掌齐下，强行震断二人武器的同时，蕴含山河内劲的掌势也随即冲击在他们的身上。

    “砰！”

    “嗵！”

    墨寒，墨怜月二人各自发出一声慌乱的惨叫，仰面血喷高空，并飞出去数十丈远。

    “不够……”天之罪冷眸轻抬，其那孤郁幽冷的眼神扫视着墨城众人，“如果圣月墨族只有这点程度，干脆就没有存在的必要了。”

    “砰！”

    气劲透地而走，风裂八方城台。

    平静的语气，淡漠的目光，此刻的天之罪散发着不可一世的睥睨姿态。

    “不是一直在找我吗？现在，吾来了……拿出你们的实力，来杀我！”

    “嗵！”

    强大的气势引得天穹惊颤，大地凹陷，就连那矗立于广场中央的那座百丈圣月雕塑都不由的布满着千丝万缕的细痕。

    强悍！

    强悍！

    圣月墨族一直追查的墨家长子墨染衣此刻展现出了令人惊颤的强悍能为。

    墨城的众多天才高手在其面前显得格外弱小。

    辅师墨求惊怒交加，其不断下达进攻命令。

    “拿下他！”

    “给我把他拿下！”

    “……”

    圣月墨族的众强者纷纷从墨城的各地迅速聚集赶来，众人朝着天之罪发起全面攻势。

    可是，面对墨城众高手，尽管是以一敌众，天之罪仍旧是形成了明显的碾压之势。

    “砰！”

    势破万钧，浩瀚雷霆。

    墨城中的破坏变的非常严重，一众墨城强者难以抗衡对方威能，一个个骨骼震断，脏腑移位，毫无招架之力。

    “混账……”辅师墨求眼见众人奈何不得墨染衣，当即亲自加入战局。

    墨求的武器乃是一道龙头权杖，权杖超过两米长度，末端细，上半部分粗，看上去颇具份量。

    虽然墨求年事已高，但身手仍旧了得，其如老猿戏树般靠近天之罪的面前，龙头权杖横向一扫，携带奔雷巨力劈向对方。

    “墨染衣，我今日定饶你不得。”

    辅师墨求的实力达到了至圣境的巅峰，即便岁数很高，但却是在圣月墨族中仅次于家主墨锋的存在。

    面对那横扫来袭的权杖，天之罪直接是举掌相迎，其抬手接住对方的权杖，并随之以柔劲将权杖牵引向地面。

    “砰！”

    被天之罪引入地面的权杖爆发剧烈冲击力，地陷数尺，乱石炸裂，混乱的气尘弥天漫地。

    “哼……”墨求冷哼一声，其强行抽回权杖，再以权杖的底部袭向天之罪的心脏位置。

    “嗡！”

    血色的流影从墨求的掌心缠上权杖的杖身，只见权杖的底部瞬间变的无比锋利，看上去就像是一道凌厉无比的光钻。

    天之罪仍旧是神情镇定，泰然自若，其身形一侧，那道光钻般的权杖却是贴着对方的胸膛划过。

    同时，天之罪掌元归流，一座绚丽夺目的暗蓝色星华阵轮悄然在掌心扩散开来。

    “嗯？”墨求老眼一横，其也是单手爆发血色月纹图痕，随即，二人的掌势正面交摧，暗蓝色的星流和赤红色的月纹各自宣泄出滔天巨力。

    一座雄浑的光波在二人的中间激荡爆开，只见墨求老身一颤，其嘴角随即见红。

    “你……”墨求大惊。

    墨城众人同样大骇。

    至圣境巅峰的墨求竟然都奈何不了墨染衣吗？

    “砰！”又是一股汹涌澎湃的气劲于天之罪的掌心爆发，墨求顿时往后倒退。

    而。

    在击退墨求的同时，天之罪双臂捏动华丽星纹，只见千丝万缕的暗蓝色光纤朝着其指尖汇集。

    不得不说，天之罪的招式画面分外的璀璨，其就像是萦绕在浩瀚星空的星座图案一般让人赏心悦目。

    但是，这种华丽对于圣月墨族而言，却是危险的。

    “神星幻魔决，破星风雷！”

    “哗！”

    玄音扩散，风雷之势纵横，天之罪三指祭出，顿见天地失色，一座星轮般的旋转冲击波携带狂风雷霆之力轰向前方的墨求。

    星轮冲击波在旋转过错中急剧放大，犹如一道圆轮光幕正面砸来，内部可见雷霆交错，外面有着风刃交织。

    墨求脸色剧变，其仿若感受到了毁灭的气息……

