    三长老一行杀气腾腾，蠢蠢欲动。

    苏心大骇，花容失色。

    叶长青还处于昏迷中，叶轻尘虽然实力大涨，但刚刚为了帮叶长青祛除寒毒更是几乎耗尽了所有力气，连站立都需要她来搀扶，又怎么可能是三长老等人的对手？

    “诸位长老，请不要动怒，叶欢确实来过，我把我们夫妻二人这些年存在钱庄的积蓄手牌给了他，他去钱庄确认了。”

    “我估摸他也快回来了，诸位长老不如坐下来喝点茶，等等叶欢？”

    扶着叶轻尘的苏心发现儿子在悄悄运转功法恢复体力，便是第一时间站出来。

    一来能够尽量帮叶轻尘拖延时间。

    二来则是尽自己所能保护叶长青父子。

    “去钱庄了？”

    听到苏心的话，三长老等人脸上的杀气微微缓和。

    以他们对叶欢贪财好色的品性了解，这小子还真有可能背着他们偷偷去钱庄私吞叶长青夫妻的财产，这也就解释了为何叶欢这么久还没有回去复命的原因。

    “叶欢这小兔崽子，成事不足败事有余！等见到他，本长老一定要好好教训他一顿！”

    三长老冷哼一声，看着苏心沏好茶给他和众长老端了上来。

    “啧啧啧，好茶！”

    众长老品着茶，一个个露出无比惬意之色，能够让曾经他们眼中高高在上的族长夫人亲自为他们端茶倒水，这可是他们之前想都不敢想的事情。

    “三长老，请喝茶！”

    苏心捧着热茶，来到三长老面前，躬身九十度，毕恭毕敬。

    三长老老神在在，一脸得意和享受，却并没有伸手接茶。

    “三长老现在在家族身份斐然，你要奉茶的话，得跪下才有诚意！”

    “没错！跪下奉茶！”

    一众长老阴阳怪气大笑起来，竭尽所能羞辱这个曾经让他们只能仰望的族长夫人。

    苏心端着茶杯的白皙玉手猛然一抖，眼皮一跳，她没想到三长老一行竟是会如此刁难她，一张白皙的俏脸上闪过纠结之色。

    不过一想到丈夫和儿子的安危，这点屈辱又算什么？

    “好，我跪！”

    苏心一咬贝齿，点了点头，就欲屈膝下跪。

    “母亲，不！不要跪！”

    一旁，全力运转功法恢复体力的叶轻尘看到苏心的举动，顿时双眼一片血红。

    这完全是赤裸裸的羞辱！

    三长老一行恬不知耻，贪得无厌，叶轻尘相信只要苏心下跪，接下来他们一定还会提出更为过分的要求！

    正在这时，一名三长老的心腹脚步匆匆走了进来，躬身对三长老进行汇报：

    “回禀三长老，我们在隔壁叶轻尘的房间发现破损的房门和打斗的痕迹，而且那里还有叶欢少爷残留的气息，属下估计叶欢少爷怕是遭遇不测了！”

    “什么！”

    三长老老眉一挑，整个人猛然站了起来！

    他没有第一时间动手，一来是羞辱苏心一家三口，二来则是趁机让属下查探周围的情况，确定叶欢的下落。

    原本听到苏心的话，他还心存侥幸，但听到属下的汇报他可以断定叶欢定然已经被杀了！

    “定是你们偷袭，杀了欢儿，对不对！”

    三长老满脸阴沉，一把打掉苏心手中的茶杯，目露凶光，狠狠盯着苏心。

    叶欢乃是肉体境七重修为，叶轻尘纵然重新站起来，以后者肉体境五重修为正面对抗根本不可能是叶欢的对手，在三长老看来，定是叶轻尘趁叶欢不备偷袭了叶欢。

    苏心心神一颤，本能向后退去，却是被一旁的一名长老猛然揣在小腿上：

    “三长老怒了，还不跪下回话！”

    “扑通！”

    苏心双腿一软，直挺挺跪在三长老面前。

    “敢羞辱我母亲，你找死！”

    叶轻尘瞬间睚眦欲裂，咆哮着冲向出手的长老，一拳猛然轰出！

    “既然你找死，那我就成全你！”

    那名长老一脸的不屑，他乃是肉体境七重修为，身经百战，纵然叶轻尘没有被打断筋脉之前也不是他的对手，面对刚刚伤愈的后者，他有足够的自信碾压！

    “呼！”

    带着劲风的一拳呼啸着砸向叶轻尘，势大力沉！

    “小小后辈也敢跟长老叫嚣，简直找死！”

    不少长老都是连连点头，为这一拳叫好！

    “砰！”

    拳头对拳头！

    骨头撞击的声音响起！

    叶轻尘直接连连倒退数步！

    而他对面的长老则惨叫一声，狠狠倒摔在地上，口中喷出一口鲜血。

    顿时，众长老一个个就如同被捏住脖子的公鸭子一般，叫好声戛然而止！

    “这怎么可能！”

    三长老更是忍不住瞳孔猛然一缩。

    刚刚出手的长老可是实打实肉体境七重的修为，根本不是靠丹药堆上去的叶欢能比的！

    而面对如此实力的长老，叶轻尘正面碰撞下竟是将前者一拳打到吐血！

    那也就意味着叶轻尘的修为起码达到了肉体境七重！

    他究竟是怎么做到的？

    要知道，叶轻尘昨晚刚刚被他们废了四肢筋脉！

    在如此短的时间内不但伤势痊愈，而且还实力大涨，从肉体境五重突破到了肉体境七重！

    这也太不可思议了！

    相比三长老等人的震撼，被打伤的长老心中更是泛起了惊涛骇浪！

    刚刚叶轻尘的拳头就好似一柄铁锤一般，狂猛的力量顺着手臂涌入五脏六腑，直接将他重伤！

    而他的力量仿佛被什么抽走一般，整个人浑身酸软无力！

    被刚刚嘲讽和不屑之人一拳重伤，这名长老顿时好似吞了只苍蝇一般，无比郁闷！

    他并不知道跟他对轰时的叶轻尘仅仅恢复了两成体力，否则的话，刚刚叶轻尘的一拳就不止是重伤他，而是会让他一命呜呼！

    “叶轻尘，你同族杀戮击杀叶欢，本长老今天就亲手击杀你，为叶家清除败类！”

    三长老面色无比阴沉。

    叶轻尘的突然崛起让他内心极度不安！

    今天无论如何都要将之击杀，永绝后患！

    “嗖！”

    三长老身形一动，亲自动手攻击叶轻尘！

    他初入肉体境九重，在叶家乃是战斗力屈指可数的强者，有足够的自信击杀叶轻尘！

    “轻尘，快躲开！”

    苏心花容失色，第一时间向叶轻尘提醒道。

    “不好！”

    叶轻尘大骇，本能想要向后躲避，然而刚刚对轰的一拳几乎耗尽了他好不容易恢复的大部分力量，现在他根本来不及躲避！

    几乎瞬间三长老凶猛一拳已经轰到叶轻尘身前，仓促间叶轻尘一拳挥出迎击！

    “噗！”

    毫不意外，叶轻尘被三长老一拳轰的连连倒退十来步，单膝跪地，猛然喷出一口鲜血！

    重创！

