    江筱也觉得这一点不能说明什么。

    她当年跟他通信也不是寄到孟家大院那边去啊。

    以前孟昔年在孟家的时间屈指可数，他自己难道不知道的吗？

    只能说，樊闲就算是再聪明，也是一个女人，一旦是陷入了恋爱脑里，会忽略了很多的真相和破绽。

    再说，一般人又怎么会想到会有人假冒了别人的身份和照片来跟她通信恋爱呢？

    这是正常人能干出来的事？

    樊闲没有往这边想也不奇怪。

    “那这么多年来，你不是可以找到昔年查证吗？”江筱倒是好奇这一点。

    樊家又不是没本事，再说，孟昔年又不是藏起来了，要找他也不难吧？

    “这些年来，我身体虚弱，伤一直不曾好，而且，樊家家里有些事，我几乎是等于被软禁，没有人与我说外面的消息，我的信也不能送出去，我现在能够挣脱樊家跳出来，到京城开这么一个书局，已经费尽了所有。”

    樊闲一脸惨然。

    没有人知道，走到这一步她付出了什么，她尝了多少艰辛。

    现在说这些也没有意义了。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    樊家有什么事情，竟然要把樊闲给软禁了？

    而她的伤又是怎么回事？

    “那你现在的伤怎么样了？”江筱问道。

    樊闲倏地盯着她，“这个不劳您费心。抱歉，我累了，你们先请回吧。”

    她觉得自己现在极为狼狈。

    现在看到孟昔年让她脸上火辣辣的，而她也无法不嫉妒江筱。

    哪怕明明她一直以为的“恋人”是另有其人，但是她那么多年来的确是看着孟昔年的照片，把一颗心都系在了他的心上。

    说来真是可笑。

    现在她自己都分不清楚她爱的人到底是信中人，还是照片中人了。

    但不管是哪一个，都是一个笑话。

    要让她如何自处？

    对了，白速因！

    他到底知不知道真相？

    是他助她来到京城的，开书局的事情也都是他在跑的，他还说过因为要有个合适的说法，他才能够代表她在外面办事，所以说是她的恋人，还说等她见了孟昔年，与孟昔年可以说清楚。

    樊闲现在急着让孟昔年和江筱离开，她要去找白速因问问清楚！

    “昔年哥，我们走吧。”

    江筱本来是想要替樊闲看看伤的，但是看她现在这个样子，留下来再多说什么都不合适，而且她自己也没有真的大度到对于藏着自家男人照片恋了几年的女人一点儿不介意，所以便站了起来。

    孟昔年更是早想走了。

    樊闲的目光让他整个人都不好。

    “告辞。”

    出了樊闲的大门，上了车，开出了这条巷子，江筱才打破了沉默。

    “昔年哥，你觉得那个怀远到底是何居心？这对他有什么好处？”

    没有多少好处啊，骗了樊闲的芳心就好玩？

    真的要见面了不就被揭穿了吗？

    难道就是因为好玩？

    可是孟昔年那张照片又是怎么来的？

    “我们现在去一趟老胡同照相馆。”孟昔年咬牙切齿。

    “这么多年过去了，那个照相馆还在吗？”江筱不抱希望。

