    常言道，有了媳妇忘了娘！

    可是到了欧阳兰这里，明显就变了。

    摆明了是：有了儿媳妇，就不要儿子了！

    苏妲己四人刚一进来，见了礼之后，就被欧阳兰拉到一旁去聊天了，眼神那叫一个宠溺，笑容那叫一个满意，嘘寒问暖的模样，别提有多喜欢了。

    至于周恒这个儿子，直接就被晾到一边了。

    用欧阳兰的话说，他这个儿子，该干嘛干嘛去，别在这里妨碍她跟儿媳妇们聊天了。

    以他如今的身份，这要是换做别人敢跟他这么说话，早就被镇压了。

    可是说这话的是他老妈，周恒愣是一点脾气都没有，只能乖乖的退出了寝宫。

    ……

    此次接连完成了两次任务，获得的任务奖励可以说是相当的丰厚。

    周恒打算再培养一些人，他首先考虑的是赵公明，多宝道人，还有金灵圣母，这三人刚刚被召唤到这个世界的时候，不过太乙玄仙境圆满，已经是处于前世巅峰状态，所以周恒就一直没有培养。

    而近段时间一来，三人的表现还算不错，周恒虽然没有亏待他们，赏赐了不少资源。

    但他们前世已然巅峰，哪怕是在这个世界上，想要突破到大罗境，依旧是十分困难。

    毕竟他们来到这个世界上也就两年左右的时间。

    思前想后，周恒还是决定培养他们，金灵圣母和多宝道人也就罢了，但赵公明可不简单。

    二十四颗定海神珠，这可是先天至宝。

    可以定人身形，剥夺敌人的意识，夺人宝物。

    绝对是杀人的利器。

    可惜最后落在了燃灯道人的手里。

    而除了他们三人之外，现有的神魔之中，周恒先后挑选了刘沉香，轩辕黄帝，祝融，共工，蓐收，句芒，天吴，翕兹，袁洪，无支祁。

    祝融等六位祖巫，在大周征战仙武大陆的时候，可以说是立下了汗马功劳。

    之前之所以只是赏赐资源，是因为他的奖励欠缺，所以一直没怎么培养，但这次完成了两次任务，积累了大量的奖励，要是不培养就说不过去了。

    至于刘沉香，周恒召唤至今，还没有培养过呢，而也立下了不少功劳，自然要培养一二。

    轩辕黄帝就不用说了，前世乃是圣人的存在，如今还只是寻圣境五重，有点跟不上身份，必须得培养。

    袁洪和无支祁，都是混世四猴之一，自然不能落下。

    ……

    一刻钟后，轩辕黄帝等十三人，皆是出现在了后花园内。

    “末将，参见陛下！”

    祝融等人皆是单膝跪地拜见。

    “起来吧！”

    周恒挥了挥手。

    “谢陛下！”

    祝融等人这才起身。

    “此次朕喊你们过来，目的就是为了帮你们提升实力，至于能达到什么程度，就得看你们自己的了！”周恒看着祝融等人说道。

    祝融等人强忍着激动。

    “系统，给刘沉香，祝融，共工，蓐收，句芒，天吴，翕兹，轩辕黄帝，赵公明，进行神魔觉醒，袁洪，无支祁，神魔附灵妖族血脉，并神魔复觉醒！金灵圣母和多宝道人先神魔附灵神族血脉，然后神魔巅峰！”

    “嗡！”

    周恒话音落下，一轮熟悉的黑洞浮现，将轩辕黄帝等人尽数吸收了进去。

    十秒钟的时间，转瞬即逝！

    黑洞再次浮现，轩辕黄帝等十三人的身影再次浮现。

    周恒第一时间调出了他们的属性列表。

    “刘沉香，来自神话传说。”

    “身份：半神！”

    “修为：入圣境中期！”

    “功法：金丹大道。”

    “神通：开天辟地，地煞七十二变！”

    “法宝：开山斧！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    “祝融，来自神话小说。”

    “种族：巫族！”

    “身份：十二祖巫之一、火神”

    “修为：入圣境中期！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：万火令！”

    “神通：炎烬天灭、天火行道！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    “共工，来自神话小说。”

    “种族：巫族！”

    “身份：十足祖巫之一，水神。”

    “修为：入圣境中期！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：玄武印！”

    “神通：水龙吟，玄武真身！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    “翕兹，来自神话传说！”

    “身份：巫族。”

    “修为：入圣境中期！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：闪电源球。”

    “神通：极电之网！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “天吴，来自神话传说。”

    “身份：巫族。”

    “修为：入圣境中期！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：风象！”

    “神通：风影无极！”

    “忠诚度：99%！”

    ……

    “句芒，来自神话传说！”

    “身份：巫族！”

    “修为：入圣境中期！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：木元之杖！”

    “神通：木海之界！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “蓐收，来自神话传说！”

    “身份：巫族！”

    “修为：入圣境中期！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：纯钧剑！”

    “神通：锐之极殇！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “轩辕，来自神话传说。”

    “种族：人族！”

    “身份：人皇、黄帝！”

    “修为：入圣境中期！”

    “功法：轩辕神诀！”

    “神通：紫薇无敌气！玄黄破天法！”

    “法宝：轩辕剑！”

    “特殊属性：人皇无敌！（可发挥出极强的气势，压制低境界之人。））”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “赵公明，来自封神演义。”

    “身份：截教弟子、财神！”

    “修为：入圣境初期！”

    “功法：截教通天法！”

    “神通：金钱漫天！移山倒海！”

    “法宝：二十四颗定海神珠。”

    “忠诚值：100%”

    ……

    “妖·袁洪，来自封神演义！”

    “种族：妖族！”

    “身份：混世四猴之一。”

    “修为：入圣境中期！”

    “功法：先天九转炼体法！”

    “神通：八九玄功！”

    “法宝：擎天柱！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “妖·无支祁，来自神话传说。”

    “种族：妖族！”

    “身份：赤尻马猴！混世四猴之一”

    “修为：入圣境初期！”

    “功法：先天控水诀！”

    “神通：水漫诸天！阴阳穿梭！”

    “法宝：西海镔铁棍！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “神·多宝道人，来自封神演义！”

    “身份：截教弟子！”

    “修为：寻圣境八重！”

    “功法：截教通天法、多宝诀！”

    “神通：黄粱一梦。”

    “法宝：青双剑！”

    “忠诚度：99%”

    ……

    “神·金灵圣母，来自封神演义！”

    “身份：截教弟子！”

    “修为：寻圣境六重！”

    “功法：截教通天法。”

    “神通：倒海移山！”

    “法宝：龙虎如意、四象塔、七香车、飞金剑！”

    “忠诚值：99%！”

    PS：接着去写第二更！

