    第97章 终焉

    随着『医生』将猛毒药剂投入海中，这一片漆黑的海域，瞬间变成了可怕至极的地狱。死亡的气息弥漫开来，海中的生灵惨遭荼毒。

    “嘶——！”

    蛰伏于海平面下的吞天鲸顿时变得格外狂暴，用尾鳍狠狠敲打着海流。顿时冰川破碎，海平面上再次被掀起了数百米的浪潮。

    众人被浪潮掀得连连后退，裹挟着猛毒的海浪让众人避之不及。

    正在此时，吞天鲸瞄准目标，将刚刚吞饮的巨量海水向着小丑男几人激射而出。

    小丑男连忙指尖跃动，飞快完成结印。

    “拟造·屏障！”

    只听小丑男一声长喝，几人脚下的浮冰立刻拔地而起，凭空张开接近百米的冰墙。

    “轰隆隆——！”

    吞天鲸倾吐的汹涌浪潮，与冰墙猛然相撞，刹那间浪涛破碎，千雪卷乱！

    冰墙难承其重，在怒涛的攻势下骤然崩毁。

    “撤！”

    见势头不对，小丑男连忙高唤众人，抽身而退。

    怒涛的攻势丝毫未减，裹挟着一块块锋利的冰棱直逼众人。

    见大难临头，众人只得各自逃窜。

    林萧忙从背包里取出浪板，旋即带着风殇跃下浮冰，一路乘风破浪险险躲开了这迅猛的浪涛。

    看着四散奔逃的众人，吞天鲸哪里肯放过。只见它狂乱地举起尾鳍，由下而上地破开海面，径直拍向众人。

    “走！”

    林萧一声惊呼，光速完成吟唱后猛地拽住风殇雪寂的胳膊。

    “风之翼！”

    林萧瞬间发动S级戒指『风王之瞳』的主动技能，背后赫然张开了一対淡青色的元素光翼。

    借助500％的爆发移速，林萧两人刹那间一飞冲天，险险避开了吞天鲸的攻势。

    那些深渊使徒，显然就没这么幸运了。

    他们见避无可避，连忙张开防御姿态，硬着头皮抗下了这一击。

    然而吞天鲸这可怕至极的攻势，直接卷起冲天浪涛，震得众人七零八落。

    看着这帮深渊使徒的团战，林萧意味深长地摇了摇头。

    他们各自的实力都很强，要是并肩协作，斩杀这头巨兽并非不可能。

    然而此时的他们却如一盘散沙，丝毫没有发挥出团战的优势。

    “看来，还是得靠我们……”

    林萧沉着目光，仔细思量着作战策略。

    “我们现在的等级，对它造不成伤害，不过……抓住它唯一的破绽，还是有机会！”

    风殇雪寂心领神会。

    “我知道，只不过……”

    沉默片刻，风殇雪寂眼中掠过一抹凌厉。

    “这群人，一个个可不是什么善茬。要不是……他们手中有打开漩涡之门的钥匙，我们大可坐山观虎斗！”

    “是~我也想啊！”

    林萧无奈耸耸肩，安然一笑。

    “但没办法~在抵达漩涡之门前，我们还不能和深渊教团撕破脸。”

    说罢，林萧抛出浪板，旋即纵身一跃，稳稳踏在板上。

    风殇雪寂紧随其后，奋不顾身地跟紧林萧的脚步。

    两人在滔天海浪中驰骋飞跃，眼看着离吞天鲸越来越近。

    “它的弱点是头顶吐纳的鼻孔，还有下颌处的冠状动脉。你用技能干扰它的呼吸节奏，其余交给我~”

    林萧简单做出战斗规划，风殇雪寂沉沉点点头。

    “行，交给我吧！”

    “那么，一切小心~”

    男人之间的默契，并不需要太多语言表述！

    两人彼此击掌为盟后，便在巨浪中分道扬镳。

    此时的吞天鲸，依旧发狂地拍击着水面。

    一众深渊使徒被逼得连连暴退，完全找不到机会靠近这个大家伙。

    “吼呜——！”

    吞天鲸又是一声惊天的咆哮。

    振聋发聩的巨吼声中，吞天鲸再次扬起尾鳍，破开浪涛狠狠拍向众人。

    “哗啦啦——！”

    随着水波四散，尾鳍如泰上压顶般砸下。

    众人接连奔逃，那个带着狼人面具的深渊使徒躲闪不及，直接被吞天鲸的尾鳍拍成了一团血沫。

    险险躲开这次攻击，小丑男体力渐渐不支，捂着胸口直喘粗气。

    突然，一簇锋尖极利的冰凌随着浪涛呼啸而过，直接在小丑男手臂上划下了一道深可见骨的血痕。

    突如其来的剧痛，使得小丑男打了个哆嗦。反观索菲亚，那女人从始至终都在远处作壁上观，丝毫没有要出手的意思。

    “索菲亚！”

    小丑男心中窝火，止不住一声沙哑的怒斥。

    “你还想等到什么时候？赶快出手啊！”

    闻言，索菲亚摇摇头，向小丑男回应了一个戏谑的冷笑。

    “怎么，你~在教我做事？”

    “你……！！”

    小丑男气急败坏，但也只能恶狠狠地瞪了索菲亚一眼。

    “疯女人，等回去再收拾你！”

    小丑男回过头，目光望向愈加狂暴的吞天鲸。

    深知队友靠不住，小丑男再也不敢藏私。只见他双手合十，吟唱出一段长长的咒语。

    “拟造·终焉审判！”

    小丑男吟唱出60级职业觉醒技能，狂涌的魔法能量使得天地为之震颤。

    只见方圆数十公里的元素能量，仿佛受到了某些即将的牵引，纷纷汇聚向天空中。

    刹那间，天空如同被扭曲一般。

    覆压天地的元素涡旋之中，出现了一团诡异的黑暗物质。

    黑暗物质仿佛一团质量接近无限的奇点，将四周的温度、空间、时间甚至是维度都湮没殆尽。

    “结束吧！！”

    小丑男猛地一挥手，奇点携灭世之威坠入深海。

    那一刻，天地间鸦雀无声，海域上陷入了终焉般的寂静。

    在众人震惊的目光中，那枚奇点带着方圆数百米的海域，同时湮灭在了海域中。

    海面渐渐平静下来，仿佛尘世的纪事里，遗失的章节被悄然抹除了一般。

    “成功了吗？”

    一众深渊面面相觑，满眼震惊地见证了这毁天灭地的一击。

    正在此时。

    “吼呜——！”

    吞天鲸发出一声振聋发聩的咆哮，瞬间震碎了深渊使徒能心中的幻梦。

    没等几人回过神，吞天鲸再度一跃而起，裹挟着滔天巨浪直冲天穹。

    霎时间，海面上形成了一道直贯天际的乱旋狂流。狂流所及之处，万物顷刻化作虚无！

    “快逃！！”

    小丑男一声惊呼，示意众人立即逃离。

    然而，极速的乱流已临门而至，小丑男躲闪不及，一条手臂被卷入其中硬生生撕成了碎片。

    顾不得疼痛，小丑男连忙施展出逃脱技能『替身草人』，慌乱逃向远处。

    望着这恐怖至极的乱流，众深渊使徒惊恐万状，随着小丑男的脚步慌乱溃逃。

    正当他们一筹莫展之时，两位少年的身形却出现在众人的视野中。

    林萧与风殇两人脚踏浪板，飘逸的身形破开浪涛，一前一后相继驶入乱流中。

    (本章完)

