    第347章那就让我把你打服

    卡斯比森林，唐轻微和王奕几人正准备将做好的船只推下海。

    就在此时，唐轻微突然感觉到魂兽的骚动，凝眉道：“有人来了！”

    王奕几人，连忙警惕起来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！~~~

    只见一只只飞禽，化为一道道流光朝他们所在地暴掠而来。

    锋锐猎魂小队的人抬头，见到的便是众多魂环的绚丽光彩。

    到来的这些人，竟然个个都是飞翼佣兵团的精锐成员，足足三十多位魂宗，就连两名副团长都来了，可见其重视程度。

    “两名魂帝……”

    王奕死死盯着江云和吴隽两人，目中带着骇然。

    唐轻微皱眉，紧盯着出现在自己面前的这些人。

    心里泛起了嘀咕，“两名魂帝，三十几名魂宗，这要怎么打？

    还有这魂兽这么听话，恐怕这其中还有能控制魂兽的强者。”

    感受到敌我实力差距，唐轻微唤出了昊天锤，厉喝道：“你们快走！我有逃命的手段，不用管我！快！”

    王妤不想走，还想说些什么，却被唐轻微打断，“坐上船去海神岛，或许有保命的机会。”

    唐轻微是想让他们加入海神岛，得到绝世斗罗波塞西的庇护。

    王奕也看出了差距，可对方来的等级最低的魂师，也比他的魂力等级高，留下来只会是个累赘，没有他们，以泽兰的能力，说不定还有逃跑的机会！

    沉默的拽住自己的妹妹，“你一定要活着！”

    王奕丢下话便迈步离去。

    佣兵之间，见惯了生死，哪怕是最亲的朋友死去，想的也是等有机会了再报仇，而不是白白送死，还连累同伴。

    活着，那就是变强的资本！

    绝对不会出现唐轻微前世，电视剧中的脑残情节，遇到了不可敌的对手，一个个脑残似的往上冲。

    更不会和傻子似的，来一句‘我不走，我要留下来’。

    “保重！”

    吴文几人朝唐轻微拱拱手，便随着王奕离开。

    没一会儿，飞翼佣兵团足足三十多道身形同时降临。

    吴隽目中迸着冷意，朝唐轻微看了过来。见只剩唐轻微，也不生气，他的目的本就只有他一人。

    “赌约已输，你已经是我的人了，怎么还想逃跑？”

    “呵呵，耍小手段赢得比赛，我可不认。”唐轻微冷笑着。

    吴隽皱眉，站在他身旁的江云请命，“让我去会会他！”

    他倒是要看看，这个泽兰到底有多厉害，才会让团长不惜使用计谋也要将人弄到佣兵团里。

    “嗯！”

    吴隽点头，他也想知道，对方是不是如自己猜测的那般。

    “那就让我把你打服！”江云眼中厉芒一闪，下一刻其身形却犹如猛虎般暴掠而出。

    啪！

    随着江做的一个急冲，那下方的地面寸寸爆裂开来，恐怖的气息横扫四面八方。

    “惊天雷刀！”

    江云魂力爆发，手中那青色战刀更是覆盖着一道道青色雷霆，瞬间出现在唐轻微面前，随后那青色战刀接连挥劈而出。

    哗！哗！哗！哗！

    足足九道刀光，每一道都携带着磅礴的雷霆之力。

    且最重要的是，这九道刀光，不仅在威势上一刀比一刀强，就连速度，也一刀快过一刀。

    唐轻微目光一凝，这刀法竟然与乱披风锤法如此相似，下一刻，昊天锤在手，魂力爆发，乱披风锤法，也直接迎了上去。

    只听到铛铛铛的撞击声接连响起，九次撞击产生的庞大反震力，令唐轻微都忍不住后退了数步。

    而那江云，目中煞气更甚。

    “雷霆战衣！”

    只见他的周身第六魂环闪动，紧接着，身上就凭空多出了一件，完全由青色雷霆所形成的战甲来。

    身穿雷霆战铠，手持青色雷刀，江云在这一刻就仿佛化为了一尊雷神。

    “惊天雷刀！”

    江云再次蛮横挥刀，而这一次却是足足接连挥出了十二道刀光。

    十二道刀光接连降临。

    乱披风锤法，唐轻微练习的次数已经太多太多。

    唐轻微也立即挥出了乱披风锤法，顷刻间便挡住了十一道刀光。

    而在最后一道刀光降临时，唐轻微眸子却是一冷。

    “物极必反！”

    轰！

    那一道刀光携带者无尽的威势，在接触昊天锤的瞬间，骤然原路返回。

    江云错愕，快速的又挥出一刀。

    裹着着雷霆之势的刀光，与江云最后急忙挥出的一道刀光正面碰撞在一起。

    嘭！

    一道剧烈的轰鸣，在空中彻底爆裂开来，被那可怕的冲击波，将周围的树木草石冲击的东倒西歪，四散而去。

    而在那风暴当中，一道狼狈的身形爆退而出，好半响才重新站稳身形来，这人正江云。

    虽然唐轻微反击回来的攻击威力减半，但那也是江云在连续累积十几道以后的威力。

    就算是一半的威力，那也比他匆忙挥出的威力要大的多。

    江云依旧覆盖在那青色雷霆之下，但此刻他的手掌却有些轻微的颤抖，两条手臂都隐隐有些麻。

    唐轻微则是从那神力风暴当中缓缓显露身形，面露讥讽之色，“呵，就这？也要打服我？还是让你家主子来吧？”

    吴隽走上前，眼中带着笑意，看来他没有看错，果然实力不俗，这人他要定了。

    挥了挥手让江云退下，冲着唐轻微笑道，“就让我来瞧瞧，你到底有几分能耐吧。”

    吴隽凝视着剑无双，下一刻其身形却是一晃。

    唐轻微前方的虚空破碎开来，而吴隽便是从这破碎的虚空当中出现，其泛着淡淡金光的手掌蓦地一拍。

    那尊巨大的金色巨熊虚影，同样也猛的挥出手掌。

    轰！

    金色手掌不断放大，顷刻间便覆盖了上几百米的范围。

    恐怖的威势完全将唐轻微锁定在内。

    “想封锁住我？”唐轻微嘴角微翘，“那便看看是你的金色手掌厉害，还是我的锤子更甚一筹吧！”

    向昊天锤中注入魂力，左脚脚尖点地，整个人飞速地一个旋转，昊天锤砸了出去。

    “破！”

    森冷的黑芒带着破空之声，顷刻间便锤在那只碾压而来的巨大金色手掌之上。

    哗啦啦~~~

    大量魂力疯狂逸散，这只巨大的金色手掌被昊天锤的挥出的黑芒，从中生生撕裂开来。

    “嗯？不错嘛。”

    吴隽看着这一幕，却是出一声轻笑，越厉害越有收下的价值，跟着手腕一动，两只手掌上出现金色光晕。

    “那就再来试试！”

    ?  ?早啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

