    这种毒在典藏药术里面都没有记录，不过有几张解百毒的丹方，她回头可以试一下。

    “这样啊。”汤羊俞有些怪异地看着那个傀儡男子，心中还是有些发怵。

    就这一会儿的时间，城内的骚乱已经平息了下来，卞沉渊飞了回来，说道：“小夭儿，我们进去吧，两个傀儡都被我杀了，还有几个被咬到的人，我也绑了起来。”

    “好。”白夭点头，便让汤羊俞一起进去。

    “这么快？”汤羊俞还有些惊魂未定。

    几人一起走了进去，城内果然喧闹声小了许多，他们很快就。

    已经有人在城堡的门前围着，看着一群被五花大绑的人，他们都是被傀儡咬到的人。

    那两个傀儡死去的尸首也被卞沉渊绑了起来，免得这两人死后再作祟，而且他们的尸体说不定还能用来研究。

    白夭冲入了人群中，先将那几个被咬的人点穴止血，先防止住毒素蔓延，然后再慢慢观察。

    这些人与在渡川被咬的那个人情况一模一样，伤口处有了轻微的毒素，并且在快速蔓延。

    汤羊俞在旁边帮着驱散了人群，然后将这些伤员给带进了城堡内。

    城堡内躲藏的两个长老也走了出来，正是七长老萧笔立和八长老季青云两人，他们又害怕又惊奇地看着这一幕。

    “这些人是？”萧笔立问道，他看出来，这些人身上都有被咬的痕迹，有些是手，有些则是脖子，而且被咬的地方都是大动脉处，不过奇怪的是，他们的伤口很快就结痂了。

    “七长老，这些都是被傀儡咬伤的人，我们先留下来暂做观察，还有两个是傀儡尸体。”白夭说道。

    汤羊俞附和道：“没错没错，我们要观察一下这些人的状态，没想到这些傀儡居然还进化出了这样的，我们完全都没发现。”

    “他们的伤口好像已经结痂了。”季青云靠近了这些人，也观察着他们的伤口说道。

    “几位长老，他们是傀儡，我们会不会也变成傀儡啊。”其中有个伤员快要哭出来了，他可不想变成这种玩意啊！

    “几位长老，你们一定要救救我们啊。”

    “长老，求你们救救我们，我们不想变成傀儡。”

    几个人哀声求着，萧笔立抬手说道：“请各位稍安勿躁，先让我们取一些你们的血液观察。”

    两个神威军成员开始帮忙安顿这几个人，他们还是被绑着，原本想给他们松绑的，有个人狠绝说道：“还是别给我们松绑了，要是待会儿我们变成了那副模样，记得要直接把我们给杀了。”

    他这话一出，其他几个伤员纷纷心灰意冷，一脸绝望。

    “别怕，你们不会有事的，我们一定尽快研制出解药，如今你们身上的毒已经被抑制，暂时不会有危险，这几天就麻烦你们在城堡内留下来观察了。”季青云安抚道。

    “我们一定会听从各位长老的安排的。”有人说道，这时候要是再不听话，等待他们的下场，就只有死了！

    他们可不想变成那种恐怖的玩意，那两具傀儡的尸体还在他们旁边倒着呢，另外还有一个活傀儡，那不人不鬼的模样，想想自己会是这样的下场，他们都害怕无比。

    汤羊俞已经通知了年景龙和其他长老开会，关于消灭这些傀儡，他们不能再拖下去了。

    白夭一边研究着他们身上的毒，一边等候着年景龙等人的到来。

    很快，收到消息的一群人就匆忙赶了过来，在侧厅内的会议室里坐下。

    “白夭，这是我从炼器师工会给你带过来的传音器，你戴上它，就可以听到我们说话了。”年景龙坐在白夭的身边，就见他从怀里取出了一个耳蜗一样的东西放在了她的手中。

    白夭有些受宠若惊，看着年景龙，感激地说了声：“谢谢会长。”

    虽然她的听觉还能恢复，不过在这段时间内，能拥有这个传音器，白夭倍感荣幸。

    在戴上这个传音器的时候，白夭感觉整个世界都清晰了不少，城堡外的虫鸣鸟叫，她都听得一清二楚。

    “这有什么好谢的，是炼器师工会的那个顾余长老炼制的，他特意托我带给你。”年景龙笑道，那长老在听说了白夭暂时双耳失聪的时候，便炼制这么一个好东西，也算是有心了。

    “顾余啊，回头我去谢谢他。”白夭神情恍然，这也难怪，她和墨环狸本就交好，顾余作为墨环狸的对象，也算是和她相熟，回头她要送点谢礼过去才行。

    “我们开始商议一下傀儡的事情吧。”年景龙说道，白夭便将自己的发现告诉了大家，还有关于这些毒素的信息。

    一群人开始了热烈的讨论，还将毒血拿了出来研究，外面的傀儡和伤员都移了进来，对他们仔细观察。

    傀儡出现了进化这件事，也快速地蔓延了全大陆，在听说了这件事之后，便又陷入了人人自危的恐慌中，这次情况看起来好像还不是特别的严重，但实际上比魔族进攻还要更引起重视。

    要是这样放任不管，会有越来越多的人变成傀儡，一旦到了爆发时期，那就比魔族进攻还可怕。

    他们会从各个城池的内部开始杀死无辜的百姓，万一到最后他们生长出了灵智，那将会是又一个“魔族”的出现。

    尽管大陆现在排查得很严，但始终有那么些漏网之鱼。

    白夭等人在拼着时间商讨着毒素成分，尝试炼制出解药，而大陆就要变天了。

    两个工会和几大宗门都发出了全大陆传令，强烈要求各个城池加强防御，排查人员，不能放任任何一个。

    同时大家能呆在家里的也别尽量出来了，说不定一出来，就被咬成了傀儡。

    另外有被咬的伤员及时转移到炼丹师工会内统一进行观察处理，想办法让傀儡的数量慢慢减少。

