    要知道，就算是在皇斗战队当中，作为队长的玉天恒，此时也不过是43级魂宗罢了。

    副队长独孤雁是42级魂宗，剩下的石墨、石磨、奥斯罗、御风、戴沐白五人，都还在41级魂宗。

    陡然蹦出一个49级魂宗，他没看错吧？确定没开玩笑？

    “秦明老师, 我确实是49级魂宗了，而且用不了多久，还能成为五环魂王！”

    唐小三挺了挺胸膛，一脸骄傲地说道。

    “好好好！”

    秦明也不管唐小三为何这么快就成为49级魂宗了，也不打算问个明白，因为这都跟他没多大关系，只要唐小三实力足够强就好了。

    再说了, 稍微有点脑子的, 都能知道，唐小三这绝对是炼化魂骨了。

    皇斗战队有了唐小三的加入，魂师大赛上夺冠的机会，那就更大了，到时候夺得冠军，雪夜大帝满意了，那还能少得了他秦明的好处？

    “小三，你晋级49级魂宗了？”

    边上的戴沐白闻言，立马震惊了。

    这才几天的功夫，你就提升了11级魂力，这还是人？不会是魂兽变的吧？

    “沐白，我爸爸给了我魂骨。”

    唐小三淡淡的说道。

    “魂骨？原来如此，难怪你的魂力等级，能够短时间内暴涨这么多。”

    此时的戴沐白，也非常想要个能给自己魂骨的好爸爸。

    不由得，戴沐白将自己的爸爸，和唐小三的爸爸一对比, 总感觉差距咋就这么大呢？

    原本戴沐白还视唐小三为小弟，却不想，转眼间，唐小三的等级，就比自己还高了，本想当老大的他，最终却成了小弟？

    这跟想象当中的完全不一样啊！

    “好了，大家都过来，欢迎新的成员加入我们皇斗战队！”

    秦明对着玉天恒几人招呼道。

    “唐三，你给他们正式介绍一下吧！”

    “大家好，我是唐三，武魂：蓝银草，49级控制系魂宗。”

    皇斗战队的众人，除了戴沐白之外，唐小三只认识玉天恒，因为玉天恒是他老师玉小刚的侄子，其他人的话，唐小三就不熟了。

    “玉天恒，武魂：蓝电霸王龙, 43级强攻系魂宗。”

    “独孤雁，武魂：碧磷蛇, 42级控制系魂宗。”

    “石墨, 武魂：玄武龟，41级防御系魂宗。”

    “石磨，武魂：玄武龟，41级防御系魂宗。”

    “御风，武魂：风铃鸟，41级敏攻系魂宗。”

    “奥斯罗，武魂：鬼豹，41级敏攻系魂宗。”

    “唐三，欢迎你加入皇斗战队！”

    秦明对着唐小三说道。

    “唐三，你真的是49级魂宗？”

    看着唐小三年纪才是十四五岁的样子，魂力等级却这么高，独孤雁有点不敢置信。

    “没错！”

    唐小三点点头。

    “啧啧，我叔叔的弟子，果然是个天才！”

    边上的玉天恒，也是赞叹了一句，由衷地为自家叔叔玉小刚感到高兴。

    ......

    这天，全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区，正式在天斗城的大斗魂场，举行开幕仪式。

    早在一个月之前，魂师大赛开幕仪式的八万多张门票，就已经卖光了，毕竟这里是天斗城，不差钱的人，多了去了。

    魂师大赛可是一场魂师界的盛世，不单单是吸引了魂师的关注，就连不是魂师的普通人，也是非常关注的。

    一大早，太阳还没有完全升起，整个天斗城可以说是万人空巷，整个大斗魂场附近的街道上，全是人山人海。

    而且从几天前，整个天斗城当中的人数激增，所有酒店、旅馆的房间，全都爆满，可见魂师大赛对于人们的吸引力有多强了。

    当然了，人来的这么多，对于天斗城的守军来说，也是一个艰巨的挑战。

    不过好在往年举行魂师大赛的时候，都会出现这种情况，倒是经验丰富，雪夜大帝也是调动了不少军队维护秩序，避免引起骚乱。

    魂师大赛的参赛规矩，也是有不少的。

    首先，参赛学院派出的学员，年龄在必须要在二十五岁及以下，并且保持每一场参赛的人数达到七人。

    第二，在比赛过程中，要尽可能的避免伤残对手，更不允许出现身亡的情况。一旦有击杀对手的行为，该学院除了承担相应损失外，还将被驱逐出魂师大赛。

    毕竟魂师大赛，是一场天才魂师选拔大赛，并不是战场，任何一个学员出现死亡情况，都是魂师界的损失。

    第三，在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物，不能使用非武魂外的任何武器。

    当然了，预选赛和晋级赛，都跟宁荣荣和一众小伙伴们没多大的关系。

    水晶宫战队，是天斗皇家学院的保送队伍，不需要参加预选赛和晋级赛，直接可以进入总决赛。

    对于预选赛，虽然自己不用参加，但宁荣荣还是让人关注了一下。

    她倒是想知道，唐小三在预选赛的时候，会不会暴露出昊天锤武魂？

    要是武魂殿没能得知唐小三就是唐大锤的儿子，并且还拥有双生武魂，那估计后面可就没啥好戏看了。

    预选赛进行的第九天，在七宝琉璃宗内的宁荣荣，就收到了一个消息。

    “唐小三将苍晖学院干废了？”

    看着手中得到的情报，宁荣荣愣了愣。

    好家伙，苍晖学院的那七个参赛队员，还是被干废了？

    说实话，苍晖学院的那七人，能够发动七位一体魂技融合技——七修罗幻境，威力还是不错的。

    虽然队长只是个魂宗，六个队员才是魂尊，但那招七修罗幻境，绝对有着魂王级的威力。

    因为普通的魂师，都不是很擅长精神力。

    可惜，偏偏遇到了擅长精神力方面的唐小三，直接被他弄成了白痴。

    原著当中的唐小三，服用过望穿秋水露，加上大小就练紫极魔瞳，精神力方面远超同级魂师。

    而如今的唐小三，虽然没有望穿秋水露，但他有六万年年份的月光狐头部魂骨，精神力也不差。

    精神力魂技，虽然好用，但是如果对精神力远超己方的对手使用，那就容易受到反噬，严重的，会直接成为白痴。

