    “这有点不可能吧？”听完我的猜测，沈曜第一个提出了疑问。

    “这有什么不可能的？我之前接触过一些心理案件，有很多都是受害者自己其实就是凶手，只不过因为他自己心理有问题，自己不知道，最后发现问题就是在他自己身上。”顾伟端着杯子说道。

    “当然，这种情况很多，但是我想说的是郑世豪，我们都见过他。并且我对他做了心理基本沟通，不瞒你们说，我还给他做了一下心理建设。从他的情况看，应该不可能是你们说的这样，如果真的是这样的话，那他的心理强度那应该有多厉害啊，这点我真的难以想象。”沈曜摇着头，叹息道。

    “这是什么意思？什么心理建设？”我和顾伟有点不太明白沈曜的话。

    “简单地说，一个心理有问题，记忆又遗失的人，通常是两通的。也就是说，他心理的问题和失忆是结合在一起的。所以除了在对他进行简单的心理状态判断后，还需要给他做一个基础的心理建设，为的是后面对他进行二次诊治时做基础。否则我们知道了他心理的问题，但是却没有对他记忆遗失进行同步，那么两者之间会互相制约，让身体保持平衡。你们说的发如果说郑世豪是自导自演的那个人，那么他的表现伪装能力是非常强的，甚至强到她自己都不知道自己有这样的能力，可是我们都认识郑世豪，他显然不是那样复杂的人。”沈曜帮我们解释了一下。

    “可是我和叶梅确实发现了问题啊！”我皱紧了眉头。

    顾伟的计划很简单，通过上次郑世豪在夜市上见义勇为的情况可以看出，在郑世豪的背后应该有我们看不到的情况。如果想着依靠郑世豪的记忆知道真相，那有点难度。既然郑世豪的背后有人在跟踪他，无论对方是好人还是坏人，那么只要将对方引出来，自然就知道对方的身份以及他们和郑世豪的关系。

    时间，我们就定在了郑世豪第二次来沈曜诊所的时候。顾伟找了几个陌生人帮忙，然后我和往常一样，和郑世豪一起离开，然后遇到袭击，正常表现。顾伟到时候会暗中跟着那几个找来的陌生人，因为他们到时候自然就成了隐藏在郑世豪后面的人的目标。只要对方出手，守株待兔的顾伟就会将其抓捕。

    至于那个神秘的符号，上次我和顾伟说过以后，他派人去那个酒店盯了两天，也没见有什么事情发生，所以暂时先不考虑。因为综合整体情况看，无论是那个神秘的女人，还是那个符号，都是针对郑世豪的，所以可以确定的是，郑世豪才是这些事情里的关键人物，其他人可能都只是因为和他有关系，或者无意中碰触到了对方的边缘，所以才会出问题。

    我回到孤楼直接去找了一趟郑世豪，对于在天台上发生的事情，他显得有点懵懂。对此我也没有再多问，因为和顾伟，沈曜已经谈好了对郑世豪的测试计划，所以我直接跟他说了下，然后便跟他一起往沈曜的心理诊所走去。

    也许是心里太过紧张，在去沈曜心理诊所的路上，郑世豪总是回头看。

    “怎么了？”我问道。

    “我总感觉有人跟着我？你说，是不是我的病越来越严重了？上次沈医生说，我太敏感了，所以总觉得有人跟着我。”郑世豪说道。

    “你别那么紧张，放轻松点。你别管有没有人跟踪你，你就当什么事情都没有发生。”我说道。

    “你说我以前会不会真的是影子集团的杀手呢？”郑世豪望着前方。

    “你想说什么？”郑世豪现在的心情太复杂了，眼神飘移，完全是一个心理状态烦乱的样子。

    “我记得我看过一个电影，一个杀手组织的人因为受伤脱离了杀手组织，但是组织却不放过他，派了很多人过来杀他。当然，他因为很厉害，所以并没有轻易被杀死，但是他好不容易组织起来的新的生活网里的人却都一一被杀。最后无奈之下，他只好把那些杀手全部杀死了。”郑世豪喃喃地说着，不知道是说给自己听，还是说给我听。

    我没有说话，郑世豪说的这个电影我知道，是非常著名的电影《杀手之王》，不过那只是电影，里面的故事也是虚构的。现实中，哪有那么多恐怖的杀手组织，即使有，也可能在国外一些雇佣兵发达的国家。

    我们来到了沈曜的诊所，然后一起下车。

    来之前已经我已经和沈曜打个电话了，所以他们已经做好了准备工作。

    郑世豪跟着沈曜去了后面进行治疗，孟佳佳坐在前台看着电脑，似乎在查什么资料。

    我一个人实在无聊，于是走出门外，站在栏杆边往下看去。沈曜的心理诊所位置不错，从门口的栏杆可以一眼看到对面的商场和商业街。

    商业街和商场的人们有的急匆匆地在赶路，有的悠然自得地逛街。我看着下面的人，突然，发现人群中有个人影看起来有点熟悉，等我回过神来，那个人影已经一晃，消失在人群中。

    “是她？”陈默一下子想了起来，这个女人正是那天在酒店贴符号的那个神秘女人。

    没有多想，我立刻往楼下跑去，然后四处寻找起来。周边正好过了一个红绿灯，人群熙攘，车流来回，我看过一个又一个，但是却没有找到那个女人。

    正当我准备放弃，转身离开的时候，一个人突然站到了我面前，然后看着我说道，“你是在找我吗？”

    我一下子愣在了那里，不知道该说什么。

    “你没事吧？”女人突然被凑到了我身边，然后手里有个东西一下子贴到了我的身上，我感觉一阵酸痛的感觉窜入到了我的身体里面，我整个人感觉浑身发软，直接躺到了那个女人的身上。

    “好了，我带你回去。”女人拍着我的肩膀，然后连扶带拖地往前走去……

