    皇宫里，内阁首辅于海昌正在御书房里跟南逸臣说事儿，说的是收徒的事儿。

    这些天，那些秋闱中举的学子们都陆续的进京了，其中有不少是他旧识的学生，都拿了信件过来想要拜师，然而，他的收徒却是很严苛的，秉承的一直都是宁缺毋滥的宗旨，并不是谁都有资格可以拜在他的门下的。

    而这次，他看上了两个人，一个是宋子然，还有一个就是楚衍。

    收宋子然那没什么，人家根红苗正的，还是皇亲国戚，但是收楚衍的话，就多少会有点忌惮，毕竟楚家已经……

    所以，老头是进来跟皇上说这个事儿的。

    “于阁老，朕不是个喜欢连坐的人，既然当初放过楚家的这一支，那就不会再因为长房的事儿迁怒他们。”南逸臣看着于海昌，“不过，如果他们做不好的事儿，那朕同样也会翻旧账。”说着微顿了一下，“这个人啊，还是要人品为主呢。”

    “老臣明白。”于海昌急忙行礼，“老臣心里有数了。”

    就在此时，有人禀报摄政王来了。

    “正好。”南逸臣乐了，“于阁老跟摄政王也磨合磨合，方便以后精诚合作……”

    于海昌：……

    刚进门的南文松：……

    这是自投罗网了吗？

    “这些奏折就交给你们了，朕就先走一步了。”南逸臣起身就往外走，“对了，全福啊，记得让人照顾好了二位，茶点什么的都要精致。”

    “是。”全福急忙应下。

    “皇上，你去哪里？”南文松忍不住问了一句。

    “陪媳妇去。”南逸臣说着就没了人影了。

    “这……”南文松差点爆脏口，“我还不如不问。”

    于海昌也叹口气：“王爷，你没看老臣从来不问吗？”

    “是啊，于大人，还是您厉害……”

    半个月后，南逸臣觉得南文松和于海昌已经十分默契了，这才跟初夏乔装一番离开了京城，直奔西方而去。

    明面上，南逸臣依旧是带着东阳东明二人。

    而初夏身边原本只有蓝燕一个会功夫的丫头，现在要出门，又调了一个叫紫萱的丫头过来。

    这是刚从暗卫营里考核合格的紫字辈的暗卫，不过到了初夏身边直接就成了明卫了。

    当然，暗地里，还有另外一批暗卫和明镜楼的人跟着的。

    那个紫萱虽然岁数比蓝燕更小，但是却跟蓝燕截然不同，这小丫头长的十分的漂亮，跟蓝燕的卡哇伊长相不同，是后世的人经常会说的那种“初恋的长相”，谁见了都会愿意多看两眼的那种女孩子，只是吧，这姑娘却不会笑，说什么话都是一个表情，就跟带了个面具似的，生生的将初恋脸给破坏了。

    “我说，这面瘫会传染吗？怎么都跟你一开始似的？”初夏驱赶着坐骑跟南逸臣并肩而行，“那么漂亮的小姑娘竟然不会笑，这可真的是太暴殄天物了。”

    “我哪里不会笑？我以前是不想笑。”南逸臣却不乐意了，“以前的那些人，有几个值得朕对他们笑的？”

    初夏的眉头微微的挑了一下。

    “真的，你看，我对着你，不是笑的挺好的吗？”南逸臣说着就笑了起来，还冲着初夏抛了个媚眼，“媳妇，要不要到相公这里来？相公抱着你骑马……”

    初夏翻了个白眼，这人长的犯规，笑的也犯规，虽然已经成亲这么久了，可是每次看见他发自内心的笑容时候，还是忍不住会觉得有些脸热：“行了，别随便勾搭人了，我们说紫萱呢。”

    “娘娘。”结果初夏的声音稍微大了一点，后面的紫萱听见了，急忙让坐骑快跑了两步，“属下在。”

    初夏无奈的瞪了一眼南逸臣，然后看向了紫萱：“没事，就是想告诉你，出门在外，别喊娘娘。”

    “是，主子。”紫萱直接就改了称呼。

    “还有啊，只要不是正式场合，我这里没那么多规矩，你可以跟你蓝燕姐姐多聊聊，让她多跟你说说我这里的情况。”

    “是。”紫萱再次一抱拳。

    “还有啊，多……笑笑……”

    紫萱的眼神顿时复杂了起来，但是看见初夏认真的瞅着她，只能努力的扯了一下嘴角。

    初夏：……

    “我说的是笑，开心的笑……”初夏在嘴角那里比划了一下，“而不是你这样的嘴角抽抽……”

    紫萱又努力了一下，结果比刚才还难看。

    “没事了。”初夏急忙摆摆手，“不笑就不笑吧。”

    紫萱一抱拳退开了。

    初夏叹口气，看来以后得让蓝燕多跟她说说话，蓝燕是个话痨，说不定就能让她也开窍呢，她这个主子真的是个操心的命啊。

    “主子，前面十几里的地方有一个小镇，要不要进去？”东阳刚才接到了一个暗卫的禀报，就急忙过来询问。

    “再过去大概八十里左右就是凤池县了，咱们赶到那边投宿吧。”南逸臣却摆摆手，不过还是看向了初夏，“夏夏，如何？”

    初夏原本是没意见的，但是白斩却忽然从远处飘了过来：“师父，那个小镇里有古怪。”

    “什么古怪？”初夏皱眉。

    白斩摇头：“不知道，因为我根本就进不去，那里似乎有人摆阵了。”

    “既然这样……”初夏摸摸下巴，然后看向了南逸臣，“去前面的这个墨水镇吧，那里……应该有点意思。”

    南逸臣一听，直接就改了主意：“那就去墨水镇。”

    东阳东明对视了一眼，就知道皇上肯定会这样，那以后再有事儿，不如直接询问皇后算了，反正最后都是皇后娘娘说了算。

    众人不再耽搁，一挥马鞭，风驰电掣般的朝前飞奔而去。

    十几里地，几乎眨眼就到了。

    老远，初夏就感觉到了一股阴气，虽然看不出到底什么原因，但是却肯定是有问题的。

    “墨水镇的名字是因为濒临着一条墨水河而得名的。”南逸臣来过几次，所以对这里还是有点了解的。

    “墨水河？是我想的那个意思？”初夏微微的挑眉。

