    安然进到办公室看了一圈，甚至角落里都没放过。

    发现找不出任何问题。

    垃圾袋也都被秦秋摆放在门口，等着她检查，这点做得确实让她很满意。

    秦秋看着安然都检查了以后问：“其他会议室需要检查吗？若是都没问题，我下午再上来打扫！”

    安然点头：“你先下去吧，一会儿自然有人来检查，下午四点上来打扫就好！”

    秦秋上了电梯以后，顾清寒从总裁室走了出来。

    “顾总，您要进去看看吗？”安然指了指秘书室。

    顾清寒站在秘书室门口看了圈，之后又把顶楼其他地方走了一圈。

    确实没有发现任何问题。

    安然心里疑惑：“顾总，我没发现有什么问题。”

    之前安然还担心秦秋会做不好，毕竟是个男人，而且通过履历看这是他第一份工作。

    可事实却让她大吃一惊。

    “安然，你感觉他这人怎么样？”

    顾清寒其实也没发现任何问题，只是对他这么熟悉工作流程很不解。

    查的资料显示他才刚刚回来帝都，五年没有正式工作。

    可看他刚刚的所有动作，好像做了很久这些工作一样。

    “顾总，我也说不好，只是和最开始想的不太一样，我还以为第一天会遇到很多问题。”

    “可现在看是我想多了，而且细节都做的很到位！”

    安然说的细节顾清寒确实注意到。

    刚刚秘书们出办公室门的时候，秦秋的眼睛一直盯着地面，从未看过任何一个人。

    对于一个男人来说，这样确实很少见。

    哪有男人不喜欢看美女，她的秘书室里面美女秘书十四位，个顶个的人美能力强。

    每次过来谈合作的老总们都要忍不住瞧上一眼。

    可刚刚秦秋真的是一眼都没看过去，就连和安然说话的时候，也是进退有度，眼神从不躲闪，也不会乱看。

    刚刚感觉秦秋无聊的顾清寒，反而因为一个小细节想要多了解下秦秋。

    对于顾清寒一早上的考验，秦秋并不知道。

    不过也感觉到顶楼的工作确实不好做，他下来回到后勤部休息室时，其他人早都已经回来了，众人看到他都围了过来。

    “第一天去顶楼怎么样？挨骂了吗？”

    “看到顾总没？是不是人很冷漠？”

    “看到秘书室那些美女们没有？谁长的最好看？”

    “你怎么不说话啊？不会是个哑巴吧，从早上来报道到现在我还没听你说过一句话。”

    “.......”

    大家你一言无一语都是关于顶楼办公室的问题。

    只是他们问的所有问题，他刚刚好像都没有遇到，也没有注意过。

    但毕竟以后是朝夕相处的同事，还是要回复他们的问题。

    “没见到顾总，也没挨骂，更没有注意到秘书们的长相。”

    平地一句话，弄的后勤部的人对顶楼更加好奇。

    秦秋发现他们还真是八卦。

    都围过来问他，可惜他确实对楼上的事一概不知，也没办法胡说。

    “真的没看过顾总，我不负责打扫总裁室，所以不知道她到底来没来。”

    秦秋发现他们最好奇的还是顾总。

    被他们弄的他也对这位顾总充满了好奇。

    只知道她是位女士，可手段却比男士还要狠厉。

    “顾总，真的那么可怕？”秦秋还是问出自己的疑惑。

    听到秦秋问出口，有一人口气有些酸：“怎么？对顾总感兴趣啊？”

    “可惜顾总对你这样的男人根本就没心思，而且追求顾总的男人都是成功人士或者海龟企业家。”

    听得出他口气里面的酸，秦秋知道他来到公司一直想要去顶楼工作。

    可后勤部长从未给他安排过。

    秦秋才来公司第一天便去顶楼，还是遭到了他的嫉妒。

    “小张啊，秦秋去顶楼也是领导安排，若是不服气便去找老总说，不要在这里酸来酸去。”

    刘姐在后勤部年龄最长，之前她一直打扫顶楼。

    虽然对于部长早上的安排有些不解，可通过她对秦秋这么简短的了解，发现还不错。

    起码一点都不浮躁，刚刚秘书室那边给的反馈也不错。

    “小秦啊，别介意，工作上难免会听到些其他声音，你只要当做没听见就好。”

    秦秋倒是不介意，他来这没想过与任何人起冲突。

    至于为何他第一天来上班就能去顶楼，也不是他能决定。

    而且，他不认为去了顶楼会有什么改变，反而比其他人注意的要更多。

    中午休息时候，秦秋吃过饭开车去了依依幼儿园。

    虽然依依说过她之前一直在那里上学，可秦秋还是有些不放心。

    “粑粑，你怎么会来呀？是不是工作出了问题？”

    依依走时，特意注意妈咪不可以难为粑粑。

    怎么才刚刚一上午，粑粑就回来了？

    依依有些生气，看来妈咪是不守信用。

    秦秋不禁有些好笑，怎么感觉依依像是大人一样关心他的工作。

    “粑粑只是不放心你在这里，想午休时间来看看你。”

    “怎么样，上学感觉如何？”

    依依故作思考状：“除了很想粑粑以外，其他的都还好！”

    “但是依依会忍住对粑粑的想念，因为我知道粑粑是在赚钱，不可以打扰。”

    女儿的懂事让秦秋更加确定之前她妈妈是不是也这么辛苦，所以依依才会考虑这么多？

    依依回头看了眼幼儿园某处，而后转过头问：“粑粑，你今天看到顾总了吗？”

    既然粑粑没有被炒，是不是说明妈咪也很满意？

    想到粑粑会通过妈咪的考验，依依就很兴奋。

    秦秋摇头：“没见到，你怎么对顾总这么感兴趣？”

    女儿从他面试成功以后，就不停的在他耳边说顾总有多优秀。

    还要让他多和顾总沟通交流。

    秦秋有些哭笑不得，他一个打扫卫生的，和总裁有什么可交流。

    可看到依依的模样又不忍心拒绝，只能答应她。

    谁知道刚刚上班，她就开始问。

    “啊？”依依有些失望，居然还没见到？

    那要什么时候才能让妈咪发现粑粑身上的好啊？

    不行，她还是要想个办法说服妈咪！

