    任飞觉得自己在江州的这一段时间，是这几年来自己最开心也是最轻松的一段时光。

    首先他和陈潇以其长天科技的其他高层相处起来没有一点压力和不快，十分的轻松。

    其次长天科技的科研氛围和所创造出来的科技产品，也是华威目前急需的。

    现在3G通讯试验成功，意味着华威即将迈向更高的平台和西方的科技公司相互竞争。

    其中长天科技的付出功不可没。

    开玩笑归开玩笑，任飞还是和陈潇详细的商量了关于3G通信技术专利授权的事宜。

    在之前，长天科技和华威已经向国家相关部门和海外一些部国家进行了专利申请。

    专利申请的过程非常的漫长，但是按照国际通行的相关专利法，你的技术只要是研发成功了，并且拥有相应的佐证资料，自拟申请专利这一刻起，你的相关技术转移就会得到保护。

    而且3G技术本来就是属于通讯领域的高难度专利技术，别人就算是想抄袭你的技术也抄袭不过来。

    所以在技术专利方面，长天科技和华威还是比较放心的。

    虽然双方不谈股权，但是生意终归生意，还是要谈利润分配。

    任飞为了自己主导权，希望长天科技能够将3G技术一次性授权给华威。

    任飞的意思是一次性支付长天科技5亿RMB的3G技术专利使用费，并且该技术对华威优先使用3年。

    3年之后长天科技可以将在技术授权给其他公司使用，但是3年之内该技术只能够由华威自己使用。

    三年之后，双方再视市场情况，重新商谈后续的专利授权费情况。

    任飞提出这样的建议是经过深思熟虑的，甚至是站在长天科技的角度去思考这个问题。

    如此，无论华威在3G方面是否拿到订单，是否有利润都和长天科技没有关系，长天科技可以安安稳稳的拿5亿元。

    三年之后，如果华威在3G市场上颇有建树，双方又可以重新谈判专利使用情况，长天科技也可以从中涨价，华威也愿意支付更多的使用费。

    任飞提出的这个建议，诚意十足对长天科技充满了保护，这样大部分的风险都是由华威在承担。

    王翔一听到5亿RMB的专利使用费，不由得咂舌。

    他想过通讯技术一定会很赚钱，但是没有想到会如此的赚钱。

    华威能够支付高达5亿的专利使用费，那么说明华威在外面利用该技术赚的钱不止5亿。

    目前华威的现金还是比较充裕的，而且该技术只要一拿到手，他就立刻在海外投标，资金会很快的回笼。

    任飞也希望能够通过这种方式，让华威在技术使用上占据一定的主导权。

    5亿多吗？

    当然非常的多。

    长天科技成立以来，研发的技术都并未对外进行转让。

    所以3G通讯技术的5亿转让，应该算是长天科技的第一笔技术授权使用费。

    这笔钱顶得上目前夏国很多排名靠前公司10年的利润了。

    在夏国股票市场，很多公司一年的利润连500万都没有，更别说5个亿了。

    你要是没有核心技术，生意其实是很难做的。

    这就是为什么很多夏国上市的科技公司在2008年到2020年这段时间，企业本金和融资获得的金额，根本不用于搞科研或者是做自身的技术商品，而是拿去炒房。

    这些公司炒房赚的钱比自己的主营产品所赚的利润要多十倍甚至几十倍。

    陈潇就曾经看过一个很搞笑的上市公司。

    全年度主营业务亏损达到50%，但是把自己的工厂拆了，用来建房地产赚了大钱，所以从财务报表来看，公司全年度是盈利的。

    因为房地产是为数不多不需要多少科技含量却能够赚大钱的行业。

    但是陈潇觉得五亿并不多。

    在陈潇的记忆之中，高通掌握着90%的2G专利，27%的3G专利和16%的4G专利，而这些专利也让高通赚得盆满钵满，有一年，高通仅仅依靠这些专利授权使用，就赚了60多亿米刀。

    所以5亿RMB比起60多亿米刀而言，不过是小巫见大巫。

    但是陈潇并不打算一次性的获益得5亿RMB，长天科技要实现行业的垄断，要掌握行业的话语权，那就必须要对整个行业施加影响力。

    所以陈潇说道：“长天科技希望对华威派出技术专员，华威的每笔订单我们都希望有自己的专员参与。”

    技术专员的目的就是为了核实华威使用专利获得的订单数量和利润。

    “我希望能够从华威的每笔3G订单之中，抽取20%的利润，当做是知识产权的授予费用，当华威的3G通讯业务总净利润破10亿后，长天科技从每笔订单中抽净利润的10%。”

    “专利授权期限为10年，10年之后我们可以将该专利收为其他公司使用。”

    “当然在这10年之内，华威也可以用该专利与其他通讯公司进行专利相互授权。”

    陈潇评估，用这种方式和华威合作，虽然一次性获得的现金不多，但是细水长流，今后的利润会越来越丰厚。

    以后就算是陈潇什么都不干，闭着眼睛也能够获得华威贡献的利润，还能抵消通货膨胀，这多爽!

    通讯领域的专利很多，并非是一个单一的产品。

    而专利技术则是实行先研发先获得。

    也就是即便是你研发出了某项3G技术，而对方在几年前已经研发出来了，你在使用你自己研发的3G技术之前，都必须要获得对方的授权，否则就是侵权。

    所以全球的通讯公司目前采用的一种方法是专利互换。

    例如两个技术都是各自研发的，但是专利分布在不同两个公司。

    那么两个公司可以相互授权使用，分别不追究对方侵权的责任，也不会收取对方的专利使用费。

    目前全球的3G技术开发程度应该达到了40%~50%，而长天科技手中的3G技术专利应该能够达到全部3G技术的80%左右，是绝对的行业霸主。

    华威要是手持陈潇的3G技术还赚不着钱，那陈潇直接把不远处的华威通讯基站给生吃了。

