    先前吕布于联军阵前邀战，联军一方可是没有几人敢出来应战的，现在倒好，看张飞那架势，显然联军一方似乎并不惧阵前斗将了。

    倒也怪不得曹操发出如此之惊叹，毕竟有吕布、黄忠这般的猛将在，联军一方除非是能够寻出与之相媲美的猛将来，否则的话，肯定是不敢玩阵前斗将这一套。

    不得不说张飞那大嘴巴在城下那么一喊，当真是吸引了一众人的注意力，不少将领看着张飞皆是露出跃跃欲试的神色来，谁让张飞那话太招人厌了。

    一声轻咳，就见甘宁上前一步冲着楚毅道：“侯爷，就让末将去会一会这不知天高地厚的贼人。”

    张飞之名先是楚毅点评，然后又经太史慈之口传于众人，可以说众人都知道张飞绝对是一员猛将。

    这会儿眼见张飞在城下挑衅，甘宁上前请战倒也正常。

    看了甘宁一眼，楚毅再看城下哇哇大叫的张飞，微微点了点头道：“兴霸且去便是。”

    甘宁大喜，冲着楚毅拜了拜，当即翻身下了城墙，点起所部三千兵马，然后城门敞开，甘宁率领三千兵马呼啸而出。

    当距离联军差不多百余丈距离的时候，甘宁手一挥，身后兵马当即停下，就听得甘宁冲着前方张飞喝道：“兀那黑厮，你家甘爷爷在此，还不速速前来受死。”

    张飞见状不禁气的哇哇大叫，猛地在身下战马身上拍了一下，顿时战马纵身而出直奔着甘宁而来，同时舞动手中丈八长矛喝道：“休逞口舌之力，且吃张某一矛！”

    张飞一矛横扫，以雷霆万钧之势向着甘宁扫了过来，不得不说张飞那一击当真是凌厉无比，等闲将领根本就接不下。

    甘宁对于张飞的武力早有预料，可是真正面对张飞的时候仍然是忍不住为之惊叹，因为张飞比他所预料当中还要强。

    不过甘宁同样也不差，手中大戟舞动开来，就听得一声轰鸣，大戟正中张飞手中长矛，就见张飞身形微微一晃，身下战马猛地仰天长嘶，马蹄狠狠的向着甘宁踏了过来。

    甘宁身形微微一晃后退了一步，面色凝重的看着张飞，身下战马同样发出长嘶之声。

    手中画戟猛地向上撩起，顿时一股凌厉无比的气息向着张飞身下战马而去，若然张飞不阻拦的话，这一击绝对能够将那战马斩成两半。

    轰的一声，张飞出手挡下甘宁一击，看着甘宁，眼中流露出几分郑重之色道：“不错，倒是值得张某拿出真正的实力了。”

    说话之间，张飞身上气势陡然暴涨，竟然比之先前足足提升了数成之多，也就是说方才张飞与甘宁交手竟然没有用尽全力。

    如今与甘宁交手几个回合，自认摸清楚了甘宁底细的张飞却是打算不做隐藏，倾尽全力以最快的速度将甘宁斩落马下，也好振奋大军士气。

    甘宁心中悸动，张飞那毫不掩饰的杀机如何能够瞒得过甘宁。

    一声低喝，甘宁身上气息同样暴涨，手中大戟舞动，非但是没有闪避，反而是主动向着张飞迎了过来。

    叮叮当当的响声不绝于耳传来，甘宁、张飞二人可谓是棋逢对手将遇良才，二人只杀的天昏地暗，你来我往，看那架势，一时半会儿之间怕是难以分出胜负了。

    联军一方，袁绍等人看着张飞、甘宁二人那厮杀的场面不禁一个个的看的面面相觑。

    尽管说他们已经知晓张飞实力惊人，但是没有亲眼所见，却也感受不到张飞的强征之处，如今倒好，张飞与甘宁一场恶战，可以说令二人的实力展露无余。

    张飞那一身修为之强便是立于袁绍身后的颜良、文丑都看的为之心惊不已。

    这会儿袁绍目光自交手当中的二人收回，脸上带着几分凝重之色道：“你们二人以为张翼德如何？”

    对视了一眼，颜良缓缓道：“回主上，此人有万夫不当之勇，若是单打独斗的话，我们二人却是没有把握可以胜过对方。”

    显然颜良、文丑二人认为张飞的实力并不比他们差，否则的话以二人的骄傲，又怎么可能会说出这么一番话来。

    袁绍眼睛一缩，不禁看了不远处的公孙瓒一眼，这会儿公孙瓒正一脸笑意的侧首同刘备低声说笑。

    不用说，张飞的表现很是惊艳，刘备做为公孙瓒的下属，看在公孙瓒的眼中，自然是大为欢喜。

    刘备一边同公孙瓒叙话一边盯着交手当中的二人，心中却是为张飞捏了一把冷汗。就算是知晓张飞实力惊人，但是刘备也无比担心，毕竟甘宁展露出来的实力未必就差了张飞多少，这战场厮杀，刀剑无眼，万一张飞伤到了，碰到了，那又如何是好。

    颠沛流离大半生的刘备可是将张飞、关羽二人看的无比之重，刘备比任何人都希望张飞能够安然无恙。

    一抹血光闪过，就见二人身形交错而过，张飞低头看向自己肩膀部位被划过的伤痕，明显是方才交手当中受了伤。

    同样甘宁也没有占到什么便宜，虽然所他斩伤了张飞肩膀，可是甘宁面颊之上却是有一道血槽划过，鲜血染红了半边脸，看上去极其狰狞。

    眼见甘宁为张飞所伤，城墙之上一众将领不禁为甘宁捏了一把冷汗，同时看向张飞的时候，眼中流露出几分凝重之色。

    甘宁的实力大家可是再清楚不过，哪怕是在他们当中，那也足可以排进前列了，结果没想到张飞比之甘宁来都隐隐强出那么一筹，难怪先前楚毅还有太史慈对于张飞会那么的重视。

    楚毅看着二人交手的情形，微微颔首，甘宁倒是不差，虽然说被张飞所伤，却也不是一败涂地，同样也伤到了张飞，就如其预料一般，甘宁虽不如张飞，却也差不了多少。

    若然生死一战的话，可能就是二人同归于尽的结局，当然如眼下这般阵前斗将，甘宁倒是未必能够胜得过张飞。

    淡淡的扫了肩膀之上飞速愈合的伤口一眼，张飞一抖手中丈八长矛，战意高昂喝道：“竟然能够伤了张某，那么接下来你若是能够接下张某几招，今日便算你胜了。”

    神色之间满是凝重之色的甘宁没有开口答话，但是手中大戟却是握紧了几分，死死的盯着张飞。

    “侯爷，甘将军只怕不是张飞对手……

    曹操忍不住向着楚毅开口道。

    楚毅微微摆了摆手，目光扫过一众将领，在场众将，除了吕布、黄忠之外，其余人还真的不是张飞之对手。

    不过当楚毅的目光落在一道魁梧的身躯之上的时候，嘴角禁不住露出几分笑意道：“典韦，你且前去为甘将军掠阵，若然甘将军无恙也就罢了，如果有什么危险，须得拦下张飞……”

    典韦闻言当即兴奋的道：“典韦领命！”

    说话之间，典韦握紧了两只短戟，身形一跃，直接从城墙之上跳了下去，轰的一声，就如同炮弹一般，典韦重重的踏在大地之上，然后迈开步子，不过是几步跨出便出现在了三千将士之前，眯着眼睛盯着交战当中的甘宁、张飞二人。

    典韦这动静一点都不小，尤其是从城墙之上跃下重重落地的动静，自然是引得联军之中一众人为之侧目不已。

    其他不说，单单是典韦那一副模样便给人一种勇猛无敌之感。

    “此乃何人，楚毅麾下什么时候多了这么一员猛将？”

    忍不住为之惊叹的袁绍不禁盯着典韦，向着四周一种诸侯询问。

    对于典韦，许多人根本就没有什么印象，可是这并不代表真的没有人关注典韦，毕竟先前典韦率先爬上城墙那一幕还是相当的惹眼的，只不过典韦上了城墙便没了动静，不少人只当典韦被斩杀了。

    如今典韦身形再现，自然是引起了不少人的回忆。

    当然一众人当中，有那么几人却是面色无比古怪，正是张邈以及其麾下的几员将领。

    就听得张邈麾下一名将领冲着身旁的司马赵宠道：“赵司马，此人这般熟悉，若是本将军没有记错的话，他似乎就是你手下军士吧。”

    赵宠身为军司马，在张邈手下将领当中入不了前十，如今被几道目光盯着，忍不住浑身颤抖道：“回将军，正……正是……”

    正捋着胡须的张邈闻言不由的手一抖，一下子扯掉了几根胡须，顿时恶狠狠的盯着赵宠道：“你……你说这汉子本来是本太守手下军士？”

    赵宠被张邈的目光给看的浑身不自然，不过还是缓缓的点了点头。

    赵宠这一点头，张邈当即怒喝一声道：“废物，如此猛将都留不住，要你何用！”

    说话之间，张邈拔剑一剑刺入赵宠胸膛，鲜血飞溅之间，赵宠脸上露出几分难以置信的神色，身子一晃，跌落马下。

    张邈这般的举动自然是引得一众诸侯为之瞩目，等到弄清楚是怎么一回事的时候，不少诸侯看向张邈的目光顿时变得无比的诡异起来。

    尽管说典韦还没有出手，可是单凭那出场的气势，只要不是傻子都能够看出典韦实力绝对超强，不然的话，断然不会被派来为甘宁掠阵，其他不提，至少要比甘宁强才是。

    可是这样一尊堪称无敌的强者，原本竟是张邈手下军士，也就是说本来这么一尊强者应该是属于他们一方的，然而现在竟然为楚毅所降服，这如何不让众人感觉心头憋闷无比。

    就连袁绍看向张邈的眼神当中都带着几分看废物一样的神色。

    当真是废物啊，自己麾下有如此绝世之猛将都不知晓，甚至还让对方为自己的对头所用，这不是废物又是什么。

    本来张邈看着典韦那魁梧的身材，无意之间所展露出来的惊人实力便是郁闷无比了，这会儿一众诸侯看向他的目光更是让张邈差点原地爆炸了。

    “真是气煞我也！”

    张邈忍不住一声低喝，面色不善的看着手下几名将领，要不是好保存着几分理智的话，张邈怕是都想要将这几名让自己丢人现眼的将领统统斩了。

    “甘兴霸勿慌，典韦前来助你！”

    伴随着典韦一声大吼，顿时手中短戟飞出，破空声袭来，一矛挑飞了甘宁手中大戟的张飞不得不舍弃甘宁，转而一矛刺向那破空而来的短戟。

    甘宁身形一晃，拉开同张飞之间的距离，同时冲着典韦拱了拱手道：“多谢典将军相助！”

    典韦凌空一抓，被张飞刺中的短戟飞回其手中，然后冲着甘宁道：“侯爷让我前来助你，你不必谢我！”

    “卑鄙小人，竟然联手！”

    刘备下意识的握紧了拳头，一脸忧色的看向张飞，实在是典韦的卖相太过惊人了，铁塔一般的身躯给人一种压迫感，再加上出手之间便拦下张飞所展露出来的修为绝对不差于张飞。

    “二弟……”

    刘备下意识的向着关羽看了过去，此刻身着绿袍，一手握着青龙偃月刀，一手捋着胡须的关羽冲着刘备微微摇了摇头道：“大哥勿扰，我这便前去为三弟掠阵！”

    不等联军一方做出反应，关羽猛地一拍身下战马，顿时冲出，出现在阵前，手中青龙偃月刀直接划破虚空向着典韦狠狠的斩落。

    关羽这一击却是一点征兆都没有，堪称凌厉、迅捷，这么一击，哪怕是强如典韦、颜良、文丑如果说没有防备的话，只怕都接不下来。

    颜良、文丑看到关羽那凌厉无比的一击不由的眼睛一缩，以他们的眼力自是能够看出去关羽这一击所蕴含的秘密。

    大家交手，从来都是一点点蓄势，然后待到气势达到巅峰才会爆发出雷霆一击，可是关羽却是不走寻常路，第一招便是全力一击，蕴藏着无尽杀机。

    “嗯？”

    刚拦下了张飞的典韦猛地感受到一股森寒传来，心中传来心悸之感，几乎是本能的便将手中短戟递出。

    只听得一声轰鸣，典韦只感觉一股可怕无比的大力席卷而来，虎口都被震得鲜血直流，整个人蹬蹬后退了两部方才稳住身形，抬头向着突袭自己的关羽看了过去。

    微微的甩了甩手，典韦凝神盯着关羽，神色郑重无比道：“你是何人，俺老典戟下不斩无名之辈！”

    捋着胡须的关羽卧蚕眉一挑，双目之中闪过一抹寒光，同时青龙偃月刀再次消失不见，凌厉无比的刀光如同九天月华一般向着典韦斩落。

    “斩你者，关羽关云长是也！”

    关羽这一招比之前一招气势更盛几分，那凌厉无比的刀芒连同虚空都撕裂开来，眨眼之间便到了典韦面前。

    典韦一声断喝，双手紧握短戟凌空便是一击道：“想杀俺老典，你还差了点！”

    轰鸣一声，典韦感觉无边大力席卷而来，身形忍不住连连后退，而关羽一击无果不禁面色一紧，手中青龙偃月刀再次消失不见，这一次却是无声无息，仿佛春雨润万物一般。

    可是其中所蕴含的杀伤力却是远远的超出先前两招，可以说得上是关羽巅峰一击。

    正在观战的颜良、文丑等将领见到关于这一刀斩出不禁下意识的探出身来，死死的盯着那璀璨无比的一刀。

