
　　可是裴姝儿并没有被安慰到，她的脸色难看。

　　“随意”二字，就用的很巧妙。

　　也就是说，唐瓒以后是有可能纳妾的。

　　她不说话了，坐在桌子前方，拿出了一本书来看着。

　　可是那书她实在是看不下去。

　　唐瓒被裴姝儿晾着心情也难受，他脸色沉了下来。

　　“我该给你的承诺也给了，你还有什么要求，直说便是。”

　　裴姝儿看着唐瓒，显然他还没有意识到自己说错了什么话。

　　裴姝儿又不说话了，她本来是想要一个承诺的，但是唐瓒的承诺实在让她难过。

　　不加“随意”是不是会死啊？

　　还是说，唐瓒心中其实是抱着那种若是逼不得已，还是会纳妾的想法。

　　但是说实话，纳妾不纳妾，真的全靠男人的想法。

　　燕灏煊是会塞妾室给唐瓒，但是唐瓒只需要坚守住，也不见得会成。

　　她是想跟唐瓒说，让唐瓒不要纳妾。

　　但是，承诺，本来就是虚无缥缈的东西。

　　就算是唐瓒真的给了承诺，他是情愿给的吗？

　　唐瓒看着裴姝儿的样子，莫名的有些心慌，想要去抱她。

　　裴姝儿是由着他抱了，只是他总感觉，裴姝儿和他之间像是隔着一层什么。

　　他轻轻地吻了吻裴姝儿的耳垂，在她的耳边轻声开口。天籁小说网

　　“裴姝儿，我们生孩子吧！”

　　他感觉，也只有这种方法，能够让他抓紧裴姝儿了。

　　裴姝儿淡淡地点头应了。

　　只是唐瓒依旧觉得不太痛快，即便两个人拥抱亲吻，即便距离再近，但是心灵的距离依旧是远了。

　　即便唐瓒一直在追寻，但是依旧感觉裴姝儿的疏离冷淡。

　　这种感觉让他懊恼，但是裴姝儿的态度又挑不出错来。

　　他咬了咬裴姝儿的唇。

　　“你想要什么，只要你说，我就给。”

　　裴姝儿潋滟的桃花眼斜睨了唐瓒一眼。

　　面前的男子帅气异常，就是明星都没有他这么好看。

　　但是，若是唐瓒真的纳妾那天，自己大概也是能甩手走人的。

　　毕竟，她贪恋的，其实就是唐瓒的温柔和一心一意。

　　颜值如何，她反倒不是特别在意。

　　纳妾，在古人眼中不算什么。

　　但是在她眼中，那就是出轨了。

　　是触碰了她的底线。

　　而且，也不必说，唐瓒但凡有这个心的话，不说也不会真的纳妾。

　　若是唐瓒腻了，或者因为什么后代绵延，或者逼不得已的原因去纳妾。

　　那么裴姝儿，是绝对不会忍着的。

　　她不想成为一辈子在后宅争斗的女人之一。

　　那样的人生太过可悲。

　　底线这东西就是，不能退让一步。

　　她若是今日退了一步，明日就能再退一步。

　　等到退无可退的时候，她就是最可怜的那一个，毫无原则毫无底线的人。

　　裴姝儿道：“不用了，你当知道我想要什么的。”

　　两个人此时都陷入了思维盲区。

　　一个觉得，我不说，他也会懂。

　　一个觉得，她不说，我怎么会懂。

　　唐瓒知道，是因为他说了那句话，所以裴姝儿才会生气。

　　可是他觉得，他做的，还有他说的都没有什么问题。

　　他拒绝了皇上，而且也承诺了裴姝儿，不会轻易纳妾。

　　在这个世道，有多少男人会承诺这个，会做到这个地步？

　　裴姝儿撑起双臂，坐在了床上。

　　然后又找了里衣穿上，自己去洗澡去了，运动了一番后，一身都是汗。

　　她不是很喜欢浴桶，还是更喜欢冲澡，那样更快也不太麻烦人。

　　唐瓒看着裴姝儿的背影。

　　他怎么觉得，裴姝儿似乎是做好了随时会离开的准备？

　　这样的想法让他惊慌。

　　他伸手去拉裴姝儿，裴姝儿的发丝从他手中溜走。

　　他也穿上里衣，带上换洗的衣服跟着裴姝儿去洗澡了。

　　在浴室里，他们也做了。

　　只是唐瓒那种抓不住裴姝儿的感觉越发明显。

　　他心里也堵了一口气。

　　他还要如何做才行？

　　最后穿上衣服离开了这里。

　　比起直接的冲突，这种说不清道不明的疏远，更让人烦闷。

　　银杏道：“王爷，王妃，老夫人让你们去前厅呢。”

　　很快，唐瓒就到了前厅，裴姝儿在他后面到了前厅，给老夫人请安后坐下。

　　裴姝儿的视线在一个俏丽的身影上扫过。

　　这女子容颜娇俏，身上带着一股子傲气，不用想便知，这大概就是那个朝阳郡主了。

　　朝阳郡主一来，就眼睛发亮地看着唐瓒，她伸手挽住了唐瓒的胳膊。

　　“瓒哥哥，你怎么才来。”

　　裴姝儿端着茶杯的动作顿了一下，眼神看了一眼唐瓒，发现他正看向别处。

　　“我刚在后面处理点事情。”

　　裴姝儿喝了一口茶，然后静静地坐在旁边听着他们说话。

　　唐老夫人的视线也落在了裴姝儿的身上。

　　她是知道裴姝儿有多强势的。

　　本来以为裴姝儿会大吵大闹，奇怪的是，裴姝儿并未有什么举措。

　　安安静静的，仿佛都不像她了一样。

　　唐瓒有些憋闷，一直到裴姝儿的视线淡淡地扫过他的胳膊时。

　　唐瓒才发现，朝阳的手一直挽着他的胳膊。

　　“男女授受不亲。”他连忙将手伸了出来，朝阳撇了撇嘴。

　　“瓒哥哥，你怎么那么无情啊，我们可是马上就要成为夫妻了。”

　　这话一出口，裴姝儿眉眼低垂，吃了一块糕点。

　　唐瓒看着裴姝儿的样子，知道她是生气了，但是为什么生气，裴姝儿又不说。

　　他也有点捉摸不透裴姝儿了。

　　“我不会娶你的。”

　　朝阳嘟着红唇：“我们自小青梅竹马，我们两个在一起，才是最好的吧。”

　　“若不是你们家出了流放的事情，我说不定早就成为了你的妻子了。”

　　说完这话，视线扫过了裴姝儿，眼里带上了明显的嫉妒。

　　她总觉得，是裴姝儿抢了她的王妃位置。

　　唐瓒道：“不会是你，只会是裴姝儿。”

　　裴姝儿的动作顿了顿，不由地看了唐瓒一眼。

　　就见唐瓒也在看着她。

　　老实说，裴姝儿的心情被安抚了一点。

　　哪知朝阳郡主仍旧不愿意放弃，她脸上带着娇憨的笑。眼珠子滴溜溜转了一圈。

　　“瓒哥哥，你还记得我们小时候去玩的梅花山庄吗，那里的梅花开了，我们一起去吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第572章 朝阳郡主上门，纳妾？免费阅读。https://xs.23sk.com 