    陈风接起了电话，电话那头立刻传来了一阵十分蹩脚的中文：“请问是白金游戏公司的陈先生吗？”

    这声音一听就是外国人。

    但由于外国人说中文，基本上都是一个样子，所以他也有些分不清楚这究竟是哪个国家的人。

    更加不可能知道对方打电话过来是要做什么了。

    于是便简单的回答了一句：“没错，是我。”

    电话那头的人立刻便高兴起来，当即说道：“陈先生您好，我们是大寒民国的三颗星游戏公司，很高兴认识你，思密达！”

    大寒民国……

    听到这个词汇，陈风一时之间，满肚子的槽，不知道该怎么吐。

    无语了半晌之后，他才问道：“你好，很高兴认识你，请问找我有什么事儿吗？”

    这个平行世界的寒国，显然与陈风前世的韩国是同一个国家。

    虽然陈风对于自己前世地球上的这个国家，非常的厌恶。

    但总的来说，穿越到这个世界之后，他倒是还没听说过平行世界的这个国家，做了什么恶心人的事情。

    所以自然还是需要保持一定的礼仪的。

    电话那头的韩国人也当即回到道：“请允许我先自我介绍一下，我是三颗星游戏公司，在大夏国的代理人韩申遗，负责我们公司在大夏国的一切事宜！

    而今天之所以冒昧的打来这个电话，是因为我们三颗星游戏公司近期来关注到了贵公司《地下城与勇士》这款游戏的优秀表现。

    所以想要向贵公司请求，能否仅有我们三颗星游戏公司，将《地下城与勇士》这么优秀的游戏，代理到我们寒国思密达！

    当然，代理费用以及后续的运营分成，我们也一定能够给到让您满意。

    游戏的迁移工作也完全由我们一手负责，当然，最终的成果肯定是要交给贵公司验收，经过贵公司的同意才算完成。

    对于这一次的代理，我们三颗星游戏公司，是秉持着最为真诚的态度，也希望陈总您能够给我们一个机会！”

    这位名叫韩申遗的代理人，虽然满口的中文，听起来非常的别扭。

    但是语气和态度却显得相当客气，而且非常的尊敬。

    即便陈风心中对这个国家原本是有些偏见的，此时倒也挑不出什么毛病。

    不过陈风自从穿越过来接收了记忆之后，就一直在专心致志地做游戏。

    虽然也想过今后把自家的游戏产业发展到国外，但，在陈风原本的计划当中，那也是要等到打败鹅厂之后。

    此时这韩国三颗星游戏公司打来的代理电话，确实是让陈风有些始料未及。

    不过这种事情，也完全可以想通。

    现在的世界如此和平，网络也这么发达，信息的传递速度本来就很快。

    自家的游戏能够传到韩国，被玩家以及这些公司发现，也是理所应当的。

    不过对于此次的代理请求，陈风依旧有些拿不定主意。

    虽然这个平行世界的格局与他前世非常相像，但这个世界的游戏圈情况，他却基本不怎么知道。

    也不知道其他国家游戏公司的情况，所以自然不可能贸贸然的答应。

    于是，便先行拒绝：“这件事情我可能需要好好考虑一下，暂时没有办法给你答复。”

    谁知道对方竟然又非常温顺的直接同意了下来：“这当然是没有任何问题的，我们时刻等待着您的回复！”

    挂断电话之后，就连陈风自己也都有些出乎意料。

    是这个世界的韩国确实不一样，还是只是韩申遗这个人不一样？

    不过他也并没有细想，而是拿起手机打算将电话拨给罗忠浩。

    像是这种事情，他自然还是要，寻求一下公司里这唯一一个游戏圈老人的意见。

    但还没等陈风将电话拨出去。

    他的手机铃声就再次响起。

    而且打过来的号码，正是罗忠浩！

    陈风稍稍有些惊奇竟然可以如此巧合，同时直接将电话接通。

    那一头，罗忠浩急切并且夹杂着兴奋的声音，当即响起！

    “老板！我认识的一个岛国游戏公司的朋友，打来电话说他们想要代理咱们的《地下城与勇士》！”

    陈风更加惊讶，还可以这么巧合的吗，同时他开口道：“我这边也刚刚接到了一个韩国的电话，也是想要代理地下城的，正打算问问你的意见。”

    罗忠浩显然也没有想到会有这种事情发生，语气更加的兴奋和激动：“没问题老板，你现在是在公司对吧？我20分钟之后就能到公司了，到时候咱们仔细商量！”

    “真是辛苦你了，明明是周末的放假时间，竟然还要专门过来一趟。”

    ……

    挂断了电话，陈风想着之后，还要和罗忠浩讨论代理的事情。

    所以，游戏数据现在肯定是没有办法继续写了。

    毕竟就算是把脑子里的东西腾出来，也需要一个安静的环境和顺畅的工作方式。

    得等到把事情谈完结束之后再说。

    于是，他直接打开了系统面板。

    打算开始每天的日常十连。

    抽奖这种事情最为奇妙的地方就在于，无论你抽上多少次，但是也同样能够感受到那种新鲜和刺激的感觉。

    更不用说像陈风这样，每次抽奖花的都是数万的真金白银。

    而且这个坑爹的系统抽奖还没有任何的保底。

    简直比前世所有的氪金游戏都要氪金，比所有的坑爹游戏都要坑爹。

    更可恨的是，他还必须要抽！

    所幸陈风，有的时候还算是比较有欧气。

    如果他身上有哪怕一丝一毫的非洲人血统，恐怕现在的白金游戏公司，都不会是这个模样了。

    看着熟悉的系统面板，　陈风深深的吸了口气，跑到办公室的厕所里面洗了把手，洗了把脸。

    而后沉下心来，念头一动。

    “系统，给我来一个10连抽！”

    “叮！开始抽奖！”

    转瞬间，这次日常十连的结果就出来了。

    “抽中《英雄联盟》手游碎片一款，《金铲铲之战》手游碎片一款，《原神》手游碎片一款……”

    看着这一大堆的手游碎片，陈风非常习惯的沉默了下来。

    虽然每天一个十连的良好习惯，已经让他积攒到了大量的游戏碎片。

    但是像《英雄联盟》，这样重要的游戏想要兑换，花费的碎片实在是太多太多！

    到现在依旧看不到尽头。

    其更重要的是，前世的垃圾手游实在是太多了。

    他经常都会抽到一些垃圾手游的碎片，这些垃圾游戏肯定是不可能做出来的，所以这些碎片也几乎就相当是白抽了。

    今天10次抽奖，虽然看上去抽出来的都是一些有名游戏的碎片。

    但终究只是碎片，想要兑换，都是遥遥无期。

    而他期待的，可以直接拿来用的硬货，却是一个都没出。

    这让陈风不由觉得有些心肌梗塞。

    他想了想《地下城与勇士》这一次取得的成绩，又想想这次，天下第一武道大会取得的成绩。

    想必之后的一段时间，无论是游戏还是下一次举办比赛，他都能够赚得盆满钵满。

    毕竟以现在的情况来看，光是下一届天下第一武道会的直播权限出售，以及广告商的代理。

    这绝对不可能便宜！

    于是，陈风心头一动：“要不今天，再多抽个几次？

    嗯……就像大前天那样，再来三波十连就好！

    没错，不能再多了！”

