    花开两朵，各表一枝，时间回溯到四个月前，元霆元年七月上旬，五将军刚出征离开长安不久，大汉新出炉的皇帝刘贺就有些按捺不住本性了。

    在安乐弹劾任弘反被下狱后，刘贺被吓得不轻，原来做了皇帝也没实权啊，一下子清醒过来。便听了王吉的劝，将那两百多昌邑奴仆从官大半遣散，开始素服陋食，在孝昭皇帝葬礼期间安分了许多，好歹熬过了继位的第一个月。

    但到了第二个月，刘贺便有些憋不住了。

    按照王吉那老古板的提议，刘贺得严格按照子为父服丧的斩衰之仪。身上一直穿着晦气的丧服就不说了，麻烦的是食物。

    他要在孝昭去世的一百天内，只以粥为食，早晚各一小碗而已。百日卒哭以后，可以稍稍加餐，但还是只有干饭。一周年的小祥后，可以食菜果。两周年的大祥后，可以用酱酷调味。丧满以后，才可以饮酒食肉。

    这种清淡饮食，导致刘贺来长安后整整瘦了一圈。

    直到有一天，刘贺喝着寡淡的稀粥，怀念昌邑的美食，那热气腾腾的涮牛肉，再也装不下去了，使小孩子性情将碗碟狠狠一摔，将案几掀翻，对赶来劝阻的王吉气冲冲地说道：

    “王詹事，你是想让朕饿死不成？”

    被任命为未央詹事的王吉拱手：“陛下，三年斩衰之丧也，皆是如此。”

    刘贺快炸了：“我父老早就薨了，我没服过丧，哪里知晓！”

    王吉很慌，生怕刘贺说错半句话，连忙纠正他道：

    “慎言，陛下宗法上的父亲是孝昭皇帝。”

    好嘞，他刘贺连亲爹都不能认了？刘贺还想派人回昌邑去祭拜下他生父，给他上个尊号呢。

    刘贺努力平复语气，对王吉道：“詹事，我听一个中黄门说，孝文皇帝驾崩时，下诏让天下勿要重办丧礼，君臣百姓，凡三十六日而除服，不禁婚嫁，我何苦非要服三年呢？”

    王吉苦口婆心：“因为陛下乃是外藩入继大统，不可不慎啊，得效仿古之明君，三年服丧，不过问朝政，表现得对孝昭皇帝纯孝才行，大汉以孝治天下，陛下此举定会博得群臣赞誉。”

    赞誉？在哪？怎么一句没听到，就算人人赞誉，对刘贺而言，还不如让他大口吃肉来得痛快。

    除了饮食外，最让刘贺烦恼的，便是王吉要他禁欲，不碰宫中女子。

    “詹事，孝昭临幸过的宫女嫔妃，都移到掖庭或长乐宫跟皇太后一起过去了，这些都是普通宫婢。”刘贺边说边看着来收拾狼藉的貌美宫婢流口水，他原本没这么好色无厌，都是逼出来的。

    都怪那任弘多管闲事，平日每夜无女不欢的刘贺已经禁欲两个多月了，现在就跟西征远戍的士卒一样，看一匹母马都觉得眉清目秀。

    王吉却疑神疑鬼地对刘贺道：“不管是否被孝昭临幸过，她们都算先帝旧宫人，还是谨慎为妙，以免授人以口实。很快昌邑的嫔妃女婢就要来了，何妨再等几天，反正陛下已有子嗣数人，也不必急。”

    不急？怎么能不急！

    他刘贺是那女子入怀而不举的柳下惠么，是圣人么？

    只可惜刘贺没有遗传老刘家历代先辈男女通吃的好习惯，不然还能逮着个清秀的小黄门泻泻火。如今只能看不能做，真是急死他了。

    刘贺知道王吉是为了自己好，但就是太过死板，他虽然不能号令朝政，也是未央宫的主人啊，至于这么憋屈么。

    若不能享受富贵，不近女色食无嘉味，甚至连亲爹都不能认，他做这皇帝有何用？早知如此，当初还不如不来呢！

    好在近来最受刘贺器重的新宠，名叫“石显”的中黄门在从太官令处偷拿酒肉给刘贺时，还告诉他：“只要陛下不做将名与器轻易予人之事，其他小事，大将军绝不会过问半句，何必如此自苦？王詹事太过谨慎了。”

    所谓轻予名器，便是刘贺初继位后，曾取出列侯、二千石的绶带绶带给昌邑国的郎官们佩戴，许他们以高位。又将宫中符节交给奴仆，好让他们出宫去作乐，被太仆丞张敞进谏说是:“昌邑小辇先行。”

    “朕不是改了么。”

    听了石显的建议后，刘贺当晚乘着王吉不在，便点了宫中女婢伺候，两个。急匆匆褪下衣裙后居然还穿着穷纨，系着复杂难解的带子，真是碍事！

    “如此麻烦，难怪孝昭皇帝无子嗣。”刘贺解了半天解不开，气得他拔了皇帝佩剑去割，情急之下还划伤了自己的手。

    幸好斩蛇宝剑已交给霍光，不必用来做这等事。

    到了次日，刘贺神清气爽之余，也在忐忑会不会有大将军安排在宫中的人来问罪，他可是被王吉吓唬怕了。

    可直到午后，依然无人过问此事，直到王吉闻讯又来劝诫。

    但已经尝到甜头的刘贺决定不再听王吉的话了，反而对顺他心意的石显言听计从，开始了疯狂试探。

    他在服丧的第三个月没结束就破了戒，开始变着花要求太官令每日送来专供皇帝的菜肴，与亲信一起大吃大喝。又让乐府在未央宫中击鼓唱歌，吹奏乐器，扮演百戏。自孝昭逝世后，沉寂已久的未央宫再度热闹起来，这些声响连尚书台、承明殿议政的百官都听得到，群臣面面相觑。

    但霍光忙着筹备五将军出塞之事，以及各郡的秋收，当真没有管这些小事。

    大汉的年轻天子，顺利在未央宫中实现了自治，按自己的欲望做事了，真是可喜可贺。

    刘贺更加大胆，那双试探霍光底线的脚，开始频繁伸出未央宫。他驾着皇帝出行时专用的车马，车上蒙着虎皮，插着鸾旗，驱车跑到北宫、桂宫游览。过了几日，又在孝昭皇帝从未去过的上林苑中追猎野猪，看武士下到兽圈以剑盾与老虎搏斗。

    只可惜莎车国去年送来那头狮子被赵塘主嫌弃吃肉太多，故意弄死了，否则就能来一出狮虎斗，看谁才是真正的百兽之王。

    即便如此，从大将军到两府，仍无一点过问的意思，这些事果然是一个皇帝的正常作为啊，不然这么多宫室园囿建了作甚，摆设么？还是让赵充国用来种菜养鱼？

    石显也宽慰刘贺：“奴婢听闻，建元三年时，孝武皇帝年龄与陛下现在相仿，曾微服私访，带着期门卫士乔装逐猎，北至池阳，西至黄山，南猎长杨，东游宜春，射鹿豕狐兔，手格熊罴，驰骛禾稼稻粳之地，还惹得百姓唾骂呢！不过他们都以为是‘平阳侯’所为。”

    对啊，这点小小放纵，和孝武皇帝比起来算什么，他们是皇帝，他们就是大汉的天，大汉的法，做任何事都是合理的。

    刘贺彻底放心了，不理会王吉的规劝，开始尽情享受起皇帝的乐趣来，他再也不思念昌邑和巨野泽了。

    七月还没过一半，好动的刘贺就去遍了长安周边所有行宫，只差与未央一街之隔的长乐宫没去拜访——上官皇太后对他这个“儿子”十分冷淡，只让皇帝每个月初一拜谒一次即可，平时甚少往来。

    “母后这般年轻，却整日关在长乐宫中，也不出来上林转转，闷坏了如何是好？朕什么时候若能坐一坐母后的小马车就好了。”已经完全适应皇帝角色的刘贺暗搓搓地想。

    刘贺的好日子持续到了七月下旬，他留在昌邑的嫔妃、儿女们被接到长安来了，威威风风进了长安城，同行的还有昌邑少傅夏侯胜。

    时隔一年多，夏侯胜再度回到了长安，但京师儒林早已不复昔日之盛。六十余贤良文学背了孝昭皇帝驾崩的黑锅，全军覆没，连未参与叩阙的桓宽都没躲过，统统被撵去西域吃沙。

    而剩下的五经博士也低调了许多，面对大将军重蹈孝武故事，穷兵黩武遣五将军远征之事，竟不敢反对！放眼望去，言利之臣充斥长安，孝昭年间好不容易攒下的钱粮源源不断投入战争，而征夫百姓相望于道，耽误农活。真是庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄！

    亏得夏侯胜的阴阳五行推演之术，算出昌邑枯木重生，借此阶梯重回朝堂。

    只是在针砭时弊，改变风气之前，夏侯胜还得先做一件事。

    那便是帮刘贺保住皇位。

    于是一进宫，夏侯胜就接了王吉的班，口出惊人之言：

    “陛下再如此昏暗不明，沉迷享乐而不做正事，这天子之位，恐怕坐不久了！”

    这话刘贺已经从王吉口中听过无数遍了，那张黑脸更黑了：

    “夏侯先生，你这是何意？亏朕还想让你做太傅，竟也如此批驳朕，正事？王吉要朕三年不言，政事尽交付于大将军，朕除了享乐，还能做什么正事？别告诉朕是读诗书啊！”

    夏侯胜叹息：“臣对陛下作为，暂不敢评价，只是陛下即位快两个月了，竟还有一件关乎皇位的大事没做，真让臣心惊。尚书言：为山九仞，功亏一篑。陛下坐稳天子之位，就差这‘一篑’啊！”

    刘贺好奇了，虚席告罪道：“朕错了，敢问夏侯先生，是何事如此重要？”

    夏侯胜抬起头，说出了那件朝中无数人知道，却故意不提的事：

    “谒高庙！”

    ……

    “大汉新君即位，有两道流程，一为在大行皇帝灵柩前接玉玺，即皇帝位，但这还没完。汉家继体之君还得谒高祖，承接宗庙，获得先祖认可，继承天命，拥有完整君统！”

    夏侯胜不止是普通神棍，还是一个有文化的神棍，此刻彰显了他的价值。

    “请陛下听臣细细道来，孝文皇帝于前元元年(前 179)闰月乙酉，也就是闰九月初五在代邸即皇帝位，十月辛亥，也就是初二那天谒高庙，两者差二十六天，开创了即位后谒高庙的规矩，只因孝文以诸侯身份入继大统，故通过谒庙彰显孝道，以明正统。“

    “后元七年六月己亥，文帝崩，七天后的乙巳日，葬霸陵，又二日，丁未，孝景于高庙即皇帝位，直接将即位和谒高庙一起办了。”

    “孝武则是在孝景驾崩当日即皇帝位于灵前，九天后葬景帝于阳陵，又过了一日立刻继命高庙，即位与谒庙两者差了十天。”

    这些细节，若非精通礼制的人，是难以意识到的，连王吉都忽视了，但夏侯胜却抓住了重点，让刘贺意识到，他自以为稳固的皇榻，底下依然缺了重要一角，被人一推便岌岌可危。

    刘贺还没意识到最大的问题所在，天真地说道：“居然缺了如此重要的事，朝中的太常、大鸿胪和诸位博士为何不提醒朕？大将军难道也忘了？”

    王吉却已经满眼惊恐说不出话来，夏侯胜则幽幽地说道：

    “孝昭皇帝在武帝驾崩第二天便即皇帝位，同一天就由霍大将军背负，去谒了高庙，又过了十六天后才葬武帝于茂陵，何其急也，他当时记得，如今轮到陛下即位，怎就忘了？”

    “而月初时五将军出征，大将军本可按照周时传下来的规矩，遇兵戎出征而告庙，让陛下补上谒高庙之事，为何只在宫门外授斧钺呢？陛下请仔细品品此中缘由。”

    刘贺一愣，反应过来后，同样面露骇然，说话的声音已经在抖了：

    “夏侯先生是说，大将军……故意不让朕谒庙？他……他意欲何为！？”

    ……

    PS：第二章在下午。

