    一曲暂歇，贾宝玉也没有跟着贾政等人从大门出去，而是直接往后院走。

    倒不是他故意标新立异，而是晴雯和香菱两个小丫鬟还在里面呢。

    反正他年纪小，混迹内宅习惯了，旁人也不留心。

    找到晴雯两个的时候，她们也很好奇宁安堂发生的事，特别是晴雯，对着贾宝玉叽叽喳喳的寻东问西，最后贾宝玉不厌其烦，伸手在她的小翘臀上拍了一记，在庭院里荡起了一阵涟漪。

    “呵呵。”

    忽闻一阵笑声从身后传来，回头一看，原来竟然是尤氏从廊上笑着走过来。

    贾宝玉顿时有些不好意思，道：“那个，她太烦人了，所以我教训她一下。”

    尤氏看着羞的不行，瞪了贾宝玉一眼就跑掉的晴雯，心道：这么漂亮的丫头，难怪她们都说被宠到了天上，确实值这个价。

    “人都跑了，二叔不去追么？”尤氏撩了一下额前的头发，取笑道。

    贾宝玉顿时斜视着她，不对啊，大嫂子你的身份这么开玩笑不大合适。

    贾宝玉如此，尤氏倒不好笑了。正了神色，然后道：“听说太爷们让你帮我料理家里的事？”

    “嗯。”

    “如此，日后就多劳烦二叔了。”尤氏盈盈拜道。

    贾宝玉连忙托着她的手臂。

    尤氏的具体年纪他不清楚，不过应当还没到三十岁，毕竟只是贾珍的填房而已。

    不过，姿色确实十分出色。与秦氏相反，是属于丰腴型的。另外，贾宝玉因为有两世记忆，对尤氏感官较好，有额外的加分，所以此时这般接触，便有些异样的感觉。

    不过随即就松开来。

    是个好女人不假，可惜，跟了贾珍。

    贾宝玉没有人妻的喜好，更没有接收贾珍女人的意愿。之前他之所以毫不犹豫的就拒绝了承袭宁国府，其中还有一个重要的原因......至于他说的那些都是套话，实际上一个国公府的世袭爵位，哪有他说的那么弱鸡。

    他说的只是最糟糕的那种情况，实际上，未来的几十年里，只要随便能抓住一个机遇，宁国府就有可能重新崛起。

    他是觉得膈应。

    贾珍是他弄死的，他还去给贾珍当孝子？

    爵位嘛，只要家里有，在不在他的身上，区别其实不大。爵位的作用，在于其附加价值，这些价值，他早就享受到了，倒也没必要硬要往身上装。

    除非能封侯。

    “二叔？”

    尤氏伸手在贾宝玉面前一晃，贾宝玉立马回神。他其实也有些奇怪，尤氏之前在宁安堂表现的那么悲痛欲绝，现在怎么看起来倒没什么事的样子？

    “正好有事找大嫂子商量，是关于敬大伯他们的丧事。”

    听到丧事几个字，尤氏面色微动，细细的看了贾宝玉一眼，才道：“去我屋里说吧。”

    “好。”

    ......

    荣庆堂，贾母让来传话的林之校家的下去，对王夫人道：“如何？你是否有些太小看他了？一个将军爵位而已，对如今的他，能有多大的作用？所以，你的眼光确实是不如他的。”

    王夫人沉默，实际上心中却有难言的心思。

    贾母站的位置高，看问题的方式与她不一样。

    在她心中，贾家的两个世袭爵位就是中枢，是最重要的东西。贾宝玉一日没有这玩意儿，就一日名不正言不顺。

    她很好面子，看不得贾赦夫妇两个平时看她，就像是看贼一样的眼神。

    若非如此，当初她也不会主动把那么聪明懂事的宝贝女儿送进宫了，就是期望元春能给她争口气，让贾赦、邢夫人无话可说。

    算起来，她的人生是圆满的。自己是国公府的当家主母，女儿是贵妃，儿子也是少年成名......

    可是她就是觉得哪里还不满意。

    她还有一件心事，一直没有人知道，要是日后捅出来，哪怕是她，脸上也会很不好看。

    “可是老太太，如今蓉儿被锦衣军的人抓走了，怕不是个好预兆，要是万一有个好歹......老太太也是知道的，历来被锦衣军带走的人，哪有什么好下场？”

    王夫人思索着说道。

    她的话，让贾母皱眉起来，“此事着实蹊跷奇怪，不过罢了，都是外面爷们该操心的事。就算万一蓉儿出了事，你难道当真想让宝玉去那边，你舍得？你可就这么一个宝贝儿子了！”

    王夫人顿了一下，道：“老太太觉得，以宝玉的本事，能不能兼祧两房？”

    她敢这么说，是因为之前贾母说了，若是贾蓉真的出事，她也支持贾宝玉袭爵。

    贾母瞳孔一缩，相处这么多年，她今日才切实感受到，这个小儿媳妇的心，有些大的没边啊。

    ......

    ......

    宁国府，贾宝玉在尤氏屋里也并没有多待，简单议了一下贾敬等人的丧礼，就起身告辞。

    虽然贾宝玉再三让尤氏留步，但是尤氏执意起身相送，如此贾宝玉也只能由她。

    来到天香楼下，这里还有许多宁国府的家人在翻整废墟，重点是把贾珍、秦氏的遗物尽可能完整的找出来。

    贾宝玉在此不由驻了足。

    前一世秦氏“淫丧天香楼”，这一次在他的安排下，居然也差不多一个模子，所不同的是，多了一场大火，还把男主角贾珍搭了进去。

    似乎冥冥中，有一种神奇的力量在驱使着这一切。

    不过管他呢，这个世界已经被他改变了一些，虽然不大，但是一切都在向着他所喜欢和期待的方向前进。

    便是连秦氏，也不过是经过一次涅槃，过不了太久，她就可以重新回到贾府......

    “二叔？”

    尤氏的声音唤回贾宝玉，他回头看了尤氏一眼。尤氏道：“我刚才与二叔说，四姑娘那边，还劳烦二叔代我看管一下，接下来府中的事忙乱，我可能没办法照顾到她的感受。”

    贾宝玉点点头，然后继续往前走，来到荟芳园与大观园之间的通道前，见尤氏还要送，他终于停下来，诚恳的规劝她留步。

    尤氏这才没坚持，却悄然靠近贾宝玉，轻轻说了一声：“妾身有一个疑惑，想要问问二叔。”

    贾宝玉偏头。

    尤氏笑了笑，也不管周围还有香菱和两个丫鬟，附在贾宝玉的耳边：“秦氏死了，我看二叔怎么一点也不伤心呢......”

    吐气如兰，让贾宝玉的耳际都有些麻麻的感觉。

    贾宝玉却完全无暇去体会，他猛然回头看着退回去的尤氏。对方的眼中，满是笑意，一点异样也没有。

    贾宝玉心中却起了波澜。

    尤氏没说贾珍，也没说贾敬，单单提起秦氏，这话，有深意。

    他想起了一件事，当初他请尤氏帮忙恐吓贾珍的时候，尤氏曾经开过一个玩笑，揶揄他与秦氏之间有不正当的关系。也是，身为堂兄弟，居然管贾珍屋里的龌龊事，还不惜找到她这个大嫂。

    贾宝玉当时也不在意，毕竟在那种情况下，尤氏有那种猜测也正常。

    那么现在尤氏这么问他......

    他仔细想了想，从昨晚到今日，自己确实表现的太淡定，太没有破绽了。从大火起，到他过来宁国府，一切都没有破绽，在别人眼中，自然没什么。

    唯独尤氏，他忽略了。

    尤氏心中以为他和秦氏之间有不正当的情义，那么他从昨晚到现在一点异样、伤心的情绪都没有，在尤氏眼中，就算是一个破绽了。

    尤氏，也是一个有城府的人啊。亏她之前半点也没表现出来，如今事情都平息了，却这么猛然问他一句。

    “大嫂子说笑了，秦氏温婉贤惠，她如今这般香消玉殒，我自然也挺为她伤心难过的。”

    贾宝玉这么回道。

    尤氏只是笑笑，道：“二叔不必紧张，妾身不过是说笑而已，她是你侄媳妇，想来二叔也不大关心她，是我失言了。刚才妾身的话，该去问凤丫头才是，她们两个的关系好，想来秦氏死了，她应该伤心些的。”

    贾宝玉没再说什么，点点头，带着香菱回了大观园。

    