    得到了梦寐以求的力量，正木敬吾已经迫不及待的想要出去和世人分享这份喜悦。

    当然，这份喜悦是他给予世人。

    而世人需要的，则是拜倒在他的面前，为他奉献上最后的忠诚。

    女巫？

    大古？

    现在还重要吗？

    不过有一样东西，的确需要注意一下。

    邪迪低垂着头，看着仰望着他的大古还有女巫。

    曾经，他也是这样仰望着迪迦奥特曼。

    而现在，终于轮到别人来仰望他的身姿。

    并起的手刀缓缓抬起，邪迪的姿态已经表露的十分明显，女巫看情况不对，立刻转换了身躯，变成了等人大小的基里艾洛德人，也就是恢复了原来的模样。

    她立刻抓住大古的肩膀发动了能力，遁入黑暗，在一瞬间离开了这座山洞。

    就在女巫和大古离开的那一瞬，邪迪的手刀重重落下，将藏着光粒子转换器的洞穴给摧毁。

    轰隆隆的震动预示着这座从久远时代之前，就留存的洞窟终于要寿终正寝。

    而神光棒，伴随着被毁灭的光粒子转换器，一并落入了深邃的大地裂缝之下，跌入到无底的万丈深渊内，彻底断绝了大古能够变身的可能性。

    做到这一步，邪迪才算是心满意足，双臂伸展，从这郊区飞跃上天穹。

    感受着在熊本市里那已经衰弱到极致的光，还有那浓重的黑暗，邪迪的目标，就是他们。

    ......

    坐上了胜利飞燕号，居间惠开始驾驶飞机起飞。

    奈克瑟斯的状态她看在眼里，此刻以这样的状态一对二，根本就是必死无疑的举动。

    喜比刚助摇摇晃晃的跌坐在地面上，以他虚弱的身体，实在是难以做什么支援，只能不甘的看着这一切。

    源...别死了啊。

    “看看你现在的样子，救世主？你的那些前辈们就是死在这样的道路上，你居然还心甘情愿的重蹈覆辙？真是有够好笑的。”

    浮士德环抱着双手站在一旁，在阳光的照射下，他那黑暗的身躯却无法反射任何一丝的光明。

    “这是我，自己选择的路。”压低了身子，一拳打在伽汝布斯的脑袋上，将其逼退几步的同时，奈克瑟斯合身以肩膀撞了上去，将伽汝布斯击退。

    “什么你自己选择的路，不就是害怕孤独一人吗？我给过你选择的机会，如果你没有耗费体力释放那样的招数，保持在巅峰状态的你，我根本不敢出现在你的面前。”浮士德没想到在虚弱状态，奈克瑟斯居然还能占据到上风。

    不过不要紧，这是一场二打一的战斗。

    这方面，浮士德熟的很。

    抬起手释放出一道能量冲击，黑紫色的能量弹打在奈克瑟斯的背后，将他炸飞了出去，压塌了一栋高楼。

    “你落得现在这样的下场，都是你咎由自取。”趴伏在废墟之上难以起身，浮士德走到奈克瑟斯的面前，亮出了恶魔之爪横在了奈克瑟斯的脖颈前。

    “保护身边的伙伴，哪怕耗费巨大的代价也不愿意他们死去哪怕一个。”

    “你是看到过在你之前的那些适能者们的战斗，你更明白孤独一人的恐惧，所以你这样的行为，更加贴合了我的想法。”

    将奈克瑟斯压在身下，浮士德得意的哼哼着：“从某种程度上来说，你这样的家伙，还真是挺容易针对的。”

    “要不是那时候我的本体不知道这些，你根本就不可能战胜我。”

    “的确如你所说，我畏惧身边的人一个个离我而去，我害怕会有一天，我会站在他们的对面，以敌人的形式”

    “我更加害怕被孤独吞没，沉沦入海底的寂寥。”

    奈克瑟斯以一只手抓住浮士德的恶魔之爪，虽然模样变了，但浮士德仍旧还是浮士德：“但是浮士德，就算我失败了，迪迦，也一定会阻止你。”

    “迪迦？哈哈哈！他要是还能变成迪迦，那还能算是个对手。”浮士德仰天大笑：“来吧，我现在就让你看看，你所重视的人死在你面前的感受！”

    “伽汝布斯，把那架飞机给我打下来！”

    “吼！”

    伽汝布斯发出了应答般的吼叫，随后迈开脚步，喷吐着火焰，朝着那架刚刚起飞的飞燕一号冲了过去。

    “不会输的，奈克瑟斯，不会输给你这样的家伙！”居间惠虽然久不曾上战场，但驾驶技术也没有落下多少。

    毕竟是能够和真正的王牌飞行员疾风队长一较高下的存在，怎么可能会差？

    “哼哼哼，看着吧，感受着你的光一边消失，你所重视的人死在你面前的那种无力感！”一只手贴在奈克瑟斯的胸口，浮士德在猖狂的笑声中准备吸收掉奈克瑟斯的光。

    但却发现手底下的奈克瑟斯直接化作虚影消失，浮士德还愣了一下，这才发觉是奈克瑟斯解除了变身。

    好家伙，我这边刚准备吸收掉你的光，你直接给我取消变身了？

    居高临下的看着源泉，在废墟里已经昏迷过去的样子，浮士德大概也明白了，是这家伙的身体达到了极限，已经无法继续支撑他维持着变身状态。

    不过不要紧，就算取消了变身，他身上的光也...

    猛然抬起手，将袭来的黑紫色能量弹拦截住。

    浮士德缓缓起身。

    在天穹的云层之上，携带着纯净的白色光辉，在阳光的照耀下闪烁着光明的奥特曼从天而降，落在了浮士德的面前。

    “...你是什么意思？”看着这尊奥特曼许久，浮士德这才出声质问。

    “没什么意思，只是...消灭掉危害人类，企图统治地球的邪恶宇宙人罢了。”邪迪耸耸肩，变成奥特曼的正木敬吾现在终于有了实现他一直以来想要做的事情的力量。

    无论是迪迦，还是奈克瑟斯，亦或者是浮士德，都不再被他看在眼里。

    因为他是无敌的，他天生就该是成为巨人的男人！

    “消灭邪恶的宇宙人？原来如此，看来你的心里，压根没把我当做过盟友吗？”浮士德重复了一遍邪迪的话，这才回答道：“正木，你还真是没有辜负我的期待啊。”

    “跟邪恶的宇宙人，没什么好说的。”正木摆出格斗的手势，一手在上一手在下，呈爪状。

    “我会为了全人类消灭掉你！”

    “为了全人类消灭掉我？你还真是大话说的一套一套的啊，正木敬吾！”浮士德冷哼一声，身躯在刹那间提速冲向邪迪。

    但正木的反应也不慢，现在的他可不是孱弱的人类。

    他现在，是巨人！

    “消灭掉你，再消灭掉你所制造出来的异生兽，我就是被世人尊敬的神，我会成为这个世界上，最强的，独一无二的奥特曼！”充满贪欲与黑暗的心增长了正木敬吾的力量，让他在战斗中拳脚愈发的凌厉。

    那句话怎么说来着？

    膨胀只要还没炸，那就能一直膨胀下去。

