    痛！

    这是墨诚唯一的感觉，虽然清楚自己的伤害强劲，但他也是第一次以自身硬吃下自己的所有伤害。

    刚才那一击的威力，被百分百的返还回来。

    而巫妖那白暂的小脸蛋上面，也从嘴角缓缓流下丝丝血迹，证明刚刚墨诚那一击并非毫无用处。就连隔着如此强劲的魔法盾，仍旧不能将威力彻底抵挡、化解。

    拭去嘴角的鲜血, 巫妖的大脑不断接受着部下反馈回来的信息。

    【攻击力与预测不符，对方有增强爆发技能，暂未了解爆发极限，下限为魔法盾百分之四十功率。】

    【敌人生命力强大，疑似有回复类型特殊性质，在三秒之内修复全身性骨裂。】

    【敌人生命强度反应持续增强，警告, 已经达到一级戒备水准。】

    【敌人会随着伤势增强自身，不建议将战斗时间拉长。】

    【通过能量波动还原对比, 确定之前攻击为时空系，百分之三十可能为时间停止，百分之十可能为时空利刃，超过百分之五十可能为资料库未收录能力。】

    【确认对方龙族血统来源，时光龙父系血脉，金龙、红龙混杂的母系血脉。】

    【根据敌人行动，实力，外表以及年龄判定, 确定对方为青年龙。】

    “巨龙之中掌握时间力量的唯有时光龙，有时光龙的血脉并不意外，但你血脉的驳杂引起了我的好奇。”

    好奇吗？

    有可能混杂着金龙和红龙的时光龙，的确会引起巫妖的好奇心, 但此时墨诚已然再度冲了上来，附着审判圣炎的长棍当头砸下, 与魔法盾接触的时候再度触发【时间锁定】。

    世界仿佛停止, 身后的虚影将自己的行动复刻一遍, 同样的轨迹，同样的攻击。

    但这还不是结束，世界仍然停止，第二道虚影出现，再度发起攻击。

    【时间锁定】X2！

    长棍将魔法盾压缩，仿佛一个韧性十足的皮球被大力按下去，长棍距离巫妖的脸仅仅只有五厘米不到。

    但越是给予压力，魔法盾的韧性便越强，反弹的力量就越发的恐怖。

    双重【时间锁定】同样没能打破巫妖的魔法盾，同时墨诚便被那反弹回来的恐怖力量轰飞，哪怕他的双脚深深的插入大地之中，也被推出平直而深刻的痕迹。

    “口胡！”

    虽未倒下，但伤势却非常严重，双重【时间锁定】的爆发便让墨诚的身躯不能负荷这强大的破坏力，大量鲜血就在这时喷口而出。

    喷出来的是血液？还是被打成汁的内脏？这些都不重要，一手按住胸膛，那纯粹的圣光便将自身完全笼罩，“他妈的身体，便给我修复啊！！！”

    恢复了，同时触发了【海妖外壳】临界点，以及圣光的修复能力, 被喷吐出来的血液纷纷回到墨诚体内, 如同时间倒流一般变回它们应有的样子。

    见此情景，巫妖无视鼻子和耳朵流出的血液，眼睑半阖，“你似乎找到了自己想要的答案了。”

    是的，墨诚已经找到他想要的答案了。

    “你的魔法盾百分百反弹伤害，但是它却有着一个极限，一个不能被打破的极限。一旦打破那个极限，你便会败，便会死！”

    墨诚黑着脸，没有谁在承受近乎将自己内脏打成汁水的攻击之后，还能不黑着脸的。

    “而你。”墨诚看向巫妖身后的传送门，不死的亡灵正从那传送门源源不断的出来，随后墓碑感应到敌人增多，也涌出更多的不死之尸，“战争系特化，你的能力专注于战争，作为代价你其他能力并不出色。魔法盾，还有你那骨矛，是你唯一的防护和进攻的能力了。”

    “战争系特化？”巫妖笑了笑，似是嘲讽，又像是自嘲，“不过是被他人硬塞给我的皇冠，是我权力的证明，亦是我这无趣生命的开端。”

    巫妖手掌一挥，地面上被墨诚拆的七零八落的骸骨，尸体，甚至是化作粉末的幽灵，都在无形的力量下重新组合，形成一个巨大且可怖的缝合怪。

    “教士，还要继续吗？”见到墨诚那丝毫没有动摇的脸，巫妖反倒是无声的笑了笑，笑自己的天真，“也是，如果不继续了，那就没意思了。”

    巫妖从土坡上站起来，以一种完全平视的姿态看向墨诚，“你的猜测基本全对，我只是一个片段，的确没有更多的力量。而且这魔法盾的能源核心，就是在我体内的命匣。”

    指着自己的心脏，丝毫不介意把自己最大的弱点告诉敌人，“只要打破这魔法盾，你就赢了。那么问题来了，依照你的能力，刚才那种攻击要进行多少次？”

    除非用远超负荷的攻击打破这魔法盾，不然魔法盾遭受攻击不仅能百分百反弹回去，甚至近乎没有消耗。妄图用快速攻击消耗魔法盾的能源，这是不可能的。

    “五次。”

    冰冷的从齿缝之中挤出回答，通过前两次的攻击墨诚已经测试出这魔法盾的极限了，一个几乎不可能达到的极限。

    哪怕是【时间锁定】这种强大的技能，也必须触发五连打才能够将其击破。

    “办得到吗？哦，我问了个蠢问题。”

    只要看到墨诚的凶狠的目光，便已经知道这句话是多么的愚蠢，眼前黑色的教士犹如一头受伤的凶兽。

    虽然虚弱，但却远比之前更加危险。

    “那你还在等什么？”巫妖摊开双手，像是迎接一般，“你现在面对的，是这个国度至高无上王者他那被扭曲篡改的童年。光辉的教士啊，告诉我你的身份。”

    “我？一个普普通通的光辉教士罢了。”

    对于眼前巫妖的身份早有猜测，墨诚手持长棍指向巫妖多姆，“主营一家孤儿院和养老院的结合体，特别擅长对付熊孩子。”

    “选择了毫无战斗能力的光辉吗？”巫妖多姆一副不出所料的模样，“愚者终究选择了最无趣的选项。”

    话里有话，但墨诚已经不想去听，也不想去了解这里面的事情。

    冲锋，杀戮，每一击都将大量的死灵化作虚无，每一次攻击之后墨诚便去感受下一击是否会触发【时间锁定】。

    故事，过去，童年，甚至是什么阴谋也好，他不在乎也不想听。

    墨诚要做的事情仅仅只有一个，那就是将眼前玩死灵的小鬼，彻底轰下。

    “我对帮助小鬼戒除网瘾，可是有着相当足够的心得！”

