
　　【停电了，怕电脑没电，早点更新。】

　　征战永夜二十多年，哪怕是猎取的灵魂对半分，其中很多灵魂都被易天行吸收炼化，用来增强先天阴阳眼的力量，可残留的灵魂数量依旧是海量的，这些灵魂就储存在白鸦城中，每次看到，都让冥鸦一族垂涎欲滴。恨不得当场吞噬下去。

　　现在自然是极尽可能的对易天行发起怂恿。

　　当然，为了这一次的兑换，他们冥鸦一族可是真的拿出了老本，各种天材地宝，从永夜战场上收割到的各种骸骨，炼化成宝物，甚至是在战场上找到不少永夜魔神的骸骨残躯。这些，都是炼制宝物的最好材料。

　　这些年，不遗余力的祭炼下，已经炼化出一大批奇珍异宝。

　　“也好，本帝这就过去看看。你那边的好东西，这些年，我也是惦记许久。”

　　易天行听到，笑了笑说道。

　　就算是他不说，他也打算在接下来几天开始兑换冥鸦族手中的那些魂宝，这些魂宝，拿出来，对于大部分修士来说，都是可以祭炼成本命至宝的宝物，有机缘，蜕变成先天灵宝也并非不可能，潜力是有的。

　　天地异宝很难得，甚至可以说是稀少，可魂宝却是白骨冥鸦一族祭炼出来的。只要愿意，那是要多少有多少，还有晋升先天灵宝的机会，怎么看，价值都是超乎常人想象。

　　更加不要说，在大易手中，可是有逆转先天的宝物。

　　可以让魂宝的价值，不比天地异宝逊色。

　　所以，这些魂宝，易天行自然是不可能轻易放过。要不然，预留下的灵魂怎么可能留到现在。早就被吸收炼化。

　　这段时间，白骨冥鸦族拼命运用灵魂造化炉，开炉炼宝。

　　这些天，这些冥鸦可是累得不轻，差点没吐血。

　　冥鸦皇听到，自然是大喜，他的眼睛里面仿佛已经看到了灵魂在向他招手。M.23sk.com

　　不多时，在白鸦城中央广场，虚空中，仿佛处于另外一个空间，下面是车水马龙，诸多各族修士都在欢快的进行交易，获取自己所需要的各种宝物资粮。而在另外一层空间中，则浮现出一根白骨晶柱。

　　在这白鸦城中，只要不想要让人知道，自然可以轻易做到。而这里，也才是真正的核心。

　　真正的兑换空间。

　　在进来后，诸女也纷纷抵达。

　　“哥，这是要兑换冥鸦族的魂宝么。太好了，以前就听嫂嫂们说起过，现在可算是有机会亲眼见识见识。”赵紫嫣笑嘻嘻的说道。

　　“白骨冥鸦族，确实很神奇。”

　　囡囡眼中也露出一丝好奇，眉宇间，大部分注意力却始终是在易天行身上。

　　“这是战场上最后一次兑换了，希望可以获取一些有用的宝物。”易天行笑着说道。

　　一行人看向白骨晶柱。

　　在上面，无数宝物的名字与图案快速闪过，仿佛是一片浩瀚的宝物瀑布一样。千奇百怪，让人一眼看去，眼睛都要花掉。实在是数不胜数。这一次，冥鸦族可是下了大功夫，很多上一纪元流传下来的宝材，都拿来炼宝。

　　当然，具体炼制出什么样的魂宝，在看到结果前，连冥鸦族自己都不清楚。

　　其中不确定的因素实在是太多了。

　　炼宝过程，仿造的是天地之初，混沌孕育的方式来进行。什么类型都有。

　　看着这些清单，当真是让人眼花缭乱。

　　“嘿嘿，这些年易帝你可是积累下不少的灵魂，现在还留有一兆灵魂。也就是一万亿道灵魂。请放心，这一次，我们炼制出的宝物可是数量惊人，如山如海。就算比不上神魔宝库，也绝对能让你物有所值。”

　　冥鸦皇在这一刻，彻底化身导购员，拼了命的进行推销。

　　“你看，这就是我跟你说的一经一图。这可是我们炼宝中诞生出的极品。经是山海经，图是万域山河图。在魂宝中，堪称是极品。山海经可以记录山川海域，各种讯息，资源，特产，奇珍异兽，独特环境等等。而这万域山河图，可描绘拓印地理地貌。化为图卷，所有地貌都能在山河图中以相应的比例缩小，摄取山川河流中的一缕气机。要是地貌发生变化，山河图中的图形地貌，也会跟着发生变化。只要拥有，大易帝朝就可以拥有最详细的地貌资源记载，地形堪舆图。可以最大限度的掌控疆域内外的变化。绝对是运朝至宝，易帝，你值得拥有。”

　　冥鸦皇毫不犹豫的说道。一张口就是噼里啪啦一大堆。一句话，这东西，不容错过。快点拿钱来。

　　易天行和诸女听到，额头都冒出一层黑线。

　　为了灵魂，这冥鸦皇连节操都不要了。

　　“说说吧，兑换价格是多少。你可不要狮子大开口。”赵紫嫣开口说道。

　　“不错，你要敢拿我们当肥羊，那我们带着灵魂转身就走。”邀月也点点头说道。

　　“白骨冥鸦族的魂宝，这些魂宝很不错，上一纪元这些魂宝在修士中也是大大有名。价格还算公道。”星泪不知道何时也过来了，看到上面的魂宝，缓缓说道。

　　冥鸦族最出名的就是神魔种子。

　　其他魂宝价值也是相当不错，只是，有些魂宝被炼制出来，根本看不出有什么用，都是稀奇古怪的。形同鸡肋。食之无味，弃之可惜。

　　“山海经，作价三亿。万域山河图，也算三亿。两件就是六亿道灵魂。”

　　冥鸦皇一点都不在意，直接报出价格。

　　他们一族，那可是童叟无欺的。不多，也绝对不会少。

　　“好，这两件魂宝，要了。”

　　易天行毫不犹豫的点点头，答应下来。

　　别的不说，现在就是灵魂多。有好多只手可以剁。完全不怕。

　　只要不坑就行。

　　冥鸦皇笑呵呵的抽取六亿道灵魂，然后，一本空白的玉册和白玉般的空白图卷出现在易天行面前。这都是需要由大易自己去收集讯息，绘制地图的。

　　“看来，回去后，需要找一位懂得绘制山河图的能才来编著这两件巨著。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　这东西，他不可能亲自去跑，只能找相应的人才去做。

　　当然，现在大易帝朝中，人口众多，完全不怕找不到相应的人才。充其量就是时间会久一点而已。这些都不着急，自然会处理好，走上正轨。

　　“对了，上次在你这里看到有一件孔雀翎，现在在什么地方，拿出来看看。”

　　易天行突然想到一件事。当初在这里也看到有孔雀翎，就不知道与自己兑换到的那件天地异宝相比，有什么不同之处。

　　“当然有，孔雀翎，十亿道灵魂。”

　　冥鸦皇笑呵呵的说道：“不过，这孔雀翎是有限制的。能炼制出来，都是意外，也是一次性魂宝，最高可威胁到证道境大能，当然，并不保证一定可以击杀。却有七八成的几率。当然，对证道境还是有巨大威慑力。但这样的魂宝，是没有办法提升威力的，只能保持不变。”

　　一个只能威慑证道境，重创乃至是击杀。一个是几乎必然击杀，甚至还能提升威力，威胁到混元境。两者对比，毫无疑问，是有着极大差距的。

　　“好东西，这孔雀翎我要了。”

　　易天行眼中光芒一闪，却毫不犹豫的拿了下来，这样的瑰宝，谁都不会嫌弃拥有的太多。

　　“好嘞，这孔雀翎是你的了。”

　　冥鸦皇笑的眼睛都快要看不见了。又收获十亿道灵魂。美滋滋啊。

　　“灵魂守护球，暴雨梨花针，铁血战旗。都给我兑换出来。”这是上次看到的顶尖魂宝，这一次有钱了，自然不能错过。剁手就剁手，氪金使人快乐。

　　氪金可以让人无敌啊。

　　那暴雨梨花针可是好宝贝，同为一次性魂宝，威力之强，不在‘伪’孔雀翎之下。同样能够威慑到证道境大能。威力差不多，价值同样也是如此，算是给大易再添一件镇国底蕴。

　　铁血战旗这是早就已经看好的魂宝，上一次要不是灵魂被兑换完了，早就要兑换下来。对于大易军中助益极大。自然是或不可缺的。

　　随后也展开其他魂宝的兑换。

　　风暴巨剑，闪电拳套，吸血镰刀，日冕宝珠，月华宝珠。末世战刀，泣血战剑。虚无法杖，圣者法典，镇魂钉，石化魔眼，飞天靴等等。各种各样的魂宝，几乎是只有你想不到，没有这里找不到的。什么稀奇古怪的魂宝都有。完全就是挑战人的想象极限。比如，有一根透明吸管一样的魂宝，用这根吸管饮用各种饮品，可以过滤其中毒素，免除自身中毒。

　　还有一把老虎钳，这老虎钳别的用处没有，就是可以拔出各种钉子。管你是镇魂钉还是棺材钉，一老虎钳子下去，保管被拔起来。

　　更有魂宝剪刀，能够裁剪各种珍稀凶兽的兽皮，布匹之类的。

　　各种古怪的用途都有。

　　真正是超乎想象。

　　很多都是食之无味弃之可惜。

　　对于这些，易天行也没有放过，没别的，现在就是钱多。氪金真是爽。

　　反正兑换后，到时候直接扔进摘星楼中，充实宝库就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1692章 山海经 万域山河图免费阅读。https://xs.23sk.com 