    苏婉和范晴，一人捧着一匣子珠钗，向国君的寝殿走去。

    事先皇帝已经派人打听过了，华安郡主又回了老国君那。

    一对新人毫不避讳成亲前不能见面的习俗，时时刻刻都腻歪在一起。

    苏婉等人到了寝殿门口，被侍卫们拦了下来。

    “来者何人？”

    “我等奉锦朝陛下之命，来为华安郡主添妆。”

    苏婉说完，将手里的匣子打开，露出里头华贵精美的首饰。

    范晴也打开了手里的匣子。

    一件一件，皆非凡品。

    侍卫们对视一眼，其中一人转身进了内廷。

    不一会，禀报的人就出来了，请苏婉和范晴进去。

    至于其他人，则继续待在寝殿外头等候。

    这还是苏婉和范晴头一回进楼国老国君的寝殿。

    寝殿里的奴仆众多，每个人都目不斜视，专注于自己的活计，对苏婉和范晴这两张突然出现的生面孔也一点都不好奇。

    近侍将苏婉和范晴领到了一间屋子。

    这屋子离国君的寝屋有一些距离，里头摆设奢华，看样子是见客的偏厅。

    那近侍还算客气有礼，命人送来了一些茶水吃食。

    苏婉留心看了，茶是锦朝独有的龙井，吃食也是锦朝那边的点心。

    看来，华安郡主在这很受宠爱，连带着她们这两位娘家人，老国君也给足了面子。

    范晴见近侍离开，才凑到苏婉耳边嘀咕道：“寝殿里的这些人全是练家子，走路不带声响。”

    苏婉点头，奴仆这么多，宫殿却异常的安静。

    说不定，此刻在屋外，正有人密切关注着她俩的动静。

    苏婉拿起一块点心，刻意提高了音量：“没想到在这还能吃到锦朝的点心。”

    “嗯，说明国君重视咱郡主啊。”

    两人兴高采烈地吃着点心，喝着茶水，消灭了大半的时候，华安郡主来了。

    “堂兄命你们来添妆？”

    “是，陛下挂念郡主。”

    华安的目光没在苏婉身上多做停留，她仔细打量了范晴好几眼，“你是范老将军的孙女，范晴？”

    “回郡主，臣女是。”

    “堂兄怎么会将你带在身边？”

    “回郡主，臣女想当女将军！”

    “呵呵，好好的闺阁千金不做，做什么女将军。”华安嗤之以鼻，她理了理垂落在胸前的发丝，“罢了，堂兄定是看在范老将军的面上，你当躬身自省，克己复礼，切莫丢了锦朝的脸面。”

    范晴的绿豆眼里划过一丝危险的光，不过她记得自己的任务，没有出声辩驳。

    至于苏婉，华安只当她是一位普通的宫女，根本就不屑和她说话。

    华安将目光转向桌子上的两匣子首饰，开始挑挑拣拣起来。

    虽说是借着添妆的名义来的，但皇帝做事一向稳妥，这些东西都是花了大价钱寻来的。

    皇帝心里对这位堂妹还是十分重视的。

    “郡主请看，这金镶玛瑙凤钗是陛下亲自挑选的，与郡主高贵的气质极为相称。”

    苏婉适时上前一步，指着匣子里的一支凤钗态度恭敬地将钗子和华安一块狠狠夸了一通。

    华安十分受用，眉眼间柔和了几分，“你这宫女倒是生了张巧嘴，那你再来说说其他的首饰。”

    范晴心里在同情小婉，不过当事人可不觉得自己可怜。

    能多留一刻是一刻，只有将华安的毛捋顺了，才能打开她的话匣子套出蛛丝马迹来。

    接下来的时间，屋子里只听见苏婉一个人的声音。

    “郡主的美貌，才情，智慧，身份，那是世间女子们都羡慕不来的东西。奴婢听说，郡主来之前，那些个皇子殿下可是铆足了劲想给郡主留下个好印象。单单拿二皇子殿下来说，他把后院的小妾美婢都遣散了个干净，巴巴等着见郡主呢。”

    “哦，有这回事？”

    “那是！国都的大街小巷都传遍了。还有那五皇子，听闻郡主爱抚琴，竟给自己找了个师傅日日在皇子府里练琴呢。”

    凡是女子，有人爱慕自己，大概都是内心欢喜的。

    不过，华安端着架子，佯装嗔怒，“好你个小蹄子，敢编排起皇子殿下来了。这些个子虚乌有的事情，以后就不要再提了。本郡主马上是国君夫人了，理应避嫌才是。”

    “是是是，那日不少楼国子民都热情欢呼郡主的到来，他们称郡主为天下第一美人呢。这第一美人招人喜欢也是再正常不过的事情，就是可惜了几位殿下。”

    “没什么可惜的，本郡主以后是他们的长辈，自会换一种方式疼爱他们。”

    华安似乎也想起了当日几位殿下迎接的场面，她的目光有些飘忽，唇边扯起一抹古怪的笑容。

    苏婉瞧见了，面上不动声色，话锋一转提道：“郡主的归宿一直是陛下心中最大的牵挂，现在郡主即将嫁给老国君，陛下其实想问郡主，郡主大好青春年华，国君却垂垂老矣，郡主若是改变主意，陛下定是郡主最坚强的后盾。”

    说完这话，苏婉将袖口里提前备好的书信拿出来。

    那是来之前，她特意让皇帝一笔一笔写下来的家书。

    苏婉说，萧沐卓写，家书上的口吻不是锦朝的帝王，而是一位普通的兄长在怀念和妹妹的幼年时光，以及对妹妹最大的祝福。

    在华安郡主看信的时候，苏婉就在观察华安的神情。

    出乎她意料的是，华安的面容丝毫没有任何变化。

    她甚是平静地将信看完，叹了一口气，道：“堂兄的心意本郡主收到了，你们回去和他说，本郡主选择国君是心甘情愿的，并不受任何逼迫，既然本郡主是凤命，那就该嫁楼国最有权势的人。”

    “不过，堂兄还是该趁早放下苏昭仪的死，苏昭仪不是一位合格的嫔妃，早日死了也算好事，省的堂兄为她迷了心窍。如果堂兄看上了楼国哪家的哪位姑娘尽管和本郡主说。”

    话题一下子转到了自己身上，苏婉有些无语。

    嘴角微微抽搐的她努力平复心中的不忿，一肚子谄媚的话再也说不出口。

    她也学着郡主叹了一口气，“郡主是不知道，之前老国君病得床都下不来，陛下生怕郡主嫁给他后……”

    “不会的。有本郡主在，国君定会安然无恙！”

