    过完了春节，汉高祖刘邦和王敏生一起从台湾回来杭城，王敏生已经结婚，他的老婆是他们黑森林蛋糕杭城总店的店长，今年和他一起去台湾过的年。

    小芳已经从医院出院，当天晚上，张晨在土香园大酒店宴请汉高祖刘邦他们的时候，小芳特意把张向西也抱了去。

    汉高祖刘邦听说张向西是在除夕的下午出生的，笑道，这还真的是凤尾。

    他这么一说，大家想起来了，还真是贴切。

    张晨心里想着，张向北是大年初三的晚上，在红旗旅馆的煤堆上怀上的，这是不是应该算是龙头？自己的一对儿女，向北和向西，居然是龙头凤尾，张晨心里想着，忍不住就乐了。

    小芳悄声问他，你瞎乐什么？

    张晨当然不能在这里说，他笑笑，趴在小芳耳边说，回家再和你讲。

    汉高祖刘邦看着张晨和小芳，也很感慨，这一幕，他觉得真像是自己在望湖宾馆，请张晨和小昭吃饭时的情景。

    张晨问汉高祖刘邦：“小虎没有和你们一起回来？”

    汉高祖刘邦摇了摇头：“他妈妈病了。”

    “要紧吗？”谭淑珍和张晨几乎异口同声地问。

    “还是蛮厉害的，把小虎的爸爸，都从美国调回台湾了。”

    汉高祖刘邦说着，叹了口气：

    “蔡小姐这个人，一生也很苦，别人看着她是豪门的独养女，好像风光无限，其实，也正是这豪门独女害了她，连一个正常人的生活也没有，她的病，也是闷出来的。”

    大家听着，都唏嘘不已。

    日子过得很快，年头的日子，就感觉更快，大家好像才刚刚上班，一晃就元宵节过去了，再一晃，整个二月都过去了。

    迎面吹来的风里，隐隐已经有青草和落叶植物新芽的气息，在杭城这样的城市里更是，整座城市好像是一天比一天绿了，然后突然，姹紫嫣红，城市的色彩丰富了起来。

    丰富的不仅是自然界的花草树木，更是那些脱去了冬装的女人，她们整个人都舒展开来，身上的服装，一夜之间，就开始绚丽了，春天是属于西湖畔的柳树的季节，更是属于女人们的季节，特别是对杭城这样一个中国的女装之都来说。

    小芳和张晨说，他们繁花的A轮已经开始，公司的估值是九点六亿人民币，小虎虽然没有回来杭城，但他和刘芸通过电话之后，决定和美国的PNG，还有紫杉资本，以二点一一二亿人民币，溢价百分之十，认购百分之二十的股份。

    “这个东西，还可以溢价的？”张晨笑问。

    “那当然，需求的人多啊，刘芸姐他们合作过的扬子石化下面的公司，一家就准备买下这百分之二十，结果一点都没有给他们。”小芳说。

    “为什么，卖给国内的公司不好吗？”张晨奇怪了。

    “不好。”小芳说，“股东结构多元，有适当比例的外资，这对以后去美国上市和后面的再融资，会更方便。”

    张晨明白了，点点头说好。

    “‘天空之城’电子商务产业园区”一大半的客户已经入驻，剩下的房子，海根和张晨说，也都租完了，最后的四千多平方，是刘芸和小芳拿去的，刘芸公司也参与到了小芳他们的孵化器的运作，这样她们把孵化器的规模又扩大了。

    过了三月，小芳就一天天地焦虑起来，张晨知道她在焦虑什么，但好像也没有什么办法安慰她，虽然医生反复和他们说，小孩子的母乳喂养，最好是要坚持过六个月，两位老太太也这样认为，但对小芳来说，是不可能的。

    她已经把时间尽量地往后推了，但现在到了无法再推的时候。

    双会国际控股收购美国史密斯菲尔德食品公司和西班牙农夫集团，已经到了最关键的时候。

    小芳和双会国际控股的万总，要亲自面对这两家公司所在国相关部门的调查和答询，还要出席他们的股东大会，在股东们进行最后的投票之前，详细解释他们的整个计划，以及未来的发展方向和规划，这影响着全体股东们投票，是赞成还是否决这项收购案。

    股东们投票赞成后，史密斯菲尔德食品公司就要正式启动退市的程序。

    张向西出生两个多月的时候，小芳咬咬牙决定给她断了母乳，她要带着柳青和双会国际的万总，先去美国，然后再去西班牙，这一去，差不多要一个多月的时间。

    拖拖拉拉，终于拖到了临行的时候，小芳抱着张向西涕泪涟涟，她不停地和张向西说，妈妈对不起你，原谅妈妈好吗？

    张晨妈妈和小芳妈妈都不忍目睹，转过了身去。

    张晨和小芳说：“走吧。”

    小芳看着张晨，可怜巴巴地说：“让我再喂她吃一次奶好吗，最后一次？”

    张晨说好，他在沙发上坐了下来。

    其实，就十分钟之前，小芳才刚刚喂过张向西，她这时把**塞进张向西嘴里的时候，张向西只是含着，并不吮吸，睁着一双眼睛，看着小芳，小芳的心都被她看碎了，喃喃地哀求：

    “吃啊，西西，听话，你就再吃一次妈妈的奶好不好，妈妈求你了，西西。”

    张向西“噗噗”地吐着口水，最后把小芳的**吐了出来，张晨妈妈知道，张向西是实在吃不下了，她说：

    “小芳，还是挤出来放冰箱里吧，等会热热再给她吃。”

    小芳妈妈如梦方醒般醒悟过来，红着眼眶，“哦哦”地应着去拿奶瓶。

    小芳在张向西的脸上亲了又亲，最后几乎是被张晨架着走的，到了车上，她还埋怨着张晨，说你怎么这么狠心，让我再多看一眼西西也不肯。

    张晨伸手握住了小芳的手，和她说：“不管怎样，终归是要分开的。”

    “我就是舍不得啊……”

    小芳哭了起来，她拿起张晨的手，哭着咬着，张晨忍住了疼，任她咬，咬到后来，小芳回过神来，看着张晨手背上的牙齿印，都已经渗出血印了，她又心疼起来，不停地说着：

    “亲爱的，对不起，对不起，你这个傻瓜，怎么不知道喊疼啊？”

    张晨笑笑：“没有什么，我真的不疼。”

    小芳盯着张晨，苦着脸问：“亲爱的，我问你一个问题，好吗？”

    张晨说好。

    “我怎么感觉自己现在，有点婆婆妈妈了，真的，有了张向西之后，我真的感觉自己有点婆婆妈妈了，你说我是不是有一点？”小芳认真地问。

    张晨看着她说：“是，确实是这样，有了张向西后，你就成为妈妈了，等张向西成为妈妈后，你就是外婆了，婆婆妈妈没错，都是这么过来的。”

    小芳朝张晨做了一个鬼脸，笑了。

    张晨启动车子，驶出了“锦绣家园”，到了体育场路左转，一直朝前开，快开到建国北路路口的时候，张晨转头看看，小芳大概是前面实在哭得太累了，这时候闭着眼睛，好像是睡着了。

    张晨想了想，没有在建国北路右转去城站火车站，而是沿着体育场路一直开，上了体育场路高架入口，转到了环城北路，过艮秋立交桥和汽车东站，一直开到彭埠沪杭高速入口，右转上了高速，等到小芳醒来的时候，他们已经过桐乡了。

    小芳睁开眼睛，一边问着到哪里了，一边懵懵懂懂朝窗外看，这一看吓了一跳，怎么去城站搭高铁，结果跑到高速上来了？

    “亲爱的，这是哪里？”小芳问。

    “快到嘉兴了，我送你去上海，明天你们走后我再回来。”张晨说。

    小芳嘻嘻笑着，她伸手牵过张晨的右手，看看前面自己咬过的牙印，还很清晰，她在上面亲了一下。

    “我还正不知道，今天晚上我一个人，要怎么熬过去。”小芳说。

    张晨点点头说：“我明白。对了，你是不是要打电话给柳青，让她不用到虹口来接你了？”

    “噢对！”小芳叫了一声，马上拿起自己的电话打过去。

    三个人一起吃晚饭的时候，柳青盯着张晨右手背上的牙印看，张晨还没有发现，小芳察觉了，在桌下，用自己的膝盖敲着张晨的膝盖，想提醒张晨把右手放到桌子下面来。

    张晨看了看她，还没明白她这是在打什么招呼，柳青笑道：

    “这是什么，爱的印记吗？”

    张晨醒悟过来，赶紧把手背一翻，小芳的脸刷地红了。

    张晨笑道：“没有什么，只是家有母虎。”

    柳青咯咯地笑着，小芳拿眼瞪着他，张晨赶紧改口：“我没有说你，我是在说张向西。”

    柳青笑得更厉害了：“你们女儿是哪吒，见风就长？两个多月就牙齿长齐可以咬人了？”

    这一下尴尬无限，柳青说：“没事，我还想找个人咬咬，可惜还没有找到。”

    说完，她咯咯笑了起来。

    吃完晚饭，张晨和小芳两个人回到“世纪锦绣”，一进电梯，小芳就骑到了张晨的背上，和他说：

    “谁让你说我是母老虎的，背我上去。”

    张晨说好，我背着你，电梯背我。

