    美夏听着队里的语音，原本想要拒绝下路组合的营救。

    vg的包夹其实存在破绽，让korol单人传送就足够把自己救下，太多人支援不一定能让效果更好，尤其人刚走下高地就来支援，有点离谱了吧……

    但是考虑到后续的反打，以及队友支援的积极性，她还是同意了支援。

    中路红色传送光芒亮起，vg三人步步紧逼。

    她面前的璐璐q出闪耀长枪，美夏没有任何捏技能的意思，无论反向走位还是硬吃伤害减速都会令自己置身险境，唯一的答案就是闪现向右躲掉技能，远离vg对自身威胁最大的英雄——全身都是控制的泰坦。

    闪现落地，旁边男枪直接e下墙壁对着伊泽瑞尔出手。

    这时候vg上单泰坦最完美无缺的操作就是闪现给大招然后在大招击飞的瞬间给q疏通河道，如此连招下美夏就只能考虑在临死前协助korol换掉对手中单璐璐。泰坦次一级的选择是继续拦住后路，让男枪璐璐把用伤害伊泽瑞尔灌死。

    但s6的lpl并没有严谨至此，上单选手的操作大多也都非常粗糙。loong作为对mika选手实际认识不足的普通选手，自然是依靠着自己的排位习惯来打比赛。

    他对着没有位移的伊泽瑞尔按出闪现q！

    巨大的船锚脱手！

    而这给了美夏太多操作机会，她只是在泰坦起手的瞬间就判断出钩子的方向，然后向前转身，干净利落地侧身躲掉钩子。

    这下vg上单loong终于意识到操作错误，他赶紧再对着伊泽瑞尔使出大招，想要弥补过失。

    这时候美夏已经钻进草丛，只有男枪一人e脸贴身对她造成伤害。

    轰！

    咻！

    快快变大！

    美夏在被深海冲击击飞的瞬间开大瞄准男枪和男枪背后的璐璐，精准弹幕把easyhoon原本想要给予男枪的大招逼出，而时间终于撑过三秒，波比的传送落地！

    到此她基本已经安全存活，只需要波比把vg唯一能打伤害的男枪控住即可。

    但计划总是不能赶上变化，korol的问题和loong一样，操作粗糙，他先是大招被dandy走位躲掉，接着闪现e只是把男枪推离，却并没有推墙打出眩晕。

    美夏心中庆幸无比，好险没有阻止meiko和deft的支援，否则就korol这波老年操作下来，自己哪还能活！

    她转身继续后撤。

    解说joker喊道，“伊泽瑞尔还没有死！她还活着！”

    泽元道，“男枪被波比挡住，他碰不到伊泽瑞尔，啊，闪现还差点时间……”

    苏小妍也激动起来，“牛头来了！edg支援到达，deft闪现丢出牛头把泰坦击飞，没人能a到残血mika！”

    “男枪找到角度开启大招，mika居然走位躲过去了！！”

    在场下观众难以置信的欢呼声中，美夏从中路一路跑到河道中央的草丛外，又险之又险地躲掉男枪大招，终于等到队友的支援。

    她也不再逃跑，转身就加入到反打中来！

    q技能命中泰坦，再左右走位。

    打野都是脾气火爆的主，dandy作为和mata组野辅双核的冠军打野，比起mlxg或者ning王不遑多让，看着连续躲掉自己二段q和大招的伊泽瑞尔不住来气，等闪现转好，直接闪到mika脸上。

    啪！

    平a打出！

    但是这次不比三分钟，美夏有队友挡着呢，deft按出治疗将血量抬上，接着有卡莉斯塔跳到伊泽瑞尔前面。

    “deft前辈，干得漂亮！”美夏给deft感谢。

    “正常支援……”性格比较内向的deft笑了笑。

    对面操作失败的dandy则陷入绝望，“西八，可恶，a不到啊……”

    为人老实的loong道歉道，“我的……”

    easyhoon摇头，“我也判断失误了，ez操作实在太好了。”

    作为曾经skt的替补选手，他

    easyhoon从未认为自己拿到擅长的英雄操作比faker弱过，但是直到遇见mika，他第一次生出无论自己如何操作也无法与对方比拟的感觉……

    场上vg几乎所有的技能都用光，而他们参与团战的人数也比edg要少，没能先手击杀伊泽瑞尔，后续就只能是edg单方面的屠杀。

    【deft获得双杀！】

    随着系统声音响起，4v3的团战由edg大获全胜，vg反而是开战前血量最少的easyhoon用闪现逃命成功。

    团战结束，deft再顺势把美夏点到半血的中塔推掉，edg经济领先瞬间扩大到三千。

    直播间开始放起团战重播。

    泽元细数mika躲过的的技能，“闪现躲闪耀长枪，走位躲泰坦闪现q，空中大招逼璐璐大招，再走位躲男枪大招。

    就仿佛除了平a，没有她不能躲的技能！太恐怖了，这个人还是人吗？不会是机器人吧！”

    苏小妍道，“其实连最后男枪的平a也被mika躲了吧！”

    joker开起玩笑，“难道是岛国最新的科技？听说那边不是有机器女仆什么的嘛？！”

    与此同时观众也都为团战最后dandy制造的搞笑景象发言。

    “dandy:你踩脸我也闪现踩脸，怎么结果就差得这么大呢？”

    “呵呵，dandy的脚能比得上mika酱的脚香嘛？”

    “不会真有人愿意被dandy踩脸吧？”

    “主要是男枪a人的机制啊，这只能a最前面的人，太恶心了。”

    “dandy:对a，要不起。”

    “客观分析，大概是edg的支援速度太快了，感觉从mika的到来，这支队伍的精气神就不一样了。”

    “呵呵，常规赛就吹起来了？等着吧，我就等着看今年世界赛edg什么成绩。”

    ……

    团战回放结束，场上的游戏节奏却变得缓慢和无聊起来，陷入巨大劣势的vg变得和上局后期一样，用资源换时间，再不主动和edg接团，只等拖到大后期。

    时间迅速到达二十分钟，edg推掉vg四座外塔，美夏中途也拿到一一个人头，经济领先扩大到五千。

    到二十二分钟，美夏配合厂长草丛蹲人成功，蜘蛛先手e眩晕，她一套技能把easyhoon的璐璐击杀。

    接着利用大龙逼团，但是vg以死亡三人的代价把edg所有人的血量打低，s6的纳什男爵伤害很高，美夏没办法在团战结束后rush大龙，只能回城补充状态。

    于是游戏又继续被vg拖了下去。

    一直到二十八分钟，第四条小龙刷新，美夏终于忍不住了。

