    俩人饭后回到小区也已经是下午三点多了。满皓买了一份儿羊蝎子回家，给母亲补身体。因为癌细胞会大量掠夺身体的营养，所以癌症病人大多都是虚弱的。

    俩人下车向家走去，俩家在同一个单元不同层。吴娜家在二层，经过吴娜家门的时候，满皓没着急上楼，站在门口朝着给吴娜开门的吴母打着招呼：“张姨好，我们回来了。昨天我家的事情，还得感谢您解围呢，我妈一个人在家，她们来闹事，要是没有您的帮忙，说不定还得出什么事情呢。”

    吴娜的母亲就是昨天下午，满皓丈母娘来闹事儿时候，出面劝说的张姨。吴母点点头说：“娜娜你先进屋，我跟你小皓哥说两句话。”

    吴娜嘟着嘴说：“哦，小皓哥，我先回去了，今天辛苦您了。”

    看到吴娜进屋后，吴母掩了掩门，压低声音对满皓说：“昨天你丈母娘来闹事，声音很大。我听了个大概，昨天办了离婚手续了？”

    满皓大吃一惊，一连串地问道：“张姨，您怎么知道？我丈母娘喊出来的？那我妈也知道这事儿了？”

    吴母点点头说：“你丈母娘嗓门很大，基本上咱们整个楼六个单元都知道了。你妈还能不知道？”

    满皓苦笑着心想，昨天自己还不敢告诉母亲，没想到母亲早就知道了。回想起昨天母亲说的不在人世后，自己一个人孤苦伶仃的话，心中很不是滋味。鼻子一酸，一时间对母亲又是心疼又是难过。

    满皓父亲因公牺牲后，家里的经济条件就不行了。母亲这些年依靠一份死工资拉扯满皓，非常不易。单位工作也忙，不可能出去再打一份工，于是只能上下班路上捡垃圾箱里的瓶子换点儿钱来贴补家用。周围的邻居都了解他家的情况，倒是也没有人笑话他们母子。

    满皓大学毕业参加工作以后，家里经济条件好了些，攒钱买了一辆二手车，后备箱里总是装着喝完的空饮料矿泉水瓶子。

    曾经有一次他的同事指着这堆瓶子问满皓，怎么后备箱里放这么多空瓶子。满皓就对那个同事说：我妈以前捡瓶子供我读大学。看到这些瓶子，就想起以前的日子。我舍不得扔啊。

    满皓想到这些，对吴母说道：“张姨，我还以为我妈不知道这事情呢，还一直在琢磨怎么开口跟她说这事儿，怕她受不了。”

    吴母却叹了口气：“昨天你妈是有点儿受不了，跟我说了会儿话，主要就是想让我替你张罗个媳妇儿，她自己的身体她也清楚，她说感觉最近不太好。上次你去医院大夫怎么说？”

    满皓心中难过，回想起上次医生的话，叹气说道：“上次我拿着检查结果，去找大夫，大夫看到CT片子就说，癌细胞已经扩散到大脑、淋巴结、腿骨，还说病人会很疼，可是我妈从来没说过自己疼。”

    吴母点点头，说：“前楼的苏处长你还记得吧，肝癌疼的受不了，没黑没白的喊疼，最后自己从六楼跳了下去。你妈不说，肯定是不想让你知道而担心。”

    满皓流下泪来，脑海中出现一幅幅母子相处的画面，自己小时候失去父亲，全靠母亲一个人。不仅仅是经济上的依靠，更是精神上的支撑。

    现在这支撑的柱子裂了，要断掉了。自己该怎么办，怎么帮母亲，以后自己又能怎么办？心中一片迷惘与茫然。

    回想起大夫说，扩散到脑子，可能会影响人体部分功能，得看癌细胞侵占的位置，或许是视觉，或许是听觉，或许是运动能力，又或许是语言能力。癌细胞到了腿骨，肯定会影响行动能力，现在就已经需要拐棍儿的帮助了，以后说不定就走不了路了。

    满皓擦了一把眼泪，朝着吴母鞠了一躬说：“还是得感谢张姨昨天的帮助，以后您不忙的时候，能不能去我家陪我妈聊聊天，我在外面拉活儿，有时候也顾不上，太累了的话回家就直接睡觉了。”

    吴母当然不会拒绝，点头道：“孩子，你放心，最近我每天都找她聊天。昨天你丈母娘来闹事的时候，我就在你家呢。你在外面开车也要注意安全开慢点儿，可不要疲劳驾驶啊。”

    谢过了吴母，满皓心事重重的继续上楼。

    ......

    吴母进到家里，看到丈夫和女儿都在客厅沙发上坐着。叹了口气说：“刘姐和小皓也真可怜，小皓离婚怕她妈知道难受，瞒着不说；她妈身上疼怕儿子知道难受，也瞒着不说。唉！”

    吴父放下手里的报纸，摘掉老花镜：“这人啊，就不是为自己活着的。一天二十四小时，能有几分钟是真正属于自己的？他们家怎么总摊上这些倒霉事。”

    吴母点头掰着手指头说：“小皓他爸出事，小皓高考出事，找了这样一门亲家，再加上刘姐这病。这些事情都让她们家赶上了，老天爷瞎眼了么？赶明儿叫小皓去烧烧香。”

    吴父不高兴的说：“你是老党员，少宣扬这些封建迷信。他家困难，你回头去银行取两万块钱，给他家送去。再看看有什么能帮的上忙的？”

    吴母点头答应，吴娜听到父亲这么说，高兴的搂着父亲的胳膊靠在父亲肩头，夸到：“吴主任就是觉悟高，不愧是三十多年的老党员。”

    似乎没听出女儿话里的调侃意味，吴父正色说道：“我们当年宣过誓，群众有困难，党员不帮忙那还叫党员么？”

    吴母也严肃了起来说道：“嗯，我这几天就去办这事，小皓这也离婚了，刘姐昨天拉着我说让我帮着想想，给小皓再找个合适的。”

    一听到这话，吴娜的耳朵立马就树了起来，手里却掏出手机假装玩手机。

    吴父说：“这也不是着急的事情，你可以先给留意着，合适的挺难碰的。先送钱过去再说。”

    吴母点点头认同的说：“是啊，你看咱们院儿的多少未婚小伙子都打光棍呢，更何况是离婚的，挺难的。”

    吴娜听了不服气地插嘴道：“那些人能跟小皓哥比？个个都是游手好闲惹是生非的家伙。小皓哥有礼貌人又孝顺，脑子也聪明，心眼儿也好。”

    吴父吴母老两口相视一眼，没再说话。

    ......

    满皓平复了心情，抬腿上楼。到了门口深吸一口气，又拍了拍脸，怕母亲看出自己哭过。打开门朝屋里喊了一声：“妈，我回来了。”

    刘秀慧正在戴着老花镜打电话，左手里拿着记录电话的小本子。见到儿子进屋，对着电话说了两句，就匆匆挂断。

    “妈，我买了羊蝎子，晚上给您吃这个吧。”满皓扬了扬右手的餐盒。

    “妈不饿，晚上再说吧。”刘秀慧兴致似乎不太高。

    “我先去把羊蝎子放到锅里。”说着满皓走进了厨房。刘秀慧把自己的电话本收起来，放进了写字台的抽屉里。

    满皓洗完手换完衣服，就坐在沙发旁陪着母亲聊天。就这样晚上满皓把羊蝎子加热了，又在汤里下了几根面条，倒是美美的吃了一顿。

    晚上九点给母亲洗完脚，满皓回到自己的房间，就直接躺下睡觉了。

    午夜时分，眼镜架上的嘲风浮雕的双眼突然睁开，闪烁出奇异的紫光。约莫五分钟后，才渐渐的隐去光芒。

