    之后由于神位不够的原因，陆瑾没再一一将神卫塔建造出来合成。

    他直接采取用卷轴的方式来合成。

    这样做的好处是不需要神位就能合塔，可坏处也同样明显，不能看见每一座神卫塔的技能。

    技能属于神卫塔的核心竞争能力，不看技能合塔，确实有点浪费。

    可现在他就这么多神位，这也是没有办法的事情。

    手中一份份神卫塔卷轴破碎，然后再重组，秒余间，就合成了一份全新的卷轴。

    陆瑾看都没看，便将其建造在神位上。

    塔是【山岳塔】，一座纯粹的辅助塔，技能是【山岳营：召唤山岳巨人参与战斗，山岳巨人拥有一千生命值，拥有嘲讽周围敌人的能力，不具备攻击力，山岳巨人十分钟后自动消散。冷却：10秒。】

    同样是一座对其他玩家很强大，但对陆瑾来说很无用的塔。

    塔继续合。

    随着十份九品塔建造卷轴和一百枚原始币被消耗，一份崭新的卷轴出现在他眼前。

    【冰雪之塔】，攻击80，攻速2，技能【雪寒：攻击附带20%的减速效果，不可叠加。】

    “减速塔...”

    陆瑾思索了一下，花了十枚原始币给它觉醒天赋。

    若是能觉醒到一个可以让冰雪塔技能效果加强的天赋，那对付虚空绿蚁王就有希望了。

    只是理想很丰满，现实却异常的残酷。

    觉醒的天赋是【冰封：攻击有1%的概率冰冻目标一秒。】

    这个技能从某种意义上来说很强。

    可在虚空绿蚁王这种可以免疫大部分减益/控制状态的BOSS面前，就完全没作用了。

    “继续...”

    轻语一声，陆瑾再合。

    最终陆瑾手中多出了四份八品塔建造卷轴。

    其中两份建造是生成了【键盘侠】和【生命之树】。

    第三份是【坠星塔】，一颗半径五米的巨大绿色光球，属于范围伤害塔。

    攻击160，攻速1，技能【坠星：攻击附带溅射效果，对周围10米的敌方单位造成20%的溅射伤害。】。

    第四份建造后是一一片雨景，细雨淅淅沥沥的从轻柔云彩中垂下。

    【春雨塔：八品塔

    耐久：50000/50000

    攻击：40

    攻速：4

    范围：500m

    免伤：5%

    技能：〖润物：每次攻击，有万分之一的概率不触发目标技能/被动。〗

    升级条件：原始币0/400枚】

    春雨塔的技能乍一看没什么。

    仔细一看，确实很垃圾。

    不过如果它的攻速增加数千倍，攻击也增加数千倍的话，在气运之子手中，这个技能似乎可以创造无限奇迹。

    陆瑾之所以过不了天资考核第二十轮，不是因为他火力不够，而是因为虚空绿蚁王的技能太过变态，让他无从下手。

    现在春雨塔的技能让他看到了击杀虚空绿蚁王的希望。

    一座春雨塔纵使升到满级也奈何不了虚空绿蚁王。

    可如果拥有春雨塔的技能，万剑塔的攻速，键盘侠的攻击呢？

    当这三者融合在一起，似乎虚空绿蚁王也就那样了吧？！

    别人或许没法做到将三者的优势相结合，可陆瑾可以啊，因为他有【源】！

    只是春雨塔的润物技能的概率太过玄学，每次攻击万分之一...

    陆瑾在脑海中快速的模拟着将三者融合后对付虚空绿蚁王的胜率。

    虚空绿蚁王移速60m/s，生死路全长1300米，只需22秒它便可通过生死路进入原始城。

    所以必须在21秒左右的时间里触发几百上千次润物。

    万分之一这个概率本来就很小，可前面竟然还有条件限制，每次攻击，这个概率可谓是小得可怜。

    纵使是攻速快如万剑塔，似乎也很难在21秒内触发几百上千次润物。

    不过不试试又怎么会知道结果？！

    大不了一次不行，就两次，两次不行就三次...

    一直试下去，总有一次会成功吧？

    反正天资考核没有次数限制，也没任何惩罚，多试几次又何妨。

    以陆瑾现在的实力，他很难通过常规手段解决掉虚空绿蚁王，所以只能剑走偏锋。

    只是要将万剑塔和键盘侠吞了，他又有些不舍。

    键盘侠吞了倒是无所谓，因为刚刚合出了一座。

    可万剑塔他只有一座。

    况且万剑塔的三个技能都是小极品，吞了以后，他只能保留一个，很亏很亏。

    陆瑾皱着眉，思索着要不要吞掉万剑塔的时候，他眼角的余光却瞥到了远处晚卿卿也同样正在使用神卫塔建造卷轴箭塔。

    而且她刚刚建成的塔，模样似乎和万剑塔很像。

    嗯，不能说像吧，简直就是一模一样。

    晚卿卿建造出来的，就是万剑塔。

    突然，陆瑾有了一个大胆的想法。

    【源】的介绍上写的是它可以吞噬任何塔，也就是说，队友的塔，敌人的他，不相干人的塔它都可以吞噬。

    所以，让晚卿卿把她的万剑塔升到满级，然后再给源吞了似乎也是可以的。

    对晚卿卿来说，万剑塔即便是升到满级，也没有多少用处。

    在她手中，满级的万剑塔攻击1，攻速3240，纵使有万剑归一、剑壁、剑心这么极品的技能，它也发挥不出任何作用。

    否则万剑塔也不会只是九品的品阶...

    与其在她那里明珠蒙尘，倒还不如让给自己吞噬，大不了用【血海之花】跟她换就是了。

    想到此，陆瑾立即屁颠屁颠的跑到了晚卿卿身前。

    “嘿...卿卿...”

    只是他话还没说出口，晚卿卿就打断了他。

    “可以，不过我没原始币给它升级，你自己看着办。”

    晚卿卿可以看见其他东西的属性，所以陆瑾能想到的，她自然也能想到。

    至于说陆瑾的【源】吞了万剑塔后可能会在天资榜上超越她，她则完全没放在心上。

    就算她不同意，陆瑾也很有可能会吞了他自己的万剑塔，结果都是一样的，倒还不如做个顺水人情。

    陆瑾闻言先是一喜，但很快脸色就垮了下来。

    因为他也没有多少原始币了啊！

    刚刚他合了八座塔，觉醒了四次天赋，共计消耗840枚原始币。

    之前开的1000枚原始币只剩下了160枚，只够升级一次万剑塔。

