
　　赵诚看着哭诉的乔婷婷，十分无奈。

　　至于另外一边，王医生有些哀怨的看着乔婷婷，没有忍住心里的不屑，看着她说：“我真不明白你是怎么想的，居然去求一个实习生，我才是真正的骨科医生，你要找也应该找我。”

　　听到王医生的话，乔婷婷有些不屑的看了他一眼。

　　如果她刚到医院，肯定会选择有着十二年资历的人，没有人会选择一个实习生，可是现在，她不敢相信这个老医生。

　　她可是亲眼看着赵诚判断出母亲的病情，至于这个王医生，还傻呆呆的站在那里，要用常规手段抬妈妈，要不是赵诚阻止的及时，妈妈现在就完全瘫痪了。

　　在乔婷婷心里，赵诚的地位更高一些，她也更愿意相信赵诚。

　　王医生看到乔婷婷这么坚定的样子，心里的苦说不出啊！

　　他从业这么多年，竟然被一个小丫头给鄙视了，而且还这么没面子。

　　赵诚看了一眼手腕上的表，说道：“你母亲属于颈椎脊髓受损，这个手术肯定是越早做越好，越早把压迫到的神经恢复，你母亲的情况就会好的越快，不过，最快也要等诊断结果全不下来，只能等到明天。”

　　乔婷婷一脸焦急，差一点哭出来。

　　“不行啊，我不能等那么久的，我妈妈现在已经这样了，在等这么长时间，不就没救了吗？”

　　赵诚知道乔婷婷着急，心里也有些痒，这种高难度手术，谁不想试试？

　　他现在也不是不能做，如果有人查，他只要把责任推到顾客那边就好，毕竟他只是一个实习生，要做这种难度达到三级的手术，就算是承担责任，也轮不到他。

　　而且，他从来没有做过这种手术，心里也蠢蠢欲动。

　　他看了眼面前的人，轻声说：“如果你着急，我也不是不能做，不过，我们不能做传统手术，我可以为你母亲做颈前路手术。”

　　赵诚声音有些低沉，好像承担着重大的压力。

　　乔婷婷一脸不解，歪着头看他：“这是什么？”

　　赵诚很有耐心的解释：“这是一种微创手术，只需要切开四或者五厘米，就可以完成手术的所有步骤，而且，它能保证患者的出血量在十毫升以内。”

　　“这是真的吗？”

　　乔婷婷对赵诚更加崇拜，同时，也更加期待这个手术的开始。

　　而他们身边的王医生听到赵诚的话，第一反应就是惊讶：“你胡闹什么？颈前路手术是你能做的吗？”

　　他恨铁不成钢，一心觉得赵诚这么做是为了出头，如果说之前是不满，现在就是愤怒，他本着对病人负责的心，对赵诚大吼：“你知不知道颈前路手术意味着什么？他要求主刀医生的经验和能力都在顶层，这个手术比三级手术还要难，堪称最负责的手术，你只是一个实习生，哪里来的单子做这个手术？别说是你了，就算是我，都不一定能做好，何况我离开手术台这么久，这种承诺根本就不敢给患者，你到底把患者当成什么了？你的实验品？你这是对生命的不负责任。”天籁小说网

　　王医生气的胸口不停的起伏，他还是第一次看到这么自大，又这么不在乎生命的人。

　　同一时间，周园也看着赵诚点头：“赵诚，王医生说的没错，我不是质疑你的实力，只是这个手术确实是很难，我有一个导师，他非常擅长这个手术，我做过他的二助手，和他一起做了几次，可我一直都不敢主刀，因为这个手术有很大的风险，听上去挺容易的，其实难度非常大，要是没有丰富的经验和高超的技艺，根本驾驭不了这个手术，所以，我希望你好好想一想，这不是小事，初学者，还是不要轻易尝试，一旦出了人命，后果不堪设想。还是说，你做好了最坏的打算？”

　　听到周园的忠告，赵诚毫不在乎的笑了笑。

　　他又不是傻子，签到这么久，当然知道这个手术有多难。

　　一旦做不好，就会引起灾难性后果，也就是喉返神经，喉上神经，甚至可能还有其他颈部神经受到损伤，从而出现呛咳，吞咽苦难等并发症。

　　还有可能出现脊髓的再次损伤，表现在四肢瘫痪，手脚麻木，等表现，主要体现在神经方面。

　　最严重的，还有可能出现器官的损伤，比如甲状腺，或者是食管，一旦发生感染等并发症，这个后果不堪设想，甚至可能致人死亡。

　　说白了，颈椎是人体的支撑，也是人体的主心骨，同时也是最重要的部位，颈动脉血管，脊髓神经从这里穿过，一旦这里出现差错，就可能造成患者终身残疾，严重者会死亡。

　　这，也属于一级医疗事故。

　　不过，这对赵诚来说不算什么。

　　他自信的看着周园，笑道：“您是不是忘记我之前是怎么救周主任的？如果我做不了，我不会开口，我赵诚，只做有把握的事。”

　　听到这一句话，周园的表情瞬间凝固。

　　他一直都忘不了周老师被赵诚救下来的场景，于他而言，周老师就是他的再生父母。

　　赵诚救下周老师，相当于救了他的父母，同事也救了他死去的心。

　　周园知道赵诚在努力说服他，同样的，他也有一颗感恩的心，至于赵诚，他暂时不会怀疑他的能力，要知道，这个人连四级手术都做过，何况是三级手术。

　　周园没在劝说赵诚，只是问他：“对于这个手术，成功的概率是多少？”

　　“百分之八九十。”

　　赵诚想都没想，脱口而出。

　　他本来想说百分之百的，可是转念一想，他觉得自己还是应该低调一些。

　　人啊，不能太张扬。

　　周园用几分钟消化赵诚说的话，他咽了咽口水。

　　有八九十的把握，已经很不错了！

　　何况这个人是赵诚，在这方面，他就没出过事。

　　周园有些勉强，却还是看着他点头：“既然这样，那好吧……”

　　他把手术通知单拿在手里，签下自己的名字，递给乔婷婷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第六十八章 实习生做手术免费阅读。https://xs.23sk.com 