
　　“正好你来了，帮我把水放好，我想洗澡。”颜素说。

　　顾敛：“……”

　　他好歹是个正常的男人，颜素这么不见外，看来是真的把他当成了自己人。

　　不过，也太考验他的定力了。

　　顾敛进浴室放好了水，又将防滑垫都铺到了浴缸旁边，精油护肤浴巾那些都放到了该放的位置，出去问后颜素，“睡衣呢？要我给你放好吗？”

　　颜素指了指另一个屋子，“衣服都在那边，进门后第一个格子里。”

　　顾敛进去时还很坦荡，可当柜子拉开，看到里面挂了一列的各式各样的睡衣，他的耳朵腾地一下就红了。

　　又蹲下来从抽屉里拿了内衣内裤，出去时他几乎有些同手同脚。

　　颜素看着他的样子忍不住捧腹大笑，“只是个衣服而已，原来顾医生这么纯情啊？”

　　顾敛：“……快去洗澡。”

　　他说话时底气有些不足，更是让人怀疑他刚刚是不是想歪了。

　　颜素起身要走，他又叫住颜素，然后颜素的手机递给了她，“有什么事立即打电话给我。”

　　颜素看着他，想到什么，故意道，“顾医生，比起打电话，其实有个更好的办法，浴室门可以不关的，难道你会趁着浴室门没关就行不轨之事吗？”

　　顾敛：“…………”

　　这何止是考验他的定力！

　　顾敛无奈地看向颜素，“颜素，我都二十八了，成年男人，你当我是什么？你知道会发生什么还敢这样说，你不要后悔！”

　　颜素：“我后悔什么？你不是我男朋友吗？”

　　顾敛一怔。

　　颜素毫无保留地信任着他。

　　他上前一步，像白天那样珍视地抱着颜素，在她额头上亲了一下，“我们当然可以做任何亲密的事，但不是现在，现在不行，你的脚……”

　　“哦，我知道了，顾医生不行。”颜素说完快速抽身，在顾敛哭笑不得的眼神下钻进了浴室里面。

　　顾敛欲哭无泪，他说的“不行”是“那个”不行吗？

　　真是让人拿她没办法。

　　水温很舒服，浴室的温度也很合适，泡在里面很放松，颜素放空自己泡了十几分钟，里面没了声音，把顾敛着急坏了。

　　哪怕知道门开着，在门外急得乱转，也没把门推开。

　　他敲了敲门，见还是没有任何动静，才轻轻推了一下，入目便是颜素一头乌黑柔顺的长发和白皙精致圆润的肩头。

　　顾敛胸口狂跳，心内欲火也在烧，他没再前进，而是又敲了敲门，这次颜素听到了。

　　她转了一下头，看到了站在门口眼神如贪婪的野兽一样的顾敛。

　　她勾唇，莞尔一笑，“顾医生，你这样可就不君子了，我这么相信你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾敛：“……”

　　真是恶人先告状。

　　他很难不怀疑刚刚没有声音其实是颜素在引诱他进来。

　　不过他可舍不得指责。

　　顾敛说：“时间差不多了，水也该凉了，不要泡了，不然该着凉了，慢慢穿衣服出来，我给你吹头发，还要按摩擦药，不然又该晚睡了。”

　　颜素却把手伸向了他，和她柔弱无骨的纤细漂亮的手臂一样，声音也软软的，柔柔的，像是在撒娇，“腿软了，站不起来了，顾医生你不帮我穿衣服吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第798章 甜宠文炮灰不认命（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 