
　　况且，母亲身上的疑问那么多，她要给九泉之下的母亲一个交代啊！

　　奚南弦被沈知心的话给震动了，她说要守护老大。

　　她的力量那么小，老大又那么强大，她又怎么能守护老大呢？

　　可是对方坚定的语气，还是让他受到了很大的触动。

　　“九年前，老大受伤，那是他人生中最大的坎坷，生死一线中挣扎了多少个日日夜夜，这才九死一生活了下来。你猜的不错，桐城确实是老大受伤的地方，要是为了老大好，你就别再纠结调查下去了，这对你们两个都好。”

　　“是傅承景不让你说的吗？”沈知心难过地问道。

　　“不是！沈知心，你对老大的喜欢太狭隘了，喜欢一个人，不应该拘泥于他的过去。老大为你付出的远远比你想象的要多得多，多的都要突破他的极限。

　　老大是在拿命在宠你，以后你但凡对他有一点怀疑，迟早会后悔的。就这样，已经很晚了，我跟你说的已经够多了，再见。”

　　奚南弦心慌地挂了电话，感觉今晚他透露的太多了。

　　今晚沈知心问的事全都是老大的禁忌，老大受伤的事也好，宫家也好，桐城也好，这可都是他九年不敢在老大面前提及的。

　　沈知心要是不一直打破砂锅问到底，在老大的庇护下安心地生活，有何不可，为什么非要知道那么多呢？

　　殊不知老大不说自然有他的道理，一个拿命去宠她的人，怎么可能辜负她？

　　沈知心望着被挂掉的电话微微出神，她只是想了解一下宫家，这跟傅承景有什么关联呢？

　　为什么奚南弦一副很怕说下去的样子？

　　不过她从奚南弦的口中得到了一条有价值的信息，她和傅承景的初见确实发生在桐城，宫家二十年前并没从国内消失，而是搬到桐城这个地方。

　　既然她被宫家找回去过，为什么后来又回到了南城？

　　时隔九年了，宫家要是想从南城找她，应该不难吧？

　　秋风渐起，沈知心站在阳台上，风儿吹乱了她的发丝，她的眸光变得迷茫。

　　九年前，傅承景怎么受伤的事，她问了，他从来都不说。

　　为什么奚南弦说傅承景为她付出的，比她想象的要多得多呢？

　　她本以为随着重生，女追男隔层纱，她和傅承景之间会越来越亲密无间，彼此坦诚相待，怎么她现在觉得，好像有点越来越看不清对方的感觉。

　　南城，盛豪总裁办公室。

　　云深进办公室的时候，傅承景还在对着电脑，眸色深沉。

　　“主子，您都工作一天了，虽然林教授给您特别定制了药，可以暂时控制体内的毒性，不过还是嘱咐了您要多休息。”

　　“无妨。云深，我让你办的事情怎么样了？”男人合上电脑，目光并未瞥向云深，而是落在书桌上的照片上，少女梨涡浅浅，阳光明媚。

　　这是傅承景习以为常的动作，每次忙完，似乎看着少女的照片，就会驱散一切忙碌。

　　“主子，按照您的指示，京市那边成立了商会，会员之间能共享很多资源，不过商会的准入门槛提高，想加入成为新会员可没那么容易。宫家想在京市发展，一步步做大，进不了商会，也是枉然，这段时间宫家的处境可想而知。”云深道。

　　这可不是一朝一夕而成的，自家主子筹谋了这么多年，早就在很多领域扎根。

　　对外，傅家只有盛豪和旗下的产业，但是于内，不少行业的翘楚都是主子一手培植，甚至国外都有很强的势力。

　　所以这次在京市，主子才能迅速掌握话语权，一手成立商会，并成为当之无愧的会长，宫家虽然行事比以前低调，却完全暴露在主子的眼底。

　　傅承景冷哼，单手支在下巴上，充满冷意的眸子里盛着轻蔑的眼神。

　　“九年了，宫守义还是没放弃反击的机会，这些年，宫家的人口逐年减少，他倒是野心不减当年。”

　　“主子，有一件事，我要跟您汇报……”

　　“说！”

　　云深犹豫了片刻，额头上沁出了汗珠，这才忐忑道。

　　“我们监控了秦文茵的手机，她跟少奶奶联系上了……”

　　“混账！不是告诉过你，知心的事，第一时间就要跟我汇报？！还是说，你现在连我的话都不想听了？”傅承景脸色阴沉，黑云压城。

　　“云深不敢！本来我们的技术，能让秦文茵联系不上少奶奶，不过我没想到宫家利用了反侦察的技术干扰，少奶奶和她交流了十几分钟，从能查到的只言片语中判断出，少奶奶很可能已经知道……”

　　傅承景脸色微白，狭长的眸子危险地一眯。

　　小妮子如果已经知道了，为什么不找他求证，若她还不知道，为何到现在她还没和他提这件事？

　　男人阴沉的面色如同撒旦一般，让人胆寒。

　　“不过我已经做了补救措施，今后不管是少奶奶找秦文茵，还是对方找少奶奶，彼此都不再能收到对方的消息，切断了两人的一切联系。”

　　“补救？这种事是能补救的事吗？云深，这次的事，你有不可推卸的责任，你明知道知心……你去领罚！”

　　“是！”云深知道傅承景向来赏罚分明，况且事关沈知心，主子一向……

　　只是那惩罚，他已经几年没受过，那种浸在冰水之中，任由身体被冷意侵袭，长达几个小时，不是谁都能承受的。天籁小说网

　　云深领命出去受罚，办公室内只剩下傅承景的身影。

　　向来处事不惊的傅承景在房间来回踱步，一种可怕的想法占据着他的大脑，他想跟小妮子亲自求证，又怕会得到想象中的结果。

　　一种内心的煎熬在悄然上演，傅承景看着少女带着梨涡的笑容，眼眸中盛着万千的忧虑。

　　这次，她又要渐渐疏离他了吧？

　　他很清楚沈知心的性子，她最厌恶的就是欺骗，在她的眼里，黑就是黑，白就是白，丝毫掺不了沙子。

　　上次她在电话里跟他说，希望彼此坦诚相待时，傅承景就有着隐隐的担忧。

　　而这次，担忧是要变成可怕的现实了？

　　他的女孩要一点点地远离他，直至跟他重回之前的剑拔弩张，彼此渐生嫌隙！

　　傅承景心脏一痛，明明毒性已经被压制，却有着比毒性发作更疼的痛感！

　　甜吃多了，会被反噬的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第325章 担忧难道要变成现实免费阅读。https://xs.23sk.com 