    虽然自己有头顶阴土通道的加持，能够发挥出比平时更强的实力，但这种加强并非是毫无限度的，以他目前的境界，刚才已经是他的全部水准了，若是再强行催动更加庞大的能量，他第一个会被反噬。

    面对如此厉害的陈元化，王安旭回想起了自己未曾身居高位，还混在第一线的时候，那种朝不保夕的感觉，现在的他已经没有了年轻时的闯劲儿，心中不禁蒙生出退意。

    虽然这是自己数十年的心血，但要是在这里把命交代了，那才是毫无价值可言，以教中的秘法，他少说还有数十年的寿元，凭借他的本事，他日未必没有东山再起的希望。

    心中产生了退缩的心法，王安旭手中印记诀发生了改变，既然这次无法成功，那他干脆来玩点大的，直接把开始成形的阴土通道给炸掉。

    这么做并非是他突然良心发现，觉得打开阴土通道是个错误，而是打算借着爆炸掩护自己逃走，一对一单挑他清楚地认识到绝非陈元化的对手，只有凭借外力才有可能。

    而且阴土通道在炸开之后，碎片会在附近形成大大小小的空间裂缝，阴土通道开启这么久表现地很安静是因为王安旭精心计算过打开后的地点选择，在通道另一面并没有什么邪灵存在，属于阴土中比较安宁的存在。

    而空间裂缝则不同，就像开盲盒一样，这些裂缝后方连接的方向都是随机的，谁也不知道这些裂缝之后会连接的会是什么样的地方，可能只是和现在一样是个平和的存在，也可能是在某个恐怖的邪灵旁边。

    这些空间裂缝虽然理论是因为不稳定，并不会存在太长的时间，但因为不确定性太大，谁也不知那个会暴雷，从里面出来一个狠角色，所以官府对于这种裂缝，哪怕是暂时风平浪静，也不敢放松警惕。

    虽然对面那个解元郎并不像个正常的靖安卫，但他既然想在靖安卫中待下去，就必须遵守一些行为准则，利用这一点，王安旭感觉自己还是能够撤退的。

    作了这么多年的传教工作，或许大的成就并没有多少，但说到战略转移的经验，他王安旭还没怵过谁，这么多年他依然逍遥法外就是明证，没有谁比他更懂撤退！

    王安旭口中念念有词，吐词飞快，好似连珠弹一般，身前又涌现出四条幽河玄龙和阴山风龙，不同于之前的攻击，这四条元气长龙落在王安旭身上，化作一副黑色铠甲，铠甲头生龙角，身负龙鳞，王安旭全身都被铠甲包裹，就连眼睛都被一层由黑水形成的透明冰晶所覆盖，从这道铠甲中散发出一种凶残、蛮横的气息，站在那里仿佛并不是一个人而是神魔一般。

    “小子，这是老夫苦心多年修习而来的神通，直达今日，得了阴土之力才得以施展出来，若你能够破解我这一招的话，老夫心服口服，任凭你处置。”从铠甲之中，传来王安旭有些瓮声瓮气的声音。

    “此话可曾当真？”

    “这是自然，老夫作为江南道道首，说话自然当不得假。”说完，王安旭摆出一副进攻的姿势。

    “既然如此，那我就亲自来取吧，老丈你可不老实啊。”陈元化伸手一挥，一道明亮的锁链在他背后成浮现，急速向王安旭笼罩而去。

    见陈元化识破了自己暗中的小动作，并没有上当，王安旭飞身得到半空之中，同时手掐印诀打算引爆阴土通道，有了这道虚有其表的幽阴玄甲，爆炸产生的伤害对他并不能造成多大的伤害，相反，爆炸产生的能量冲击能把他用一种更快的速度送离现场。

    “老丈慢来，这个阴土通道是你这么多年辛苦筹谋才得来的成果，何苦把它给毁了，若是你不想要的话，不若让给在下如何。”陈元化话音一落，整个石洞空间的石壁上，地面上浮现出密密麻麻的奇异图纹，这些图纹交织在一起，产生了一种极为强大的立场将浮在空中的阴土通道和王安旭锁定在原地。

    “这就是你的底牌！老夫我心服口服，有如此手段，日后天下绝巅必有你一席之地。”被定在原地的王安旭脸色一变，然后又迅速恢复平静。

    “老丈客气了，只不过是一点小手段罢了，算不上是什么底牌。”陈元化一步步走上祭坛，登临最上一层之后，将被束缚在半空中的王安旭放下，落到自己跟前。

    “解元公，我看你似乎对这阴土有些兴趣，老夫对此还算是有些研究，若是解元公不嫌弃，老夫愿意将这些年搜集到的资料都交由解元公，不知解元公一下如何?”王安旭迅速接受自己阶下囚的身份，立马开始和陈元化交好。

    “我若是想知道什么，去找靖安卫中的卷宗不是更好，有了今日的功劳，我的职位肯定会往上提一提。老丈你的话真假混杂，我哪里知道哪句是真，哪句是假。”陈元化似笑非笑地看着王安旭。

    “解元公，虽说今日你擒下我，阻止我接引神主降临是大功一件，但这阴土对于你们官府来说总归是属于相对禁忌的话题，对于你，官府的上层肯定是会注意的，如果你再去查询有关阴土的卷宗，只会让上面发觉你知晓了当年的隐秘，到那个时候，你只怕是不想投入我净世神教都不行了。

    所以解元公还是要三思啊，我这里的消息可能是你能接触到的最容易的消息。”

    做了多年的邪教头子，哪怕不用歪门邪道，王安旭只是普通的话语还是带着一股浓烈的蛊惑的意味。

    他看得很清楚，面前这位解元公不同于普通的靖安卫，对于阴土，他有着不同寻常的好奇，只要助长他的这种好奇，靖安卫，或者说大雍根本容不下他，他要是能够叛离靖安卫，那自己就能有一线生机，哪怕是给人当门下走狗也好过落在靖安卫手中，那样只怕是想死都难。

