    只是，某位爷将人一群大老爷们点了穴，再跟抛飞镖似的，抛出去，一点余地都不留，让人面子往哪搁。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    总得留点时间让人挣扎挣扎嘛！

    实在太不给面子了！

    曲檀儿重重点了下头，心虚地望着那位妇人，违心道：“是城城不对！我会努力让他改进！”

    妇人听了，也有点不好意思。

    很快，一群汉子们都被放出来了，身后跟着几个小男孩。

    奇怪的是，之前经历了这么丢人的一幕，他们每个人出来的时候，脸上洋溢着满足的笑容，完全没有一丝愠色。

    就连小孩们，都小脸期待，仰视着墨连城，眼睛闪着崇拜的光芒。

    更别提族长跟几位长老，对墨连城众星拱月，一脸感激。

    什么回事？曲檀儿偷偷询问她家爷。

    墨连城走在队伍前面，冲她微微一笑，温润如玉，且……狡猾十足，“我告诉他们，我会在一个月之内，教会他们点穴。”

    原来如此，曲檀儿明白过来了。

    不过，城城这一招，打一巴掌，再给个甜枣，还真的用得妙啊！

    所有族人都聚集在一起，听曲檀儿讲述这四十九天，她的神魂在传承的时间里所遭遇的事情，听到危险之处时，个个替曲檀儿揪心不已，低呼声此起彼落。

    墨连城只安静地坐在曲檀儿身边，心疼地凝视着她，大掌执着她一只小手，默默不语。

    四十九天，对曲檀儿来讲，是漫长的煎熬与历练，但说起来，也不过一盏茶的功夫。

    曲檀儿说完以后，沉吟许久的云老族长问道，“这么说来，兽族死掉以后，并不是真正的死去，而是，有神魂会留在血精魄里，我们要战胜它的神魂，才可以接受传承？”很悲催的，云之部落没有人得到血精魄的传承。

    曲檀儿想了想，告诉他，“你可以这样理解，不过，严格来讲，当我接受了传承那刻，兽族的神魂便不复存在了。”

    因为，秃头山鹰的神魂被她征服了，已经化作她接受的传承一部分。

    兽族的传承，只能传授一次，并且，失去意识的神魂，是一股力量，融入传承当中，为接受了传承的人所用。

    而这，也是曲檀儿的一个遗憾。

    原本，她心心念念着，一旦驯服了秃头山鹰之后，必定要十倍奉还，整它一顿，然而，成功驯服后，她才现，她完全奈何不了秃头山鹰了。

    它已经化作她的秘术一部分，整它，相当于拿自己的左手，整自己的右手。

    有小孩好奇地问，“姐姐，秃头山鹰是你打死的，它没找你算账啊？”

    说起这个，曲檀儿可得瑟了。

    原本她也纳闷，怎么秃头山鹰对她，没有仇人见面的感觉？

    刚开始，还心中惶惶然小心应对，后来，在无数次被火球砸中，被秃头山鹰嘲弄，又无数次愤然站起之后，她逐渐有些摸着了规律，并且能应付过来了，才敢小试探一下，才现，原来那货，根本连自己怎么个死法都不知道！！