    随后林武则是向着其他地方走去，现在事情终于在向好的方向发展了。

    找到正在带着妇女儿童忙活的凯特，此时他们忙着照顾伤员，收拾还算完好的房屋，收集可用的物资。

    “林，你来了！”

    见到林武凯特立即露出了惊喜的神情，似乎终于找到了依靠一样。

    “嗯，还能够管的过来吗？”

    “这，我有好多东西都不会”

    听到林武的询问凯特显得相当为难，被林武赶鸭子上架她一时半会着实难以适应过来。

    “没关系，不会就慢慢学，只要适应了就好了”

    听到林武这么说凯特紧皱眉头并没有因此放松，不过随后林武的话让她顿时松了一口气。

    “我先教你应该处理手里面的事情”

    “现在你只需要做好两件事，第一管理好收集到一起的物资，无论是粮食还是兽皮必须要想办法存放好，安排人时刻看守”

    “第二尽量救治伤病员，对于孤儿或者没有亲人照顾伤员我们必须要照顾他们，让他们信任我们”

    “……”

    整个小镇事情并不多，总共也就那么一些人和事，在经过林武的讲述之后凯特若有所思的点头答应下来。

    一整天忙下来整个小镇终于有点人样了，至少遍地尸体和大量被烧毁建筑被清理掉了。

    夜幕降临林武带着亲近的人毫不客气的将原本属于镇长的别墅占了下来。

    和原来凯特的房屋相比较这座房屋明显大得多，仅仅是卧室就有六七间，至于其他的仓库、厨房、客厅之类的地方更是一样不少。

    “我、我们真的能住在这里面吗？”

    跟在林武身后的凯特显得有些胆怯，事实上在此之前普通人和镇长的生活根本就是两个世界。

    “住，为什么不能住？”

    林武看着这座房屋显得无所谓，石质房屋而已，又不是什么星际堡垒。

    不得不说这些自命不凡的家伙倒是挺会享受，普通镇民最多只能使用麻布或者兽皮当做被盖。

    但是林武随便选的房间都是鹅绒被，房间内部的家具也是比较精致的东西，至于地毯、窗帘这些东西更是随处可见。

    原来隶属于镇长仆人如今一个都不剩，精明的查尔德找来了小镇当中其他人代替。

    “大、大人”

    见到林武这名看起来忠厚老实的仆人立即过来行礼。

    “你叫什么名字？”

    林武看了他一眼随后向他问道。

    “巴德，大人，叫我巴德就行了”

    “嗯，好”

    林武点点头，随后继续走向其他的房间，他放在凯特家的实验器材已经被搬运到了这边。

    此时已经有专门一个房间被清空变成了林武的实验室，各种器具整整齐齐的摆放在长桌上面。

    林武查看了一圈确定没有什么遗漏，随后向着身后的巴德严肃的说道：

    “以后这个房间没有我的允许不要让任何人进来”

    “是”

    巴德立即答应下来。

    “走吧，今晚吃些什么？”

    “大人有现烤的牛排和蔬菜，另外还有红酒”

    林武眉头一挑，实际上他是不怎么喝酒的，最多只是尝尝味道。

    作为一名需要时刻保持大脑清醒的科学家，他对一些对思维有影响的东西并不怎么感冒。

    “一共有多少酒？”

    “大人，经过清点总计有三大桶红酒，另外还有五大桶啤酒”

    听到林武的询问巴德迅速向他汇报，这让林武感到了意外之喜。

    酒精可是目前他急需的东西，有了这些酒暂时他就不用为酒精发愁了。

    “很好，这些酒保存好，以后不用端上餐桌了，有需要的话我会告诉你”

    “是”

    来到餐厅林武和凯特以及她的弟弟妹妹一起吃了一顿晚饭。

    因为使用了香料的缘故烤肉的味道还行。

    对此林武没什么感觉，不过凯特他们却吃的异常高兴。

    吃完东西林武向着巴德说了一声，让他将自己需要的材料搬到实验室，然后自己一头扎进实验室当中开始忙活。

    先前他制作出来的燃烧弹和土质炸弹已经被消耗的差不多了，必须要赶紧得到补充才行。

    得益于原来镇长储存的材料和从那些商人手中收上来的东西。

    当天晚上林武制作出来了十三个燃烧弹，以及一堆土制炸弹。

    权力的根本还是武器，有了这些武器林武足够的底气坐稳现在的位置。

    当天晚上林武躺在铺着鹅绒床垫的床上紧绷的神经终于松懈了下来。

    昨天彻夜的战斗和救火，再加上今天白天一整天的忙碌，让他现在感觉到异常的疲惫。

    不过这一切都是值得的，现在掌握着一个镇子，数百名可用的人手，以及周围的各类资源。

    “快了，只要资源足够，最基本的工业体系就会迅速建立起来！”

    林武如此想着慢慢闭上了眼睛陷入到了沉睡当中。

    同时小镇中因为昨天才遭遇到野蛮人的袭击，绝大部分人根本不敢睡得太死。

    特别是如今实际上的武力部门猎人小队，格拉夫让让人将小镇的大门使用石头堵上，又安排人手轮流值守。

    “也不知道大人准备的怎么样了”

    靠近大门位置的房间当中格拉夫和其他的猎人烤着篝火闲聊起来。

    昨晚的经历他们现在想起来依旧感觉到不可思议，他们竟然真的将那些凶悍的野蛮人和诡异的夜母信徒全部干掉了。

    “肯定没问题，哈哈，大人说过，只要一个晚上就能做出那种叫做炸、炸弹的武器！”

    对于其中一个猎人的问题林武的一个崇拜者顿时站出来向着他说道。

    “是啊，就是炸弹，这种武器真是太强大了！”

    “不知道大人是怎么做出来的”

    “应该是巫术吧？”

    “巫术？不，不可能，大人说那是科学的力量！”

    “……”

    看着身边猎人激烈的讨论格拉夫嘴角露出了一丝笑容。

    对于这名老猎人来说现在的结果已经远远超出了他的想象，不仅解决袭击的野蛮人，还掌握了权力。

    虽然他的心里依旧比较担心，毕竟林的上台是直接杀掉原来的镇长得来的。

    但是无论如何他们现在都是一根绳上蚂蚱了，现在他们只能跟着林武一条路走下去。

    只是希望林武没有骗他们，未来他们真的可以过上他所说的生活。

