    苏白牵着沐沐右手，沐夙心牵着沐沐左右。

    看起来活像一家子似的，气氛那叫一个温馨和谐，丝毫没有违和感！

    而夏茶……

    她苦一张脸，委屈巴巴的跟在苏白左手边。

    苏白、沐沐、沐夙心，这已经是三个人牵在一起了。

    她再过去牵苏白的手的话，那四个人手拉手，并着走……

    实在是有点怪怪的吧……

    这让夏茶觉得，自己是个局外人似的，怎么着也开心不起来。

    那句话怎么说？

    热闹都是他们的，我什么都没有……

    苏白和沐夙心如家人一般……

    夏茶心中，有种哥哥以后将会离开自己的感觉。

    觉得哥哥以后会娶妻生子，会和自己疏远。

    甚至，会避嫌，和自己分居……

    这些念头，都让夏茶心里慌乱、害怕。

    想着想着，心情慢慢苦闷起来，呼吸都有些不畅了！

    而这时，苏白发现了夏茶的异常。

    伸手一拉，抓住她的小手，关心的问道：“怎么了茶茶？哪儿不舒服吗？”

    夏茶抬头，哥哥手的触感很真切，依旧温暖柔和，传达着苏白的关心和爱。

    反手一抓，将苏白的手牢牢抓紧扣紧，夏茶有些紧张地问道：“哥哥，你不会离开我的吧？！！”

    苏白：“……”

    听此话，苏白眉头顿时皱起。

    一旁的沐沐也安静下来，担忧的看着夏茶。

    沐夙心也略感奇怪，神情中也有些担忧。

    虽然夏茶和她争风吃醋，但沐夙心好歹也是几千岁，自然不会和夏茶计较。

    苏白皱着眉，不明白夏茶为什么会这么问。

    但是夏茶脸上的惶急，让苏白很是揪心。

    神色坚定，苏白柔声说道：“我当然不会离开你啊，茶茶你为什么这么说呢？怎么了吗？”

    苏白坚定的语气给了夏茶不少力量，她心中的惶然渐少了一些。

    只是面上，还有一些担忧害怕的。

    显然一时半会儿，难以脱离出那怪异情绪。

    “……”

    苏白皱着眉，用力一拉，将夏茶拉入自己怀中。

    什么话都不说。

    只是用力抱紧着，仿佛要将夏茶禁锢、融入自己。

    “呼……”

    伏在苏白怀中，夏茶只觉身心都被温暖了起来。

    之前的那些惶然、害怕，都被苏白温暖的胸怀抱驱散。

    苏白的举措，让她知道，哥哥不会离开自己！

    同时，夏茶也想明白了一件事！

    那就是，不管哥哥怎么样……

    只要他对自己好！

    只要他一直在自己身边！

    只要他不厌恶自己！

    只要他不抛弃自己！

    什么都可以！

    “只要哥哥不离开我，什么都……”

    伏在苏白怀中，夏茶恍若梦呓般的说出半句话。

    后面的，只是唇瓣无声启合，自然听不见了。

    “嗯？茶茶你说什么？”苏白抚摸着夏茶的秀发，困惑的问道。

    “没事没事！”

    夏茶一慌，连忙说道。

    也抬起头来，她的脸色正常了。

    没有那些暗淡，重新阳光灿烂，乌云尽去。

    苏白放心了，伸手揪揪她的小脸，笑着说道：“好了，别纠结这些有的没的了，你看沐沐，她都很担心你啊。”

    夏茶侧侧目一看，小沐沐正仰着头，眼神中满是担心。

    而沐沐见夏茶看过来，软乎乎地安慰道：“对啊茶茶姐姐，哥哥怎么可能会离开你嘛，你想太多了啦。”

    “别想那么多，我们一起逛街吧！”

    “嗯！”

    夏茶重重点头，嗯了一声。

    此事解决，几人心中都是放松下来。

    苏白就拉着夏茶的手，开始逛街了。

    才不管什么四人一起手拉手别不别扭！

    自己开心就行，反正皇城道路宽广，拦不到别人。

    ……

    皇城极度繁华，人声鼎沸。

    有许多新鲜新奇玩意儿，连苏白都好奇。

    “哇哇哇！冰糖葫芦，冰糖葫芦！”走着走着，沐沐眼睛一亮，指着一个摊位的冰糖葫芦欢呼着。

    “小馋虫。”沐夙心笑骂一句，然后去买了几串冰糖葫芦回来。

    沐沐现在身体状况没问题，她自然不会阻拦沐沐吃什么东西。

    “嘻嘻……”

    沐沐嘻嘻笑着，拿出一串，递给苏白，“哥哥给你，很好吃的哦！”

    “哈哈，谢谢小沐沐。”

    苏白眯眼一笑，接过去，尝了尝。

    别说，味道是真的不错！

    沐夙心在一旁看着，心里泛酸，故意说道：“你这小没良心的，奶奶给你买的冰糖葫芦，你居然不先给奶奶！”

    “嘿嘿嘿……”

    沐沐嘿嘿笑着，一脸萌萌哒的递上糖葫芦，“呐，奶奶的。”

    “这还差不多。”沐夙心眼中带笑，接过糖葫芦。

    萌混过关了！

    沐沐吐吐小舌头，再递出一串糖葫芦，递向夏茶，“呐呐，茶茶姐姐也吃。”

    夏茶接过，一噘嘴，还是假装伤心地道：“小沐沐好偏心，姐姐居然是最后一个！”

    她自然不会在意这些细节，只不过是要逗逗沐沐玩。

    “嘻嘻，姐姐别生气嘛，沐沐给你两串！”沐沐自然也知道，嘻嘻笑着，再递上了一串糖葫芦。

    “嗯，小沐沐真好。”

    夏茶接过糖葫芦，伤心之色顿时没了，笑的极为宠爱。

    “啵~~~”

    说着，还矮下.身子，在沐沐软软弹弹的娃娃脸上，重重香了一口。

    “……”

    被亲了一下，沐沐陡然灵光一闪。

    眼睛一转，看向苏白，娇声唤道：“哥哥，人家给你糖葫芦，你不能一点表表示都没有吧？”

    说着，她小脚一踮一踮的，将自己白皙玉嫩的脸颊微微斜过，对着苏白。

    大大的眼睛眨啊眨，对苏白猛使眼色。

    苏白哪儿看不出来，沐沐这是要自己也去亲她呢。

    这鬼灵精的小模样，真是太可爱了呀！

    要平常，苏白对沐沐可是喜爱的紧，自然就亲了。

    但现在……

    苏白眼睛一转，陡然也起了捉弄沐沐的念头。

    “啪！”

    苏白一拍手，装作恍然的样子道：“对对对，沐沐最喜欢吃糖了。既然沐沐都把糖果给哥哥了，那哥哥也是该给沐沐买些糖果！”

    “呃……哈？”

    沐沐一呆，雀跃的小步子都停下了，连手中的冰糖葫芦都是一垂，傻傻的看着苏白。

    “噗嗤……”

    沐夙心看着沐沐的小表情，心中一阵好笑，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    笑颜如花，她很久没这么开心了。

    “嘻嘻，哥哥你好坏。”夏茶也是差不多。

    沐沐那呆萌的小表情，真的太可爱了！

    .

    .

