    “你——！”霍皎眼珠子都瞪大了，她对霍桑怒目冲冲，扬起手来就要挥下去。

    “住手。”林月晚从里面出来，连忙拉住了霍皎的手腕，娇弱秀美的脸上满是和事佬的温和，“有什么事，进房间再说，我们来这里，是为了集训的，不是为了吵架的，快别吵了。”

    霍皎很给林月晚面子，她虽然性格温吞，因为没什么背景，所以资源也不是顶级的，可她在娱乐圈混了这么多年，人脉厉害的很的。

    “月晚。”霍皎放下了手，咬了咬牙，转身进去。

    霍桑即便再不情愿，也不想做那个坏了剧组规矩的人，拉着行李箱，美艳绝色的脸上没什么表情跟着进去。

    外面好奇八卦的视线因为门关上被隔绝在外面。

    “还没好好自我介绍一下，你好，我是林月晚。”林月晚的气质很好，声音很柔，气质也柔软温婉，她笑起来还有两个梨涡，看着霍桑的眼神非常友好。

    霍桑立刻伸手，“你好，林小姐，我是霍桑。”

    林月晚看了看双手环胸一脸凶狠的霍皎，又看了看面前淡淡笑着的霍桑，笑着说道，“不管大家是因为什么进入这个剧组，以后都是一条船上的蚂蚱了，一荣俱荣，一损俱损，为了这部电影拍好，大家都要努力。”

    霍桑深深地看了一眼林月晚，点头，转头到自己的床边收拾东西。

    霍皎同样没再针锋相对，这个机会，是她求着她哥哥，又是不断缠着陈导，才是获得的，虽然是个小角色，可对于现在的她来说，是救命的东西。

    霍桑在试镜的时候，不过是运气好，她的运气是不会一直这样好的，她等着看霍桑的演技被林月晚和自己碾压！

    当天晚上，一道鬼鬼祟祟的身影从院子的宿舍房间快速钻出，迅速前往剧组道具房，十分钟后才是匆匆出来。

    剧组男女演员是分开来集训的，而第二天上午，剧组请来的武术指导就开始了授课。

    剧本设定，霍桑和林月晚，霍皎的角色需要武功，所以，武术指导重点培训的就是她们三个。

    霍皎在剧里的武器是两把双刀，霍桑的武器则是一把长剑，至于林月晚则是一根长鞭。

    各自的动作教导过后，霍桑就站在一边来来回回地练习，这是自己写的小说，自己创造的角色，霍桑对待它的态度很是认真。

    因为太过投入，她根本没发现自己手里的剑的剑刃中间有一道很深的刻痕。

    一个回旋转身，霍桑第九次用剑撑着地，一个俯冲，剑却是忽然断裂！

    霍桑整个人没了支撑物，朝前扑过去！

    要是就这么扑，那前面半截断了的剑就插在了土里，霍桑必定要受伤！

    霍桑咬了咬牙，强行扭了一下腰要躲过去，霍皎看到了，她的眼睛一横，往林月晚身上一幢。

    林月晚一时没控制不住力道，朝着旁边摔倒，一下撞到了霍桑身上。

    霍桑一下被撞回去，膝盖直直对着那断裂的剑道具刺下去。

    这一切都发生在一瞬间，所有人都来不及反应!

    林月晚转头就看到了霍桑膝盖被鲜血浸染了，血红的颜色，她一看，直接吓傻了，“我，我不是故意的，快，快叫医生过来！”

    霍桑跪坐在地上，疼得站不起来，双手撑着地，脸色煞白。

    “哎呀，这可怎么办才好？女一号需要大量武打的戏份，这么重的伤，恐怕只能用替身了。”

    霍皎站在一边，双刀丢在地上，半弯着腰，检查霍桑膝盖到小腿上划下来的伤。

    没个一两个月根本不可能好。

    这部戏特别需要女主角自己拍武打戏份，是不可能用太多替身的，霍桑就算进来了又怎么样，她受伤了，没办法拍，只能自己选择退出！

    林月晚半蹲在霍桑身边，急的眼泪都要掉下来了，“一定很疼吧，还能站得起来么？”

    霍桑脸色发白，身体都在发抖，她尝试了一下，倒抽了一口冷气。

    其他人都围了起来，陈导在男演员那边，听闻这里的事，立刻赶了过来。

    一赶过来，看到地上都是血迹，霍桑的裤子都是一片血色，脸色都变了，他看到了那把断剑，第一时间质问道具组，“怎么回事？！没检查好道具么？！”

    “导演，前一天晚上都检查过了，没问题的啊！”

    医生赶过来了，直接剪开了霍桑的裤子，检查她的伤。

    霍皎站在医生旁边，声音里也含着些担忧，“医生，怎么样？”

    最好是伤筋动骨，站不起来了！

    “还好没伤到筋，皮肉伤，但伤口深，要缝合，之后必须要好好养一段时间才行。”剧组随行医生松了口气，回陈导。

    “陈导，你放心，我会好好照顾好霍桑的。”林月晚站了出来，心里有些愧疚，“如果不是我撞到她，她也不会受伤。”

    陈导听到没伤到要害，真是松了口气，这霍桑是他心目里唯一女主角，更是邢臣佑的未婚妻，真的伤不起。

    霍皎听了，也松了口气，脸上也笑着，“那就好，毕竟桑桑是女一号，是我们电影最重要的人。”

    可她垂放在腿边的双手都握紧了，指甲都抠进了掌心肌肤里，渗出血迹来。

    “好了，霍桑，你现在先去休息，等你休息好了再训练。”陈导拍了拍霍桑的肩膀。

    霍桑扫了一圈周围的人，随后视线落在那把剑上，眯了眯眼。

    “导演，桑桑的膝盖伤成这样，接下来的训练，估计是要耽误了，电影的档期紧张，替身又不能全程用，要不……”

    霍皎的就站在陈导身边，眉头皱着，似乎很是为电影考虑，“要不，让我来代替她训练吧，我可以的，到时候她的戏份要是拍不了的话，我可以替她上。”

    其他的小配角们听了，你看看我，我看看你，选择沉默。

    陈导眉头紧皱着，这件事，是很麻烦，这部电影投资巨大，一秒钟的时间都耽误不了。

    “导演，我们是姐妹，长得本来就是相似的，一些角度朦胧的话，根本看不出来的。”霍皎声音笑意盈盈的，“我这么做，都是为了电影。”

