    第1180章 时间修炼室的名额   

    第1180章 时间修炼室的名额   

    大量死而复生的妖兽尸骨，让严青霄和羿枫羿天感到有些头皮发麻！   

    不过很快三人就冷静了下来，能够修炼到这个境界的，都是惊才艳艳的佼佼者，不知经历过多少的战斗和磨练，这点小局面对他们来说算得了什么？

    

    石像他们已经拿到了手，现在只需要杀出一条路，冲出这个上古战场就可以了。

    

    目标是很明确的，想要做到也不难！   

    很快，三人集中力量将挡在周围的妖兽尸骨尽数击溃，由于攻势过于猛烈，那些妖兽尸骨复活的速度甚至是赶不上他们杀的速度。

    

    不多时，一条血路敞开，三人大摇大摆地从上古战场中冲了出去， 重新进入星空之中。

    

    “怎么样，都没事吧？”

    严青霄笑着问二人。

    

    羿枫白了他一眼：“能有什么事？

    你不会这么小看我们兄弟俩吧？”

    

    严青霄连忙摆手：“哈哈哈，没有没有，就是关心一下嘛！”

    

    “都好着呢，这次的任务，其实比想象的要轻松，看来是我们三个多虑了……”羿天有些纳闷地说道，他还以为会有些挑战性呢，谁知道还真的只是让他们跑跑腿而已。

    

    严青霄道：“别就这样放松警惕啊，也许盟主还有更加艰巨的考验在等着我们呢？”

    

    羿枫点了点头：“严兄说得在理啊。”

    

    羿天道：“那我们先回去向盟主复命吧！”

    

    ……   

    林远见并没有等待太久，三人就回到见他了。

    

    殿下，严青霄恭敬地道：“盟主，幸不辱命，您要的石像，我们已经帮您带回来了。”

    

    “做得不错！”

    林远见先是赞了一句，旋即伸手轻轻一招，于是严青霄空间戒指之内的石像便是不受控制地飞了出来，并且已经缩小，稳稳地落入了林远见的手掌之中。

    

    严青霄骇然色变，林远见竟然能够从他的空间戒指里随意拿走东西，视他的防御如同无物，此等修为，当真是强得可怕，强得离谱……   

    当然了，就算林远见这么做了，严青霄也不敢有什么意见，反而是色愈恭，礼愈至，心中更加对林远见钦佩万分，觉得自己能够加入天道盟，实在是天大的机缘和福分！   

    “行了，辛苦你们几个了，暂且退下吧，有事情我会再找你们过来的。”

    

    听到林远见这话，三人都觉得有些郁闷，他们还以为会有新的任务呢，没想到这就结束了。

    

    “是，盟主，那我们就先行告退了。”

    

    “等等！”

    林远见双眼忽然微微一眯，随后笑道：“去找曹长老吧，向他要三个进入时间修炼室的名额！”

    

    闻言，三人瞬间都大喜，他们向往天道盟已久，自然是对天道盟的时间修炼室有所耳闻的。

    

    传说那时间修炼室里的时间流速和外面的不一样，里面过去了三百年，外面才仅仅过去一年。

    

    也就是说，同样是一年的时间，外面的人只修炼了一年，而进入时间修炼室，却能把外面这一年变成三百年！   

    修炼一年，顶外面的人三百年，这简直就是天底下最牛逼最离谱的修炼作弊器！   

    当然了，供应这种时间修炼室也是需要耗费无穷无尽的资源的，只有天道盟这种掌控了无限领域和沧溟古界两个宇宙的庞然大物，才有资本去运行时间修炼室！   

    毫无疑问，时间修炼室，是所有的天道盟成员都向往的修炼圣地！   

    但是进入时间修炼室修炼的名额是有限的，并不是每一个天道盟成员都有资格进去的，只有对天道盟有一定贡献都成员，才能进去修炼。

    

    而林远见现在让他们三个拥有名额，这已经算是破格了。

    

    因为他们三人自认为才刚刚加入天道盟，并没有立过什么大功，就这么拥有了许多天道盟成员都眼红的名额，实在是受宠若惊。

    

    严青霄都已经被震惊得语无伦次了：“这……这……盟主，这名额太珍贵了，我们受之有愧啊！”

    

    羿枫亦是觉得颇为不妥：“是啊盟主，我们何德何能拥有进入时间修炼室的名额？”

    

    羿天虽然也对这个名额非常眼红，但他知道不能接受：“盟主，我们对天道盟功劳甚小，岂敢接受这样的大礼，常言道，无功不受禄！盟主您还是收回成命吧。”

    

    林远见似笑非笑地道：“真的不要？”

    

    严青霄“要，我们很想要，却不能要！不然天道盟中的其他同袍岂能服气呢？”

    

    羿枫接过话茬：“对，我们会凭自己的本事拿到进入时间修炼室的名额的，而不是让盟主您送给我们。”

    

    羿天道：“我和他们一样！”

    

    林远见哈哈一笑：“行，有志气！很不错！”

    

    听到林远见的笑声，三人心中都有些发怵，因为他们搞不准林远见是真的想送名额给他们，还是只是在试探他们三个而已……   

    林远见认真盯着他们三个看了好一会，旋即朗声道：“我的话已说出，就绝对不会收回来，名额不是白给你们的，所以你们也不要有任何的心理负担，进去安心修炼就是了。”

    

    严青霄和羿枫、羿天各自对视了一眼，很快明白这时要是再推辞就说不过去了。

    

    “既然如此，那就多谢您了。”

    

    “我等定不负盟主之厚望！”

    

    “盟主他日有所差遣，我羿天赴汤蹈火，万死不辞……”   

    林远见无奈地笑了笑：“行行行，闲话少说点儿，快去找曹长老给你们安排吧。”

    

    三人皆是多多少少感到有些尴尬，然后各自朝着林远见行了一礼，便是退了下去。

    

    望着三人远去的背影，林远见的嘴角出现一丝笑意。

    

    因为他决定要收这三个未来的徒弟了。

    

    送给他们进入时间修炼室的名额，也算是给这三个未来的徒弟的见面礼。

    

    至于收他们为徒之后，是否会出现什么不可预料的事情，这一点林远见已经想通了，兵来将挡，水来土掩，怕他个锤子的！   

    林远见沉吟数秒，目光看向了握在掌心之中已经缩小了很多倍的石像。

    

    当时就是这玩意指点了邢巅来找自己拜师，实在是诡异得很。

    

    这其中有什么门道吗？

    林远见打算研究研究。

    

    

