    不需要神之力？

    众人你看我，我看你，露出涑然。

    至今为止，世上的一些高深手段无不需要神之力的催动才会发挥特效。

    没有神之力，就是死物一件。

    可这天庭的诛魔令，不用神之力？

    不用神之力，他们怎么感知？

    无魂尊者注视着手中的玄铁令牌，叹道：“根据上面记载，只需要以手指割破，心血滴于其上，就会激活诛魔令！”

    众人深吸口气，心头翻滚。

    “事不宜迟，无魂老兄还请催动试试！”

    屠天说道。

    “对，催动看看吧！”

    众人纷纷开口。

    若当真如此玄奇，那再好不过。

    无魂尊者轻轻点头，取出一口黑色匕首，将手指割破，鲜血淋漓而下，滴落在了玄铁令牌之上。

    嗤嗤嗤！

    玄铁令牌上顿时亮起一层诡异幽光，泛动起奇异的力量波动，持续了三五息之后，忽然，再次恢复如常。

    群雄面面相觑。

    激活了？

    他们心头忐忑。

    “无魂老兄，这…行了吗？”

    冥祖小心问道。

    无魂尊者也是脸色变幻，道：“不知道，我也不知道行没行？”

    这诛魔令大家都是头一次使用。

    只是亮起了一层幽光，便再次恢复如常。

    所以到底有没有效，谁能知道？

    很多人心头紧张起来。

    这算是他们唯一的救命稻草了。

    若是这令牌没用，那他们的生死就当真由不得自己了。

    就在众人紧张等待的时候，忽然，一道幽深久远的话语如似隔着无尽时空而来，在他们的心灵深处蓦然响起。

    “人间，又污秽了…”

    声音低沉，说不出的沧桑久远。

    群雄眼睛一瞪，神色涑然。

    有的人反应奇快，急忙向着四面八方看去，想要找出是谁说话，可是看来看去，房门紧闭，只有他们这么一群人，别无他人。

    苍龙道人脸色变幻，低语道：“诸位，你们…听到了什么声音吗？”

    他险些怀疑是不是自己幻听了？

    这声音不是从双耳传来的，而是直接从心田深处响起。

    什么人能进入到自己的心灵深处？

    众人面面相觑。

    “没，没听到吧…”

    红莲圣僧眼神变幻。

    这太诡异了。

    让他有一种不敢置信的感觉。

    “我听到了！”

    无魂尊者语气低沉，忽然开口，“我听到了有人能在说【人间又污秽了】…”

    众人身躯一震。

    不是幻听？

    “我也听到了！”

    冥祖脸色沉重。

    “还有我，我也是！”

    背负长刀的男子眼神眯起，语气幽幽。

    在那道声音想起的刹那，他也以为是房间内的人在说话，可是目光第一时间扫视了过去，没有任何人讲话。

    而且那声音极其诡异！

    不是从双耳传来的，是从内心深处。

    这一定是天庭的高人！

    他们来了！

    一群人全都倒吸冷气，反应过来。

    他们的目光瞬间再次落在了那枚黑色玄铁令上，眼神中发出灼灼精光。

    诛魔令真的被激活了？

    “前辈，前辈你还在吗？还请帮我们刺杀太子？”

    黑天尊者忽然看向头顶，向着茫茫虚无扫去，道：“前辈，诛魔令我们已经激活了，请完成我们的愿望！”

    其他人也忽然反应过来，齐齐抬头，看向四方。

    “求前辈帮我们刺杀太子！”

    “对，求前辈刺杀太子！”

    他们纷纷开口。

    房间内一片寂静，并无任何回应。

    烛火幽幽，明灭不定。

    刚刚的声音似乎只是一道留影。

    群雄面面相觑，天庭答应了没有？

    远处院落。

    齐云的神识将他们的表情统统窥到，脸上露出一丝笑意。

    这样一群老怪物居然也会在自己面前如此恭谨。

    这就是力量的感觉！

    不过他却不准备再说话了，要时刻保持天庭神秘、高冷的形象才行。

    若是说的话太多，反而不美。

    就是这样高不可攀，才让人觉得更加靠谱。

    他闭上双目，继续吞吸皇城气运…

    还有两天，自己就可以再次抽奖了，最好能等到真正抽奖之后，再决定是否动手和如何动手？

    当然，若是自己能提前突破元婴期，那抽不抽奖都无所谓了。

    元婴期的六九雷劫相信足以摧毁一切。

    就算是皇城的气运大阵，也得在这雷劫之下四分五裂…

    雷劫有一个很可怕的地方就在于其【连带性】，一个人渡劫不可怕，可怕的是在你的身边有其他人。

    尤其那个人实力还很强的情况下，这样一来，就会引发出专门针对那个人的雷劫…

    举个简单例子，如果他在渡六九雷劫的时候，身边有神灵存在，而且这个神灵还出手抵抗了，那么就会瞬间引发出专门针对神灵的雷劫来…

    同样道理，皇城的气运大阵也是如此。

    一旦齐云在皇城渡劫，雷劫落下，肯定会被气运大阵所阻，而这种情况，只会被视为对天威的挑衅，所以到时多半要降落专门毁灭大阵的雷劫。

    齐云轻吸口气，加快修炼。

    他的心中自然也极其希望能在皇城渡劫…

    那样的话，渡完之后，可以及时补充海量的气运，对自己今后的道路绝对会有极大的帮助，说不定能从金丹大圆满瞬间跨升到元婴中期。

    时间缓慢。

    夜色再次降临。

    整个东云院被牢牢围住，连续三天，没有任何人进来看过，也没有任何人送来食物和水源之类的东西。

    皇城之内，喧哗的议论声终于停下。

    一位位朝廷大员各怀心思，从皇宫返回，向着自家府邸行去。

    夜色渐深。

    整个皇城内部，暗流汹涌。

    连续三天都没有讨论出结果，高空的气运消散的更快了。

    这样下去，古朝肯定维持不下去，这些朝廷大员都动了自己的小心思。

    幽深夜色下，不时有微风刮过，快到极致。

    扑棱棱。

    诡异的声音发出，大量的白头鸟从远处飞来，向着东云院落了下去，围在东云院外围的众多御林军，没有一个发现的。

    一只只白头鸟像是透明的一样，明明有声音传出，但却没有人听到，很快，一只只白头鸟落在了一些房间上。

    虫魔黄化天、白骨魔君的房顶之上，也都落了一只白头鸟。

    齐云眼睛一张，神识刹那捕捉到两只白头鸟的存在。

    他眼睛一寒，身躯从窗户瞬间掠出，快到极致，屠灵魔指瞬间抓了过去，五道漆黑魔气一卷而过，如同一张大网，瞬间将白骨魔君屋顶上的那只白头鸟一把抓住，直接吸收开来。

    而另一只白头鸟见状不妙，急忙要扑腾逃开，但齐云的速度极快，身躯一闪，刹那追上，大手再次刮过。

    噗！

    黑雾迸散，迅速被屠灵魔气所吸收。

    他眼神闪动，感觉到体内的屠灵魔气再次暴涨了不少，神识扫出，只见自己神识范围内，足足出现了二十多只白头鸟…全都落在一个个屋顶之上。

    不少白头鸟体内的黑气，已经穿过了房顶，落在了房内的人影身上。

    那些人原本还正在密谋，但说着说着，忽然嘴角露出微笑，眼神茫然，毫无征兆的一头栽倒，扑在桌子上。

    齐云眼神一沉。

    暗中的凶手按捺不住了，一下放出了这么多白头鸟。

    他忽然屈指一弹，水晶飞剑被能量包裹，刹那破空而过。

    噗噗噗！

    接连有白头鸟被他的水晶飞剑贯穿，炸裂开来，化为一团团阴气，还有一些白头鸟觉察不对，居然主动炸开，企图逃走。

    但是水晶飞剑一穿而过，还是将它彻底粉碎。

    凡是被水晶飞剑贯穿而过的白头鸟，都是真正的炸开了，再无任何重组的可能，转眼间二十多只白头鸟，全部死于非命。

    嗖！

    水晶飞剑再次飞回，消失在齐云体内。

    他身躯一闪，再次出现在房间内，装作若无其事的样子。

    整个东云院再次引发巨大动静。

    仅仅一刹那，又有五人身死了。

    皆是嘴角含笑，突然扑倒。

    群雄又惊又怒，感觉到心中冰寒。

    “该死的，阴谋，这一定是阴谋，古朝的人把我们全部困在，想让我们全部成为养料！”

    “各位，这种死法是一种活祭之术，是祭祀邪神所用，古朝一开始召我们入京，就是不怀好意！”

    终于，有人道明真相，咬牙怒喝。

    “什么？活祭之术？”

    “古朝这是完全把我们当成了血食，该死，不能这样坐以待毙！”

    “对，不能这样了，一定要反抗！”

    “大家一起出去，只要冲出这个院落，我们就可以恢复实力，到时杀入皇宫，讨要公道！”

    “大伙一定要安静，切不可轻举妄动！”

    整个东云院一片愤怒。

    各方老古董皆是气的眼神发红，咬牙切齿。

    而那些个别二五仔则是眼神警惕，暗暗记下了这些人的名字，准备回头一个个汇报古朝，以求换取活命之机。

    …

    幽深房间。

    神秘莫测。

    弥漫着阵阵阴冷气息。

    一个黑影忽然张开眼睛，生出感应，幽冷道：“不对，前往东云院的祭灵全都死绝了，那个人还在出手？这怎么可能，东云院不是已经被大阵封锁了吗？”

    “我就说了里面有高手…这次绝对是有难以想象的人物混进来了…”

    一道诡异声音响起，“气运不破，我根本无法现身，就算想替你去查看，也是无能为力…你自己小心一些吧，我预感到接下来还会有大事发生，这样一位强者隐藏在东云院，嘿嘿，绝对有不可告人的秘密，说不定已经知晓了我的存在…”