    且不管他在这里发狠，此时陈枫两人感觉自己进入了一个极为神奇瑰丽的空间之中。

    这个空间，似乎一切都看不清楚，所有的都是模糊一片。

    但是，陈枫感觉自己分明看到了整个宇宙。

    在他的目光之中，他仿佛离开了龙脉大陆，那地面，那大陆，在他眼中越来越小，他最后则是进入无尽虚空之中。

    此时，在那无尽虚空中，他看到了无数星辰，每一个星辰，他往里面看去，都发现那里面是一个广阔无比的世界、

    而下一刻，他忽然发现自己面前出现了一堵墙。

    陈枫心中震撼无比：“我此时。可是在这无尽虚空之中啊，那比龙脉大陆还要大的星辰，无比巨大的陆地，那一个个的世界，都是小的如同尘埃一样了，可是面前竟然出现了一堵墙！”

    这堵墙，其实并不是在陈枫面前，他离着墙还不知道有多远，陈枫说不定飞上几千年，几万年，都无法到那里。

    但是，他就是给陈枫一种迎面一堵墙的感觉，因为他实在是太大了，横亘整个虚空之中，无穷无尽，似乎占据了整个宇宙一样。

    陈枫抬头看去，他的视线仿佛穿越无限空间，无限时间，无限距离，然后下一刻，他看到了这墙的真容！

    顿时，陈枫的心狠狠一跳！

    原来，这哪里是什么墙？

    这分明是一只脚，这是一只脚的脚背，这只脚的主人，无限巨大，以至于他的脚就给人感觉占据了整个宇宙虚空，大到了极点。

    陈枫没有看清楚他的容貌，但陈枫就是知道，这，是降龙罗汉尊者，这是降龙罗汉尊者的真身！

    陈枫再一次受到了极大的震撼。

    而下一刻，他的意识就消失的无影无踪，感觉脑袋一阵剧痛，接着便人事不醒。

    陈枫是被一股温润的感觉给叫醒的，他感觉自己似乎泡在温水里面一样，一股极其温柔而又醇厚，同时非常雄浑正大的力量此时正包裹着自己的身体。渗入自己的体内。

    顿时，陈枫身体之中那些由于之前连续战斗，连续受伤，而导致的隐患，都被清除的无影无踪。

    他那些伤势被迅速的治愈，一瞬间，陈枫感觉自己身体暖洋洋的舒服到了极点，忍不住闷哼出声。

    而这股能量迅速的将他伤势治愈之后，便如潮水一般退去，下一刻，他就感觉无边无际的金色充塞于自己的眼球之中。

    金色，到处都是金色。

    这金色极为的浑厚，几乎要融成实质一样，然后陈枫站起身来，他就发现这里是一个金色的世界。

    地面铺满金沙，地上的花花草草都是黄金铸造，天空之上飘着黄金的云彩，四面尽头，不知道多远之外则是充满了黄金浓雾。

    而最让他震惊的，则莫过于是面前的这庞然大物。

    不，说是庞然大物已经无法形容了这件东西了，陈枫根本无法形容他是何等的巨大。

    陈枫抬头望去，便只见他进入云天之中，看不见他的高度。

    陈枫向前看去，看不见他的头部，向后看去，看不见他的尾。

    陈枫抬头，只见面前有一根粗大无比，如同接天巨柱一般的存在，这存在高度达到了十万米，粗度达到了上万米，只怕一千个陈枫手拉手，都无法将其合抱过来。

    而这东西，略显弯曲，赫然竟是一截肋骨。

    如此接天连地的一个巨柱，竟然只是一截肋骨而已。

    而此时，这一截肋骨竟然是纯金之色，这片空间之中，无边无际的金色力量就是从这骸骨之上散发出来的。

    仔细观察的话就会发现，这骸骨不单单是如白玉一般的颜色，更有着丝丝如同赤金一般的力量在里面流转，就像是血脉。

    这骸骨给人的感觉，毫无邪恶之意，反而是高贵无比，强大无比，显赫无比，璀璨无比！

    陈枫倒吸一口凉气：“我我找到了，我找到了！这是佛龙骸骨啊！”

    “这就是那条，在降龙罗汉尊者座前听经十万年的佛龙骸骨啊！”

    “我找到了！老天爷！我找到了！”陈枫的惊呼之声，到最后变成一阵哈哈大笑。

    笑声充斥于空间之中，接天连地，充满了快意！

    这个时候，陈枫身后忽然响起一个充满了迷茫的软软的声音：“这里，这是在哪里啊？师弟？”

    陈枫蓦然回头，然后就看到自己身后不远处，韩玉儿正躺在一个湖泊旁边。

    湖泊旁边的沙子尽皆是黄金铸成的，而湖泊之中的水则是如同美玉一般的琼浆。

    闻着，就给人一种极为舒爽的感觉，显然是难得的天灵地宝。

    韩玉儿躺在那里，此时正满脸迷茫，揉着眼睛看着陈枫，而她看到陈枫之后，本能的便感觉很是开心，第一个动作便是张开手臂要陈枫抱抱。

    陈枫哈哈大笑，走到她面前，一把便是将她抱了起来，抱的紧紧的。

    他大声笑道：“师姐，你看，咱们找到了！咱们找到目标了！”

    韩玉儿也是很为陈枫高兴，咯咯笑着：“师弟，太好了，你的实力能够极大的提升，而且这也达成了你的夙愿！”

    两人说笑了一阵，这才是渐渐从那兴奋之中退了出来，重新恢复了平静。

    陈枫来到这巨大无比，一眼看不到尽头的佛龙骸骨面前，他沉思片刻，忽然心中一动，然后体内那一丝微弱的降龙罗汉之力渗透而出。

    这一丝降龙罗汉之力，虽然是非常的微弱，但是却非常的纯正，与这空间之中弥漫的力量本出同源，一般无二。

    感受到这股力量，忽然，这片空间之中有几处发出阵阵嗡鸣之声，接着，便有几点金光闪动。

    这几点金光，陈枫根本看不清楚是什么东西，单他猜测像是几片巴掌大小的玉片，上面闪烁着极为浓厚的佛性。

    下一刻，这几点金光便是飞快的向着这边飞了过来，刷刷刷，竟是直接进入陈枫的体内。

    然后下一刻，陈枫便是直接进入了降龙罗汉真经的修炼空间里面。

