    “唉！算了，变迁就变迁吧！只要人不变就行，而且这变迁可不可能在短时间内发生，看来我需要加速行动。”转念间刘哔便将烦恼抛弃，同时还将所有计划整理了一遍，做了一些改动。

    “帝临，我以修罗神尊的名义，命令你开启聚灵大阵。”想做就做，刘哔吐气开声，声音悠长威严，悠悠传遍了整个乌坦诚。

    所有居住在乌坦诚的人，都被刘哔的声音吸引，急急的从屋内冲出看向了帝临神剑，他们知道又有大事要发生了。

    还在津津有味听着萧玉讲述刘哔之事的若琳也因为这声音，浑身一震回过神来，萧玉也是一下子惊醒。

    两女对视一眼，都如同其他人一般冲出了房间，当她们看向帝临神剑的时候，脸色一下变得精彩精彩万分。

    此时帝临神剑神光万丈，一道遮天蔽日的神光护罩，以帝临神剑为中心飞速扩散，几乎眨眼间便将方圆数百万里笼罩。

    在神光护罩笼罩方圆数百万里的一刹那，整个斗气大陆都震动了，因为整个斗气大陆的元气都似乎受到了牵引，流向了加玛帝国方向，这元气流动速度并不是很快，但是这效果绝对惊人。

    神光护罩开启没有十分钟，护罩内的人都感觉到周边元气浓郁了几分，这以变化让护罩内的人都震惊了，很多人更是疯狂激动的欢呼起来。

    元气浓郁，带来的好处自然非同一般，这绝对能够从根本之上改变加玛帝国实力，同时还会吸引一大批势力进入加玛帝国。

    如此一来加玛帝国行事就会变得复杂万分，不过就如刚才刘哔所说，就算变迁也不可能在短时间内完成，只要他加快进程，一切还是无法逃出他的掌控。

    “呼”感受着周边元气的变化，若琳重重的吐了口气，看了眼身边正望着神光护罩发呆的萧玉，有些无奈道：“你那个未婚夫难道就不能够安分一点吗？你知道他这举动会带来多大的变化。”

    “这，这太疯狂了。”萧玉望着那看不到尽头的神光护罩，心中震撼已经难以形容。

    见萧玉没有理自己，若琳一把捧出了萧玉的嫩脸，将之转向了自己，非常严肃认真的说道：“玉儿，你必须想办法阻止，让刘哔立刻收手，你知道他这么做会给斗气大陆带来多大的变化吗？”

    若琳虽然不知道那神光护罩影响有多大，但帝临神剑的威能她绝对不敢小看，她有一种感觉，这神光护罩绝对能够影响整个斗气大陆。

    当然迦南学院也在其中，天地元气向帝临神剑汇聚，那么其他地方的元气自然会变得稀薄，迦南学院又怎么会特殊。

    作为迦南学院的导师她可不愿看到这些。

    元气逐渐稀薄也就表示修炼速度会逐渐下降，修炼速度下降，那么实力便会落后，实力落后迦南学院在斗气大陆的地位也就会下降，所以刘哔这举动已经伤及了迦南学院的根本。

    “让我劝阻刘哔。”萧玉无语的望着若琳导师，无奈道：“这怎么可能，我怎么可能改变他的决定，而且这种事，爷爷他们的不会答应的，乌坦诚元气变得浓郁，这对萧家来说绝对好处非凡，这能够让萧家迅速崛起，所以老师你就不要为难我了，我根本就不可能去劝阻刘哔，而且我也不认为自己有这个能耐，刘哔他虽然随和，在小事之上不会斤斤计较，但是一旦遇到大事，他就会变的非常霸道，根本就不会听我的。”

    “若琳导师你还是不要为难我了，我真的不行。”萧玉用哀求的语气，向捧住自己嫩脸的若琳到处了其中的利害关系。

    听了萧玉的话，若琳心中也明白萧玉说的没错，萧玉她的确是迦南学院的学生没错，但再者之前她还是萧家之人，而且她在萧家也只是一个小辈，她根本就不可能做出有损萧家利益的事情。

    如果她真的做了，不说能不能劝阻刘哔，就是不可以，萧家的长辈恐怕都要找她谈话，所以说让萧玉劝阻刘哔，根本不可行。

    想明白这一点，若琳呼了口气，放开了萧玉的嫩脸，脸色一整，望着那彩色光罩沉声道：“既然这样，那就只能我自己去了，不管怎么样，这件事一定要阻止，不然，不然我就~”

    连连说了两个不然，可若琳就是想不出一个可以让刘哔收回想法的理由，一边的萧玉也是爱莫能助。

    “哼~我可是他的导师，学生就要乖乖听导师的。”实在想不出办法，若琳直接脸色一沉，准备发飙了。

    “导师”见此萧玉知道现在说什么也没有用了。

    “带路，去找那个刺头学生。”沉着脸，若琳一挥玉手，如同大姐大一般，跨步而出。

    “唉~”望着若琳的背影，萧玉无奈一叹，她知道这次若琳导师恐怕要失望而回。

    刘哔的做出来的事，可没有那么容易改变，除非若琳能够说出一个让刘哔都承认的理由，或者拿出让刘哔心动的好处。

    就像上次的天阶功法争夺大会一般，本来刘哔是想将那十几万强者一网打尽的，可最后却改变了想法，其中固然有夭夜的原因，之后那一系列的应变，恐怕也不能磨灭，虽然这只是刘哔临时起意，但即便如此也一样无懈可击。

    帝临神剑的出现，无疑给刘哔带来了巨大的好处，更为将来做了铺垫，只要斗气大陆自己的信徒足够多，那么日后就算斗破世界被刘哔兑换，也不会对他的主位面照成多大的影响。

    达到圣人境界拥有圣人之体后，刘哔的心智得到了极大的增长，可以说完完全全翻手为云覆手为雨，手段根本就没有定式，只要他觉得有利，他变回推翻原本的计划，完成一个比先前更加庞大完美的计划，将原本的损失转化成巨大的利益。

    “刘哔，刘哔，你在吗？”在萧玉的带领之下，若琳来到了刘哔的房门口，见萧玉顿足，她便忍不住叫唤起来，此时她心情非常急迫，非常糟糕，因为她同样对自己的举动没有信心。