    得知朝廷大军即将前来围剿的周游，也就没有急着返回梁山，只是让人将高唐州的部分钱粮送去梁山，并且传令让宋江前来高唐州。

    接下来大战就要开始了，免不了俘虏敌将，甚至将那呼延灼也生擒活捉。到时候，自然需要宋江那张能说会道的巧嘴，说服呼延灼等诸将投降梁山。

    其实，在呼延灼大军到来之前，周游麾下的梁山人马就已是在高唐城中公审一些豪强恶霸，将城中一些为富不仁的大族查抄，并且在高唐州迅速为无地、少地的百姓们分田，渐得高唐州的军心民心。

    如今加上整编和新招收的人马，梁山在高唐州足有一两万的军队，据城而守，就算是大宋朝廷纠集数万大军围攻，只怕一时间也难以攻破。

    事实上，呼延灼此番带来的人马，也不过两万多人。加上附近州府的援兵，能凑齐四万人马就算不错了。

    终究，梁山只是一方草寇，就算是攻占了高唐州，大宋朝廷也并未太将他们放在眼中，只是觉得他们侥幸攻破州城而已。区区贼寇，还不值得朝廷大张旗鼓的派遣大军征讨。

    高唐州，在呼延灼大军兵临城下之后，周游也没准备直接据城而守。打仗嘛，打得就是一个士气，梁山人马不能一开战就露了怯。

    再说，一个呼延灼而已，也算不上什么智勇双全的将帅之才，还不足以让梁山忌惮。所以，周游也是带着一众梁山将领领兵直接出了城，在城外和呼延灼对峙起来。

    “天兵到此，快快投降，还敢抗拒，简直自寻死路..”呼延灼的先锋副将‘百胜将’韩韬朗声叫阵。

    而不待他说完，梁山众将中脾气最是火爆的秦明已是忍不住怒喝一声，手持狼牙棒杀了过去..

    “来啊！为秦明将军擂鼓助威！”城头之上，和吴用一起在观战的宋江，看到秦明出战不由忙低喝吩咐道。

    周游看秦明不听号令便如此鲁莽出手，眉头微皱了下，倒也是并未开口阻拦他。

    只见呼延灼亲自迎战，双鞭在手，挡住了秦明手中的狼牙棒后，紧接着便是一鞭打在了秦明坐下战马的马脖子上，将那战马打得痛苦嘶鸣摔倒在地，秦明自然也是狼狈的被甩飞了出去。

    “林冲，救人！”轻摇头的周游一声低喝吩咐，秦明是武艺了得，使狼牙棒这等重兵器，几乎都是天生神力，蒙周游传授虎形拳后，更是力量更上层楼，可终究是招式技巧上差了些，遇到呼延灼这样力量和技巧并重的大将，就有些相形见绌了。

    林冲就不一样了，他的枪法本就是灵活、凌厉且擅长技巧。再加上周游传授的龙形拳，使得林冲的枪法更加的灵动，力量和技巧也是有所提升。

    他这一出手，拦住了欲要继续对秦明下狠手的呼延灼一番交手，顿时棋逢对手、将遇良才般，转眼间交手二三十招，伴随着低沉的金铁交击声和如鼓点般密集的马蹄声，两匹马所过之处尘土飞扬，枪影鞭影翻飞，一时间难分上下。

    慢慢的，三四十招后，二人战得愈发精彩激烈后，各自施展出了绝招，呼延灼终于是有些落入下风，而林冲则是越战越勇，手中长枪仿佛化作了一条毒龙，令得呼延灼约战越是心惊起来..

    呼延灼的另外一位先锋副将‘天目将’彭玘见势不妙，也忙策马挥舞着大刀前来相助，梁山这边自然也有朱仝、雷横二将迎上去。

    论武艺朱仝和雷横不算出众，可能都不是爆发之下的呼延灼一招之敌，但二人联手，对上彭玘一时间还是不落下风的。

    三人皆使大刀，一番交手，你来我往的也算是精彩，但随意瞥了一眼的周游，却是忍不住心中暗道：“看来，有机会得指点一下朱仝和雷横的刀法了，不然碰上真正的高手，恐怕两人联手都要丢人啊！”

    若论刀法，三国世界使刀的高手不少，周游自然也是对于厉害的刀法颇有了解的。有他指点，足以让朱仝和雷横在短时间内刀法更上一层楼，起码能算得上是二流的武将了。

    “撤，退兵！”低喝声中，自知难敌的呼延灼，摆脱了林冲之后，便是连忙传令退兵了。

    吼..眼看着呼延灼领兵退去，梁山人马顿时欢呼起来，一时间气势大盛。周游没指望一战就解决呼延灼，能胜上一场，提提士气，接下来的仗就好打些了。

    “如何啊？”周游对策马回来，略有些气喘的林冲问了声，而林冲也是正色连道：“哥哥，这呼延灼果然名不虚传，想要打败他恐怕得在七八十招开外。想杀他，自然是更难了，起码我是没有把握能在两军阵前杀他。”

    “嗯！好，哈哈..”闻言微微点头的周游，却是突然笑了起来，而后在林冲和周围梁山将领意外疑惑的表情下调转马头领兵回城去了。

    城内，已经从城头上下去的宋江和吴用，迎上了领兵回城的周游，看他一脸笑意的样子，也是忙含笑恭喜他首战告捷。

    “公明，军师，你们觉得这呼延灼如何啊？”待得宋江和吴用也翻身上马随他一起回府衙时，周游面带笑意的接着说道。

    宋江当先道：“勇将！能和林教头厮杀数十招且从容退走，绝对称得上是一员悍勇之将了。如此人物，该当为我水泊梁山所用啊！”

    “哥哥想要将之收为己用？”吴用也是眉头轻挑，随即笑道：“如何收服此人，哥哥已是成竹在胸了吧？”

    周游不置可否一笑：“呼延灼虽是勇将，却称不上智将，想要对付他，甚至生擒他都并非难事。可是，想要让他投降，却不是那么容易了。将他逼上绝路，让他无路可退还不行，关键是要让他对大宋朝廷失望，对我们梁山认同才行。”

    “哥哥英明！”吴用笑着连附和道：“但凡勇武过人之辈，必然心有傲气，必要挫其锋芒锐气，才有机会将之收服。”

    “欲要挫其锐气，得真正将其击败才行。我梁山众将中，除了林教头，又有谁能败他呢？”宋江蹙眉道：“呼延灼堂堂之兵而来，欲要攻打高唐州，随后还有周围周府的援兵。一旦其援兵汇聚，欲要将之击败就更难了。一旦官兵四面攻城的话，任何计策恐怕都不管用了。”

    周游则是摇头一笑道：“援兵来了正好，周围各州府援兵，分属不同，未必一心，也不见得都会服呼延灼。等他们真正攻城之时，就会知道欲要攻下高唐州，将会难如登天。”

