    “全军继续前进，不要有任何的停留，绕过山阳直奔钜野！“

    “高顺将军为前部，曹性关平统率中军，张辽将军断后！”

    “全军开拔，快！”

    陈宫与刘峰同时下达了命令，大军再次出现了变动，这一次高顺和张辽直接分开，一时间这区区千余人的队伍仿佛变了模样。

    若是用曹性的话来说就是...

    “当年曹某人也曾经山中杀狼，如今这先生和陈将军的打法....很想当年被曹某射杀的那头山中之狼，铜头铁尾豆腐腰啊！”

    曹性的话说出来了很多从军之人的心声，甚至就连和刘峰关系最好的魏越成廉也偷偷找到了刘峰。

    希望他能够改变自己的主意。

    “先生，如今虽然我等不知道你想要做什么，但若是此时有人想要从中对我等出手的话，这就是最好的机会了。

    我们的中军太弱，虽然有萧关老卒，可他们现在远远比不上高顺麾下的陷阵营与文远手中的亲兵。

    之前我等不就是将所有力量聚集在一起...“

    “当初是为了万无一失，所以放弃了速度将所有的兵马聚集在了一起。

    可是现在不同了，我等前面可没人帮我等接应了，需要用最快的速度前往那河内。

    否则会出大问题的。”

    “可若是此时有人....”

    “他们若是真觉得我等中军软弱可欺，那我倒是挺愿意他们赶紧来！”

    “先生是有什么计划？”

    “嗯，有！”

    “...那先生的计划...”

    “说了你能听懂？”刘峰看着面前不知道该说点什么成廉，最后还是摇了摇头，“算了，感觉我说了你也听不懂！”

    “....先生！”

    成廉等人看着那刘峰完全不想搭理他的模样，最后也只能颓然而去。

    只不过等到他们离开之后，陈宫也双手插在自己的袖筒之中缓缓策马走到了刘峰的身边。

    “我说小子，你这个时候才想起来要故作神秘，是不是有点太晚了？”

    “你以为我想么？”刘峰冷笑一声，“若不是那荀文给我下了算计，我何必在这个时候才这么折腾？”

    “他算计的是刘玄德....”陈宫说到了一半看到刘峰那又眯起来的眼睛也是轻笑一声摇了摇头，“罢了，你为何不告诉刘备，这一次荀文若一石二鸟，还将你也逼入了绝路？”

    “呵....”

    “你没有人主之相，否则成廉魏越他们也不会口呼先生，所以你注定不会让人对你效忠。

    老夫不会，他们也不会。

    你想要将我等带入河内之后，逐渐与刘玄德合二为一，最终在占据河内河东等地的时候，以你当做回旋的余地，调和双方关系。

    河内有张杨的故旧，刘备之前也在吕布面前揽了好大的人心，更有郝萌在旁相助。

    那关平...不但是吕布的女婿，还是关云长的儿子。

    靠着这层出不穷的关系，你有足够的机会做成这件事情。

    可是现在不行了啊！”

    陈宫的话让刘峰脸色已经不是难看那么简单了，甚至已经有些枣红色了。

    “公台将军，差不多得了，你是觉得小子现在心里还不够恶心么？”

    “老夫觉得你心里是挺难过的。”陈宫也是忍不住的连连点头，“刘玄德身边的确是缺少一个为他出谋划策的人。

    孙乾随有满腹经纶，不过去做个劝学之人或者当个舌辩之士也不是不行。

    袁涣文武双全，倒是上可策马杀敌，下可治理地方，不过他偏偏当不了谋士。

    之前那个...那个田国让虽然年幼不过却有点意思，只可以早早地就离开了刘备。

    现在这个家伙虽然也是有些本事，但是却还没有得到真正崛起的机会。

    他尚且还差几个人，几个能够帮助他指明方向之人。”

    “啊，我知道....不用公台将军再多说什么了。”

    陈宫看着刘峰这个模样突然叹息了一声。

    “你这个家伙啊，嘴上骂他骂得最狠，可是这心里对他还是....

    其实你若是不想让他放弃河内，只需要告诉刘备，荀彧将他调入许都之后，你就没办法长时间压制住手中的这些骄兵悍将。

    他们虽然是溃军，但毕竟是出身吕布麾下，这一个个心气儿高的很不说，这莽劲儿也是足足的。

    当初臣服吕布是因为他的勇猛和当初的直率，就算是刘备也可以真心换真心。

    可你是一手将吕布害死的，这种事情是注定瞒不住的，就算是你想要瞒住那曹孟德也不会同意。

    到时候你这满腹都是阴邪鬼魅之人，不被这群莽夫乱刀砍死已经是你那兄弟和那兄弟婆娘的面子足够的大了。

    你还想收他们入麾下？

    你怕不是得了失心疯！”

    “说这些有什么意义？”刘峰轻笑一声，“既然他已经决定要光宗耀祖，我这个当儿子的总不能死死拦着自己的亲爹去认祖归宗吧。

    再说了，一条路有一条路的走法。

    若是他真的在豫州能够得到几个真正的贤良之才，那我日后受些委屈倒也不是不能接受。

    如今只能是走一步算一步了，装也要装得神秘一些，这样就算是那曹孟德事后想要算计点什么。

    只要公台将军肯帮一帮忙，那么小子或许还能多撑一段时间。”

    “就靠着虚张声势？”

    “难不成还要靠着小子改邪归正不成？”刘峰冷笑一声，“想来很快那曹孟德就能够将我的底细给扒得干干净净的了。

    到了那个时候，日子才是真难熬啊！”

    “嗯...所以让刘玄德安心去做他的事情，真就是你的真心话？”

    “要不现在你把他带过来，我一刀过去劈死他？”

    “....嗯，这的确是你的真心话！”

    建安四年，本已平静的局势再次露出无穷波澜。

    先是河内刘玄德麾下大将郝萌说降河内溃军，大将眭固投降刘备，河内归附。

    可在平定河内之后，刘备却是没有继续攻略河内诸多城池，反倒是直接选择了带兵回归，直接带着全军朝着兖州而去。

    在归德直接将那吕布的溃军堵了一个严严实实。

    刘玄德亲自率领大军堵住了吕布的溃军，大将关羽和高顺麾下陷阵营连连交战却没有能够击杀对方。

    但是同样，关羽带着重兵直接将高顺所有的前路全都堵住，不让他有丝毫的妄动。

    而就在此时，另一边负责留守兖州的曹军大将韩浩与史涣两人也终于调动了足够的兵马朝着刘峰那所谓的中军冲杀了过去。

    至于后军，纠缠了他们许久的徐晃也终于安耐不住自己的性子，带着兵马直接冲杀了过去。

    一时间，刘峰带着的吕布溃军彻底陷入了一个绝境之中，四面八方全部都是想要将他们除之而后快的敌人。

    在面对这种绝境的时候，刘峰和陈宫两个人再次登上了一座无名小丘，此时他们两个人全都身披铠甲。

    身后站着的是众多将校，小丘上面有众多瑟瑟发抖的家眷亲族。

    而这山丘的周围，则是已经严阵以待的兵马。

    “小子，你可真的想好了？那徐公明的本事你也见到了，想要破局不是那么简单！”

    “小子知道这计策危险，但是小子更加知道，什么叫做当断不断，必受其乱！”

    “呵...”

    “传令，死守此地，静待张辽将军破敌而还！”

