    因为陆励行的话，在她眼睁睁看着陆励行冲进火海，她却什么都做不了的时候，在她脑海里也浮现过陆励行说的那些话。

    如果陆励行消失了，她要怎么面对这个没有他的世界？

    “陆励行，你就是一个疯子，神经病，油腻恶心的大浑……”

    后面的话还没有说完，林初的手就被一只大掌拉住，用力向前一拉，林初跌进男人温暖的怀抱，惊魂未定中，唇便被一抹微凉柔软的唇堵住。

    陆励行紧紧抱着林初的头，用最炽热霸道而又颤抖的吻感受林初最真实的存在。

    他害怕她站在他面前，只是一场美好的梦，等他梦醒了，他又要面对那个没有她的可怕世界。

    林初推了几下没有推开陆励行，感受到他身体的颤抖，以及从他吻里感受到的柔情，伸出的手慢慢收回，任由他吻她。

    她不得不承认，她被陆励行征服了。

    她不想再克制压抑心里对陆励行的感情。

    不管以后的路有多难走，她都要和陆励行一起面对。

    见林初不见推开他，陆励行深邃的眼中露出一抹狂喜，一手环住她纤细的腰，一手揽着她的肩膀，吻得更加炽热深情。

    一个热情缠绵的吻，不知道持续了多长时间，吻到陆励行只觉得自己心里很满足，满足到像拥有了全世界一样，这才依依不舍的放开林初。

    看着林初那张红润像水密桃一样诱人的精致脸蛋以及被他吻到红肿艳丽的双唇，陆励行内心又掀起一道狂热的悸动。

    “阿初，对不起，六年前给了你那么多悲伤，可以给我一个赎罪的机会，让我用一世深情，暖你余生吗？”陆励行压下心底的悸动，目光深情款款的看着林初。

    林初没有说话，只是用清澈如水的潋滟目光，深深的看着陆励行的脸。

    顿时，病房里安静极了，安静到彼此的心跳声都能听到。

    对于陆励行来说，每一秒的流逝都像一个世纪那么漫长磨人。

    就在他以为林初不会答应，想要给自己一个台阶下时，病房里响起女人悦耳动听的声音。

    “好，往后余生，不言悲欢，只许深情。”

    时间像静止一般，陆励行瞪大眼睛张着嘴，不敢相信自己的耳朵。

    “阿，阿初，你，你，你说什么？”

    “没听到？那就当我没说！”林初说着起身转身就走。

    陆励行连忙拉住林初的手，用力往怀里带，将林初抱得紧紧的，生怕一松手，林初就会飞走一般。

    “我听到了，你说的是好，往后余生，不言悲欢，只许深情。”

    “好，往后余生，不言悲欢，只许深情。”

    “好，往后余生，不言悲欢，只许深情。”

    生怕林初没听到似的，陆励行一边把林初的话重复了三遍。

    对于陆励行孩子一样的行为，林初哭笑不得的同时，又觉得有些心酸。

    谁能想到曾经高傲霸道的天之骄子，有一天会因为一个女人变得像孩童一样幼稚？

    “林初，你真的不生我的气，愿意和我在一起了吗？”陆励行将林初从他怀里推起来，目光忐忑不安的看着林初。

    看着紧张到眼球迅速转动的陆励行，林初笑容无奈的点点头。

    “烈女怕郎缠，我怕再拒绝你，你苦情戏演上瘾了，下次真把自己捅成筛子了，你又不是猫，有九条命。”林初说着含笑的眼睛蓦然变得严肃：“我怕再也找不到那个为了我，连命都可以不要的人了。”

    “不会的，我会和你生死相依，你在哪里我就在哪里。”陆励行温柔的道。

    林初低头靠在陆励行怀里，听着他快而有力的心跳声，心里涌起前所未有的安心，满足与安全感。

    “事先声明，我真的真的不在乎有没有孩子这件事，所以你以后千万不要因为孩子的事和我闹分手。”陆励行严肃的声音从林初头顶响起。

    林初漂亮的唇微微上扬，如果她没有生下三胞胎就没了子宫，面对陆励行的深情，林初还真的不会回应他的情感。

    但现在他们之间有三个孩子，没有子宫的她也不会觉得愧疚他。

    只是苏鹏的事情没有结束，她不打算把三小只的存在告诉他，以免让有了软肋的他，开始变得畏手畏脚，影响他决断事物的心境。

    “放心吧，我不是那么古板的人，既然答应你，就不会因为孩子的事情和你闹分手。”

    林初的回答让陆励行的心尘埃落定，紧紧的将林初抱着，就像怀抱整个世界一般。

    “你胳膊上都是伤，抱的那么用力，伤口该流血了，我让护士来给你处理一下伤口。”林初说着要推开陆励行。

    “没事，再让我抱一会儿，我等这一天等的太久太久了。”

    陆励行宠溺而又深情的声音，让林初不由自主的沉溺在他的温柔中，伸手住住他结实的腰，回应他的拥抱。

    闻着他身上熟悉而又陌生的味道，这一刻，林初的内心无比宁静与安逸。

    林初觉得陆励行就是她的劫，只要他轻轻一句话，就能深深悸动她的心。

    兜兜转转这么多年，她还是转回到他身边。

    只是不知道这一次，他们能不能迎一个美好结局？

    ……

    凌澈从陆励行病房出来，想到自己即将就要当父亲了，心里涌起一抹无法言说的轻松愉悦感。

    他一直觉得当父亲是一个非常沉重的责任，也从来没有想过自己会当父亲，突然有一天他升级成为准爸爸，心脏立刻被什么温暖的箭击中一般。

    让他一直觉得迷茫的人生，瞬间找到了生活的意义与动力一般。

    今天晚上繁星点点，将天空点缀成一片漂亮的银河。

    看着窗外闪烁着几颗最闪烁的星，凌澈觉得那星辰就像是他在天堂的家人在向他打招呼一般。

    他们知道他升级成为一名准爸爸，特意散发最炽热的光芒向他祝福。

    凌澈从楼梯一路向上，走到住院部顶楼天台，想站在距离星辰更近的地方向他们道喜。

    只是一走到天台上，看到天台边上的一幕，吓到他倒吸一口凉气，双腿一软，差点跪在地上。

    只见一个穿着病服，身材纤细高挑，一头长发及腰的女子背对着他站在天台边缘，身体摇摇欲坠的似是一阵风就要把她吹到下面似的。

    而那个女人的身影，凌澈一眼就认了出来，是安以沫！

    这可是三十层高的住院部，这一跳下去，必定摔到粉身碎骨。

    她不想生下他的孩子，他可以理解，但至于因为怀了他的孩子，就让她耻辱到跳楼自杀的地步？

