    第1456章 再战人皇天尊！   

    霎时间，随着陈玄主动邀战，各大天尊的脸色比吃了屎还难看，因为瑶池天尊若是反水，今日这一战谁胜谁负还难以定论。

    

    不过就是这种无法预料的局面已经让得各大天尊的内心有些动摇了，退一步而言，今日就算他们胜了，最终的结局恐怕也是惨胜，所要付出的代价是巨大的。

    

    瞧着各大天尊举棋不定，陈玄又岂会白白浪费自己苦心经营的局面？

    

    “哼，一群怂货，既然你们不出手，那么便让老子来开个头，出战！”

    话音落下，陈玄一步跨出，一抹刺眼的白光从其掌心绽放，直逼人皇天尊而去。

    

    在陈玄下令之后，上千名圣人境强者也是朝着各大道统的圣人境强者杀了过去，与各大道统硬碰硬，将这些高高在上的古老道统踩在脚下，这是他们很早就想做的事情。

    

    一声嘶鸣响彻天地，体型巨大的吞天蟒身躯摆动，猛然冲向了距离它最近的九幽天尊，虽然以吞天蟒的实力无法斩杀已是圣天尊之境的九幽天尊，但是想要将其拖住完全没问题。

    

    见状，诅咒天尊眼神锐利，其同样是一步跨出，直面道天尊；“面对本尊这个半死不活的东西，不知道你今日能不能有活下来的机会？”

    

    言罢，恐怖的诅咒规则席卷周围的天地，霎时间，整个瑶池各大山峰之上的植物肉眼可见的枯萎了，甚至连天地间的灵气都仿佛溃烂了一般，散发着一股难闻的味道。

    

    道天尊的眼神一寒，但是现在他已经没有退路了，堂堂天尊强者若是逃了，岂不是会成为遗臭万年的笑话？

    

    所以，面对诅咒天尊，道天尊同样出手了！   

    虽然他几乎没什么胜算！   

    “呵呵，既然如此，那本尊就来与你们两位玩一玩。”

    见到诅咒天尊出手后，真武天尊的目光从其前方的不死天尊、琅琊天尊两人人看了过去，原本他的目标是瑶池这位帝天尊之境的强者，但是眼下瑶池天尊已经被陈玄镇住。

    

    不过，以一人之力独挡两位圣天尊！   

    这等魄力恐怕除了诸如真武天尊、诅咒天尊这些盖世人物之外，还没有几人敢这样做！   

    就算道天尊和瑶池天尊这两位帝天尊之境的强者恐怕都无法全方位压制下两位圣天尊联手。

    

    见到这一幕，剩下的曦天尊、太虚天尊、上德天尊三人一脸森然之色，随后他们再次朝着瑶池天尊看了过去。

    

    “瑶池，本尊劝你想清楚这么做的后果，这一战一旦我们输了，所有的格局都将因这一战而改变！”

    曦天尊冰冷的说道。

    

    闻言，瑶池天尊的脸色阴沉不定。

    

    “既然局面已经无法改变，那么小女斗胆邀请天尊一战！”

    这时，一直都很平静的轮回女帝开口了，其一双美目直视着曦天尊说道。

    

    “哼，该死的丫头，这一切都是因为你，今日/本尊一定要杀了你！”

    曦天尊杀意滔天，一股无上伟力猛然朝着轮回女帝横推而来。

    

    见状，太虚天尊和上德天尊两人同样朝着轮回女帝杀了过去，对于一个掌控着命运的天尊强者，以曦天尊的实力怕是还无法将其压制！   

    不过就在太虚天尊和上德天尊两人准备出手之际，瑶池天尊忽然挡在了他们的面前。

    

    “瑶池，你真想这么做？”

    太虚天尊和上德天尊两人的脸色猛然一沉。

    

    “两位，别逼我！”

    瑶池天尊一脸憋屈的说道。

    

    与此同时，圣人与圣人之战的战争，天尊与天尊之间的战争已经同时上演了！   

    这等恐怖的旷世之战刚刚出现便是席卷了整个瑶池仙域！   

    眼下偌大个瑶池仙域除了各大道统和陈玄一方，已经没有任何人存在，整个瑶池仙域都变成了一个恐怖的战场！   

    另一边，陈玄此刻同样和人皇天尊交手了，面对那恐怖的白芒杀来，早已经知晓陈玄可怕战力的人皇天尊手中猛然出现了一柄长枪，暴刺之下，陈玄只感觉是一颗恐怖的陨石朝自己杀来，要将他碾压的粉碎！   

    此枪并非凡物，和陈玄的天尊刀一样也是神兵！   

    霎时间，陈玄的四行斩与人皇天尊手中的长枪交锋，无穷的伟力从两人的中心爆发出来，惊爆天地的声音犹如世界炸裂了一样。

    

    人皇天尊这一枪之上蕴含/着恐怖的帝王规则，霸道无双，而且其本身还是神兵，这种组合之下，那种横推一切的威力即便陈玄都被逼退了上百米！   

    “哼，该死的小子，上次生命禁区一战的确是本尊小瞧了你，不过这一次你必死无疑，纳命来！”

    人皇天尊那魁梧的身躯横跨万米，周遭天地间的帝王规则更是在不断的朝着陈玄横压而来。

    

    “哼，老东西，恐怕这个梦你永远也无法实现，因为你将会成为死在我陈玄手中的第一位天尊强者！”

    陈玄眼神冷冽，天尊刀忽然闪现在其手中，上次在生命禁区一战他仅凭四行斩便是与人皇天尊斗得两败俱伤，不过当时陈玄如果动用了天尊刀的话，结局恐怕又不一样了。

    

    当然，上次人皇天尊同样没有动用神兵，这次两人都动用了神兵的情况下，究竟鹿死谁手暂时还无法预测！   

    “斩！”

    

    陈玄单手高举天尊刀，四行斩的力量全部都汇聚在了刀身之上，以四行斩的威力再加上天尊刀的力量，可以说这才是陈玄最强大的杀招！   

    嗤！   

    犹如灭世般的白芒划过天际，肉眼可见，随着这一刀斩去，虚空顿时浮现出了一道漆黑的裂缝，这一刀已经将这个世界都斩破！   

    不过人皇天尊那一枪同样是恐怖至极，在天地间无穷的帝王规则加持之下，那等霸道的蹦灭之势，宛如可破碎星辰宇宙！   

    咚！   

    最终，当两人那恐怖的杀招对碰的那一刻，横生出来的毁灭气浪肆意的摧毁着一切，虚空四面八方立即浮现出了上千条裂缝，四周的山峰更是不断的化作齑粉。

    

    大地与虚空瞬间变得千疮百孔，恐怖至极的画面丝毫不弱于其他天尊交锋的力量！   

    与此同时，在这等力量的对碰之下，陈玄和人皇天尊同时吐出了一口鲜血，再次交锋，他们两人依旧是两败俱伤！   

    

