    她很少能够说出这样子的话，就连陈思楠都愣了一下。

    倒是孟纤纤对她的话很受用，挺直脊背拿了一下乔，才悠悠的开口。

    “行了，我知道了，那你就快去吧，别迟到了。”

    “哎，好。”

    终于让孟纤纤打消了下车的年头，陈思楠带着林心和方晴朝里面走去。此时剧组正在拍戏，一个工作人员带着他们走了进去，到了一个地方站定。

    “麻烦你们先稍等一下，导演现在在忙。”

    “好的，谢谢你了。”

    道过谢后，那个工作人员就离开了这里，陈思楠站在原地看着不远处的片场，一边小声的和林心说话。

    “被围在中间的那个就是男主，你戏里面的师弟，他对面的是女主，这两人现在都在上升期，而且那个女主脾气不太好，没戏的时候离她远一点。”

    “我记住了。”

    “那个男主也要远一点，他身边狗仔多，要是被拍到的话，他的粉丝肯定会撕了你，你还没正式出道，不要碰上这些负面新闻。”

    “我知道的。”林心依旧点头应下。

    “方晴懂这些，她会在旁边叮嘱你的。”

    “嗯，知道了。”

    三人就这么在这里站了半个小时，场地里终于拍完了，刚刚那个带他们来的工作人也再次走了过来，把他们三个带到了导演的面前。

    导演见到陈思楠，直接就笑了出来。

    “你终于来了，我还以为你要带着艺人跑路了呢。”

    他调侃了陈思楠几句，随后视线转向了安静站在一旁的林心，眼睛忽然一亮。

    “这就是你给我推荐的艺人？”

    “当然，怎么样？是不是很符合你心中的人物？”

    “看着是不错。”导演满意的点了点头，“去试试妆吧，要是不行我可不接的啊。”

    “您放心，我既然敢把人给你送过来，那肯定是做足了准备了的。”陈思楠一点都不慌张，甚至还一副你肯定会留下她的样子，让导演有些哭笑不得。

    导演招呼了一个工作人员过来，林心和方晴就跟在他的后面去了化妆室。

    虽然是第一次来到剧组，但是林心的表现依旧很淡定，她目不斜视的跟在工作人员的后面走了进去，当然，也不知道导演评价她的话。

    “你从哪儿找来的小姑娘？”

    导演看着她的背影，不由得开口赞叹了一句，“看起来这么年轻，还这么沉稳，就这份定力，前途就不可限量啊。”

    “那当然了，这是我磨了好久才签下来的艺人呢！”陈思楠的语气特别的骄傲，一副拽上天的样子，导演看着他不禁八卦的笑了起来。

    “你不会是看上人家小姑娘了吧，你看着可比她老不少呢。”

    “你说什么呢？什么看上不看上的，她有喜欢的人。”陈思楠有些无语。

    “有对象了？现在演员有对象可都不太行啊……”

    “没关系。”陈思楠不在意的笑了笑，“她走实力路线。”

    导演看见他这么笃定的表情，也没说什么。

    没一会儿，林心就从化妆室里走了出来，她穿着一身月白色的汉服，腰肢纤细不堪一握，明明是衣服柔弱的样子，但却莫名的有一股清冷的感觉。

    她的两只手放在腰前交握，脊背挺得笔直，脸上也没有了刚刚来的时候的笑容。

    孟纤纤说过，从穿上戏服那一刻，你就不是自己，而是角色本身。林心一直都记着这番话，所以她现在，已经是师姐了。

    导演看着她款款走来，眼睛则是越来越亮。

    “思楠，你这次是真的捡到宝了。”

    陈思楠听到这话当然又是得意的笑了笑，不够导演并没有看见，他的全部注意都在林心这里。

    走到了导演的面前，林心按照剧本中的礼仪给导演行了一礼，导演心中更加的满意，脸上的笑容也越来越深。

    “可以可以，你这个扮相不错，试一段戏怎么样？”

    “可以的，导演。”林心点头应下。

    “剧本都看过了吧？”

    “看过了。”林心又点了点头。

    “那就试带着师弟们去围剿男主的那场戏吧，让男主和你搭一下。”说完，导演对着正在不远处休息的一个男演员挥了挥手。

    “林城，你过来一下。”

    那个男演员应了一声，慢慢悠悠的走了过来。

    “导演，什么事啊？”

    “这是演你师姐的演员，来试一下戏。”导演给林城简单的介绍了一下，就开始和他说对哪场戏，这个时候陈思楠也把林心叫到了一边。

    “怎么样？紧张吗？”

    “还行，放心。”林心的表情依旧很淡定，但是她的手已经在袖子里面悄悄的握紧了，只不过这一切都没让人发现而已。

    “那就行，我替孟老师补上一句话，演的好可以说是她的学生，演的不好千万别提她的名字。”

    陈思楠的表情一脸的认真，但是林心听完却噗的一声笑了出来。孟老师根本就不会说这样的话，她知道陈思楠是在缓解她的紧张情绪，心中很是感动。

    不过她的紧张也被缓解了一些。

    “你放心，我不会给老师丢脸的。”

    那边导演也和林城说好了，他正好也穿着戏服，叫上了几个群演，试戏就开始了。

    陈思楠和导演一起坐在摄影机后面，目不转睛的看着摄影机的人，陈思楠只觉得自己现在紧张到要爆炸了。

    好像自己高考的时候都没有这么紧张过。

    不过好在林心的表现很不错，不论是台词还是爆发力都很好，导演看完之后对她更加的满意了。

    “行，就定下来是她了，明天就正式进组，差不多也拍到她的角色的戏份了。”

    “有您这句话就行了。”陈思楠笑了笑，表情依旧很骄傲。

    和导演说定后，就直接签完了合同，然后三人就返回了车里。

    孟纤纤坐在车里等了这么久，心中也有点着急，想着再过半个小时如果还不出来的话她就打算打电话了。

    三人上车以后，她就看向林心观察了几秒钟，随后笑了出来。

    “成了。”

