    叶如歌呼吸微沉，下意识要抽回手，却被他的大手按在胸膛上。

    “手怎么那么凉？”他微皱着眉，这会握紧了她的手，似乎要把他的温度给她。

    他的碰触让叶如歌十分抗拒，即使只是握手，她又要把手收回来，他放在茶几上的手机倏然震动起来。

    两人都转头看了过去，这都已经是深夜了，是谁给他打电话？

    叶如歌看到了来电显示上出现姚蔓的名字，不由得嘲弄挽唇，除了姚蔓，应该不会有谁那么晚敢打扰他了吧。

    霍彦西看了她一眼，随后松开她的手，竟在她面前接了姚蔓的电话。

    “喂？怎么了？”他的语气都不自觉变得轻柔了许多。

    叶如歌的视线定在那一碗他刚煮好的面条上，因为被烫，她没尝到是什么滋味。

    现在，她不想吃了，一点胃口都没有，即使肚子还是饿的。

    她起身要回房间休息，正要抬步，手腕却被男人扣住。

    她眉一蹙，低头看向男人，他还在和姚蔓说着什么。

    心口有火苗在跳跃，用力拉扯，要掰开他的手，可是这个该死的男人，一边和他的白月光打电话，一边控制她的自由，就是不放开她。

    手机里隐隐约约传出姚蔓哭泣的声音，不知道她怎么了，也许是想要霍彦西去安慰她。

    霍彦西神色沉敛，静默几秒后道：“我一会过去。”然后结束通话。

    叶如歌听到了他的话，姚蔓果然是他心尖上的人，不论什么时候，只要一通电话就能把他叫过去。

    “放手。”她语气冷冷。

    霍彦西拧眉看她：“你不是饿了？先把面吃了。”

    “我现在不想吃了。”

    “我做的不是黑暗料理。”他以为她嫌弃他的厨艺。

    “我没胃口了。”她又要掰开他的手。

    男人的脸色不太好看了：“你耍我？我亲自给你煮的，你现在说不想吃？”毕竟他可从没为哪个女人做过这种事。

    “我没让你煮，是你自作多情。”这可不能怪她。

    霍彦西的脸越加不好看了，奇怪的是他竟能忍下这口气：“好，算我自作多情，你把面吃了。”

    “我都说了不想吃，你烦不烦？你不是要去看姚蔓吗？还不走？”叶如歌实在很烦他这副虚伪的模样，拉扯的力度加大。

    许是没想到她的情绪突然那么大，他一时没抓紧，叶如歌挣脱之后失去重心，一下子跌坐回沙发里。

    “啊……”她低呼一声。

    霍彦西神经绷紧，立马过去：“有没有摔到？孩子怎么样？”他第一时间关心的自然是她的肚子。

    叶如歌懵了一下，感觉肚子有点收紧，紧绷到有些发硬，她问过医生，孕后期很容易发生宫缩的现象，所以她必须小心点。

    霍彦西的手正覆在她肚子上，感觉到她的肚皮绷紧得厉害，她脸色也不太好，眼底划过一丝急色：“我叫医生过来。”

    他拿起手机要打电话，却被叶如歌阻止了：“不用，我回房间休息一下就行了，你走吧。”实在不想看到他。

    霍彦西盯着她，眸光阴沉得有些吓人……

