    安林一拳锤落。

    山之权柄全面催动，依附在拳头上。

    碾碎一切，镇压一切！

    不周山的铁拳！

    一股宏伟到让众生都仰望的真意，开始释放出来。

    神蝠大帝仿佛能够看到一座看不到边际的通天巨山，带着碾压一切的威能从天砸落，它根本无法动弹，根本无法做其他动作！

    “这……这是什么术法？”神蝠大帝几乎惊叫地大吼。

    没有谁回答它的问题，唯一回答它的是那恐怖到难以想象的拳头。

    不周山的铁拳。

    轰隆！！！

    天崩地裂的震荡。

    冲击波延绵数百里！

    坚硬的大地，瞬间被锤得凹陷坍塌。

    这时候，无论是众多兽族强者，还是实力高深莫测的玉穹天尊和东方壮实，都面露震惊地望着远处的战斗。

    巨大无比的山体虚影，几乎占据了视野的一切。

    “不周山的铁拳？你管这么大一座山叫铁拳？”东方壮实被安林的招式名字震惊了，当然，更震惊的是拳头的威力。

    他自问凭借自己的实力，也无法挡下这一拳……

    “神蝠大帝！”玉穹天尊更加担心的是神蝠大帝的安危。

    不周山的虚影渐渐消失。

    露出了巨大凹坑下的神蝠大帝。

    此刻的神蝠大帝，被锤得就像一块纸，大嘴张着，双目凸起，血肉内脏骨骼铺了一地，就像一幅二维画。

    所有生灵都沉默了。

    有的是被它凄惨的模样震惊，有的是对它的遭遇表示无法置信。

    轰隆隆……

    天地大道开始悲鸣。

    一股极为悲伤的氛围，开始充斥着天地。

    合道陨落，天地同悲！！

    “怎么会……我们的神蝠大帝，竟然陨落了？”有兽族强者喃喃开口，至今仍无法接受这个事实。

    “明明是恶灵兽狱的四大神兽，怎么说死就死了呢……”有的兽族强者一直视神蝠大帝为榜样和追逐的目标，如今它轰然陨落，对它们道心的打击极大。

    有的兽族有感情的，甚至已经泪流满面。

    “死了……竟然死了？”玉穹天尊的脸色一变再变。

    有合道神兽在它的面前陨落，这种情况还是让它心中掀起惊涛骇浪。

    毕竟那不是阿猫阿狗，而是亿万无一的合道超级大能啊！哪一个合道超级大能不是手中底牌众多，天资极为妖孽之辈，怎么说死就死了呢？

    至于安林，脸上没有多少波动。

    最近在他面前死去的合道境超级大能不少了，老实说，什么合道陨落，天地同悲的景象，他已经看腻了。

    奇异的音律，开始回荡在整个苍穹，回馈整个世间生灵。

    神蝠大帝修的是音律之道，极为精妙的音律真意，让不少生灵获益匪浅。至于距离神蝠大帝最近的安林，感受最为深刻。

    天空上方的声音，还在诉说着神蝠大帝的一生：如此如此，这般这般。

    安林听得那叫一个心潮起伏。

    缇娜甚至抹起了眼泪：“好感人！”

    神蝠大帝的一生，是波澜壮阔的一生，是战斗不息的一生，是纵横四方的一生。它一生败敌无数，以绝对的实力统御恶灵兽狱的一方领土，可谓是意气风发，受整个大陆的生灵景仰。

    但最终，它还是死了。

    死在安林的手上。

    “真是牛逼的一生啊……”安林也忍不住感慨了一声。

    每当这个时候，他都特别的有成就感。

    因为合道陨落能够看到合道超级大能牛逼的一生，然后如此牛逼的合道超级大能，又战败死在他的手上，这让他拥有了极大的成就感和道境感悟。

    天道与其说在帮神蝠大帝吹牛逼，倒不如说在帮他吹牛逼。

    在神道反馈的过程中，大家都停止了战斗。

    或许是对于合道超级大能陨落的尊重吧，大家都自发地停手了。

    这一场天地大道悲鸣的异象，持续了一刻钟，这才消泯。

    许多兽族依旧是悲伤的，有的脸上还挂着泪痕。

    “都是因为四九仙宗的安林……”

    “四九仙宗的人都该死！”

    “杀杀杀！给神蝠大帝报仇！”

    “杀啊！！！”

    一众兽族强者悲愤地吼了起来，扑向眼前的神镜执行队。

    它们没有因为神蝠大帝的死亡变得战意低沉，相反，这一幕更加激发了它们体内的血性，它们变得更加的疯狂和凶猛。

    轰轰轰……

    战斗再一次爆发。

    缇娜战圈之中，百头蛇已经被她斩得生机断绝。

    赤阳仙灵和疯刀仙，也面临绝境，因为缇娜已经朝它们扑来了！

    不仅如此，一个羊身人面的返虚巅峰的仙兽，也咆哮着朝它们扑去。那是东方壮实的宠物，恶灵兽狱四凶之一的饕餮！

    寒衣女加缇娜，就让它们感到绝望了，现在又加一个饕餮，它们硬是连逃跑的机会都找不到，一下子就被恐怖的术法所吞没……

    玉穹天尊还在与东方壮实对峙着。

    许小兰已经偷偷摸摸将他的后路堵着了。

    安林也是冷笑着来到玉穹天尊的另外一侧。

    东方壮实，许小兰，安林，三人站成了三角形，将玉穹天尊围在中央。

    “呵呵呵……敢欺负我的小兰，你今天是走不出这片兽天山脉了！”安林望着玉穹天尊，脸上有着愤怒的神色。

    他看到了许小兰身上的伤势，心中早已蕴藏着怒火。

    三位强者围着玉穹天尊，显然也形成了群殴的局面，这也是安林乐见其成的，这样就能够将玉穹天尊也一并留在这里。

    玉穹天尊叹了一口气，似乎做了一个无奈的决定。它从纳戒中拿出了一枚红色的丹药，丹药一出，整个虚空都荡起了极为恐怖的丹力波动。

    安林脸色大变：“这是……神丹？！”

    不会错的，如此恐怖的丹力波动，只有神丹才拥有！

    玉穹天尊没有说话，直接将丹药吞入腹部。

    轰隆！

    一股极为强悍的生命之力，冲天而起，直接搅动天上的风云。

    玉穹天尊的生命波动在爆涨，仿佛一个蕴藏着无限可能的生命体！

    同一时刻，它身后那双血色骨翼开始光芒大盛，然后沿着骨翼的下部，出现一条条宛如肠子的血肉垂落，那些血肉快速分化，变成一个个洪荒凶兽的头颅，或狰狞狂暴，或慈眉善目。

    “利用神丹突破身体生命极限，然后使用某种强大的生命秘法吗？”东方壮实脸色凝重至极，沉声开口。

    “你竟然嗑药开挂！”安林一脸的不服气。

    他没买神丹！

    敌人竟然磕了神丹助力！

    这让修仙界的土豪安，感到十分的不爽。

    玉穹天尊的气息突破了某个层次，变得愈发的缥缈浩荡。

    他冷冷地瞥了一眼场上的三人，傲然之气直冲云霄，握了握拳头道：“时间有限，在这有限的时间里，你们都给我赴死吧。”