一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百八十章生气的老祖

    “感谢！”

    所有大妖，全部对着李墨弯下了身躯，然后郑重的感谢，它们乃是由衷的感谢，在那种情况下，能够帮助它们，对付六大王朝，这份恩情，她们永远不会忘记。

    “族长客气了，请起！”李墨走过去，将圣兽族长扶了起来。

    “我以生命起誓，以后，凡是我圣兽一族，还有其余大妖，只要你李墨有任何需要，只需一句话，我等举族相助！”圣兽族长郑重的说道。

    “我等以生命起誓，以后，只要李墨大人有任何需要，我等鼎力相助，不惧生死！”所有大妖皆是开口，声音震天，让整座山脉都颤抖了起来，远远荡漾出去。

    在远处观看的两只火焰妖虎将目光了落在了李墨身上，这人类到底有什么能力，竟然能够相救这么多大妖。

    灰毛鸡顿时有些不悦了，急忙开口道：“老祖对你们也是救命之恩，怎么没有一人感谢老祖呢？”

    圣兽族长看向灰毛鸡，然后依旧是郑重的弯腰，“多谢！”

    它亦是看到了，在李墨重伤之际，是灰毛鸡挡住了秦慕白，不然那个时候，没有人能够抵挡秦慕白，灰毛鸡也的确是帮了他们，子啊生死关头。

    “感谢！”虽然其他大妖有一些不情不愿，但圣兽族长都如此，它们亦是弯腰感谢。

    “不用如此，完全用不着，老祖岂会是这种要求感谢之辈？老祖向来是做好事不留名的，这点想必大家也都能看出来，起来吧，你们这样老祖会不好意思的，下次绝对不会帮助你们了！”灰毛鸡故作生气的道：“我辈都是大妖，自然是互相帮助，何况是举手之劳，不足挂齿，若不是墨小子执意要出手，就凭老祖一人，也足以帮助你们解除这次危机了！”

    众大妖听着灰毛鸡的吹嘘，有心不屑，但这厮的确刚刚帮助了它们，所以它们只能尴尬着笑着，不停的称是。

    “李墨，我圣兽一族，在古地中存在已久，也有一些珍贵之物，你如今修为乃是三百条血脉，应当可助你达到凝血巅峰！”圣兽族长说道。

    灰毛鸡的眼眸瞬间一亮，“我的呢？”

    “这些珍贵的药草，只能够李墨一人达到凝血巅峰，为了以防万一，我需要多给他准备一些，而你刚刚突破了通人境，所以，这些便都给李墨吧！”圣兽族长道。

    “就是，你都通人境了，李墨大人才凝血，这些当给李墨大人！”其他大妖也开口道。

    “老祖啊，你修为这么高了，也该给李大哥了！”阿宝也说道。

    灰毛鸡一看众人都这样说，它心中虽怒，但表面上却极为的大气，“老祖与你开玩笑的，有什么珍贵的药草，自然是给墨小子，我们情同手足，再者墨小子的修为太弱了，给他才是理所应当的，老祖岂会是那种妖？”

    圣兽族长微微一笑，并没有说话，而是将一个储物袋交给了李墨。

    “多谢！”李墨拱手道。

    “应该是我们谢你才对！”圣兽族长道，“你去修行吧，尽快突破到通人境，毕竟六大王朝那里，已经有两位达到通人境了！”

    李墨点头，然后离去，与灰毛鸡一同朝着自己的洞府飞去。

    而圣兽族长，则是继续安排了起来。

    “该死的圣兽一族，什么狗屁黑白熊，这么小气，在古地裂缝中这么多年，老祖就不信只有这么一点药草？竟然只给你一个人，不给老祖，哼，以后遇见这种事，老祖要帮助六大王朝了，说不定六大王朝给的东西更好，他们呢，就一句感谢，老祖是那种喜欢听虚话的人吗？老祖长这么大，就没有见过这么吝啬的大妖，就这还是通地境，我的天，可笑死老祖了！”

    “给你那么多药草，让你能够突破凝血境巅峰，竟然连一株都不给老祖，这些熊，真是一个个表面熊模熊样的，背地里小气的要死，我看他们还不如改名叫垃圾熊算了，或者叫没良心的大狗熊！”

    灰毛鸡一路上，不停的骂骂咧咧，生气极了。

    “你都是通人境了，它们能够什么药草给你？”李墨摇头道。

    “那给点别的也可以啊，凝血境使用得药草也行，你知道老祖这个人，多么的好说话，根本不挑的！”灰毛鸡怒声道。

    “的确不挑，地上一颗归一修士使用的丹药，你都会捡起来，高兴半天，的确不挑，但别人不知啊，它们给你凝血境使用的药草，那岂不是认为是在看不起你？”李墨道。

    “原来是这种想法，好像有道理！”灰毛鸡想了想，然后立刻转身，“不行，老祖得回去告诉他们，老祖不嫌弃啊，就算是归一的丹药药草什么的都可以，老祖完全不在意，不要在乎是不是看不起老祖，给药草就行，不珍贵的都可以。”

    “别这么丢人！”李墨道了一声。

    “好你个墨小子，信不信老祖现在分分钟教育你！”灰毛鸡傲然道：“老祖如今比你强不知多少，你自己得了好处，竟然为那些大熊说话了，还对老祖恶言恶语，你忘了这些年老祖都是怎么对待你的吗？怎么帮助你的吗？怎么在你危机的时刻，一次次的救你？”

    李墨认真想了一下，然后发现开口道：“你不说我还没想过，如今想了想，似乎一次都没有！”

    “怎么可能？”灰毛鸡想了想，然后愣住了，似乎真的没有，但老祖的脸皮，可是比长城的城墙还要厚，淡淡哼了一声，“那我们之前的友谊呢？你的眼中只有这些利益吗？我们之间纯粹的脱离了大妖与人类之间的美好回忆呢？你都忘记了吗？老祖真是没想到，你竟然是这种人，老祖真是看走眼了！”

    “是，我是这种人！”李墨根本不理会，径直朝着前方飞去。

    “你告诉老祖，那些大熊究竟给了你什么珍贵的药草？”灰毛鸡问道，小眼睛一眯。

    “没什么，就是能够让我突破凝血巅峰！”李墨道。

    “墨小子，现在是证明我们之间友谊的时候了，拿出你手中的药草，我们一人一半吧！”灰毛鸡大义凛然的道。

    “滚！”李墨道了一声，直接走进了洞府中。

    “好你个王八蛋墨小子，竟然跟那些大熊一般可恶，小气，吝啬，老祖生气了！”灰毛鸡在洞府外，气的跳起了骂道，“老祖决定要出去了！”

    言罢，灰毛鸡朝着外面走去，但是半响，洞府之中依旧没有任何回应。

    灰毛鸡走了很远，回过头，然后狠狠的道：“该死的墨小子，果真铁石心肠，罢了罢了，你我今日，恩断义绝，老祖走了！”

    灰毛鸡朝着远处飞去，一直消失到了尽头，回过头依旧不见任何动静，然后又叽叽喳喳的骂着离去了。

    李墨在洞府中，根本没有理会这厮，这厮就是这种性格，有时候极为让人烦，出去便出去，如今的无尽山脉能够对其造成威胁的，应当没有了。