    程月下定决心，只要能让石日天帮自己。

    就是献出自己，那也可以接受！

    呼

    程月攥紧的手转而抓住衣角，吐出胸口郁闷的一团气。

    一步迈开，程月朝着石日天的洞府而去。

    传承圣子的洞府，是无名峰的最顶。

    石日天在洞府里面翻阅着《唤醒至尊法相》

    整本书都汹涌着至尊法则，让石日天在翻阅过程中，能够滋养体内至尊骨。

    他的双目法则交织，瞳孔中仿佛蕴含了一整片天地。

    至尊双眸，小成！

    这才几天过去，石日天就已经掌握到了这等程度。

    石日天双眸流转，万法穿透本源，体内骨纹足足有二十九道！

    “此书唯有完美至尊方能写出，高人的书店表面破烂，实则蕴含了无数的修炼法门

    书店中很有可能涵盖了天地间所有的修炼方法。”

    石日天惊叹啊，越是修炼的更强，就越能感受到高人的强大。

    那简直强大到，这天地间只有天才值得做他的对手。

    石日天抓起身旁的空白画卷，这几天来除了唤醒至尊法相，就是研究这个画卷。

    结果什么都没研究出来，他去问高人的时候。

    高人和他说，缘分到了自然就用上了。

    “我这缘分到底什么时候到啊，我好想知道这画卷有何用。”

    石日天有些抓狂，高人在给自己出难题啊。

    算了，到时候一同带去洞天之中吧。

    石日天把画卷放到一旁的可乐边，刚想要继续修炼的时候，听到了声音。

    咚咚……咚咚

    洞府石门外传来了沉重的敲门声，节奏颇为急促。

    “都晚上了，还有谁来找我？”

    石日天呢喃着，去打开了石门。

    石门外，如玉之月的光华，洋洋洒洒的落在程月身上。

    佳人绝美，一幅愁容便惹人忍不住怜惜。

    看到此刻的程月，石日天有点呆了。

    他可是个正常的男孩，血气方刚的少年啊。

    石日天拉回念头，慌乱的开口

    “这个你好，师姐？还是师妹有什么事吗？”

    程月心跳加速，脑子瞬间空白，只是抓着衣角，反复说着。

    “帮帮我，帮帮我。”

    程月涉世未深，不会什么撩人的话语。

    啊？

    “帮你什么啊？”

    石日天很懵，意识到眼前这人很紧张后，赶紧端了杯水出来给程月。

    “喝点水，别紧张，你慢慢说帮你什么。”

    喝了水的程月好了许多，先介绍自己，然后把程家发生的事情告诉了石日天

    “圣子，求求你帮帮我，你一定要让宗门帮忙！”

    石日天一听，哭笑不得。

    “我以为是什么大事，原来就这啊，这都是小事。”

    程月一听，顿时就双眼放光。

    “意思是你会跟宗主说？”

    石日天挥了挥手，悄悄的俯身在程月耳边说道

    “我带你去见一个高人，什么事情他都能解决，一般人我都不告诉他的。”

    程月心中也是诧异，而后听到石日天的话，双颊升起红霞。

    石日天牵起程月，接着传承圣子的身份，带着程月离开了狂道圣宗。

    石日天十分兴奋，又能再次看到老板了。

    程月默默的跟在身后，心里好奇石日天说的高人是谁。

    狂道圣宗距离荒凉之地，足足有数千里远。

    皓月当空，星河拥簇。

    萱儿守在书店中，趴在遮天布上面睡觉。

    若是旁人看到，准保会吓呆，一个宠物居然敢用造化至宝来垫睡！

    林启在木床上，摇着金乌扇驱赶热意。

    透着窗口那一小片的范围，看着天上的星空。

    “唉，什么时候才能离开这个鸟地方，去圣地修炼啊，我真的不想普通下去了！”

    当个书店老板太碌碌无为了，怎么说自己也是个穿越者，不能丢了穿越者的脸啊。

    林启心里苦啊，地球上看的小说，那些系统各个牛逼哄哄。

    自己的神级书店系统，让自己普普通通就算了，还想让自己当个肥宅！

    经常给自己提供可乐和炸鸡，顺便给点蔬菜，让自己去务农。

    天杀的，这到底是什么系统！

    还好现在有了三个客人，让自己心里稍微有点安慰。

    “高人高人！你睡了吗？我小石头啊，我给你带客人来了！”

    书店门外，石日天急促的敲着木门。

    程月看着眼前这个普通甚至破旧的木屋，心中一阵错愕。

    这里就是高人住处？

    高人住处不应该是仙气弥漫，妖兽看门的吗？

    怎么这么普通，程月在听着石日天的话，心中不安更浓了几分。

    高人还需要什么客人吗？自己该不会被骗了吧。

    毕竟这里的一切都不像有高人的地方，到处都透露着不靠谱的味道。

    林启在木床上一听到石日天的话，顿时就来了精神。

    “客人？这小石头机灵了啊，居然还给我带客人来了，萱儿快开门啊！”

    林启自从发现萱儿聪明到会开门后，每次都让萱儿开门，自己越发的懒。

    萱儿不满的起来推开木门，这老板就是怪物大怪物。

    居然让自己当工具狐狸，一点高人形象都没有。

    石日天带着程月进入书店之中，满脸笑意看着程月。

    “你看就是这里，这家店的老板是个高人，什么事都能做到

    高人喜欢当普通人，你说话要委婉一点，免得让高人不高兴。”

    石日天洋洋得意的说着，顺便提醒一下程月。

    走到后边的林启，听到石日天的前段话，心中不由得得意。

    看来自己那本《唤醒心中的巨人》起作用了啊。

    让小石头对自己这么膜拜，若是自己在多几个小石头这样的客人。

    那修炼圣地岂不是指日可待！

    林启憧憬了片刻，马上收回心思走了出来。

    程月打量着林启，没有修为！

    这个人真的如石日天所说，喜欢当个普通人？

    程月怀揣不安的坐了下来。

    林启沏好茶，给程月和小石头端过去。

    “客人喝茶，有什么事你说吧，我都能帮你的。”

    系统刚给林启提供了一批书，这让林启底气更足了许多。

    程月想起了石日天说的话，然后组织着自己的语言，顺带用上了手势。

    “老板，我叫程月，我家里有一个长辈这里受到了点伤害。”

    程月指了指自己的脑袋。

    “一直到现在，长辈都还没有醒过来。”

