    一行人到了约好的聚贤楼才发现此处早已被院试的学子包了，里里外外全是读书人，简直可以用人山人海形容。

    温元良几个好不太容易挤上二楼，终于能喘口气了。

    祁子兮好奇地看着楼下富丽堂皇的大台子，问道：“这是比赛吗？”

    旁人一听，好心解释道：“几位是初次临聚贤楼吧！咱们聚贤楼有四层，呈“回”字型结构，一楼中央是个大平台，平日可供学子舞文弄墨，也可供莽夫比划拳脚，除此之外，还有戏班子或者卖唱的歌女时常演出，院试刚过，大家难得放松一二，就有一群学子约好了在此文斗。”

    众人恍然，朝对方作揖，“多谢公子解惑，公子也是来参加文斗的？”

    对方忙摇头，一脸坦然地说道：“我自己有几斤几两还是拎得清的，可不敢上去献丑，也就跟着过来看个热闹罢了，几位呢？”

    祁子兮咧嘴，“嘿嘿，我们也是来看热闹的。”

    说话间，底下的台子上了一群着装分明的学子，冯鸿羽惊讶的发现里头竟然也有他们文山书院的人，忙出声示意大家看过去。

    这一看，大家的脸色顿时有些难看，祁子兮更是直接爆粗口，“哇靠！谁给那草包胆子让他上去的？”

    祁子兮骂的那人也是文山书院的，叫包三元，听听这名字就知道包家对他寄予了多大的厚望，可惜包三元是个二世祖，吃喝玩乐啥的最是精通，典型的人傻钱多，至于读书上面则是七窍通了六窍，一窍不通，别说三元了，连一元都拿不下。

    到现在三十多了才勉强拿下参加院试的资格，真不知道他是怎么想的，竟然还穿着文山书院的学子服上台，要知道他能进文山书院还是家里使了大力气，走了后门的，这要是在台上把文山书院的名声都搞臭了，只怕他自己遭了还会殃及到他们这些看热闹的同窗。

    关于这一点，大家心里门儿清，正是因为这样众人才黑了脸。

    边上之人听了祁子兮的话，往下一瞧，看不出所以然来。

    温元良几个道谢后，忙匆匆下楼，花了些银子才挤到前排，袁康平四下张望，发现除了包三元，还有好几个文山书院的人，忙挤过去，沉着脸问道：“三元怎么上台了？”

    大家也快哭了，忙撇清关系，“康平，这事跟我们没关系啊，我们是一起过来看热闹的，谁知道三元听说这聚贤楼文斗赢了能出名，竟然不管不顾地报名，我们劝也劝了，根本就劝不住，现在可怎么办？以三元能耐，别说跟人家文斗了，他连做个像样的诗都不成的。”

    袁康平气结，“你们知道他的底细怎么还劝不住！就是绑也要把人给绑住！”

    众人一愣，似乎没想过还能用这种有辱斯文的法子。

    温元良挤过来，拉了拉袁康平的衣裳，面色不善地说道：“算了，如今唯一的法子就是让几个底子好的报名，上去一雪前耻。”

    听听这话，比都还没比呢，大家已经笃定是个什么样的结局了。

    袁康平一脸沉重地点点头，轻叹一声，“看来也只能如此了，这事我去办，你跟薛正他们先上二楼观望，那边视野广阔。”

    温元良不置可否，退回祁子兮身边，跟他们低估了两句，一群人便上了二楼。

    袁康平离开了好一会儿才上来，进了包厢后，一副如释重负的模样，笑道：“幸不辱命，总算是把事情办妥了。”

    从他们这包厢的窗子正好可以看到楼下的进度，此时文斗第一场已经开始，包三元不出意外的第一轮就下场了，走得毫无水花，半点惊讶都没有。

    包三元一下场，温元良就收回视线，真的是看不下去了，同袁康平问道：“袁兄选了何人替书院出战？”

    “你！”

    “噗！”温元良嘴里的茶水全喷袁康平脸上，错愕又震惊，“你是疯了吗？我有几斤几两我清楚！也就比那个草包好一些而已，让我上场指定是不成的。”

    袁康平淡定地抹了把脸上的茶水，平静地说道：“除了你还有鸿羽、子兮、薛正。”

    “咳咳咳......”包厢内突然传出惊天动地的咳嗽声，不明所以的过路人还以为里头出了啥事。

    被吓得猛咳的祁子兮缓过劲来，拎着袁康平的衣领，慌了神，“是你疯了还是我疯了！让我上场？不行不行，肯定不行......”

    “你冷静一些。”袁康平哄道。

    一旁的薛正也跟着急了，“这事怎么冷静，书院过来的人那么多，你怎么就把我们推出去了，哪有你这样的，怎么你自己不上去？”

    “谁让你们是年少英才。”袁康平理所当然道，老神在在地坐下，分析道：“你们看，咱们书院的名声已经被草包坏了，如何扳回一局还要替书院正名是个难题，正好你们四个年岁相仿，又是年纪轻轻就参加院试，前途不可限量，若是你们四个赢了文斗，不仅替咱们书院正名，还能替咱们书院扬名，你们也能得了实惠，一举多得，何乐不为？”

    温元良很快就从袁康平画的大饼里清醒过来，骂道：“放屁！你说的都是好的，万一我们要是输了怎么办？”

    “输了也不丢人，谁让你们年纪小呢！那些人大多比你们年纪大，就是赢了你们也没什么好说的，不是吗？”袁康平眨了眨眼。

    温元良语塞，一时无言，同其他三人面面相窥。

    袁康平看他们妥协了，再接再厉道：“还有一点，我已经打听过了，这次文斗第一场比试最简单，考的是博学广记，出题人念一首诗或者一篇文章，参赛人说出出处，就这样包三元连一轮都没撑住，不提也罢。”

    这话说得大家都无语了，这种比试，还是第一轮，出的题目肯定不会太偏，正常人都不会在这一轮下场，包三元倒好，上去屁股还没坐热就下来了，这已经不是一般的丢脸了，简直就是文山书院的奇耻大辱。

