    我刚追出去，黑影“嗖”的一下跳出墙，我立刻追上去，从墙上翻出去之后，那黑影却不见了。八一小说网≯＞ ≯ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    康康很快追出来：“姐，是谁？”

    我摇头，心里突然一阵慌乱：“不知道，声音很陌生，从来没听过。”

    “童灵！”

    那声音突兀的响起，却像是从四面八方传来的，让我根本没办法判断声音的真正来源，周围太黑，根本看不到那黑影躲在哪里。

    康康突然生气的大骂：“有本事滚出来，躲躲藏藏算什么本事，孬种！”

    黑暗里却一阵沉默，再也没有声音响起，我屏住呼吸专心的听着周围的动静，虽然那黑影的动作很快，但我敢肯定他是人并非是鬼！所以他肯定还在附近。

    “不管他，我们回去！”说完我就转身往家里走，如果这人有事，他一定会出来，我倒要看看他究竟在玩什么把戏。

    康康“哦”了一声跟在我后面，似乎很不太情愿，回到家里我看了看周围并没有任何变化，我就继续坐下吃饭。

    “姐，你不管了吗？这么挑衅，你也能受得了？”康康嘟着嘴巴满脸不情愿的看着我。

    康康话音刚落我就听到外面传来很轻微的脚步声，我做了个噤声的动作，然后指了指外面，康康立刻会意的点头，然后我们两个一起蹑手蹑脚的走到门后躲着，就等着来人进门给他重重一击。

    不过，那人并没有进屋，我听到他在外面走来走去，这和刚才的并不是一个人，而且我已经猜到来人是谁了，就走出来重新回去吃饭。

    康康疑惑的看我，也跟着回来，我笑了下大声的说：“既然来了就进来吧！”

    “你知道是谁？”康康瞪大眼睛看着我。

    我笑了下，外面的脚步声猛然一顿，然后有些急切又有些犹豫的走到门口，我抬头看一眼，果然是她，而康康则惊讶的大叫：“贱女人，怎么是你？”

    白莎莎瞪着眼睛看着我旁边，不过她似乎看不到康康，只能听到她说话，然后就气呼呼的说：“谁在说话？”

    我一边吃饭一边问：“说吧！你来找我什么事？”

    听到我的话，白莎莎又低下头，一副很不好意思的样子，但是语气却有些埋怨：“你不是答应要帮我救我爸爸和哥哥吗？忘记了？”

    “哦！这个啊！不好意思，我这个人向来记忆力不好，不重要的事情更记不住，不过我最近很忙，过段时间吧！”我头都不抬，这女人有求于我还这么嚣张。

    “姐，她看不到我吗？”康康问道。

    我点头，康康“嗖”的一下窜到白莎莎身边，然后调皮的对着她的耳朵吹了口气，白莎莎立刻尖叫起来，像个泼妇一样胡乱挥舞双手，一边大叫着有鬼！

    康康站在一边“咯咯”的笑，这不笑还好，一笑吓的白莎莎直接冲到我身边，猛然的扑进我怀里，把我的饭碗菜盘都撞在地上，饭菜搞的满地都是，她却抱着我哇哇大叫。

    我的耳膜都要被她的声音给震破了，实在是忍不住的大喝一声：“闭嘴！”

    白莎莎立刻闭上嘴巴，满脸泪水的抬头看着我，梨花带雨的样子还真是让人心疼，之前傲慢的姿态一扫而光，这么一看她也不过是个普通人罢了，我心开始软了。

    “赶紧放开我，我既然答应你了，就一定会去救人，不过我现在还有更重要的事，你先不要着急，我跟你说过，他们现在不会伤害你爸和你哥的，顶多就是受点皮肉之苦，不会要他们的命！”我一边收拾摔碎的碗筷一边说。

    白莎莎瞪大眼睛看着我，委屈的眼泪直掉：“他们都快被打死了，我爸年纪大了，根本承受不住！”

    “放心，我说不会就不会！”虽然白家人很可恶，但是我也知道，他们被抓有一部分那原因是为了我，我猜想我爸妈包括顾阳张卿他们都是被这批人抓走的，而且就是蓝凤凰组织里的人。

    而刚才那个叫我名字的人肯定也是蓝凤凰组织里的人，想到这里，我突然问白莎莎：“你有没有听过蓝凤凰？”

    白莎莎疑惑的眨了眨眼睛，想了一会儿说道：“听过，我记得一年前有个叫蓝凤凰的家伙到我家里来找我爸爸，对了，你们当时从我家拿走的那副画就是那蓝凤凰送给我爸的！”

    “一个人？叫蓝凤凰？”我诧异的问。

    “对啊！一个长的白白净净的中年男人，他说他叫蓝凤凰，还让我爸保证那副画不能弄丢什么的，你问这个干什么？”白莎莎倒是挺识趣的开始帮我收拾地上的碗筷。

    康康去外面拿来拖把，在白莎莎眼里就是拖把自己跑了进来，她又是一声响亮的尖叫，拿着手里的破碗对着康康砸过去，康康闪身躲开，那破碗“砰”的一声直接砸在电视上，瞬间屏幕就被砸的裂开几道缝。

    “白莎莎！”我怒喝一声。

    她却不以为意的说：“你能不能别让那……那鬼走来走去的，没心脏病都要吓出心脏病了！”

    我去，她砸了我家电视她还有理了，而且还只字不提？

    看我生气的样子，白莎莎没有丝毫歉意，反而趾高气扬的说：“不就一台电视吗？有必要这么生气，过几天我给你送台新的过来，保证比这破电视好多了，你家这电视都能送去当古董了。”

    我深深的吸口气：“是，你家有钱，想要什么没有，但是我告诉你，这台电视是我爸妈结婚时候买的，就算是有钱你也买不到！”

    真是没教养的丫头，要不是我还有事问她，就直接让她滚了，真是成事不足败事有余。

    白莎莎瞬间没了底气：“我也不是故意的嘛！”

    “算了算了！”我摆摆手，然后指指沙，“你现在给我老老实实坐着别动！”

    她不高兴的嘟起嘴巴，小声的嘟囔：“要不是我有求于你，用得着对你低声下气吗？真是个土鳖！”

    我指着门外说道：“如果你对我不满意，现在就走，嘟嘟囔囔说什么呢！”

    白莎莎张了张嘴什么都没说出来，我把地上的收拾干净，在旁边的沙上坐下来，看着这女人我就来气，努力忍着火的冲动开口问：“后来呢？那蓝凤凰又去过你家里吗？”

    听到我问话，她立刻抬起头，刚才的歉意瞬间全消：“没有，不过我当时偷听到那人跟我爸说什么想救我妈，就必须要听他的话！”

    “你妈？说清楚点。”

    白莎莎瞪着我：“你不知道吗？一年半以前我妈突然得了怪病，医生都检查不出病因，但是我妈就是昏迷不醒，我爸想尽各种办法，甚至是将我妈送到国外治疗都没用，一直到现在我妈都还躺在医院里昏迷不醒，医生断定已经成了植物人，而且恢复的几率几乎是零，可我爸不愿意放弃，一直在治疗，直到那个叫蓝凤凰的出现，童灵，我跟你保证，我爸并没有任何恶意，他所做的一切都是为了救我妈！”

    康康却突然接口说道：“你妈的命是命，别人的命就不是命了？”

    白莎莎下意识的晃了一下，但是并没有叫出来，嘟了下嘴巴却没说话。

    听白莎莎的描述，她妈的症状和我爸是一样的，所以她妈妈也是魂魄丢了一部分，不过他妈妈的魂魄应该不在冥界，应该是在蓝凤凰组织里的那些人手上，不过我觉得很奇怪，两百年前我们是一家人，可现在我们是不同的两家人，为什么要把白家人也给扯进来呢？

    现在的情况好像更加复杂了，蓝凤凰是一个组织，可又确实有个人叫蓝凤凰，会不会那个叫蓝凤凰的人就是蓝凤凰组织的头目呢？

    我看着白莎莎突然问：“你妈现在在哪里？”

    “在医院，我今天还在医院照顾她呢！”

    “不好，快去医院！”说完，我立刻往外冲，刚到门口就碰到从外面回来的大叔和包大哥，他们看到我急匆匆的出去就问我干什么去。

    我立刻把我的猜想告诉他们，大叔却说道：“不用去了，我们刚回来，她已经不见了。”

    “什么？”白莎莎突然从屋里冲出来，一把揪住大叔的衣领，“你刚才说什么，谁不见了？”

    “你妈，我估计也被那些人带走了。”大叔推开白莎莎的手。

    白莎莎突然失控的大叫：“啊！怎么会这么？那些人究竟想要干什么？我妈已经成那样了，他们为什么还不放过她？”

    “白莎莎，你冷静点，我问你，你爸手里有没有什么特别宝贵的东西，就是比他自己生命还有重要的？”我抓着白莎莎的手问，现在三更半夜的，让她这么叫下去，邻居一会儿都被吵醒了。

    白莎莎喃喃的一遍遍重复：“宝贵的东西，宝贵的东西，有吗？我想想，我好好想想……”

    我和大叔和包大哥相视一眼，看白莎莎像个疯子一样喃喃自语。

    “有！”她突然一把抓住我的手腕，指甲掐进我的肉里，她瞪大眼睛看着我，“我爸有个很秘密的保险箱，谁都不让碰，不过我不知道那个保险箱在哪里。”