    过了许久，陆振山才长出了一口气，咽下心中的不忿，“罢了，我认输。”

    随后，王平安也收起指尖的那道劲风，长剑带着剑鞘再次落在圆桌边沿。

    “这里没你们什么事了，都散了吧。”

    洛景挥了挥手，示意张百林和侍从退下，神态中尽显世家宗门的气势。

    然后一副玩世不恭地坐在两人中间，拿起桌上的糕点大口吃了起来。

    张百林转身之后，脸色阴沉的一甩衣袍，朝着拍卖台走去。身旁的侍从则毕恭毕敬的端着已经摔碎的茶杯、糕点盘离开。

    “可饿坏我了，你们不吃，我可就不客气了。”

    洛景一边吃着，一边嘴里喋喋不休的说个不停。

    “好好吃你的，没人和你抢。”王平安揉了揉跳个不停的眉心，语气平缓道。

    就在洛景刚刚坐下，拿起筷子吃了一口糕点的时候，一个冰冷的声音在大堂正门处响起。

    “给他道歉。”

    一个女子冰冷的声音，打破了刚刚恢复热闹的风华楼拍卖大堂，众人刚刚平复的心情又再起波澜。

    “你是谁呀？让你...”

    陆振山刚刚压下去的火气再次冒了出来，抬头向声音传来的方向望去，整个人就愣在当场。

    一袭白衣，头戴白纱帷帽，虽然看不清面容，但陆振山还是看得痴了。

    “呵呵。”陆振山心中泛起一丝坏笑，不曾想自己刚才还在想如何才能找到机会，与这白衣少女交谈上，对方竟然自己找上门来。

    陆振山压抑住内心的躁动，面上带着和煦的笑容，笑道，“不知姑娘，这是何意？”

    刚刚咽下一口糕点，顺着陆振山目光望去的洛景心中“咯噔”一下，心中暗道，“这不是刚才和自己在门口擦肩而过的姑娘嘛。这下糟糕了，陆师兄这是花痴病又要犯了，看到漂亮姑娘就挪不开脚步。”

    赵瑾瑶本打算尽快离开风华楼，以免引起不必要的麻烦。她是偷偷回到渤海城，父亲还不知道她已经从水月宗回来，不然又要挨一顿骂了。

    但当她刚拐过廊角的时候，却听到身后的争执，本已经打算直接走出大堂的赵瑾瑶越听越生气，“没想到，有人竟然在她们渤海城这般肆无忌惮。”

    洛景赶忙拔高嗓门，大声提醒道，“姑娘，这里的事情已经处理好了。你还是赶紧离开吧。”

    赵瑾瑶完全没有在乎洛景的提醒，目光平静但带着一丝冷漠，冷冰冷说道，“你撞翻了那位侍从端着的茶点，就应该给他道歉。”

    听到白衣少女再次挑起刚才的话头，背对着赵瑾瑶的王平安也坐不住了，他深知自己这个师弟的脾气，是个软硬不吃的主。

    一旦遇到美貌的女子，就完全顾不上其他事情。

    这也是为何他们一路穿郡过府，王平安不选择大城镇，一直都是露宿山野。

    就是担心陆振山这个世家子弟遇到漂亮女子，做出什么不可挽回的事情，给宗门带来不必要的麻烦。

    “你们这次不要阻拦我。”

    陆振山话还没说话，洛景和王平安同时出声道，“师兄|师弟。”

    一个是提醒，一个是警告。

    陆振山全然不顾两人的劝阻，回瞪了两人一眼，咬牙道，“老子已经忍了一路，这次我是认真的，我想我已经恋爱了。”

    “这么漂亮的姑娘，我是要娶回家的。”陆振山双眼充满幸福和甜蜜。

    “啊！”

    洛景先是一愣，旋即将悬着的心放了下去，只要这个嚣张跋扈的师兄不强来，还是有转圜的机会。

    同时，洛景下意识再次打量了一番站在大堂正门环廊拐角处的白衣少女，心中了然，“陆师兄的眼光还是不错，就是不知这位姑娘到底怎么想。”

    见状，王平安轻轻敲了一下桌面，提醒道，“这里是渤海城，这姑娘说不定是...”

    “无妨，大不了给些钱财，我东山陆家有的是钱。”

    陆振山摆了摆手，随后整了整身上的衣袍，有些羞赧的朝着白衣少女拱手道，“既然姑娘发话了，我自当从命。”

    话毕，陆振山面带微笑的朝着侍从的方向躬身致歉，“对不起，方才是在下冒失了。”

    陆振山这一举动，惊得侍从不知所措，回头看向白衣少女，结结巴巴道，“姑娘，您....多谢姑娘。”

    侍从虽然是在风华楼里跑堂，在普通人眼中是一份有风光的差事，但在这些江湖武者眼中，和低贱的仆人没有什么区别。

    张百林见到事情如此“圆满”的解决，也长出一口气，原本紧张的神情也放松下来，然后返回到拍卖台。

    意味深长得看了一眼白衣少女，眼中带着一抹感激之情。

    赵瑾瑶并未理会在场众人的反应，径直转身离开。身后的侍女快步跟上，嘴里嘀咕道，“小姐，这下不好了。他们一定会有打听您的身份，这样侯爷定会知道我们回来了。”

    飘渺剑宗是世家宗门，陆家在东山郡也是世家大族。

    在白衣少女面前，陆振山自是要表现出一副世家弟子的风范，以博得女子好感。

    他正欲再次朝白衣少女搭讪，结果对方已经转身离去，消失在环廊尽头。刚刚表现出来的温文儒雅，瞬间消散无余，脸色瞬间转冷。

    “不识抬举！”

    听到陆振山语气中的不善，王平安提醒道，“陆师弟，这里是渤海城，我们行事要注意分寸。”

    “好了，好了，我知道了，你就不要再说教了。”陆振山脸一沉道。

    原本看到白衣少女的好心情，在对方消失的那一瞬间，心中的无名火又蠢蠢欲动。

    王平安眉头皱得更深，眼下当务之急是尽快了解清楚渤海城的情况，以便他们可以帮助到定国侯。

    “洛师弟，说说你打探到的情况吧。”王平安岔开话题道。

    原本还在想着白衣少女的陆振山也收回思绪，虽然好色，但他心中还是能够拎得清轻重缓急。

    宗门师尊交代的任务，他们自然是不敢怠慢。

    洛景一边吃着桌上的糕点，随手拿起桌上干净的茶杯喝了一口，润润嗓子，说道，“乾国来了六位卿侯，都是手握实权的大人物，领兵的主帅是乾皇的第三子。此人胆小怯懦，一直都是养在深宫中，只是不知为何乾皇这次会让他领兵。”

    “原来是个小废物，这个好办，我趁夜去刺杀。”陆振山坏笑地提议道。

    情场失意，武道扬威。

    看到陆振山那坏笑的眼神，王平安就知道他心中所想的坏心思，无非是想趁机去一趟乾国，然后就可以祸害乾国姑娘。

    他摇了摇头，警告道，“乾国骑兵不仅凶狠，他们的江湖宗门也不可小觑。再者，我们的任务是帮助定国侯守住渤海城，不要无端生事。”

    “对，大师兄说的是。”洛景也害怕陆振山半路上又闹出意外，解释道，“刺杀恐怕是不行，昨夜乾国中军大营中就闹了一场刺杀，结果不知，但想要再去刺杀，恐怕很难。此刻，那位胆小的三皇子四周定然是守卫森严，很难有机会。现在不是我们逞强的时候，师尊安排的任务最重要。”

    听到洛景的分析，陆振山发散的思绪又被扯回到原点。“那你们说，我们现在该怎么办？”

    “既然洛师弟已经探查到乾军的情形，我们还是先去定国侯府。下一步就听定国侯的安排。”王平安收敛心神，低声提议道。

    “这里是渤海城，不是我们东山郡。守城之事不仅仅是我们三人去做就可以的，还是需要燕军才行。如果定国侯不用心办事，就算我们是武道强者，也难抵挡乾国大军的轮番攻击。”

    洛景说出心中的担忧，毕竟虽然都是燕国境内，但他们飘渺剑派是东山郡的第一大宗门，却管不到渤海城，这里是水月宗的势力范围。

    “怕什么？定国侯要是有异心，我们就...”陆振山说着，右手轻轻敲击着桌边上的剑鞘，言外之意十分明显，定国侯要是想投靠乾国，他就用手中剑来解决。

    三人商量一番，最终决定还是先去定国侯府，探一探定国侯赵宗良的想法。

