    ps：昨天欠更的，这几天想办法补上来哈，求订阅，求推荐，求一切啊！

    不得不说，青道高中来的这么一手真的是出乎了药师高中的意料之外了，让稳定不动的刘涌去打一棒？这简直就是比去年轰监督让轰雷市去打一棒还要任性，还要无厘头啊，但是，又必须承认，这一手真的有点让药师高中一方难受了。

    最起码轰监督是这么认为的，而且在得知了青道高中一方的先顺序之后，真田俊平、三岛优太等人都是流露出了奇怪的神色来，新入一军的那三名一年级的选手，友部先人等三人也都是露出了怪异的神色来了。

    让刘涌去打一棒？好吧，这个剧本，真的是很出乎人的想象之外的。

    而在药师高中的板凳席这里全部都露出了怪异的神色的时候，那显示在了神宫球场那中外野身后的宽大的电子计分板上的两队先名单，那明晃晃的排序在第一棒位置上的刘涌的名字顿时也是亮瞎了全场观众的眼眸了。

    乃至于大多数人都还以为在那一刻自己眼花了还是什么，都可劲的揉了揉自己的眼睛之后再一次看向那先顺序，在确定了自己不是眼花的瞬间，全场爆出了极其剧烈的惊呼声来，所有人几乎都不敢相信自己所看到的那一幕。

    那个刘君去打一棒！？

    老天爷，今天不是四一愚人节吧！？

    “不是吧，我看到了什么？青道高中居然让刘君去打一棒！？”

    “不会吧，难道刘君今天状态不行么？”

    “你是在扯淡吧，刘君会有状态不好的样子么？这肯定是有战术安排的”

    “额，难道是和去年的药师高中一样么？”

    “有这个可能啊”

    “可是这样的安排还是不合理啊，这样的话，刘君前面没有跑者，不久意味着得分率下降么？”

    “嗯嗯，我也觉得，这相当的不理智的安排啊。”

    “应该片冈监督那边会有自己的考虑吧？”

    “还是觉得不太好。。。”

    也就是在那先表单出现在了那电子计分板的两侧的时刻，全场的观众随之哗然，每一个人都出了自己的看法，或许有人支持，可大多数人却都是抱着怀疑的态度，说实话，现在这种将队伍的最强打者排在第一棒的这种事情，真的是极度罕见的事情了。

    或者应该说是完全不可能出现的事情的。

    而眼下就生在了青道高中的身上，这是让众人都无法理解的一个场景的，最强的打者为什么安排在四棒？这是有经过统筹考虑安排了，四棒是整个打线的位置上，从延续打线，得分率，威胁力最大的一个位置的。

    都不要提这些普通的观众了，观众席前方的那些棒球媒体杂志，职业球团的球探们也都是面面相觑的神色，都不知道该如何去评判这样的一个局面了。

    “峰富前辈，这。。。。”大和田秋子都是一脸蒙蔽的表情看着身侧的峰富士夫，峰富士夫则是一脸沉思的神色，并没有回复什么。

    对于他们这些人来说，青道高中这一次半决赛的安排真的是太大胆了，大胆到他们都不知道该如何去评价这样的一个举动了。

    药师高中板凳席里的氛围异变是没有逃过青道高中一方众人的视线的。

    而观众席的那夸张的惊呼声，更是响彻在了整个球场之上，这让青道高中的选手们也是略微露出一丝莫名的笑容来了，或者说是苦笑也比较恰当一些吧。

    就如同他们一开始预料的那一般，这个先名单一旦出来的话，肯定是会引爆全场的，现在这个反应完全就是在青道高中众人的预料之中呢。

    “还真的是很热烈呢，这样的一个氛围”仓持带着一丝莫名的笑容说道。

    “是啊，毕竟是这样的一个安排呢”前园健太也是感慨的看着不远处的刘涌热身的身影，带着莫名的语调如此说道。

    而此时此刻，在板凳席面前热身的刘涌自身也是完全可以感受到这席卷了整个球场的热浪的气息了，这完全就是因为自己那明晃晃的一棒的位置所造成的结果呢。

    还真的是气势盛大呢，刘涌不经意间瞟了一眼四周的观众席，耳朵听着那传来的嗡嗡的声响，在内心里不由的苦笑着的想着。

    “还真的是相当的盛大呢”刘涌一边热身，一边在内心里喃喃自语道。

    不过，意外性是有了，真正的作用到底会在什么地方呢？

    这也就是看自己的挥了呢。

    刘涌微微的晃动了一下脑袋，在内心里暗暗的开始考虑着开场比赛之后，自己的立场和对应的手段。

    “刘！”就在这个时候，在板凳席面前的御幸对着刘涌找了招手，也是所有的一军选手集中在了板凳席的面前，这也是队伍最后的战前准备。

    “该说的，昨天都已经全部都说了，你们的实力是不需要用什么来证明的，只要正常的挥，胜利肯定是属于你们的，今天，明天，连战两场，让我来看看你们身为王者的气概和意志在哪里！！！”片冈监督扫视了站在自己面前的青道高中一军的所有人，沉声说道。

    刘涌和御幸一也等人都是神色肃穆的聆听着片冈监督的话语。

    “是！！！”

    而另一侧，在药师高中的板凳席面前。

    “第三次了，这是我们第三次和青道高中的那群家伙交手了，不可否认，他们的实力的确是在我们之上，但是，棒球并不是单纯的实力对比的运动，去年的夏天，秋天，两次的战败，这样的一个耻辱，你们应该没有忘记把！？没有因为春甲八强就满足了吧？”轰监督也是脸色严肃的双手倒放在背后，带着很是不同于往常的严峻的神色对着轰雷市等人如此说道。

    “没有！！！”无论是真田俊平，还是轰雷市，三岛优太乃至于一年级的三位也好，全部人都在这个时候大声的应到。

    “很好，去年的账，今年就让我们来好好的清算一下吧！我们也有我们应有的自尊！！是去拿下他们，王者，没有什么可畏惧的！！！”

    “是！！！！”

    嘈杂的观众席，两队少年的高亢的呼喊声，西东京，第九十届夏季大赛，半决赛第一场！！！正式！！开幕！！！！