    将手中的酒喝完之后，宁凡说道：“你们先喝，我也要出去一趟。”

    “去吧，别跑了！”

    “嗯！”

    宁凡推开门走出去，立刻给苏雅打电话。

    嘟嘟嘟......

    “你拨打的点话暂时无法接通......”

    刚才苏雅明明给自己发了信息，如果手机在身边的话不可能不接电话的。

    之前记得苏雅是去贵宾五号房送酒了，现在不出意外的也是在这里面，于是宁凡走上了二楼的位置。

    可是刚刚到二楼的入口，就看见五号房门口站着两个壮汉。

    宁凡直接走过去想要打开门。

    忽然，一个壮汉拦住宁凡：“你不是服务员，这里不允许进去。”

    “我来这里招人的，让开。”

    宁凡直接打开门进去，见到里面十分混乱的一幕。

    这里有着三个中年男人，还有三个穿着暴露的陪酒女，而其中一个光头的中年胖男人，一只手捏住苏雅的后颈。

    一只手拿着酒杯逼迫苏雅将白酒喝下去，苏雅尽力的挣扎着。

    宁凡直接走过去，一把将胖男人的手甩开，一拳打在对面的脸面上。

    砰！！！

    “嗷......”

    胖男人直接口鼻流血，捂着自己面孔惨叫起来。

    “小凡！”苏雅害怕的站起来。

    “没事，到我身后！”

    将苏雅拉到自己的身后，宁凡怒视着这几个人，他们虽然是老板，也是打架的狠角色。

    “哈哈哈，有点意思啊，来了一个愣头青？”

    “小子，你很有勇气，可是你今天惹错人了，这是你小女盆友？”

    宁凡直接冷眼相对，拉起苏雅的手就往外面走去。

    “站住！”

    那个被宁凡一拳给揍流血的胖男子站起来，对门口的两个保镖说：“你们看住门，今天老子陪这小子玩玩？”

    随即就是将自己的衣领解开，露出了身上的纹身，竟然是一只九头蛇。

    “小凡？”苏雅紧张的说。

    “别怕！”

    宁凡看向这几人，淡淡的说：“你们是什么势力的人？”

    “小子，什么势力啊，我们身后的人不是你能够惹得起的，现在我用拳头告诉你。”胖男子一拳打来。

    啪！！！

    突然间响起了一个响亮的巴掌，胖男子直接趴在桌子上面。

    刚才他眼前一黑就被扇了一巴掌，脸上火辣辣的疼告诉他自己又被打了。

    其余两个人见宁凡有些手段，立刻拿起酒瓶子就冲了过来。

    一时间包间中传来了惨叫声和酒瓶子摔碎的声音。

    两个保镖也想去帮忙，但结果也是一样，根本就无法靠近宁凡半步，直接被一脚一拳打退。

