    通过见闻色霸气的观察，卡塔库栗早就已经感知到了拍卖行外的特拉法尔加罗一行。

    而卡塔库栗之所以让这些人进入拍卖行，主要还是因为他在自己的世界中是认识罗的。

    卡塔库栗当初带着夏洛特家族从新世界退到伟大航路前半段的之后，曾经在香波地群岛经营多年。之后虽然反攻回了新世界中，但也如同现在的万修一样，并没有放弃对香波地群岛的掌控。

    也正是因为如此，当特拉法尔加罗进入伟大航路，并且即将从香波地群岛镀膜前往新世界的时候，正好遇到了从新世界前来香波地群岛察看的卡塔库栗。

    这次会面使得特拉法尔加罗直接加入了卡塔库栗的麾下，而在那之后，卡塔库栗也直接进攻了位于德雷斯罗萨的堂吉诃德家族。

    “你应该是叫，特拉法尔加·罗吧？”

    待罗与贝波等人都坐下之后，卡塔库栗才看向罗，说道。

    罗见卡塔库栗居然直接叫出了自己的名字，也是有些惊讶，虽然他也是被海军所通缉的海贼，并且赏金也以千万计，但这样的赏金应该不会被卡塔库栗这样强大的海贼注意才是。

    “没想到卡塔库栗先生居然还知道我的名字。”虽然惊讶，但罗的表情却并没有半点的变化，依旧淡淡的对卡塔库栗说道。

    卡塔库栗微微一笑，并没有正面回答特拉法尔加罗的话，而是直接道：“你们应该是在北海吧？实力如此弱小，就敢来伟大航路？”

    不是卡塔库栗看不起罗等人，主要还是现在特拉法尔加罗的实力是在是太弱了。

    即便有着价值五十亿贝利的手术果实加成，但才二十岁的罗实力却算不上强大。

    就算在伟大航路前半段，罗都不一定能占据一片地盘。如果不是最近海军将所有的目光都放在万修的身上，特拉法尔加罗在进入伟大航路之后或许早就被海军给抓捕了。

    而在伟大航路前半段的那些海贼们，也因为大妈海贼团与百兽海贼团海贼的到来，此时都处在观察的状态，对于新进入的伟大航路的海贼，也没有什么关注的意思。

    正是因为这样的特殊时期，特拉法尔加罗才在进入伟大航路之后，一路顺风顺水的来到了香波地群岛。

    “我想见见万修阁下。”虽然卡塔库栗明言了自己的弱小，但特拉法尔加罗却并不在意，而是直接提出了自己来找卡塔库栗的目的。

    “你想见船长？”

    卡塔库栗还真没想到特拉法尔加罗一来就直接想见自家船长。要知道，在现在的大海之上，万修就是强大的代名词。所有海贼都知道了万修已经是整个海上的霸主，每一一个海贼团能够与万修的海贼团抗衡。

    但现在，这个只有千万级别悬赏的海贼一来到香波地群岛，就敢直接说出这样的话来。

    “你的胆子还真是大啊。”卡塔库栗盯着特拉法尔加罗，说道。

    由于卡塔库栗的目光实在太过渗人，即便只坐在特拉法尔加罗旁边的贝波，也觉得身上一寒，后背似乎都渗出了冷汗。

    “船长可不是你想见就能见的。”

    对于特拉法尔加罗的想法，卡塔库栗直接拒绝掉了。

    罗似乎早就料到卡塔库栗会这样回答自己，所以在对方拒绝之后，罗就又说道：“怎么才能见到万修阁下？还有......罗西南迪阁下？”

    “呵呵。”

    听到罗西南迪的名字后，卡塔库栗冷峻的目光才突然一收，笑道：“罗西南迪，这才是你真正的目的吧？”

    在自己那个世界曾经帮助过罗的卡塔库栗当然知道其与罗西南迪的羁绊，也正是因为这个羁绊，他才在罗的请求下进攻了德雷斯罗萨，将击杀柯拉松也就是罗西南迪的多福朗明明哥给格杀了。

    所以对于卡塔库栗来说，罗就像完全没有秘密一般。卡塔库栗知道罗一切的想法，并且知道他接下来到底要做些什么。

    罗见卡塔库栗直接说出了他心中想法，这时他的表情才有了意思诧异，“是的，我确实是想见见罗西南迪阁下，不知道卡塔库栗阁下能不能向新世界那边转述一下？”

    罗知道，同样作为万修旗下的船员，卡塔库栗肯定有着办法能够联系到此时正处在新世界中的万修与罗西南迪。

    “我为什么要帮你这么做呢？”对于罗的提议，卡塔库栗却并没有同意，而是继续道，“我可以留你在香波地群岛修行一段时间，如果你表现出了你的天赋，我可以联系船长让你加入我们的海贼团。”

    “那个时候，你再去找罗西南迪吧。”

    虽然卡塔库栗并没有直接同意罗的提议，但他却也没有完全拒绝，而是给了罗一个唯一的选择。

    “好。”

    虽然罗从北海一路来到香波地群岛就是想要早点见到罗西南迪，但既然卡塔库栗都这么说了，他也知道自己根本在没有卡塔库栗的支持下在香波地群岛镀膜。

    即使在附近的岛屿，例如水之都的地方镀膜后，想要通过同样被万修控制的鱼人岛到达新世界，还是困难重重的。

    而就算侥幸穿过了鱼人岛，进入了新世界中。但在新世界的最前端，还有这金狮子史基所掌控的区域。

    在这片金狮子控制的海域中，最近进入新世界的海贼也全都被金狮子狠揍了一顿。

    既然前方如此艰险，罗当然也想要尝试一下卡塔库栗所提出的这个建议。至少，和直接硬闯新世界相比，卡塔库栗这个计划要显得简单了不少。

    “好，那你们就先下去吧。”既然罗同意了自己的提议，卡塔库栗倒是也不用多费口舌，所以在说完之后，便让罗等人直接离开了拍卖行。

    而卡塔库栗自己，则直接用之前从新世界中带来的电话虫，联系起了身在新世界中的万修来。

    “罗到了香波地群岛？这才什么时候。”当万修听到卡塔库栗的话后，也有些不解。按照原本的剧情，罗应该六年后才到达香波地群岛才对。

    不过，这个世界都已经出现了自己这个最大的变数，像罗这样的超新星有了不同的境遇也属正常。

    “就按照你说的那样办吧，如果路飞和艾斯这些人也进入了伟大航路的话，也按照这次的情况来办。”

    作为此时掌控了新世界的王者，万修当然不需要这些位面之子的帮助。与其让这些人来新世界捣乱，还不如把他们全部留在伟大航路前半段，如同被流放的百兽海贼团和大妈海贼团那样，给海军和世界政府带去一些麻烦。

    说完这些话后，万修直接挂掉了电话虫。

    而此时万修的前方，也出现了和之国那奇怪的地形。

    其国境的靠海地区为树林与海滩，国土中央则是地势陡峭、伴有巨型瀑布的山地，领导层和多数国民居于山顶。气候全年处于极端凶险的状态，加上难以预测的风向和复杂的海流变化，即便富经验的航海者亦不敢贸然航行至此处。

    不过万修却并不是一半的海贼，他旗下的海贼中可不乏能够飞行的存在。

    所以在面对眼前高于海平面的岛屿时，多弗朗明哥直接将身下的海贼船用丝线一拉，直接送到了和之国之上。

    “这里的海域还真是奇怪。”在登上和之国后，艾尼路等人也不忘回头看向身后向大海中流去的海水。明明和之国比海平面更加高耸，但这岛屿上却似乎有着流之不尽的水流，经年不息的流向大海。

    “这就是和之国。”

    面对众人疑惑的眼神，身为和之国将军的光月御田走到舰船的最强方，双手叉腰，笑道。

    “欢迎诸位来到我的国家！”

    在光月御田说完后，这艘万修旗下的海贼船便快速朝着和之国的都城而去。

    经过蛋糕岛的那场大战，百兽海贼团的高层基本都被万修一网打尽。现在留在岛上的海贼，基本都是百兽海贼团最弱小的存在。

    这些留守的海贼即使知道了万修等人的侵入，但却也不敢上前阻拦，只躲在河流的附近，眼睁睁的看着万修一行人向着和之国都城而去。

    此时正在和之国都城欣赏歌姬表演的黑炭大蛇也同时接到了自己手下护卫们的通知，“将军大人！万修已经登岛了。”

    那护卫的声音刚一响起，四周的歌舞声瞬间停息，不管是乐师还是舞者，都看向了坐在主位的黑炭大蛇。

    虽然和之国一直处在闭关锁国的状态，但凯多离开和之国前往讨伐万修之后，黑炭大蛇就一直在关注着蛋糕岛的情况。

    因为对于黑炭大蛇来说，万修旗下那位光月御田就是对他统治和之国最大的挑战。只有凯多获胜，他才能一直对和之国处于统治地位。

    但很不幸的是，凯多在蛋糕岛直接败给了万修。这让留在和之国的黑炭大蛇十分的绝望，一个连凯多与大妈联手都不能击败的对手，那他更是没办法去抗衡。

    也正是因为知道自己没办法与万修对抗，所以在万修一行人抵达和之国会前，黑炭大蛇才想尽办法的先玩乐一番，然后再去考虑万修到达后的事情。

    不过让黑炭大蛇没有想到的是，万修一行人居然如此之快就已经到达了和之国，并且此时就已经登岛了。

    “这该如何是好！”本来已经将这件事抛在脑后的黑炭大蛇顿时急了，他还以为万修还要等一段时间才来和之国呢。

    “大人，要不我们直接降了吧。”

    敌我双方的实力差距实在太过悬殊，黑炭大蛇的护卫也知道完全战胜不了对方，所以还不如干脆直接降了算了。

    “不行！不行！”

    一听到直接投降，黑炭大蛇顿时急了。只见这位和之国‘将军’从自己的位置上突然站起身，激动的在房间内徘徊着。

    “不能将和之国拱手交给他......”

    黑炭大蛇的话还没有说完，就只房间外突然传来了一阵声响，“龙炎！”

    在那声音响起的同时，争做楼宇突然变亮，一道火热的龙息直接从窗户外直穿而入，奔着黑炭大蛇就烧了过去。

    “将军大人！”

    还没等黑炭大蛇的手下们反应过来，他们那位‘将军’就已经被火焰给吞噬，直接消失在了众人眼前。

    这一幕对周围的歌姬和护卫们来说实在是太过震撼了一些，他们根本就还没有任何的反抗，对方的攻击却已经如此的强大了。

    “他可不是将军。”就在黑炭大蛇的护卫们惊呼的时候，光月御田却直接从破开的大洞中一跃而入，来到了大厅之中。

    “御田大人！”

    “是御田大人！”

    宴会厅中，除了黑炭大蛇的护卫们，其余的和之国居民还是十分看好光月御田的。

    毕竟经过黑炭大蛇这么多年的统治，和之国已经完全不同往日。现在的和之国已经被黑炭大蛇给摧残得流民遍地，除了和之国都城之外，其他地方可都过着十分艰苦的生活。

    这一幕对周围的歌姬和护卫们来说实在是太过震撼了一些，他们根本就还没有任何的反抗，对方的攻击却已经如此的强大了。

    “他可不是将军。”就在黑炭大蛇的护卫们惊呼的时候，光月御田却直接从破开的大洞中一跃而入，来到了大厅之中。

    “御田大人！”

    “是御田大人！”

    宴会厅中，除了黑炭大蛇的护卫们，其余的和之国居民还是十分看好光月御田的。

    毕竟经过黑炭大蛇这么多年的统治，和之国已经完全不同往日。现在的和之国已经被黑炭大蛇给摧残得流民遍地，除了和之国都城之外，其他地方可都过着十分艰苦的生活。毕竟经过黑炭大蛇这么多年的统治，和之国已经完全不同往日。现在的和之国已经被黑炭大蛇给摧残得流民遍地毕竟经过黑炭大蛇这么多年的统治，和之国已经完全不同往日。现在的和之国已经被黑炭大蛇给摧残得流民遍地，除了和之国都城之外，其他地方可都过着十分艰苦的生活。

