    “真的是超凡之力，看来清虚灵君真的没有骗我。”

    宇文傲睁开眼睛，神色之中带上了激动。

    他在摆脱了小反派系统之后，陈希夷给了他一份《白云本愿心经》，让他回去认真诵读。

    这是陈希夷参考了上一个世界的修行者体系外加上信息态衍生和神灵信仰方式所构建而成的新型体系，大概就是在这个世界本土化了。

    而随着宇文傲的第一次诵读，信息态灵气复苏也逐渐的开始了，虽然宇文傲感觉不到，但他能明白自己那逐渐变强的力量。

    但很快，他就不由得忧上心头了。

    “对方让我去杀何禄，这该如何是好，对方身上可是有系统。”

    “而且就算是我杀了何禄之后，我依然无法脱离清虚灵君的掣肘。”

    功法是对方给的，这让宇文傲怀疑这里面或许有什么后手。

    “如果我能够获得何禄身上的那大道签到系统就好，这么一来我完全可以反了对方。”

    宇文傲眼中闪过了一丝精光，谁愿意给人当小弟，虽然陈希夷把小反派系统从他身上抽离了，但性子却完全没有变，反复无常，干大事而惜身，见小利而忘命。

    否则的话怎么可能会被小反派系统给选上，无非就是契合度高那么一点就是了。

    “这清虚灵君或许根本就无法离开那白云宫，他是神灵，就算是能够干涉现实也是通过吴子墨夫妻二人，所以等我获得了大道签到系统后，杀了这夫妻二人，那么就相当于断掉了清虚灵君向外扩张的耳目了。”

    他完全忽视了陈希夷出手救走柳幼荷旳事情，也忘记了他能修炼，那么吴子墨夫妻二人就不能修炼了？

    至于说大道签到系统在破坏世界根基，这对他来说根本就无关紧要，只要自己变强了，管他世界毁灭还是怎么样。

    对此，陈希夷只能表示真以为世界毁灭就是生存环境被破坏，而是整体破损，到时候大道签到系统拍拍屁股走人，真以为会带上他不成，谁吃完外卖还会把一次性餐具留着盛放下一次的外卖，都是扔进垃圾桶里了。

    “呵，还想利用我。”脑补了一番之后，宇文傲觉得自己已经胜券在握了，因此是非常的不屑。

    “只是这何禄是个麻烦，非常的棘手。”

    宇文傲一想到这里，不由得脸色一黑，从陈希夷那里获得的消息来看，这何禄已经吞噬了十三只神灵，掌握了大地之力、河流之力、草木之力、火焰之力等等力量，再加上签到后的赠送，使得对方实力大增，自己这才一天的道行怎么可能赢得了对方。

    “凭什么对方的系统就能有这么好的奖励，而我的那个系统除了祸害我之外完全没有任何的用处。”宇文傲可以说是非常的嫉妒了，大家都是系统，对方却能够凭借着系统一飞冲天，而自己则是不断的被人当做踏脚石。

    不过很快宇文傲就调整好了心态：“我现在有了《白云本愿心经》，已经正式踏进了超凡之力了，等我实力变强之后再去找何禄算账，以报前世的仇怨，哼！”

    他又不傻，自己现在真要是去找何禄的话，下场肯定只有死而不是说杀了对方夺走其大道签到系统。

    不屑归不屑，但在怕死这方面，他的心态还是非常的稳，也就是嘴上哔哔，真要动手的时候怕的比谁都快。

    他的心理情况非常的复杂，比小反派系统要复杂的多了。

    直白一点就是有心理疾病的那一种，不过陈希夷没有点破宇文傲的情况，反而觉得挺好的，并且还用《白云本愿心经》给放大了一下，以此来作为他的修行源泉。

    正常的修行需要降心猿，伏意马。

    但问题是陈希夷本身的修炼体系都没有这俩玩意的地位，他从出道以来，坑蒙拐骗发家到后来无恶不作，心猿意马什么的完全不在乎了。

    玩家嘛，总不能说眼巴巴的去舔NPC吧，那他还玩什么游戏，当舔狗不就行了。

    又不是5星好友，凭什么让陈希夷对他们好。

    而宇文傲的这心理疾病也是比较古怪的，既自大又自卑，这导致了他反复无常、优柔寡断，想做大事却又担心小利的心理状态。

    在获得了超凡力量之后，心理膨胀了想要尽快的表现自己，可又因为欺软怕硬不敢真立刻行动，畏首畏尾。

    “怎么样，心经可入了门？”

    突兀的，宇文傲耳边传来了陈希夷的声音。

    这让宇文傲不由得心里一惊，赶忙恭敬的回答道：“已经入门了，还得多亏大佬指导有方。”

    嘴上这么回答，而目光则是在房间内扫视了一番，发现陈希夷并不在，心里不由得松了一口气：‘这清虚灵君果然无法离开神域，看来这不过是虚张声势罢了。’

    “既然入门了，那便动身前去诛杀何禄吧。”

    宇文傲不由得神色一变，他没想到对方居然会催他，而后有些勉强的说道：“大佬，您看我这才刚刚入门就去追杀何禄岂不是无异于送死，何禄已经是吞噬了十三个神灵了，我...”

    他这意思很明显，那就是委婉的拒绝了。

    “那你说何时合适？”陈希夷语气很平淡，完全听不出任何的情绪来。

    “三年，我只需要三年的时间，便能够轻而易举的就拿下何禄。”宇文傲眼珠子一转，敲定了一个时间。

    对此，陈希夷差点笑出声来了。

    你修炼三年，那是不是还得让何禄三年不签到不吞噬神灵等你？

    否则的话你在变强，何禄就在混日子不成，人家挂比你大，资质比你好，凭什么认定三年后你就能赢得了对方而不是被对方甩的连车灯都看不见。

    就凭陈希夷给他的心经不成？

    要是他的心理疾病再深一点，跟疯子差不多那种，那陈希夷能信，毕竟这《白云本愿心经》本身就是越有病越强，但问题是他没有，他这心理疾病只能算是普通，做做心理治疗就能好的那一种。

    你这走正路走不过，连走歪路没人家快捷还不趁着对方弱小的时候打杀了，还等三年。

    “也罢，三年就三年。”陈希夷自然是没有催了。

    对方找死和陈希夷有什么关系，这别说三年了，最多一个月这何禄就会杀回绿苑市，到时候他这么个当初截杀何禄的幕后主使，真以为何禄会放过他等三年不成？

    再说了，宇文傲只不过是灵气复苏的引子而已。

    相对于他，陈希夷可更看重何禄，他怎么说也是个重要的实验品，这要是宇文傲真的应下来了去杀何禄，就凭他这份听话和果决，陈希夷怎么说也不能让他死，可惜这宇文傲跟他耍小心思，那只能当灵气复苏的温床了。

    而宇文傲听到这话，则是眼中闪过了一丝精光，他心里不由得一定：‘果然，清虚灵君的神域虽然在现实，但却无法干预神域之外的事情，难怪当初要让吴子墨引我上山，如果不这样做的话，对方根本就没有办法针对我。’

    这要是小反派系统在这里，保证能够喷死他，自己都被挪移走了，还不能干涉现实，真以为你想当然的事情就能够成真不成。

    “多谢大佬体谅，等三年之后，我定提着何禄的头颅给大佬您交差。”宇文傲的语气那完全可以用感激涕零来描述，但明面上是这么说，心里头又是一回事。

    ‘到时候顺便再杀了你，弑神的事情我又不是第一次干了，保证下手快准狠。’

    对于此宇文傲的两面化，陈希夷也不由得无语了，这大红名还真是不同凡响了。

    不过好在陈希夷虽然小心眼了那么一丝丝，但也知道这眼前是颗种子，马上就要开花结果的那一种，骂就骂吧，反正受益人是自己，任由他怎么想都可以，陈希夷又没有什么损失，毕竟对方骂他也只敢在心里头小声哔哔，不敢说出口来。

    “嗯，你有这个心就好了，好生修炼，争取早日超凡脱俗。”陈希夷口头上勉励了一句。

    这意思就是你要有良好的自我管理意识，每天定时给自己浇水施肥让自己更好的茁壮成长，要不是不合适，陈希夷都想跟他说早睡早起，三餐要营养均衡呢。

    现在的宇文傲可是承载着这個世界灵气复苏的关键，陈希夷的顶级工具人，虽然可能寿命短了亿点。

    “承蒙大佬挂念，定然不负大佬的期望，只是大佬，我这进境颇为缓慢，不知大佬可有什么神药赐下，让我能够尽快赶上何禄的实力。”这宇文傲也是打蛇随上棍，开口就讨要了点东西。

    陈希夷也沉默了，在白云宫里看着手上的一瓶催化剂，你这小伙子也太贴心了吧，他这边刚刚准备聊一会儿之后就想办法把催化剂等各种加速成长的肥料送过去呢。

    结果他这还没开口，对方就想讨要了。

    “既然你开口了，那我也不好回绝，日前我这树上结了一颗朱果，你若是服下，定然是大有裨益，之后我托小吴给你带过去。”陈希夷拿出了一颗红心火龙果，直接捏成了仙气飘飘的模样，而后把催化剂直接就给注射了进去，将其冒充成了朱果。

    宇文傲野生非常的惊讶，他没想到只是随口一提，居然真的有，而后心思一动：‘看来这位清虚灵君是相当的富有，既然如此，这朱果先收下，等我吃完看看是什么效果。’

    “谢大佬赏！”宇文傲自然是毫不犹豫的说道，好处都送上门来了，他肯定是不会往外推了，而且他还在想办法看看能不能从对方手中再拿到一些好处，比如类似于朱果的东西。

    不过他也明白，过犹不及这个道理，朱果先拿到手，过一段时间再卖卖惨继续讨要好处就是了，要不然现在讨要，说不定会给对方造成自己贪得无厌的印象，这可就得不偿失了。

    卖惨、讨要也是有技巧的，不能一贯硬来，更何况对象还是同一个人。

    而陈希夷也是知道这宇文傲的想法，对此他完全是不在意，韭菜跟他说缺肥缺水了，当然要跟上了，要不然的话怎么成长，这韭菜长得又快又好陈希夷高兴还来不及呢，怎么可能会心疼这点成本。

