    “系统提示：是否花一百积分搜寻一名足球天才？”

    “是。”张岳确认。

    “系统提示：正在扫描中……”

    张岳等待着，一分钟过去，五分钟过去，十分钟过去，半个小时过去，系统依然显示正在扫描中。

    最后他实在是有些不耐烦了，于是朝系统问：“请问扫描需要多久？”

    “大概三天之内。”系统回复。

    听到要三天，张岳也就懒得关注系统了，而是开电脑准备每天晚上的直播。

    作为一个游戏主播，直播才是他的正经工作！

    张岳是一个王者农药主播，主要玩一手绝活鲁班。

    他的工作，主要就是平时直播的时候帮给他刷礼物的大哥上分。

    他直播间每次直播差不多都有好几千人，所以他也能够从游戏商家那里接一些小游戏的推广广告，说的最多的就是让直播间观众点点右下角的黄色小铃铛。

    偶尔的时候，他也在主页挂小黄车卖一些商品，加上平台签约的工资，打赏的礼物，接的广告等等，他一个月综合起来大概能拿到五个达不溜左右，当然这是税前。

    第二天，张岳一觉睡到了上午十点才起来。

    起床洗漱，他发现老爸张震并不在家，他猜测很可能是去学校了。

    老爸是高中的体育老师，主要是教足球，以老爸的性子，他病好了肯定是马上去上班了。

    洗漱完吃过饭后，张岳就打开了电脑开始直播打游戏。

    他这种游戏主播，不大不小的，其实是最辛苦的，没有团队，什么都要自己来做。

    下午两点，张岳听到开门的声音，看了一眼，是老爸回来了。

    他和直播间的观众说了一声就下播了！

    “爸，你咋回来了？”

    张岳来到客厅，朝已经坐在沙发上的老爸问。

    此时，张岳老爸神色落寞，没有任何笑容。

    “爸，怎么了？”张岳也坐到了老爸对面沙发上。

    “唉！足球队解散了。”

    张震叹了一声气，张岳却注意到，他的眼睛都红了。

    “啥？之前不是好好的吗？”张岳不能理解。

    “上次国足败给越南，加上我前段时间喝酒胃穿孔，还有昨天张伟退队的事情被传开了，于是今天很多家长都要让自己孩子退队，最后学校就说，如果球队人数不够的话就要解散足球队。”张震神色落寞的解释说道。

    “这……”

    张岳一时间也不知道怎么安慰。

    想了半天，他才出声：“老爸，没事，人不够咱们再找就行了，现在球队还有几个人？”

    听到儿子的话，张震苦笑：“就剩四个了。”

    “四个，那就是还差七个，没事，咱们再找。”

    “哪有那么容易，这四个没走的，都是因为他们不想上学，也学不进去，踢足球虽然累，但是不用读书伤脑筋。”

    张震继续苦笑：“而且这些学生都是我好不容易才招来的，现在一下子想要招满一支球队哪有那么容易。”

    听到这话，张岳想了想说道：“这样吧爸，我给你拿点钱，你给学校领导送点礼……”

    “送礼这事我可做不出来。”张震直接摆手。

    他苦笑说道：“我明天去求校长，让校长无论如何给我一些时间，他要是不答应我就给他跪下。”

    听到老爸的话，张岳也不知道说什么了。

    情愿给人下跪不要尊严，都不给领导送礼，他还能说什么？原则比尊严重要吗？

    “爸，你放心，我是主播，我在网上也帮你找几个球员。”张岳最后只能这样说道。

    “这事你就别掺和了，我自己能解决。”张震摆了摆手。

    “那行吧，我去剪视频了。”张岳说了一声，就去自己房间忙去了。

    第二天一大早老爸就离开了家，但上午十点多的时候，张岳就发现他一脸沮丧的回来了。

    “怎么了爸，学校领导没同意？”张岳朝老爸问。

    “是的，校长说足球队花销太大，学校已经没钱养球队了，所以还是要解散球队。”张震的语气显得很是落寞。

    “那你呢，足球队解散了你怎么安排？”张岳问。

    “学校让我继续教体育课。”

    “爸，要不你明天再去和校长说一下吧，这支足球队是你辛辛苦苦好不容易才拉出来的，可不能就这么没了。”

    “这事明天再说吧，我想去睡个觉。”张震有气无力的摆摆手！

    “行吧。”

    看着父亲落寞的背影，张岳心里很不是滋味。

    回到房间，张岳静静的思考着办法。

    现在看来，足球队已经是他老爸唯一的精神依靠了，要是足球队没了估计老爸也就垮了。

    想了想后，张岳决定要为老爸做一些什么。

    稍微收拾了一下，换了一身衣服后，张岳就离开了家。

    来到车库，张岳开车朝宜城第一高级中学而去。

    学校门口，张岳被门卫拦了下来。

    “我是张震老师的儿子，我来找校长。”

    张岳解释了一下来意，门卫给校长打了一个电话询问后，这才放行。

    没过多久，张岳就来到了校长办公室。

    咚咚咚！

    “请进。”

    张岳推门而入，见到了一个五十多岁的中年男人，此时男人正坐在办公室中书写着什么，张岳进来，他只是看了一眼。

    “校长你好，我是张震老师的儿子，我叫张岳！”张岳朝中年男人自我介绍。

    “你是张震老师的儿子？你找我有什么事？”中年男人看了张岳一眼，然后继续书写。

    “校长，是这样的，我听说学校因为缺少资金，所以准备解散足球队是吧？”张岳朝校长问。

    “是的，这事我已经和你爸说过了。”校长点点头，语气不咸不淡。

    “是这样的校长，我想要花钱把足球场承包下来。”

    “什么意思？”听到张岳的话，校长终于抬头看向了张岳。

    “校长，您知道的，我爸这辈子的理想就是教足球，要是足球队解散的话，他肯定会垮掉的，我作为他的儿子，自然不愿意看到他垮下去。

    所以我准备以个人的名义花钱租用学校的足球场，还希望校长您能给我爸一个机会。”张岳解释说。

    听到张岳的话，校长看着张岳，想了想他说道：“你要租用学校的足球场？这可不便宜啊。”

    “校长，你看我一年拿两万租用足球场行吗？就平时给学生训练用，偶尔办一场比赛，学校如果要用球场的时候学校优先，你看行吗？”张岳试探问。

    “两万太少了，最少十万。”校长直接摇头。

    “校长，十万太多了，我爸两年的工资加起来都没有这么多，而且足球场我租下来主要也是训练学校的学生，球队培养起来也能为学校争光不是，所以校长，不如少一些吧，您看三万怎么样？”张岳试图讲价。

    听到张岳的话，校长仔细思考了片刻，然后点点头。

    “这件事原则上是不能答应你的，学校的足球场是学校资产，如果是其他人，你就是出一百万学校也不能把球场对外出租！

    不过看在你爸是学校体育老师的面子上，教的也是学校的学生，所以学校可以给你便宜点，一口价五万，你要租就租，不租就算了！”

    “租！”张岳咬咬牙点头。

    “不过这件事我希望校长你不要告诉我爸，就说学校同意他继续保留足球队了，而且到时候足球队还需要借用学校的名义……”

    

