    “宋白小儿命不久矣，你还不快快投降？”

    夏侯霸看着眼前的张辽，猖狂笑道。

    “区区莽夫，也敢侮辱我家主公？”

    张辽大喝一声，手提斩影钺，拍马来战！

    两马相交，两人交锋数十合，彼此间你来我往，居然不分胜负。

    自从宋白用过强化麾下士兵的选项后，张辽的战力早已突破三阶巅峰，达到了四阶的恐怖战力。

    虽然面对眼前这个五阶巅峰高手夏侯霸，张辽仍不是其对手，但凭借史诗级武将提供的强大属性，他也可以与之周旋片刻。

    夏侯霸挥出长刀，与张辽又战斗了十几回合，看他身材雄伟，武力高强，不禁起了爱才之心。

    “阁下何人，武功竟然如此高超？”

    他问道。

    张辽攻势渐猛，虽然感觉有些气力消耗，难以将对方打败，但仍厉声道：“记住！杀你者张辽张文远是也！”

    夏侯霸笑道：“阁下身为四阶高手，就有媲美五阶的战力，跟在宋白小儿身边实在是屈才了！”

    “我家主公曹青，为人侠义，爱惜人才，阁下何不投靠我军，为朝廷效力？”

    张辽道：“放肆！曹青他父亲曹嵩鱼肉百姓，祸害乡里，本就不是什么好人，他儿子恐怕也不是什么好东西！”

    “我家主公宋白英才盖世，堪比当代战神，你怎么不来归顺我军！”

    “放肆！”夏侯霸怒道，“好小子，当真不识抬举！既然你冥顽不灵，那就去死吧！”

    他一声怒吼，手中长刀瞬间挥出巨大的刀芒，气势惊人，带着凛凛狂风冲向张辽。

    “砰！”

    随着一声脆响，张辽居然抵住了五阶高手的全力一击，然而他虎口全是鲜血，显然已经是拼尽全力了。

    随手挥砍，杀死两个虎狼骑，张辽下令道：“敌将势大，我军暂避锋芒，撤退！”

    本来就没有正面展开战斗的士兵立即转向，变前队为后队，从容向后撤退。

    夏侯霸怒道：“好贼子！你以为想来就来想走就走吗？哪有这么容易！”

    “虎狼骑，冲锋！给我留住他们！”

    见主将如此气愤，于荣也没有机会劝谏，只好带着虎狼骑，冲向对面军队里。

    “杀一些敌军，壮壮声势，也好劝将军不要动怒，小心行事。”

    于荣暗暗想到。

    然而事情的发展有些出乎他的意料，面对冲锋而来的虎狼骑，对面的军队并没有慌乱，反而在主将的指挥下，很快组织起了反击。

    “绝漠卒！发射！”

    张辽沉稳调度，一声令下，三千绝漠卒齐齐举起弓箭，朝半空仰射，三千弓箭迅速落下，带着不可抵挡的势头，向下狠狠贯穿了虎狼骑的身体。

    数百个虎狼骑兵被当场射死，更多的老虎，狼豹等坐骑四处狂奔，散发野性，将整个阵型都有些打乱。

    数百个驯兽师早有准备，立刻从部队中冲来，安抚正在四处奔跑的野兽。

    这也是虎狼骑的一个缺点，面对正面进攻时，他们能造成巨大伤亡，但同时也很容易失去控制，不能很好地执行命令。

    “冲！一往无前！不要回头！”

    夏侯霸下令道。

    他虽然情绪暴躁，但也深知兵法，他很明白眼前的局势一定不能有丝毫犹豫，丝毫胆怯，只要虎狼骑冲上去，就能将对面的士兵杀得一干二净！

    “陷阵死士！架起长盾！”

    张辽沉着下令，六百陷阵死士举起长盾，分散开来，架起一道稀疏的盾墙。

    “哈哈！这种盾墙也能挡我？我虎狼骑天下无敌！”

    夏侯霸狂笑道。

    但下一秒，一万普通士卒随即填充上去，本来稀疏的阵势瞬间变得严密起来，看上去毫无缺陷。

    “砰！砰！砰！”

    虎狼骑狠狠地撞击上去，巨大的冲击力简直可以摧垮一切，眼下却被一道薄薄的盾墙所阻挡！

    远远看去，无数士兵如同蝼蚁般，一旦有人身死，当即从后面补充上去，而陷阵死士更像是这个盾墙的骨架，死死支撑着，保证阵型严密，不被冲垮！

    “刺！”

    张辽一声令下，从盾墙后面露出细小的缝隙，虎狼骑顿时狂喜，以为找到了突破口，刚要从这里冲锋，没想到缝隙后面却突然露出几杆尖利的长矛，狠狠刺来！

    霎时间，盾墙前鲜血蔓延，死亡的虎狼骑不计其数，尸体铺压在地上，看上去十分惨烈。

    所向披靡，纵横天下的虎狼骑在这里竟然毫无存进，反而损失巨大！

    “夏侯将军，局势不妙！我们赶紧重整阵势，再行发动攻击吧！”

    于荣满面鲜血，焦急道。

    夏侯霸脸色阴沉，拳头捏得很紧，随即下令，全军向后退却，重整队伍！

    这种盾墙阵是对付骑兵时很普遍的一种套路，对付的方法也很多，多数都是由相同的步兵组成方阵对敌，而后骑兵从侧翼发起攻击，从而一举击溃敌军！

    但夏侯霸此次实在太过冲动，竟然敢凭借虎狼骑去直接正面对敌，这简直是兵法大忌，根本不像一个作战经验丰富的将领应该做的。

    但夏侯霸错就错在对虎狼骑的无比自信，张辽将陷阵死士等特殊兵种安置在军队后方，夏侯霸就认为对面全是毫无作战经验的新兵，因此他毫不犹豫地命令骑兵冲锋。

    事实上，即使敌人偶尔有强大的时候，对于虎狼骑来说，也只不过是恶狼口中一块硬骨头，夏侯霸没有想到，眼前这支似乎是七零八碎拼凑出来的军队，爆发出的力量却远超他想象。

    军队重整完毕，大约有两千多虎狼骑永远地失去了性命，夏侯霸心就像被揪了一下似的，那可都是主公的精锐啊！就这样死在了这里？

    反观对面士兵，虽然也有一些损伤，但相对于一万多人的庞大基数来说，简直可以忽略不计。更何况，即使双方的战损比达到一比一，最吃亏的还是夏侯霸军。

    竟然拿精锐军队和对面新兵换伤亡！夏侯霸啪的一声打在脸上，火辣辣的疼，他要用这个告诫自己，必须洗刷耻辱！

    这次他变得谨慎起来，后方的步兵组织力量，举起盾牌和长矛，一步步向张辽军攻来。

    “敌军势不可当！我军速速撤退！”

    张辽大喊一声，传令官迅速举起红色旗子，将命令传给各个士兵，这是军师李明道策划出的指挥方案，能够在短时间内将命令传递下去，十分高效。

    于是对面的夏侯霸等人惊讶地发现，原本组织好军队，准备战斗一场的他们，却发现张辽军已经迅速转换方阵，向后缓缓退却！

    听见张辽的命令，夏侯霸脸部微微抽搐，什么叫敌军势不可当啊！明明是我这边伤亡最大，说得好像你们吃了亏一样！

    “将军，追不追？”

    于荣试探着问。

    “追！当然要追！”夏侯霸咬牙切齿，“不过为免有埋伏，让步兵顶在前面追赶，虎狼骑作为侧翼游走，寻找时机！”

    于荣松了口气，他深怕夏侯霸失去理智，不顾一切伤亡追杀敌军，那样当真是得不偿失，也很难回去跟主公交代。

    不过，现在看来，夏侯霸果然是作战经验丰富的一代宿将，面对损失极大的失败，他竟然能忍住怒火，在最短时间内，极为冷静地分析出策略。

    这种才能，实在是让于荣叹为观止，换做是他，也不一定能做得更好了！

    然而张辽军好似真吃了败仗一样，看到对面步兵前来，不顾一切地向后逃窜，甚至有些人为了行动方便，居然脱下铠甲丢下武器，只求能够加快速度！

    “这是？”夏侯霸皱眉细思，“敌军是真的败退了，还是暗中藏下埋伏？”

    “五百虎狼骑冲锋！试探一下！”

    夏侯霸最终还是下达了一个命令，他要试探一下，最好真的能抓住战机！

    五百虎狼骑开始冲锋，他们手中的长矛轻而易举地贯穿敌人，饥饿的虎狼争先咆哮，死死咬住敌人的断肢不放！

    “呃啊！”

    “别！别咬我！快滚啊！”

    “老子跟你拼了！”

    数百士兵被扑倒，但他们在生命的最后一刻，仍然拿起武器面对敌人，丝毫没有放弃。

    张辽眼中露出一丝不忍之色，但他毫无办法，军令大如山，为了最终的胜利，必须坚决执行军令！

    “好机会！冲！全军冲锋！”

    夏侯霸眼前一亮，感觉抓住了一个稍纵即逝的战机！

    清阳郡所有的军队恐怕就在这里了吧，将他们尽数歼灭，这场战斗就算结束！即使损失多了一点，打下来的清阳郡也能弥补一部分损失！

    再说了，此次来的目的，就是杀了宋白小儿，为主公报了杀父之仇，只要把这件事解决了，部分损失也是可以接受的！

    “冲！”

    七千余虎狼骑如同一支飞驰而出的利剑，面对这些松散的部队，正要狠狠贯入而进，便能将他们分割开来，逐一歼灭！

    虎狼骑的士兵眼中嗜杀之色迸溢而出，即将要展开一场惨无人道的屠杀，但这时，一声龙吼声忽然响起，震天撼地，生生止住了他们的脚步！

    “哪里的龙吼？！”

    夏侯霸等人惊疑不定。

    张辽军全体士兵听到这熟悉的龙吼声，却暗自松了一口气。

    这意味着，主公要来了！

