    肖颖一听就猜出是刘小芳，轻轻点头。

    “应该没错，就是她。”

    谭小梅憋笑：“那模样简直就是刘三冰的姐姐嘛！还戴着一副老花镜，显出很老成很厉害的样子。我说大公鸡如果跟三冰能成，她们姑嫂绝对得闹翻天，都是一路货。”

    李如花忍不住瞪她，低声：“你这大嘴巴能不能说点儿好的？啊？人家姑嫂那么像，指不定以后相处和睦呢！”

    “算了吧。”谭小梅摇头：“那是不可能的。”

    人多力量大，米浆很快磨好了。

    肖颖剁猪肉，李如花帮忙洗生菜，谭小梅则帮忙烧火。

    一边忙活，一边聊着话。

    肖颖抱出一小篮子的鸡蛋，笑道：“如花姐家里的孩子还小，傍晚肯定很忙碌。我先弄给你们吃，几下就能好。你们吃完早些回去，如花姐也能照顾好家里。”

    “哇！那么多鸡蛋！”谭小梅惊问：“哪来的啊？”

    肖颖微愣，答：“在市场买的，买多按斤算比较便宜，我就买了五斤。”

    谭小梅啧啧两声，好笑道：“奢侈资本主义风！”

    李如花很是不好意思，问：“肖妹子，这……又是鸡蛋又是肉，会不会太多了？这玩意做起来得费那么多东西啊？”

    “不会，一点儿肉沫加一个蛋。”肖颖答：“添多一点儿玉米和胡萝卜，就能凑成一份。”

    很快地，她将胡萝卜切成小颗粒，李如花将玉米掰出来洗干净。

    肖颖端出一盆卤酱，笑道：“水开了就能开始了！”

    她将布放下去煮，一会儿捞了起来，淋上一些油。

    米浆淋上，平铺，鸡蛋打开，混着肉沫，仔细均匀打在中间。

    随后添上玉米和胡萝卜，小心搁在炉灶上，盖上大蒸笼。

    “火候加大片刻，一会儿就能吃了。”

    肖颖端出两个盘子搁在一旁，很快打开蒸笼，只见雪白色的米浆已经成型，蛋黄白相间，跟玉米的金黄和胡萝卜的鲜红相映衬，显得诱人十足。

    “哇！”谭小梅一个劲儿流口水：“感觉好好吃哦！”

    李如花也跟着吞咽口水。

    肖颖熟练将布捞起来，冷水洗手，很快进布熟练翻来覆去，将肠粉卷成一条，迅速翻转倒在盘子里。最后，淋上一勺子的卤酱。

    “行了！香喷喷的肠粉上桌咯！”

    谭小梅谦让道：“姐，你先吃。”

    “不，我看着炉火帮忙。”李如花哄道：“你先去吃。”

    肖颖很快料理好另一块布，放进炉灶里。

    “不用了，这样的火候能蒸好几条呢！你们先去吃，我一会儿端上另一条。”

    谭小梅兴奋端起，笑眯眯道：“那我们就不客气了！谢肖妹子！”

    姐妹两人坐在老槐树石桌旁，埋着脑袋狂吃，筷子不停，到了最后几乎是抢着吃。

    肖颖淋上酱，端了出来，微笑解释：“卤酱讲究肥腻，我是煮了两大块五花肉才存上这么一锅卤酱，加了尖蘑菇和大蒜头，还有几块豆干和南姜。吃得习惯不？”

    谭小梅一把上前接过，“天啊！太好吃了！怎么会有这么好吃的东西！这个什么粉——我爱了！好喜欢！”

    两姐妹继续进攻第二盘。

    肖颖走回去，洗了布，很快又蒸了一盘出来。

    第四盘、第五、直到第七盘——两姐妹才心满意足搁下筷子。

    谭小梅嘀咕：“姐，我还有些舍不得收手。”

    “不行了。”李如花舔了舔盘子，低声：“一盘子就得一点儿猪肉和一个蛋，贵得很。咱们吃了七盘了吧？算起来忒贵！”

    谭小梅意犹未尽，低声：“肖妹子是有钱人家的闺女，自己又那么会赚钱，不差几个蛋啦。”

    “闭嘴。”李如花打了一个饱嗝，解释：“我七八成饱了，回去再喝一碗米糊，就够饱了。”

    接着，她喊：“肖妹子，我们饱了！都太饱了！别做了！等你未婚夫来了，你再做给他吃吧。你也歇会儿吧，炉灶边热，够辛苦的。”

    肖颖端多一盘出来，笑道：“这儿还有呢！小梅姐，你再来一条吧？”

    “……好！”谭小梅不好意思低笑：“我从来没吃过这么好吃的小吃，忒香！那我不客气了。”

    肖颖擦了擦手，道：“你慢慢吃，我去洗布。”

    李如花偷偷瞪了瞪表妹，低声：“你太贪心了。”

    “姐，你就让我任性多一盘吧。”谭小梅笑道：“真的好好吃！这辈子也不知道有没有机会再吃到，我总得一次性吃个痛快。”

    李如花忍不住笑骂：“这玩意肯定很贵！又是鸡蛋又是肉！你别吃太饱了，这几天你都没怎么吃，不能一下子吃太饱，别撑坏了肚子。”

    不料表妹埋着脑袋，大口大口吃着，压根不听劝。

    李如花管不住她，无奈只好摇头放弃。

    日头开始西落，大快朵颐的姐妹俩高高兴兴回去了。

    肖颖送走她们，转身将盘子洗干净，冲洗石磨晾干。

    倏地，墙外响起一道呼唤声：“大块头！大块头！”

    ——听着像是老者的嗓音。

    肖颖暗自狐疑，不确定对方喊的是不是“袁博”，干脆打开门走出去看。

    只见巷口站着一个拄着拐杖的老乞丐，浑身上下黑兮兮，头发乱糟糟，一双黑脸满是斑驳皱纹，身上背着一个破旧布袋，打满了各色补丁。

    他打量肖颖，随后张望她身后的老宅大门，以为对方是出来赶人，拄着拐杖往后退了退。

    “老人家！”肖颖奔出来，微笑问：“请问你找谁？”

    老乞丐浑浊的眼睛盯着她看，低声：“俺……找大块头。他说，货运站找不到他的人，就来这边找找看。”

    “你找的是袁博吧？”肖颖问。

    老乞丐缓慢点头：“……他是叫这名字，不过大伙儿都习惯喊他‘大块头’。俺有一些话得跟他唠唠。”

    肖颖笑了，解释：“他出货去了，估计得晚些时候才到。老人家，你进屋等他吧。”

    “不不。”老乞丐扯了一个笑容，嘴巴里只剩下两颗老黑牙，低声：“俺身上脏，在角落里猫着等等他就成。”

    肖颖微笑道：“不碍事的，您进去等吧。我家院子很宽，您可以在院子里等他。”

    老乞丐摇头，蹲在角落里缩成一团，身上灰沉沉，脸也灰沉沉，若不仔细看清楚，几乎跟斑驳的老墙体成了一体。

    肖颖见此没勉强，进屋倒了一碗水出来。

    “老人家，喝口热水吧。”

    老乞丐慌忙答谢，从大布袋里掏出一个缺了一角的大瓷碗递过来，“倒下来就成。”

    肖颖将水倒下去。

    老乞丐咕噜咕噜喝着，舒畅“阿”一声。

    肖颖低笑，回屋里去了。

    早秋的夜晚黑得快，半个多小时后，四周暗沉下来。

    凉风飕飕刮着，老宅的灯光亮起，墙角也跟着亮了一丢丢。

