    虽然感觉电视中的长发女和前几晚的那几个鬼魂有点不太一样，但墨守辰还是对着电视询问道：“4号，你是亡灵吗？”

    “没错，我就是亡灵！”

    长发女的声音非男非女，听起来十分的诡异。

    此刻，她已经走到屏幕跟前，她的腰完全直立起来，不过她的头还是低着的，只见它举起一只手摸向屏幕，然后慢慢的抬起了头。

    长发挡住了她的脸，但是在长发的缝隙之中，有一只眼睛正死死盯着电视外的墨守辰，那只眼睛的眼角因为过度用力已经裂开，整只眼球完全突了出来，同时她的嘴也向两边用力的咧着，做出了一个非常夸张的笑容。

    这……不就是第二天晚上遇到的那个鬼脸吗？！

    眼镜男说的果然没错，1号和4号这两个亡灵身份的玩家死后，再使用招魂师技能，招出来的就是亡灵的本体。

    只见电视屏幕好像水面一样产生了波纹，紧接着长发女的手就从屏幕里伸了出来，然后是她的头，最后，她整个人都从屏幕里钻了出来。

    墨守辰没有逃，因为他知道自己根本就逃不掉，现在唯一能依靠的，就是眼镜男的驱魔人技能。

    因为此时此刻是收集恐惧值的最好机会，所以墨守辰强迫自己把眼睛张开，然后眼睁睁的看着长发女一步一步走到自己面前。

    这种近在咫尺的恐怖是常人所无法承受的，要是没有前段时间几次恐怖遭遇的历练，他可能早就被眼前这一幕直接吓死了。

    不知道是不是因为墨守辰过于平淡的反应让亡灵感觉受到了侮辱，它脸上的笑容看起来更加狰狞了，它走到墨守辰的面前，然后把手慢慢的伸向墨守辰的心脏。

    按照之前计划好的，因为有驱魔人技能的保护，想要杀掉墨守辰的亡灵应该像第二天晚上那样被一股气浪弹开，可是直到亡灵的手伸入墨守辰的身体并捏住他的心脏，那股气浪都没有出现。

    上当了！

    墨守辰意识到自己可能被眼镜男骗了，可是就算现在反应过来显然也来不及了，亡灵的手已经捏住了他的心脏，带着悔恨与不甘，他慢慢的倒了下去。

    就在墨守辰倒下的同时，一个身影从外面冲了进来。

    是眼镜男！

    看着倒在地上的墨守辰，眼镜男大笑道：“哈哈，不好意思，其实根本就没有什么隐藏任务，不要怪我骗了你，要怪就怪你自己太蠢了，明知道我骗了4号，你竟然还敢相信我。”

    说完，眼镜男把手按在了内衣口袋里的黑皮书上，紧接着，一团黑影从他的影子里缓缓升起，并最终凝聚成一道矮小的身影。

    眼镜男影子中的黑影不断凝聚，并最终凝聚成一个矮小的小丑。

    这个小丑身高只有一米左右，可是看它强壮的身体轮廓不像小孩，应该是个侏儒。

    侏儒小丑顶着一头地中海造型的彩色卷发，满脸涂成了白色，涂着红色眼影的双目冒着凶光，鼻头上还挂着一团红呼呼的东西，就好像被血染红的烂肉一般。

    最可怕的还要属侏儒小丑的那张嘴，两边的嘴角几乎被割裂到耳根，露出里面红色的血肉和凌乱的尖牙，鲜血还不断的顺着两边的伤口滴落，模样恐怖至极。

    单从面相这一点来看，侏儒小丑的可怕程度就已经可以秒杀电梯游戏中的那些怪物了。

    “小宝贝，去尽情享受美餐吧！”

    眼镜男伸手一指，侏儒小丑就兴奋地扑向了墨守辰尸体旁边正在发呆的亡灵，可是还没等它冲到跟前，刚刚还发呆的亡灵突然把头转了过来，然后伸手一把掐住了侏儒小丑的脖子。

    “怎么可能？它不是刚杀过一个人吗？怎么还会有反应？”

    眼镜男露出震惊的表情，这时，躺在地上的墨守辰突然睁开了眼睛，因为担心亡灵再次把目标转移到自己身上，他没有起来，而是躺在地上冲着眼镜男露出了胜利者的微笑。

    “你还活着？不可能！你怎么可能逃过亡灵的杀戮！”

    看到一直运筹帷幄的眼镜男一再露出不可思议的表情，墨守辰的内心爽极了，这个混蛋害死了那么多人，这回该让他自己尝一尝被骗的苦头了。

    亡灵一只手抓着侏儒小丑的脖子，另外一只手抓着它的胳膊，接着用力一扯，竟然直接将它的整条胳膊给扯了下来。

    侏儒小丑痛苦地挣扎着，身影也变淡了许多，可是亡灵并没有放过它的打算，再这么下去，它迟早会被亡灵撕成碎片。

    眼镜男心急如焚的看着侏儒小丑，可以看得出来，这个丑陋的小家伙对他十分重要，但是面对恐怖的亡灵，他又不敢过去救人。

    万般无奈之下，他摘下了自己的眼镜，然后朝着亡灵甩了过去。

    眼镜在空中划过一道抛物线，然后落在了亡灵的脚边，紧接着“砰”的一声，看似普通的眼睛竟然像闪光弹一样发出耀眼的光芒。

    眼镜爆出的光芒对于墨守辰来说也只是有一些晃眼而已，但对亡灵和侏儒小丑却好像可以造成伤害，因为它们刚一接触到光芒，就发出了痛苦的哀嚎，手中的侏儒小丑更是直接化为一道虚影回到眼镜男的影子当中。

    从眼镜男肉疼的表情可以看得出来，那副眼镜应该是一件特别珍贵的道具，但是为了救侏儒小丑，他也只能忍痛割爱了。

    光芒持续了两三秒就消失了，失去光芒的威慑，亡灵怒吼一声，然后朝着还没来得及跑出房间的眼镜男就冲了过去。

    亡灵的速度很快，转瞬之间它就追到了眼镜男的身后，可是当它伸出手想要抓住眼镜男的时候，“嘭”的一声，它竟然被一股气浪给震了回来。

    是驱魔人的技能！

    怪不得刚才亡灵攻击墨守辰的时候没有触发驱魔人技能，原来眼镜男守护的是他自己。

    或许是被彻底激怒了，被气浪震回来的亡灵没有丝毫停顿就又追了出去，看来今天晚上不把眼镜男撕碎它是不会善罢甘休了。

    【作者有话说】

    从明天开始，如果没有特殊情况就是中午十二点和晚上八点两更，大家可以按时间来看更新，这样就不会扑空了，当然了，我也会不定期的加更，以此来感谢朋友们的喜欢与支持，希望大家踊跃收藏、评论、免费的金币打赏，还有不要忘记点一下评价，谢谢大家！

