    车忽然发现没油，几人也是费了些时间才回到家中。

    明珠是个实干派，在决定要入网店的坑后就去钻研门道了，江小白正在看剧本时就接到了一个电话。

    “柏星？”

    江小白有些诧异的接起了电话。

    “江小白，你最近是不是惹什么麻烦了？”柏星开门见山，一来就抛下了一个炸弹。

    江小白愣了一下，“你的意思是？”

    “公司有人在调查你，应该是打算做些什么，我听到了动静，就拦了一下，现在应该没事了，不过你还是小心一些吧。”

    柏星声音很平缓，可说出的内容却是让江小白眯起了眼睛。

    “这样啊……那多谢你了。”

    “不客气，顺手帮一下。”柏星那边似乎笑了一下，很轻，“毕竟你要是出了什么麻烦，我以后想用符可就麻烦了。”

    “符用着还好吗？”

    “……还行吧。”柏星微微停顿了。

    这个语气不由让江小白心里一动，就问：“是有什么问题吗？”

    “其实也不算是问题，用了它们以后生活确实平顺了许多，但奇怪的是偶尔还是会有些小小的不顺。”说着，柏星就补充了一句，“没有之前的好运符好用！”

    江小白听到就笑了，“你的情况比较特殊，用好运符虽然可以抵消不幸，可消耗却太快，这个消厄符可以抵消大麻烦，只是有一些微不足道的小麻烦还是会冒出来，不过这个应该不太影响你的生活才对。”

    “嗯，是这样，所以我就没有找你。”

    “对了，我……长辈还会刻玉牌，那个东西戴在身上效果会更持久，而且也会美观一些，你需要吗？”江小白正好给柏星说说这件事，“不过价格会有些贵。”

    “当然要。”

    柏星不假思索的回答，“我有钱。”

    江小白莫名觉得他说的这句话有些熟悉。

    “那行，等到做好后我给你，你近期在公司吗？”

    两人都是唐名的艺人，说起来见面也是挺方便的。

    “不在，我在拍戏。”

    柏星说起这话时的愉悦不加掩饰。

    可不是愉悦吗？以前他真的很少接戏，剧组不敢用他是一个原因，他自己不想去祸害别人也是一个原因。

    但自从有了江小白给的符后他就放心了，很快就接了剧，如今已经开始在剧组工作了。

    “恭喜你，那你给我个地址，到时给你寄过去。”

    “好，多谢。”

    两人聊完正事就挂了电话，江小白则是回想着柏星那句提醒若有所思。

    正在想，电话就又响了。

    低头一看，李碧莹。

    咦，真是巧了，他们都是难得来电话，今天竟然撞到一起了。

    “江小白，我的戏份杀青了，马上就要去封闭训练了。”

    电话刚一接通，她的声音就传了出来，带了股紧张激动与忐忑。

    “杀青了，这么快？”江小白有些意外。

    “能不快吗，我为了多争取些训练的时间，每天从早拍到晚，感觉自己都累成了一头大黄牛！”

    李碧莹满腹苦水，全都对着江小白倾诉出来，“对了，说起这事我就来气，你说我都敬业成这样了，牛导竟然觉得我不如你！”

    江小白：“……怎么回事？”

    “昨晚杀青宴上，吃饭的时候牛导喝多了，就跟一个剧方领导说的。”李碧莹语气忿忿，“他的原话是——‘我见过的所有女演员里就数江小白最能吃苦，拍起戏来也最乖巧听话了，真是人不可貌相’之类的。”

    江小白脸色古怪。

    所以自己留给牛导的第一印象就是能吃苦吗？

    自己可是个女演员啊！

    心塞，你要是夸夸我演技多好啊……

    其实江小白也只是这样想想，她心里清楚，她在《九天传》里的演技绝对算不上精湛，只能说中规中矩不出错罢了，主要还是柳如烟这个角色跟她契合，所以才会给演技加些分。

    毕竟这是自己拍的第一部戏，在很多时候还是把握不住分寸的，不过有了这个经验在先，以后再拍起来肯定会更容易入戏。

    “江小白，也就是你吧，不然他要是敢在我的杀青宴上去夸别的女演员，看我不好好收拾她！”

    李碧莹冷哼了一声。

    对她来说江小白是一个比较特别的朋友，两人也算是不打不相识了，而且因为对方曾在关键时刻帮过自己，所以她心底是始终保留着一丝感激的。

    李碧莹：挡路者死，哦，江小白除外。

    “咳，那你训练的时候加油，祝你达成心愿，能一举夺得这个角色。”

    江小白说道。

    “行，我要是签了合同第一个请你吃饭。”

    李碧莹也很忙，剧组的戏虽然杀青了，但在闭关训练前她还得处理一些工作上的事，所以跟江小白聊了几句就挂了电话。

    江小白拿起了剧本，才看两个字，就又听到手机响了。

    江小白有些茫然的看向手机。

    这是电话连环call？

    这次是谁？

    “朝楠？”她有些意外于来电人。

    “嗯，明天有没有时间来公司一趟？”朝楠问。

    “有时间，是有什么事吗？”

    “《红尘离》的反响很好，需要你配合我拍一个小视频发布出去，清唱几句就可以了，不费什么时间。”

    就连朝楠自己也没想到这个MV有着那么高的人气与讨论量，虽然有公司在背后做推手，但是受欢迎也是实打实的，在热搜上几乎挂了快两天。

    因为人气太高，导致很多网友都在他的视频下留言，说想要他发一个和江小白现场合唱的视频。

    他和莫坤讨论了一下，就决定找江小白拍个简短的视频发到微博还有短视频软件上，也能积累一些人气。

    “好的，你说时间，我明天过去。”

    “上午吧，你九点前过来。”

    “好，那明天见。”

    一夜过去，早上江小白就按时去了公司，董冉陪同着，不过在经过前台时小妹叫住了她，“这里有你一个寄放的包裹。”

    包裹？

    她走过去，从小妹手中接过那个包裹，在看到上头的“孙丛”两字后就明白了。

    这是孙丛妻子给自己送过来的视频，大多是一些早年的跳舞教学光盘，因为东西有点多，转成电子版的有些不方便，所以孙丛才让妻子特意跑过来一趟。

    ——以下免费，且不算在正文字数里——

    感谢大家支持，谢谢一些小伙伴的全订，上架成绩还不错，感激

    昨天休息了一下，只码了一章，先发出来，其余的到下午再慢慢发，今天和明天都是五更哈。

    感谢【萧丿倾城乁不已】的万币打赏，你和【辣么大宝贝儿】的舵主加更会在近日奉上。

    求月票，求自动订阅鸭！

