    打着打着，双方都不是单单用魂力在打，都开始进行武魂附体了，然后五颜六色的魂技花里花哨的来回穿梭。

    这酒楼里面的大多桌椅，碗碟都被打的支离破碎。

    换做是正常的酒楼老板，早就哭爹喊娘的出来求这些人不要打了，不过身为酒楼老板的赵彬却是两眼放光, 不知在打什么主意。

    虽然苍辉学院的人手不但比史莱克四杰多，年纪也比史莱克四杰大，放在正常情况下，他们肯定会要赢的。

    要不然，赵彬整个酒楼加起来起码二十多号人，还能让人吃霸王餐，被人砸店。

    只不过，这里是斗罗大陆, 谁的拳头大, 谁就是道理。

    并且魂力的高低就代表拳头大小了，可苍辉学院的拳头，明显没有史莱克四杰的拳头大。

    眼见自家的学院被打的两头淌，身为苍辉学院老师，修为是魂王的叶知秋直接忍不住了，上去哔哩吧啦一通嘴遁。

    可他的嘴遁不是狐狸忍者那种水平，反而被史莱克四杰骂的七窍生烟，忍无可忍之下准备直接以理服人。

    恰好，这时候弗兰德走了下来，或者说他一听到楼下砰砰砰砰打成一团的声音，就知道是自家学员在搞事情。

    魂王嘛, 现在的史莱克四杰还没办法对付，所以武魂是黑水龟的叶知秋很倒霉的对上了七十八级的猫头鹰，弗兰德。

    然后, 只有五十多级的叶知秋就被弗兰德一巴掌拍飞了。

    “过来, 陪本少爷喝......”

    挑事完成，并且成功打爆对手的戴沐白, 他的自信心又回来了，更是想让苍辉学院的那个女学员陪他喝酒。

    只不过，话都没说完，他就感觉到身后那冰冷的杀气，不用说这肯定是朱竹清的。

    “我们接着吃......”

    戴沐白撇了一眼苍辉学院的那些倒霉蛋，转过身来，回到他们的桌子旁，这一桌也是店里唯一完好的一桌。

    随着史莱克全体入座之后，这场闹剧就此结束。

    只是他们都没有发现，柜台上的那个老人依旧是笑眯眯的模样，淡淡的对身旁的赵彬问道：“一共砸掉了多少东西？”

    赵彬数了数，眉头微皱，说道：“千老先生，有点多，还请稍等一会。”

    老人，也就是老年人模式的千重凌，他摆了摆手：“算不清楚，就不用算了，你先下去吧。”

    听到这话，赵彬咽了咽口水，有些怜悯得看了一眼史莱克的一行人，替他们默哀了三秒钟。

    史莱克学院的几人，吃的不快，差不多又等了半小时才吃完，不过千重凌却非常有耐心的等着他们。

    由于戴沐白说好这次要请客，所以上来买单的就是这只时间银虎。

    “这是五个银魂币，足够我们这一顿的费用了。”

    戴沐白大大咧咧的说道，一副剩下的钱就算打赏给你的，不用找了。

    说完之后，戴沐白都没等千重凌回应，转身就准备离开。

    “饭钱是够了，不过你们打架，砸坏的东西还没赔钱呢。”

    千重凌双眼微咪，笑吟吟的说道。

    “老东西，你说什么？你活腻歪了吗？”

    戴沐白仿佛听到了什么不可思议的事情，他吃饭的时候闹事，因此打砸东西的次数，可不少。

    但是没有一个人敢让他赔偿，因为他是魂师，还是一个三十九级的魂尊。

    今天第一次听到这种事情，戴沐白差点以为自己听错了，他仔仔细细的看了千重凌几眼，却发现这就是个普普通通的老头子。

    并不是他想象中的什么隐士高人，要说有什么地方值得夸奖的，就是这个老家伙身体还蛮结实的。

    觉得自己探清楚虚实的戴沐白，直接目露凶光，双手拍桌，准备给眼前这个老家伙一个教训的时候。

    “戴沐白你给我住手！”

    忽然一个冷冰冰的声音从他的身后传来。

    只见朱竹清慢慢走了上来，对千重凌说道：“我们的确应该赔偿，老人家你说要赔多少合适呢？”

    听到这话，千重凌眯着的双眼，微微睁开了一点，有些诧异的看了朱竹清一眼。

    他发现这只小奶猫的身材不但变得更好了，性格上虽然更冷了一些，可心地反而更善良了。

    “看着你的份上，给你们打个折吧。”千重凌不轻不淡的说道。

    这语气让戴沐白更是气愤不已，但是碍于朱竹清就在身后，他只能恶狠狠的瞪着千重凌。

    “那老人家你说。”朱竹清道。

    “本来是108万金魂币，零头这8万就给你们抹了吧，拿100万金魂币就够了。”

    此话一出，不止朱竹清准备掏钱的动作停住了，准备上楼的弗兰德也停住了，还在谈笑的唐三和小舞等人也蚌住了。

    几个人的目光，都看向了这个老人，他们都觉得这家伙是想要钱想疯了。

    “呵呵，疯子。”弗兰德摇了摇头，继续准备上楼。

    “老师说得对，平民大多都是贪得无厌的人，只会妨碍国家的发展。”

    唐三也是嗤笑一声，漫不经心的说道。

    怒气值已经加满的戴沐白已经忍不住了，他的那双异色眸子中早已是凶光毕露，仿佛下一秒就会将眼前的这老人撕碎。

    看着戴沐白此时的样子，千重凌脸上的笑意更浓了，他撇了一眼戴沐白的异色瞳孔，说道：“年轻人脾气最好收敛一点，如果是老夫年轻的时候，你这样瞪我，眼珠子都会被我挖出来。”

    “毕竟有些品位独特的贵族，就喜欢收集这种东西，换句话说，你的眼球还是挺值钱的。”

    都被这么嘲讽了，戴沐白还真的忍得住，那他就不叫戴沐白了。

    只见戴沐白的手掌上附上了金色的魂力，直接朝千重凌的胸口拍了过去。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声响，顿时在这个小酒楼里回响着。

    朱竹清已经忍不住转过身去，毕竟她又不是圣母，能帮人一时，却帮不了一世。

    史莱克剩下的几人，纷纷摇了摇头，唐三和马红俊更是分别说道。

    “自作孽，不可活。”

    “你们猜猜，这老家伙的能不能发出一声惨叫呢？”

    马红俊的话语未落，一声凄厉的惨叫声直接传来，但是这声音却让他们很熟悉，竟是戴沐白的声音。

    四人一惊，纷纷转身看去，只见戴沐白的一只手掌已经呈反方向170度弯曲，他已经痛苦的满地打滚，那惨叫声正是从他的口中传出的。

    “年纪轻轻就浑身的毛病，自己的手竟然不听使唤？没关系，老夫免费帮你治一下，现在是不是就听你使唤了？”

    就在这时，一句轻飘飘的话语，从千重凌的口中说出。

    “你们退后，这个老家伙是个魂师，并且等级不低，怪不得敢讹诈我们。”

    弗兰德听到戴沐白的惨叫，也是一脸煞气的朝千重凌走去，一边走着一边说道：“但是，你找错对象了，我弗兰德78级战魂圣，天下间有数的强者！”

    走到千重凌的面前之时，他的身后张开一对双翼，脚下七个魂环慢慢浮现，整个人凌空而立，淡漠的看着千重凌。

    “打我史莱克学院的学生，要么被我打死，要么赔100万金魂币，你选一个！”

    能不用武魂，单手把戴沐白的手腕掰弯，起码也是一个魂帝，并且一大把年纪了，手里多少有些钱吧。

    可以多整点金魂币，弗兰德就不会放过这个机会。

    “年纪大了，不喜欢抬头看人，你就给我趴在地上吧。”

    话音一落，一股难以想象的庞大压力，忽然直接压在弗兰德的身上。

    刚刚还在半空装杯的弗兰德顿时被压在地上，整只猫头鹰迎面朝下，和地面来了一个亲密的接触。

    “你......你是......封号斗罗？”

    弗兰德在这恐怖的压力下，艰难的说道，单单说出这几个字，就仿佛使出了全部的力量。

    “答对了，可惜没有奖励。”

    千重凌笑眯眯的说道，黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个魂环瞬间降临，恐怖的威势让史莱克学院的几人知道，他们今天是踢到铁板了。

    任谁都不会想到，一个封号斗罗竟然会在一家酒楼当老板。

    七个小朋友中，戴沐白、奥斯卡，马红俊三人早就被吓得说不出话来，小舞更是已经躲在唐三身后，浑身发抖。

    心中默点：“没有发现我，没有发现我......”

    唐三是没有见过封号斗罗的强大，所以虽然畏惧，但是表现的并不明显。

    只有朱竹清和宁荣荣因为身后有人，还算保持的比较镇定，但是说敬畏那是肯定有的。

    “不知我们史莱克学院什么地方得罪了冕下，还望冕下恕罪。”武魂是猫鹰的弗兰德，此时却像一小鸡仔一样，一直在瑟瑟发抖。

    “你们把我的店都砸成这样了，还不知道什么地方得罪了我？”千重凌似笑非笑的看着弗兰德，说道。

    “对对对，沐白赶紧赔钱，我知道你手里起码还有两三百万的金魂币。”弗兰德如梦初醒般，对戴沐白喊道。

    戴沐白也没有什么犹豫，直接从戒指型的魂导器中取出一张百万的黑色金魂币储存卡，恋恋不舍的递给千重凌。

    见到千重凌将这储存卡手下之后，弗兰德试探性的问道：“那冕下，我们能离开了吗？”

    千重凌不屑一笑，用一种看白痴的眼神看着弗兰德，轻飘飘的说道：“刚开始是一百万，现在是一千万了，你们还少我九百万的金魂币。”

    “不结清就想走，你们做梦！”

    此话一出，弗兰德就算在傻，都知道这封号斗罗是故意搞他们的，但是形势比人强，他还能怎么样。

    弗兰德只能拼命的向宁荣荣使眼色，让宁荣荣上前摆平这件事。

    虽然不待见这个史莱克学院，但是如果她不出面的话，一行八人没有人能走出这个酒楼。

    “宁荣荣见过前辈。”

    想到这里，宁荣荣长叹一声，快步走到千重凌前面，先恭敬的对千重凌半弯腰行礼，毕竟身为封号斗罗，受得起宁荣荣这个礼。

    千重凌也笑了，他发现不单单是朱竹清有些变化，宁荣荣也发生了变化。

    如果按照原书中宁荣荣的性格，现在怕不是已经直接用她七宝琉璃宗少宗主的身份来压他了，哪里会这么有礼貌。

    “小姑娘挺有礼貌的，说吧，你想干嘛。”

    “以前辈的实力，肯定知道我的身份，为了不伤和气，我可以让七宝琉璃宗旗下的商铺送来最好的家居用品，然后再补偿前辈100万金魂币。”

    “前辈能否大人不记小人过，放我们离开呢？”

    宁荣荣面带微笑的说道，如果尘心或者古榕在这里，肯定会发现，宁荣荣现在的表情和宁风致有七八成相似。

    区区一百万金魂币，能和一个封号斗罗和解，并且搭上关系，宁风致不但不会骂她，反而会夸奖她。

    再说了，这件事，本来就是史莱克学院率先搞事的，就是将他们当初杀死，都没人敢多说什么。

    “提议不错......”

    千重凌慢悠悠的话语，让宁荣荣自以为这笔交易已经成功了，只是他接下来的话，却让宁荣荣火冒三丈。

    “但是，我......不......接......受！”

    千重凌一字一顿的说道，根本就没有把宁荣荣的提议放在心上。

    “前辈，你不要太过分了，要知道封号斗罗也有分三六九等，我剑爷爷是96级巅峰，随时可能突破到97级的超级斗罗，骨爷爷也是95级巅峰的超级斗罗。”

    “前辈，你确定要这么做吗？”

    宁荣荣脸上温柔的神色渐渐消失了，嘴角微微上翘，神色间竟然流露出几分轻蔑和几分不屑。

    看到宁荣荣这幅表情，千重凌反而笑了，笑的挺开心的，心道：“这才是七宝琉璃宗的小魔女嘛，刚才那个样子差点认不出来。”

    不过心中这么想，但是千重凌说出的话语却让史莱克的几人，有些不寒而栗的感觉。

    “剩下900万金魂币，一个子都不能少，要么赔钱，要么你们四个把打烂的东西，全部给我吃干净。”

    “否则，老夫扒了你们四个的皮！”

    千重凌指了指戴沐白，马红俊，唐三，小舞这四个人，杀气腾腾的说道。

    “特别是某只兔子，老夫不介意先扒下她的兔皮，用来当鞋垫。”

