    凤墨邪一怔，没料到自己竟是被个蝼蚁讽刺了，还真是新奇的体验。

    打量着她瘦弱的身子，他忽然很想知道，她的体内到底装着什么力量，竟然让她有勇气跟自己对抗。

    他不怒反笑，妖艳的紫色眸子露出慵懒与冷傲，视线轻轻扫过她的面颊，忽而迸发出一种令人恐惧的寒意，“苏陌凉，这副态度，可是要吃苦头的。”

    “呵呵，态度？我要是换个态度，就能饶过我吗？”显然不能！

    她都已经落到他手里，就算她现在哭爹爹告奶奶的求着他，他也不会放过她，何必把自己弄得这么低贱委屈呢。

    凤墨邪闻言，似是觉得有趣，瞳孔的笑意更深，“看来，是已经做好侍寝的准备了，既然如此，本君也不耽搁。”

    话落，他便是毫不客气的伸手去抓她。

    苏陌凉见此，吓得神情一震，立马往后闪退两步，就在这时，她忽然掏出一只匕首，比在自己的胸口，凶神恶煞的大吼阻止，“凤墨邪，再靠近一步，我就死在面前！”

    凤墨邪没料到她竟然用命来威胁自己，生生停住脚步，紫色瞳孔猛然一凝，泄出一丝冷意，美艳的面孔如覆冰霜，冷到极点，“苏陌凉，本就是俘虏，觉得这条命还值价吗？”

    “值不值价，很清楚，我要是死了，什么都得不到，反而会刺激君颢苍，逼得他不要命的进攻，到时候这天燕城还能守住吗？的将士还能抵挡吗？要是能承受得起那样的后果，不妨试试！”苏陌凉唇角一勾，斜起一个嘲讽的弧度，一连串轻飘飘的反问，一点一滴的击垮着凤墨邪的防线。

    凤墨邪每听一个字，面色就难看一分，等她说完，绝美的脸蛋已经黑了一圈。

    这世上还没有人胆敢像她这样威胁自己，这是凤墨邪绝对不能容忍的。

    “本君倒要看看，死了，本君到底要承担什么后果。”凤墨邪最讨厌别人威胁他，偏偏不信这个邪，依然我行我素的朝着苏陌凉走去。

    说到底，他还是不相信苏陌凉会真的自杀，她那么聪明的人，怎么可能就让自己这么死了。

    看到凤墨邪不吃她这套，不断的靠近，苏陌凉眸子微凝，心下没有丝毫犹豫，猛地扬起手里的匕首，一下子扎进了自己的胸口，只见鲜血直涌，吓得凤墨邪猛地止步，妖媚的脸蛋上罕见的飞上惊愕之色。

    他实在没料到苏陌凉会真的动手！

    “——疯了！”看到她鲜血不止的伤口，再看到她那张苍白却又坚毅倔强的面孔，凤墨邪的心像是被重重敲击了一下，涌上些自己都无法承认的震惊。

    苏陌凉忍着胸口的剧痛，艰难的支撑着身子，手死死拽着匕首，竟是不要命的往胸口更加深入，鲜血疯狂流淌，不一会儿就将她的衣襟染红了一大片。

    “我说了，退后，不然，我可不保证会不会溅一身的血！”就算痛的快要窒息，就算痛得快要失去意识，苏陌凉仍然凶悍的警告着，手里的力度也不弱，一点一点的深入，瞧得凤墨邪心惊肉跳。

    这个女人就是疯子，她竟然真的用性命来威胁自己！

    看到这一幕，凤墨邪深吸一口气，努力抑制自己的愤怒和震动，最终败给了苏陌凉的疯狂，“好，我不碰，赶紧拔出匕首！”

    本来，他就没打算真的碰苏陌凉，他只是觉得能践踏君颢苍最在乎的女人是一件非常快乐的事情，谁料苏陌凉还来真的了。

    他不得不承认，苏陌凉分析得很对，她这条命对他大有用处，可不能就这么死了。

    苏陌凉听到他妥协，心头松了一大口气，紧绷的面色也渐渐缓和起来，而后用力拔出匕首，顿时溅起一股鲜血。

    就在凤墨邪震动之际，苏陌凉猛地点住穴道，快速吞下治愈伤口的丹药，不出片刻，鲜血很快便被止住，就连伤口也在快速的愈合着。

    就好像刚才那件事并未发生一般，成了一个错觉。

    看到这一幕，焚天君怒不可遏，面色阴沉得可怕！

    他竟然被她给骗了。

    这女人还真是有恃无恐！

    若不是她还有大用处，他现在就恨不得将她挫骨扬灰。

    凤墨邪盯着她好久，才渐渐平息了怒意，最终大声吩咐，“以后就住在观海堂的右侧厢房，小心伺候着，不要耍什么花样，否则，本君不介意把沦为侍妾的消息传出去，相信君颢苍对这个消息应该很感兴趣。”

    听到这话，苏陌凉浑身一抖，心头瞬间涌上寒意。

    君颢苍那个大醋王，要是听到这个消息，那还得了。

    光是想想，苏陌凉就觉得心惊胆战。

    ————————

    这几日苏陌凉和凤墨邪还算相安无事的度过，苏陌凉天天混迹在观海堂，早已将这里的环境摸熟，也对焚天君的作息时间有了深入的了解。

    每到晚上，凤墨邪就会召集几个大将军关在房间里商讨着什么，这种场合，从来不让外人在场，所以她只有偷听。

    但焚天君保密做得实在太好，就算偷听了几次，苏陌凉也没听出个所以然来。

    许是老天保佑，一直等待机会的苏陌凉总算等到焚天君外出。

    难得有了这么好的机会，苏陌凉很快就潜入凤墨邪的房间，小心翼翼的翻找起来。

    经过地毯式的搜索，功夫不负有心人，总算是让她找到些消息。

    原来，焚天君是打算迂回战术，绕过庚州城，先拿下庚州城右后方的宜染城，然后从后方突袭，企图打得庚州城措手不及。

    看了下具体的战略部署，战略路线和战术打法，这个方案几近完美，竟是挑不出错处，就连苏陌凉都不得不佩服起焚天君的能力。

    得知这样的消息，苏陌凉心中震动，快速退出了房间。

    直到第二日夜晚，冷墨尘急匆匆的走进观海堂，来到焚天君的跟前，激动的抱拳行礼，“焚天君，果然猜的不错，苏牧已经与奸细接头了。我真是没想到那奸细竟然是刘将军身边的副将，平时看着忠厚老实，却藏着这样可怕的心思，他还真是瞒得深啊。”