    考场的天空之中，大片大片的黑点正凌空而立，他们都是考场的考生，此刻的他们已经没有了战斗的心情，而是目光惊骇地看着远处那已经深深嵌入地底的源气弹。

    “完了，叶盟主这下输定了，这么大一坨能量弹谁能受得住？”

    “现在是想这件事的时候吗，能量球就快要爆炸了，我们这个距离可能依旧有很大的危险！”

    “还等什么，撤退啊！”

    考生们乱作一团，到了现在这会儿已经没几个人还能有心思认真战斗了，因为谁也不知道这能量球爆炸后，究竟会造成多大的破坏。

    毕竟，这等规模的攻击，在相对和平的大舜国内也不是能时常发生的，所以为了避免自己受到波及，大量的考生开始不断远离。

    能量球上空，几道身影悄然出现。

    正是王鸿轩几人。

    源气弹的威力实在太大，稍有不慎可能我就会身死当场，所以王鸿轩等人立刻前来救援，只不过此刻王鸿轩似乎有些为难。

    “按理说叶炎应该是要输了，但是还没完全输。”

    凭借王鸿轩的目力自然是可以透过能量球，看到最下面那道倔强的身影此刻正张开双臂，拼尽全力抵挡这颗比他大了千百倍的能量球下落。

    “院长，这场战斗已经分出胜负了，我们须尽快将此子救出来。”唐薇染沉声道：“否则，一旦他有什么个三长两短，这一届鬼院怕是要损失一匹黑马！”

    我和江琼辉之间跌宕起伏的精彩战斗，早已让众多院长记住了我的名字，在他们眼里，我绝对是这一届最黑的一匹黑马，所以我是绝对不能出事的。

    闻言，王鸿轩眉头紧锁，道：“再等等，叶炎还在坚持，如果我们贸然插手的话，会对叶炎的心气造成很严重的打击。”

    几个副院长都沉默了，他们自然是看得出来，能量球下面这个年轻人此刻依旧没有放弃，他还在做着最后的反抗。

    这种不服输的精神，他们是敬佩的。

    只是...在现实面前，个人意志再强也无济于事，我这种挣扎改变不了什么结局，就如同蜉蝣撼树一般，起不到任何效果。

    “可是院长...”唐薇染好看的眉毛弯了弯，为难地道：“这样下去，叶炎的安全就会...”

    “有我在，他绝对不会有事！”王鸿轩沉声道：“再等等，再给他一点时间，他的坚持或许改变不了结局，但我们至少要捍卫他的尊严！”

    “轰隆隆！”

    源气弹此刻已经镶嵌进地面三分之一，地面也形成了一个深坑，但到这之后源气弹就像是受到了某种阻力一般，开始以一个相对缓慢的速度落下。

    “嗯？”发现问题的江琼辉挑了挑眉，略感好笑地道：“不是吧，都到了这时候了，你还在想着挣扎。”

    “有用吗？”江琼辉冷笑一声，随后跳到能量球后方，加大了力度。

    有没有用我不知道，但此刻的我依旧在咬牙坚持着，在我的字典里就没有认输这一说法，就算明知翻盘的可能微乎其微，我也绝对不想放弃！

    因为我不甘心，都走到了这一步，我怎么能让自己的努力付诸东流？

    我不想输！

    想要获胜的执念，让我仍咬牙坚持着，而我这边的动静，也因为能量球迟迟没有落下，终于引起了考生们的注意。

    “什么情况，能量球居然没有落下？”

    “不对，是叶盟主还在坚持，他在下面支撑着能量球！”

    “都这时候了他还没有放弃？”

    一道道惊呼声，不断响彻而起。

    在意识到那硕大的能量球下面，那个带领新生联盟发展壮大的男人没有放弃，仍然在做着最后的努力时，许多新生的内心都像是受到了一记重锤似的，久久无法平静下来。

    “诸位新生同学！”林淮飞到高空，高声喊道：“连带着我们走到今天的叶盟主都还在坚持，我们又哪来的资格去轻言放弃？”

    “叶盟主一败，新生联盟也会溃败！”

    “既然怎么都是个输，为什么我们不能轰轰烈烈的大干一场？”

    林淮的声音，起码传遍了方圆十公里，起码吸引了近千名新生的注意，而就当大批新生的注意力让林淮吸引时，一道身影突然冲天而起。

    “说得好！”浑身笼罩着浅蓝色光芒的叶雨幽，高举一把长剑（抢来的），朗声道：“我叶雨幽，宁可站着输，也绝不跪着赢！”

    “今日，我就要和叶盟主，并肩作战！”

    说着，叶雨幽便是化为一道流光，朝着远处那映亮了半片天空的能量球所在方向，暴掠而去。

    叶雨幽的这番举动，让很多新生内心都动摇了。

    特别是男学生，在他们看来，连一个女子都有这等觉悟，他们堂堂大老爷们，要是只会躲在背后苟活，那还有什么脸面在学校待下去？

    “哎，这女子真乃女中豪杰也，在下佩服！”

    见叶雨幽先一步站出来，林淮也适时地打起了配合，高声道：“诸位，我承了叶盟主一份情，今日便想替叶盟主问上一句...”

    “可有人敢与我一同过去，协助叶盟主一臂之力，推开那该死的能量弹？”

    在林淮话音落下后，两道声音接连响起。

    “我来！”

    发出声音的正是萧雨婷和夏雨宁，他们三人认识多年，配合起来早已经是轻车熟路，在应声之后二女便是飞了上天，和林淮汇合。

    “还有我李燃！”联盟的元老李燃，直接站了出来，大声嚷嚷道：“我李燃没有叶盟主也得不到这么多分数，今日大不了我舍分陪君子！”

    “妈的，我忍不住了，也算我一个。”

    “算我一个！”

    “我也来！”

    在李燃等人先后表态后，越来越多的新生站了出来，伴随着一道道身影的出现，林淮身边很快便聚集了上百人。

    见人数已经不少了，林淮担心我坚持不住，于是便高声道：“诸位都是好样的，我替叶盟主谢谢各位了。”

    “我们走！”

    话音落下，一百多号人便化为一道道流光，朝着能量球所在的方向迅速飞去，而这一幕此刻正在各地不断上演！

