    短短几秒后，歌朵拉的接待员回答。

    “有很多技术能达到这种效果，也有可能是自然的现象，宇宙出现过比这更奇怪的现象，不必大惊小怪，每一秒都有几万个新种族诞生与消亡，如果要弄清楚具体成因，必须由我们亲自做研究。”

    古辉：“这正是我们所期待的，希望你们能派人来实地考察。”

    “委托已受理，现在时间：星海历688年8月10日，任务已排上日程表，预计689年5月15日出发，7月5日抵达。”

    星海历法是三大巨头文明定下的，全宇宙通用，不过也有一些地方还用自己的历法，就像普及了普通话然而本地人还是会用方言一样，通用历法基本只在不同文明间交流才会使用，方便时间计算。

    “这么久？”古辉愕然。

    “一切活动遵照日程表，委托需要排队，我已经接到你们星球其他政权的委托了，同时处理。”

    歌朵拉接待员回答刻板，古辉有种很熟悉的感觉，想了想，发现这不就是有关部门推脱的语气吗。

    关掉通讯，古辉一脸无奈。

    “还要等一年，一年后，不知道异人现象会变成什么样。”古辉摇头，“幸好异人可以沟通，热衷于当雇佣兵，可以一定限度掌控。”

    星龙最高层召开会议，既然异人现象暂时无法处理，那就先趁着事态更严重之前，抓紧时间与萌芽开战，毁灭萌芽，防止萌芽利用这个现象东山再起。

    远征战争的准备，再次启动。

    ……

    踏踏踏——

    军靴踏在冰冷的金属地板，海拉面无表情，在迷宫般曲折的金属走廊前进，面对路口时没有丝毫犹豫，她对这片区域不能更熟悉了，这是欧若拉被关押的地方。

    一条深邃走廊的尽头，厚实的金属门隔绝了海拉的视线，她走了过去，脚步放轻，走廊的自动防卫机枪阵列始终瞄准她，仿佛随时都会开火，金属门前站着两名警卫，一左一右把海拉拦在门前。

    “我有权限。”海拉语气冰冷。

    警卫侧身，在金属门的控制面板上点了几下，确认海拉得到了首领的一次性授权，于是点点头，道：“你只有一小时。”

    他打开了金属门，光亮泄露出来，照亮了海拉精致却冷若冰霜的脸蛋。

    在她的眼中，倒映出一间洁白的房间。

    简单的构造，一张床，一张桌子，一把椅子，一面摆满书的书架，一个厕所间。

    洁白如天使羽毛般的床，被窝里蜷缩着瘦小的身体。

    海拉失神般往前走去，在房间的五米外停下，伸出手按在空气中，手掌贴在了隔离房间的透明玻璃，再也无法往前。

    她的眼角抖了抖。

    贴在玻璃上的手掌，猛地紧握成拳，用力之大，连骨节都泛白。

    “姐？”

    被窝蠕动起来，一个小脑袋伸出被子，动作小心翼翼，一头剔成青皮的发茬，眉目清秀，脸色不正常苍白，像是长期营养不良加上缺少光照，大眼睛忽闪忽闪，见到海拉，跃动着惊喜之色。

    欧若拉掀开被子，踉跄着来到镜子前，脚步虚浮无力，她穿着宽松的病号服，裸露的小臂上满是针孔的疤痕，身材瘦瘦小小，仿佛消瘦得只剩骨架，身高仅仅到海拉的锁骨，欧若拉扑到镜子前，两只手贴着玻璃，一脸开心，“你来看我了。”

    海拉急忙伸出手，隔着玻璃，大小两对手掌贴在一起，海拉鼻头一酸，她忍着哽咽，轻声问道：“你最近……好吗？”

    “白大褂来的次数越来越少了，上一次打针在十三天之前啦。”欧若拉大眼睛眨啊眨，露出没心没肺的笑容。

    海拉勉强笑了笑，目光扫过欧若拉身上的针孔，心脏仿佛被人用刀猛戳，她知道白大褂来抽血的频率为什么越来越低，因为欧若拉恢复得越来越慢了，每一次抽取血液、骨髓，欧若拉都需要更长的时间恢复。

    亡者之力异能感应生命力，曾经如太阳般耀眼的欧若拉，如今宛如随时会被狂风吹灭的烛火，生命之火微弱。

    她的生命力趋于枯萎。

    “姐姐，给我讲故事吧，我要听上次你没说完的那个。”欧若拉抱着膝盖坐下，仰头盯着海拉。

    海拉也坐下，靠着玻璃，轻声道：“上次说到哪里了。”

    “嗯……”欧若拉歪着头想了想，道：“那个叫零号的叔叔逃出了基地，后面怎么样了啊，姐姐和他打架了吗？”

    海拉眼神飘远，用轻柔的语气，把故事接着说下去。

    ……

    萌芽总部，首领的房间，书桌前站着一排高层人员，汇报组织的各方面情况。

    首领正襟危坐，隐藏在面具后的表情无人知晓，戴着黑手套的双手交叠撑在鼻子下方，沉声道：“异人现象拖住了六国的注意力，但不会拖延太久，至少异人为我们争取了一些喘息的时间，做好准备，敌人随时会侵略安狄亚。”

    众高层点头。

    首领扫了一眼，语气一顿，“塞伯洛斯呢？”

    “最近几项研究都有突破性进展，他正在忙。”

    首领豁然起身，大步离开。

    ……

    伊莱克斯感动得热泪盈眶。

    历经一个月的磨难，他终于被放出来了。

    不容易啊！

    虽然身陷囹圄，伊莱克斯始终关注着论坛，也知道萌芽抓捕其他一些玩家，他被放出来后，被编入了玩家组成的特殊队伍，番号是“异人部队”，都是被洗脑绑定阵营的倒霉玩家。

    等级落后了很多，但伊莱克斯有信心，凭自己A级潜力的异能，只要升级，肯定比其他玩家强。

    他这样的老外玩家不稀奇，总有一些休闲玩家不会管哪个星球是谁的大本营，只按照兴趣选择新手星球，各个新手星球都有各国的休闲玩家。

    将洗脑过的异人编成一个小队，这是塞伯洛斯的提议，得到了首领的允许，他觉得能够死而复生的异人具备战略价值，可以在战争中发挥奇效。

    首领派了战斗教官，专门针对异人的制订了训练、实战计划。

    此时，塞伯洛斯正待在另一间实验室，面前是一台特制的封闭仓，旁边的研究人员们正有条不紊调试仪器，里面正在进行一场实验，传出痛苦而疯狂的嘶吼声。

    良久，封闭仓内部安静了下来，气阀打开，舱门嗤地一声滑开，露出了里面的东西。

    一个全身装载了各种外骨骼机械构件的男人，嵌合处全部扎根于骨骼，除了脸部，其他地方的皮肤都被换成了一种柔韧的金属，光头银灿灿，科技感十足，体型庞大，全身都装载了外骨骼，让体型庞大了几圈，像是个钢铁野兽。

    正是最早接受【超级战士计划】改造的一号！

