    

    第一百五十章秘境风云

    “我们错了，求求你，饶了我们！”

    之前嚣张至极的天灵宗几人，如今见赵师兄被杀，便直接跪地求饶！

    “死！”

    夏云天看着他们，目光冰冷，直接出手，没有废话，数道杀招直接杀出，将他们直接一剑斩杀！

    虽然夏云天并不想要杀人，但是他已经给过他们一次机会了！

    “走吧！”见夏云天斩杀了几人，叶无双淡然说道，夏云天成长的很快，倒是没有心慈手软！

    与此同时，九龙山脉的秘境各处，许多宗门天骄和强者也都是陆陆续续获得了不少的宝贝和好处！

    某处森林！

    风云宗的几个天骄正惶恐地看着面前的几个天骄！

    这几人都是青阳宗的天骄，此刻脸色却是无比的苍白，眼神之中透露出来一抹绝望之色！

    这三人实力都是元丹后期，在青阳宗算是顶级天骄，哪怕是放在四大顶级势力，也不弱，但此刻，他们的脸上，都是不断流出汗水，身子不断颤抖！

    “你为什么要对我们斩尽杀绝不成？虽难道就不怕我们青云宗报复？”他们想要威胁对方，因为他们并不知道对方是什么势力的人，不是四大势力的人！

    “呵呵呵，区区青阳宗，我血煞宗，又有何惧？就凭你们这样的蝼蚁，也敢闯进这秘境之中，还敢威胁我们，可笑！”然而对面几人为首天骄听见，却是一脸不屑冷笑！

    “什么？是血煞宗？”

    “怎么可能，魔道势力竟然来到了九龙秘境？”

    听见了他们的话语，青阳宗弟子，终于明白了，为何这几人会如此恐怖，他们根本不是对手！

    因为对手是魔道势力血煞宗的人，血煞宗，可是整个大夏最顶级的魔道势力之一！

    魔道势力不比正道弱多少，甚至还强上几分，不过平日里，魔道都隐匿在暗处，也很少出现与正道争锋！

    但没有想到，这一次血煞宗的人会来到这里！

    “求求你，我们愿意将身上的宝贝都交出来，求求你饶我们一命！”

    青阳宗几人，脸色惊惧说道，急忙求饶！

    “哼，就凭你们的东西，我还根本没有放在眼中，你们还是去死吧！”

    血煞宗为首天骄听见，冷笑说道，下一瞬间，直接出手，准备将他们斩杀！

    “可恶！”

    “跟你拼了！”

    听见血煞宗天骄的话语，青阳宗几人愤怒说道，便是拼命！

    “不知死活！”

    看见他们杀来，血煞宗为首天骄还没有出手，身后的天骄出手，便是直接将他们几人直接斩杀！

    他们几人实力不弱，但在血煞宗天骄面前，不堪一击！

    斩杀了几人之后，血煞宗其中一个天骄，将他们的气血收集了起来！

    “这几人的气血还是太弱了，看来还是得想办法斩杀一些四大宗门的天骄为妙！”血煞宗领头天骄看见他们的气血，目光微凝说道！

    “是，血烈师兄！”听见了领头天骄的话语，身后几人冷笑点头，在常人眼中强大的四大宗门，他们可丝毫不惧，甚至眼中还隐隐透露出来一抹疯狂和恨意！

    他们血煞宗之所以被逼得隐匿，就是因为当初四大宗门联手对付血煞宗，他们血煞宗虽然强势，但最终还是不敌，不过哪怕是四大宗门也没有能将他们灭杀，但从此他们也只能隐匿在暗处修炼！

    如今，是他们血煞宗第一次出世！

    听从了命令之后，他们便是纷纷远遁，前往其他的地方！

    与此同时，在另外一处秘境区域，一个长发少女目光微凝，不知道在想些什么！

    她的旁边，有一个身姿挺拔的年轻天骄，他的身边，有数具妖兽，神色惊恐，恐怕生前不知道经历了什么！

    “圣女，有在下出手何必担心，区区一个大夏的秘境，这一次，秘境之中所有的资源，都会被我们夺来，请放心！”

    年轻天骄，看着少女自信说道！

    他们并非大夏的人，不过是路过此地发现秘境开启，便是来到了这里，哪怕是大夏的四大宗门，他也没有放在眼中！

    少女听见，一双如水的眸子看着远处山峰，似乎是破开了层层密林，看见了遥远之处的地方，许久之后，才缓缓说道：“原本这一次，我没有将这一次秘境之行放在眼中，但进入了秘境，我的心中却涌现了一股不好的念头！”

    “怎么可能，以圣女殿下的能力？怎么可能！”

    “没有什么不可能，虽然我的血脉有未卜先知的能力，但也并非通晓所有的未来之事，只是，往往距离越短越准确！”

    少女神色微凝，没有继续说下，但少年的目光还是微变，不会这一次秘境之行发生什么事情吧！

    ……

    叶无双他们两人一路上前行，有叶无双在，两人也获得了不少宝物，虽然不少妖兽守护或者遇见武者想要争夺，但最终都是失败，不堪一击，根本不是他们的对手！

    叶无双和夏云天解决了面前的妖兽，准备离开，这时候，前方突然传来了几道求救的声音！

    叶无双和夏云天感觉有些熟悉，朝着前方遁去，看见了发出求救的几人，而这几个人不是其他人，正是之前与夏云天他们组队的几人！

    不过此刻，罗瑞并不在他们队伍之中！

    他们被两人攻击，他们几人人数占据优势，而实力也不算太弱，但根本不是面前两人的对手！

    “呵呵，你们的领头强者都已经逃了，就凭你们还敢反抗？”两人之中一个年轻天骄冷笑说道！

    “男的杀了，女的留下，到时候我们好好享受享受！”另外一个天骄贪婪地看着几人之中的女子，桀桀说道！

    天玄宗这几个女子，长相都不错，天赋也不俗，让他们起了贪婪的心思！

    “李师兄，我们不想死！”

    “李师兄，我们怎么办！”几个女子听见，感觉绝望，看向了其中他们之中如今实力最强的李师兄！

    李师兄名为李涯，是他们其中最强的天骄！

    李涯听见，神色绝望，他虽然不弱，但不知道为何面前的两人，更加的恐怖，如果罗瑞还在这里，或许他们还能活下来，但罗瑞已经逃了，就凭他们几人，根本不是对手！

