    安子溪轻飘飘的两句话，让胡长英脸色发白，一口气卡在嗓子眼，上不去也下不来，差点直接把她送走。

    胡长英这辈子最难过的日子，就是她二十出头的时候，那时候她和邵卫邦已经搞到一起去了，怀上了孩子。而江芹呢，吊着一口气，还没有死。

    原配没死，胡长英这个第三者就公然和邵卫邦住到了一起，两个人出双入对的，胡长英还以邵夫人自居。

    江芹即便是卧床不起，多多少少也会听到一些风声，自此以后病得更重了，没多久就撒手人寰了。

    可以说江芹的死与胡长英多多少少有些关系。所以那段时间，胡长英走到哪儿，都能听到类似第三者，狐狸~精，不要脸等等这种称呼。

    那时候她年轻，为了自己的前途，为了牢牢掌握住邵卫邦，什么都能忍。别人想骂就骂吧，又不会死！那点屈辱和一辈子的荣华富贵比起来算什么啊！

    可胡长英如今也是四十多岁的人了，也是要娶儿媳妇的人了，听到安子溪这种毫不留情，直插心窝子的话，她不难受才怪呢！

    生气是真生气，但是胡长英也没忘了自己此行的目的，所以说这个女人是真能忍啊，安子溪一上来就扯掉了她的遮羞布，可是她却依旧笑脸相对。

    嗯……

    尽管这张笑脸笑得有点扭曲，看起来比哭还难看，但至少人家的态度是非常好的，没和咱一般见识。

    “呵呵。”胡长英把一肚子的火气压了下去，“你这孩子，长得漂亮，脾气也直，阿姨喜欢。”看来对方确实有两把刷子，比赵蕊那种草包可强多了！

    安子溪立刻后退一步，像是见到了什么脏物一样，“别别别，你可别乱攀关系，别一口一个阿姨的自称，我可没有你这门亲戚。”

    胡长英再能装，听了这话脸色也是一变，不过她很快就调整过来了，十分自信地道：“你的年纪和我儿子差不多少，咱俩差着一辈儿呢，你叫我一声阿姨也不过分吧！？再者，我今天来可不是和你吵架的，是有重要的事情和你说。”

    “重要的事情？你我素未谋面，也不过是听说过彼此罢了，我和你之间能有什么重要的事！？”

    胡长英却是一笑，“你看，这儿也不是说话的地方，人来人往的，总是不方便，要不然这样，我请你吃饭，咱们俩找个地方单独聊聊？”

    安子溪却道：“我饭量可大，你带够钱了吗？”

    这……

    不生气不生气！

    胡长英调整了一下心态，才道：“我说请客，自然不会小气，要不你选地方！？”她现在有点怀疑自己的想法，娶安子溪真的是一个正确的决定吗？耀阳一个人就够让她操心的了，再来一个骂人不吐脏字的儿媳妇，她真的不会被气死吗？

    “好啊！就近吧！我们学校附近有家炸酱面，还挺正宗的，要不然咱们就吃那个吧！”

    炸酱面？

    胡长英觉得吃这个挺好的，一碗面能值几个钱！而且学校周边的店都是小门脸，肯定是那种非常亲民，实惠的价格。

    “好啊，你带路。”

    安子溪一笑，就带着胡长英去了离京医大不远的一家面馆。

    食味鲜的门脸不大，装修谈不上，地方挺宽敞的，卫生条件也比一般小饭店要好。

    再好也是个面馆啊！

    胡长英挑了一个靠角落的座位，安子溪也没提反对意见，直接坐了下去。

    胡长英直接把服务员递上来的菜谱交给了安子溪，“你点吧，想吃什么点什么，阿姨付钱。”

    安子溪接过菜谱也没看，直接放到了桌子上，张嘴就问，“有海刀吗？”

    胡长英的眼皮子一跳，眼里满是不可思议的神情。海刀？闹呢！这么个小饭店，上哪儿淘弄海刀去啊！

    “还真有！”服务一笑，“您年纪不大，一张嘴就特别专业，肯定是老饕，否则别人到我们这儿，就是看到菜谱也找不到海刀啊！”

    安子溪眼睛亮睛睛的，“那就做两条，尝尝鲜。”

    “好嘞。”

    这个时候海刀的年产量还有一百多吨，九十年代以后产量锐减，到了安子溪的那个年代，海刀有市无价，每斤海刀高达八千多块，还不一定是真的！

    这个年代环境用不着保护，有句话说得好啊：芦苇齐腰高，刀鱼用担挑。

    到了二十一世纪，海刀，江刀都变成重点保护野生动物了。每年都禁捕，还需要有刀鱼的捕捞许可证，据说每年就发十几张，没证捕捞那就是犯法。

    关于这家小店有海刀的事儿，安子溪还是听祁老头说的。祁圣林说，这小店看着不气派，但是师傅手艺那是非常哇塞的，國营饭店里当过大厨，后来也是受不了单位里的条条框框，才自己出来单干的，算是赶上了八十年第一批个体经营的大潮。

    安子溪当然不会和胡长英客气，除了刀鱼，她还点了两碗炸酱面，酱牛肉，服务员给介绍的特色菜她也一并点了。

    胡长英的脸色很不好看，但是说出去的话，泼出去的水，她想反悔也来不及了。

    鸡鸭鱼肉一端上来，摆了满满一桌子，安子溪一边拌面条，一边道：“甭客气啊，一起吃啊！”

    胡长英的面皮抖了两抖，也拿起筷子吃了起来，总不能这么多东西都便宜了她一个人吧！自己是要付钱的，不吃白不吃。

    一时间，两人谁也没有说话，都和这一大桌子菜干上了。

    安子溪确实能吃，刀鱼有一大半都进了她的肚子，胡长英不是她的对手，刚吃了几口鱼，盘子里就剩下汤了。一碗炸酱面下肚，她就已经是八九分饱了，再看桌子上的牛肉、烤鹌鹑、鲜茹炒肉和羊汤，真是一口都吃不下去了。

    “你怎么不吃了？”安子溪十分大方地道：“别客气啊，还有这么多菜呢！”

    胡长英假笑，“我这肠胃可不比你们年轻人，我吃好了。”

    “哦！”

    安子溪道：“那你可吃亏了，这么多菜呢！不过你放心啊，咱们肯定不能浪费，我能吃！一会儿吃不了我就带走。”说完，她居然从书包里掏出一个饭盒来。

