    总之，到岸了。

    下面的重点就是安置新来的圣鱼之卵部落入驻了，那名高大的A级Boss带着两名B级在海莲面前哇啦哇啦的说什么了。

    很显然，小金人把新部落的安置都交给了懂鱼人语的海莲，这也进一步的说明在游戏中掌握外语很重要。

    不过这些都不用身为玩家的王力操心，影响游戏体验。王力想起了阿B，急忙查看宠物选项，依旧是“训练中”。

    好吧，越是训练的久，就越是有前途。实际上算上现实时间还没超过24小时，都不够手游的探宝任务时间。

    然后鱼人与海莲交待完毕，海莲就叫来公主和图纸空姐：“新部落的要求是在入驻的岛下打洞，形成适合鱼人居住的水下通道网，这些由它们施工……而我也提出了更好的改进方案，那就是在岸上继续修墙加固……”

    公主点点头：“很好，现在传送阵已经联通村子了，村子里的闲置人手也可以调集过来，那我们就集合全部力量快速造砖修墙。”

    王力甚感欣慰，这就是主修传送阵的好处啊，只要顶住开头的压力，后面全是优点。

    那么是时候发挥自己的造砖特长，顺便冲一波造砖技能了。

    此时小海螺却有点焦虑了：“什么时候去环形火山岛啊？”

    这个问题很简单！

    王力感慨道：“当然是守住敌军一波的攻击在说啊，不然我们怎么能放心的走呢？”

    公主也说道：“这次生命树也储备了足够的空间能量，只要敌人敢传送过来，我们就给它们实行空间打击。不过不得不说，这次敌人准备的时间这么久都没动静，还真超乎预期。”

    王力还真隐隐期待了：“准备的越久，来的就越强吧，那就一次把它们打怕。”

    关键是，救精灵美女的任务是如此的奖励丰厚，也是该大打一仗了啊，不然就没法和那位怨灵老板的交易了——等等！

    王力想起一事，摸出巫妖杖查看属性：

    ——摄魂巫妖杖：任务神器骨仗，能吸收拘役“非黑暗主宰势力”的强大生物灵魂。最多吸收3个灵魂。务必选择强大生物使用。

    卧槽！这厮好鸡贼，只能吸非黑暗主宰势力的，这就难办了啊，就算杀了攻城Boss也吸收不了？只能去找野生土著Boss？问题是哪里去找啊？拉齐兹那里倒是有一群，但现在是自己人了么，小金人更是不可能……

    蕾米雅讶道：“勇士，这是？从那个黑暗之城拿回来的？”

    王力为难了：“对，要靠它交换精灵族人呢！”

    公主立刻高度重视：“勇士让我看看！”

    有戏？王力立刻把仗递上前。

    公主沉声道：“勇士，只要是神器，必定要有最基本的达标属性的，要么属性值很高，要么特技很强，而这个仗既没有属性，特技也不强，是达不到神器规格的——那么只有一种可能，仗上被施加了限制神器属性的特技，或者称之为封印。”

    卧槽！

    王力瞬间秒懂。这就好像某国卖的“出口低配版”的军火零件，它们不可能为了几单生意重新开一条昂贵的生产线专门生产低端产品，所以就在现有的生产线上加装“封印”，限制改变零件的性能。所以明明是一个低配产品，却因为加装了封印工序提升了成本，所以反而卖的还贵。

    王力回过神来：“能破解么？”

    公主沉声道：“破解这个‘非黑暗主宰势力’是吧？”

    “对对。”

    公主眉头一皱：“这个难度绝对极高，因为这就涉及到破解它们的‘敌我识别系统’了，对于任何高端势力来说，这是最高机密，破解的中途就有可能导致这个仗被损毁，所以这大概就是对方这么自负或者压根就没考虑的把这种东西交易给你的原因。而且我们现在各个都在忙，也没有时间破解。”

    就在这时，婕娜说话了：“我不忙也没事做，交给我研究如何？敌我识别的话，这个魔眼督军里面肯定有，我这段时间一直都在控制魔眼，也越来越熟悉这台生物机器了，我对比一下它里面储备的信息和这个仗储藏的信息，如果找到相同的信息，多半就是这个敌我识别了。”

    王力大喜：“好啊，说起来，我们从抓住魔眼开始就说要研究魔眼的，结果一直忙着逃命，根本没时间！”

    海莲也激动了：“如果真的找到这条信息，删除一下，这魔眼可能就真的投降变成我们的了。”

    王力乐了：“对对，而且这个仗外加一个艾莉亚和一个任务，也才卖35万代金券，换算成实际的金币最多只值3万金币，这一定不是什么特别高端的神器，找到信息可能不难？”

    嗯，反正我张口就来肯定不难。

    公主呵呵一笑：“还不止啊，那时我们在把信息提取加工伪装一下，敌军所有相关的高端魔法塔，高端魔像都会误认为我们是友军，连敌军的传送阵都可以使用了！而即便敌军发觉了，光是更改敌我识别系统就是一项耗资巨大的工程，这也算是对敌军的沉重打击。”

    王力越听越激动：“对对对，婕娜，这个任务就交给你了。”

    说起来，大国之间打捞敌国的失事飞机潜艇什么的，压根不是看中对方的技术，要的就是这个敌我识别和各种通信机密啊。

    小海螺也激动了：“我也来，我也来！”

    王力没好气道：“你是在捣乱？”

    小海螺切了一声：“你知道什么样的情况下最容易触发它的敌我识别系统吗？就是我要骗它做好朋友的时候！只要我一骗，它立刻就启动识别，然后就不和我做朋友！骗的多了，这信息自然就暴露的多了！”

    婕娜笑道：“有道理！”

    “还是小姐姐懂我！”

    王力猛然一怔，熊孩子会玩啊？

    “那就这么办？”

    婕娜沉声道：“那就开始吧，大家忙你们的。”

    王力真的是期待无比啊。

    很好，反正都睡了那么久了，今晚注定又是精神饱满的通宵造砖，天天通宵天天爽~~~~至于龙语学习？哎，学习哪有搬砖爽，要劳逸结合……