    “女士优先，还是让木莲住吧。”戴圣说。

    木莲抿了抿唇，也不说同意不同意，就看向那一身黑衣的男人，“你觉得呢？”

    她怎么总感觉这人似乎不是冯晨，可又看不出到底是谁。

    认识的人里面还有谁喜欢一身黑衣的？木莲想不起来。

    “没想法。”

    男人出去了，他就带着自己那一盒子的食品以及行李箱，走向了森林之中。

    戴圣惊了，“他到底是想做什么的？单独行动很危险不知道？”

    他才说完，就见到初七打开了房间门，从里面出来了，她将那些简易餐具之类的都放在行李箱上，慢慢拖着走。

    戴圣喊住她，“你也要进山？很危险啊！”

    初七顿住了，回头，“好心提醒你们一句，这里不是最终的目的地，准确说来就只是一个中转站而已，所以你们走不走那就看你们自己选择了。”

    说完，初七立即头也不回就扎进了森林之中。

    只留下戴圣和木莲面面相觑。

    “他们怎么知道的？”戴圣摸不着头脑，木莲也毫无头绪，看向导演他们，也全都是没点反应。

    戴圣不免抱怨，“这不给点提示，其他队友也都不一起走的，真是服了。”

    说完，他就朝木莲笑笑，“你放心，我不会丢下你的，我们一起走吧。”

    虽说木莲有些想要拒绝，可现在她若是不答应，那就只有自己一人了，那就只能够是落入更加不利的局面。

    想了这么一圈，木莲柔弱笑笑，“好啊，谢谢你。”

    这一笑，顿时就让戴圣觉得不管是让他做什么都行！

    直播间更是热血沸腾，一个个都在表白木莲。

    除此之外，还有一部分人正在骂先走一步的初七，明明知道不是终点都不提醒，还非要人家问，这算什么队友？

    此时初七正慢慢前行，路不好走，那行李箱也都是磕磕碰碰的，不过在一个小时之后，好歹是抵达了第二站。

    在这里，节目组要求将行李箱留下，还给每个人都准备了一个登山包，只允许装满登山包，别的就不准带了。

    初七没有意见，她本来就不想带上这箱子，难走难搬，一个包就可以解决的事情。

    不过这次需要等待所有的嘉宾都到了之后，才可以宣布接下来的一站。

    初七就先打开箱子，一个劲朝着那登山包之中塞东西。

    “我真的不能用我自己的包？”初七还不死心，她来的时候，其实就考虑到了这个情况，就将不少的物资都给塞进了包里，就为了可以简便一些。

    不过，现在只能够使用节目组准备的登山包，就得重新装，并且这包的容量还小了一些。

    “你都带了些什么？”男人将自己的包给装好了，就见到初七一脸苦大仇深，眉头紧皱，有条不紊塞东西。

    最后几乎是拉不上拉链了，就使劲压，也不怕压坏东西。

    “没带什么，就一些用得上的，我有这一包东西，在这里生活一个月都不成问题。”

    男人以为自己听错了，“一个月？”

    “嗯，省吃俭用那就可以一个多月。”初七谨慎回答，“你放心，我不会跟你分享的，你肯定吃不惯。”

    男人就笑了，那笑声低沉悦耳，双眼有些发亮，就这么俯视着一脸认真的女孩。

    “这就不一定了。”

    他又不是没有吃过苦。

    初七警惕了几分，“你想做什么？我告诉你，虽然我想和你组队，可不代表着你就可以染指我的东西。”

    男人只挑了重点听，“那我们就组队吧，我的物资可以给你一半。”

    初七愣了愣，看向男人怀里的那一个盒子，有些眼馋。

    她舔了舔有些干涩的唇瓣，“好啊，你先将一半物资给我。”

    “那不行。”男人拒绝了，“你现在也没有地方放，要不然你将你的登山包清理出一点位置来？”

    初七果断就说：“那还是先放在你那里吧，你给我写一张寄存的纸条。”

    至此，男人是真的服气了，靠近了些，嗓音之中带着点笑意，“我觉得，你若是做生意，那肯定可以多赚不少。”

    初七面色淡然，“多谢夸奖。”

    没一会，木莲和戴圣也就抵达了，两人都气喘吁吁的，一副累坏了的模样。

    “只能带一个包？”这消息对于木莲来说简直就是晴天霹雳。

    她为了这一次可以美美出镜，带了二十多套的衣服，还有一箱子的化妆品，一大袋的面膜还有一些别的美容的东西。

    所以带来这里的就有五六个箱子，还有一部分留在了节目组那保管。

    现在抉择的时候到了！

    木莲头大得很，偏是又听到戴圣说：“这登山包还不错啊，容量不小，能装不少东西。”

    “能装个寂寞。”木莲满眼的后悔，早知道就别拖这么多东西来了。

    但节目组就给了他们十分钟来做抉择，最后木莲也就只来得及将东西选出来。

    导演：“最终的目的地是在下一站，加油，相信你们都可以很快抵达！”

    “还有下一站？”木莲笑不出来了，她本来就是在节食，走了那么多路，早就消耗不少。

    她将背包背上，一张脸都快要皱了。

    【好想给木莲女神提包，心疼！】

    【心疼加一，一个女孩子体力比不上男生，都走了这么久了，还要继续走，节目组这不就是太损了。】

    【……那个，其实初七也是女孩子来着。】

    最后的这一句很快就被淹没，谁都没有去关注初七，看着弹幕的反应，导播也就给了不少木莲的镜头，很少给到初七那。

    而那一直都带着口罩的男人，也有不少的镜头，这让观众很是疑惑。

    【我怎么感觉这个不是冯晨？】

    【同感！节目组这是在搞什么？这么久了还没有公布，害！我第一眼就看出来不对劲了，好奇死了！】

    那男人带着帽子，又穿的比较多，再背着登山包，这么一个形象之下，要联想也都有些难。

    半小时之后，初七与那男人抵达最终目的地。

