    “霍伯母。”傅御辰提着礼物走进去，一眼就认出了霍青青。

    　“御辰来了？”霍青青是昨天下午接到傅御辰电话的，原本要告诉韩夕颜的，可她当时不在家。后来回去了，又因为别的事情忘了。

    　她看到傅御辰带了不少礼物，不由道：“怎么还带东西？人过来就行了。”

    　傅御辰笑笑：“没事，顺手就带来了。”

    　“你伯父公司今天有点儿事情，处理完了就回来。”霍青青说着，让佣人给傅御辰倒茶。

    　“嗯。”傅御辰点头：“夕颜呢？”

    　“她和朋友出去了。”霍青青道：“御辰，你爸妈都还好么？”

    　“他们都挺好的，平时也经常提到您和伯父。”傅御辰感叹道：“我还是很小时候随他们来过了。”

    　“是啊，一晃好多年了。”霍青青道：“看你都这么大了，不过我还是一眼就能认出来，和你爸很像。”

    　傅御辰笑：“夕颜也挺像您的。”

    　“你可能忘了你伯父长什么样了，一会儿他回来，你就能看到，夕颜和他更像。”霍青青道：“听潇池和夕颜说，你在国内那边挺照顾他们的。”

    　“这是应该的。”傅御辰道：“且不说我们两家本来就是朋友，就说我和夕颜……”

    　霍青青微愣：“你和夕颜什么？”

    　傅御辰深吸一口气：“伯母，其实这次，我是来追她的！”

    　“什么？”霍青青震惊。

    　傅御辰看到她的表情，就知道韩夕颜肯定什么都没给家里讲。

    　不过，这样更好，免得他们会因为他当初伤害韩夕颜而生气。

    　他解释道：“霍伯母，不瞒您说，之前在国内时候，我和夕颜相处挺好的，只是后来发生了些事情，所以分开了。这次我过来，是要认真追回她的。”

    　他看到霍青青还一脸怀疑，他又认真道：“可能你们会觉得我比夕颜大了十岁，有点老，但是，我会好好锻炼身体、也能很好地照顾她的。伯母，我想和她结婚。”

    　霍青青是真的被这一系列话给吓坏了，不过，震惊之后，她还是慢慢就反应了过来。

    　她问道：“所以，当初夕颜突然说要回英国，是因为你们……”

    　“是的。”傅御辰道：“都是我的错，是我让她不开心了。但是，以后不会了。”

    　“那现在……”霍青青担忧道：“御辰，夕颜从小是被我们宠到大的，我知道你在家，你爸妈对你也很宠。所以，估计两个人性格上可能都比较要强，不是我不信任你，而是，你真的想好了吗？”

    　傅御辰点头：“伯母，我是真的想好了，我要娶她为妻！”

    　霍青青看着傅御辰此刻的表情，忽而想起很多年前的一幕。

    　他的父亲，过去也曾用这样的表情和语气，对着所有人说过同样的话，而那个故事里的女主角，是她。

    　不过，后来他们阴差阳错分开，各自彼此都有了爱人。而当初的那些青涩和热血，则是永远留在久远的记忆中了。

    　心头忽而有些感慨，年轻时候这样的感情，真的很纯真。

    　她开口：“御辰，今天一早，Luciano就过来了，说要对夕颜求婚，刚刚夕颜和他走了。”

    　“他也要求婚？！”傅御辰心头顿时一阵着急：“他们走了多久了？”

    　“走了二十分钟吧！”霍青青道：“不过不知道去了哪里。”

    　“伯母，那我先去找夕颜了，等会儿再来见您！”傅御辰再也坐不住，站起身，就往外走。

    　霍青青看着觉得好笑，点头，目送他离开。

    　火急火燎出去，傅御辰在外面还和一个男人擦肩而过，可是，他根本没有注意，便直接到外面打车去了。

    　别墅门口，韩梓翊打开了门，冲霍青青道：“青青，刚才我在门口好像看到……”

    　“是御辰。”霍青青将事情讲了一遍，笑道：“梓翊哥，你说，我们夕颜选谁？”

    　韩梓翊听了霍青青讲的也是哭笑不得，他想了想：“估计选御辰吧！”

    　霍青青想了想：“我觉得，夕颜可能谁都不选。”

    　“为什么？”贺晚柠饶有兴趣道。

    　“女人的第六感！”霍青青挑了挑眉：“你们男人做选择题的时候，往往都比较理智，选择自己最想要的，简单高效。但是女人有时候不一样，有时候反而选择相反的。但是，我们家夕颜不会，她的选择应该介于男人和女人之间。”

    　韩梓翊被逗笑：“现在开始研究心理学了？”

    　“这不是研究女儿的终身大事么？”她说着，忽而有些感叹：“哎，女儿都到法定结婚年龄了，我们都老了，好想回到十几岁时候啊！”

    　韩梓翊眯了眯眼睛：“十几岁？你这是在惦记着谁？”

    　霍青青连忙举手：“说错了说错了，我想回到27岁！那时候我只有你！”她笑得眉眼弯弯，一如当初。

    　他揉揉她头发：“你好，我27岁的青青公主。”

    　爸妈在家里谈情说爱，外面，韩夕颜也被Luciano带去了浪漫之地。

    　一路上，她试了好几次，对Luciano说正事，可是，Luciano都道，先陪他去个地方再说。

    　当看到二人来到了城中心的伦敦大火纪念碑时，韩夕颜有些忍不住了，可正要问到底来这里做什么，她的手机就响了。

    　她一看，是华夏国的号码，而且，上面的那串数字还很是熟悉，顿时，脸上的表情有些冻结。

    　犹豫了三秒，她挂了电话。

    　傅御辰听到被挂断的声音，心头着急，马上再次拨号。

    　可是，她每次都给他挂断，显然是不想他打搅她。

    　现在，她会不会已经答应了Luciano的求婚？！他们在做什么？会不会手拉手在逛街，还是在忘情地亲吻？

    　他想到这里，他就觉得心头被千万只蚂蚁啃噬着，难受得发疯！

    　怎么才能找到她呢？他忽而心头一亮，马上给顾沫漓打了个电话。

    　“老板？”

    　傅御辰道：“沫漓，你想尽一切办法，用最快的速度，查到Luciano的电话，发给我。”

    　顾沫漓虽然不明白有什么事，可是，还是马上答应下来：“好。”

    　她挂了电话，马上查到了Jones集团的座机，然后，打了过去。

    　经过十分钟的沟通，终于成功地套到了Luciano的电话，微信发给了傅御辰。

    　而在收到之前，傅御辰又给颜墨涵打了过去：“墨涵，一会儿我要给一个人打电话，伦敦的号码，你帮我一下，定位他的位置发给我。”

    　“御辰，这又是要做什么？”颜墨涵被他着急的语气弄得一头雾水。

    　傅御辰道：“放心吧，不是杀人放火，你告诉了我位置就好。”

    　“行，我尽量。”颜墨涵挂了电话，马上联系DR伦敦那边的团队。

    　时间一点点过去，傅御辰终于收到顾沫漓发来的号码，拨通。

    　响了几声，那边接听了：“你好。”

    　“你好，请问是Luciano先生吗？”傅御辰道。

    　“我是。”Luciano疑惑：“你是哪位？”

    　傅御辰故意拖时间，专挑气Luciano的说：“我是你身旁美丽的韩夕颜小姐的男朋友。”

    　Luciano蹙眉：“你到底是谁？”说着，转头冲韩夕颜道：“有人说他是你男朋友。”

    　韩夕颜心头咯噔一响，可又觉得，傅御辰应该不会知道她和Luciano在一起吧？

    　她四处看去，并没有看到傅御辰的身影。

    　“你是从她家把她接走的。”傅御辰掐着手表上的秒数，只要时间够了，就ok了。

    　“你为什么知道？”Luciano也四处看去：“你叫什么名字？你在跟踪我们？！”

    　“你是要对她求婚？”傅御辰又道：“你会失败的，因为她会和我在一起！”

    　Luciano火了：“很好，你站出来！我倒是要看看，Yan选我还是选你这个不敢露脸的人！”

    　傅御辰一看，时间够了，估计墨涵也成功了。

    　他勾勾唇角：“好，那你等我二十分钟，我和你公平竞争！如果你先开始，只能说明你没有自信！”

    　“等你就等你！”Luciano不服输。

    　挂了电话，果然，地址都在手机上了。

    　傅御辰看了位置，心头一阵火。

    　这个Luciano，求婚还挺会选地方！伦敦大火纪念碑有311级旋转楼梯直通碑顶，想站在城中心这个令人心跳又眩晕的地方对他的女孩求婚？！

    　他觉得血气有些翻涌，吩咐出租车司机：“以最快的速度，到大火纪念碑！”

    　到了纪念碑下面，傅御辰快速往里，时间已经不多，他也不知道，Luciano会不会真的中了激将法，会等他。

    　311级台阶，只能用双腿爬，等傅御辰狂奔着气喘吁吁上了碑顶，上面已经有起哄的声音了。

    　他头皮一麻，快速过去，果然，视线里男人单膝跪地，手里捧着一大束玫瑰，不是Luciano是谁？

    　而Luciano面前，韩夕颜正站着看着他，脸上的表情颇有些无措。

    　“Yan，Iloveyou!Ineedyou!Marryme!”Luciano抬头看着韩夕颜，眼神深情。

    　周围，人群很是激动，仿佛被求婚的是他们，纷纷大喊：“Yes！Yes！Marryhim！”

    　去他的marry！傅御辰低骂一声，拨开人群，一把抓住韩夕颜的手臂：“夕颜，你不能嫁给他，只能嫁给我！”

