
　　待到众人散去，大殿只留下了谭姜远，谭姜山和周褚。

　　“陛下，虫族不足为惧，我们真正的敌人永远都是兽人啊！”

　　谭姜远看了周褚一眼，没有再说什么。

　　“行了，皇弟你先下去吧！你这段时间也够操劳的了！”

　　谭姜山摆了摆手，对着谭姜远说道。

　　谭姜远见谭姜山已经有送客的意思了。

　　便不再叨扰，转身缓步离开。

　　看着谭姜远离开，谭姜山却幽幽地叹了一口浊气。

　　“陛下，谭城主的方法断不可取啊！”

　　周褚连忙上前劝导，也不怪他多想。

　　要知道，就连战神季义伦在虫族面前战败了。

　　这个新兴的魔兽种族，绝对没有表面看起来那么简单。

　　谭姜山没有说话，他看着外面，脸上写满了愁容。

　　“我们选不选择，还有必要吗？”

　　周褚惊异地看着谭姜山，不知道他何出此言。

　　“今天朝堂之上，半数朝臣都唯谭姜远马首是瞻。我们，可能根本拼不过谭姜远的力量！”

　　“我们现在只能联合那些中立的朝臣，才能有话语权！”

　　周褚沉默了，他虽然性格大大咧咧，但是他也早就发现了这一现象。

　　不久之前，谭姜远就仿佛忽然变了个人一样。

　　以前他从不会明目张胆地搞大动作，但是现在他地魄力让谭姜山一惊。

　　“我们只能用精灵族先拖住魔兽领主，然后先攻击兽人，再回马枪打魔兽领主一个措手不及！”

　　谭姜山折中给出了这个办法，毕竟现在他也无计可施。

　　他虽然是皇帝，但是却不能不顾朝臣的意见，任性而为！

　　周褚点了点头，恭敬地行礼道。

　　“愿化为君主的剑，斩尽一切来犯之敌！”

　　随后看着谭姜山点头，周褚缓缓退下。

　　他刚推开门，就看到了外面偷听的谭雪倩。

　　“公主，您在这里干什么？”

　　周褚有些奇怪，公主这个时间出现在议事大厅要干什么啊。

　　“周将军，我必须告诉你一个事实，王宫里有接近半数的王公大臣被虫族寄生了，我们根本斗不过他们的！”

　　“寄生？怎么可能？”

　　谭雪倩终于是按耐不住了内心的负罪感，忍不住说了出来。

　　“那个魔兽领主叫做虫族主宰，他的手下有能够吞噬人灵魂的虫子！”

　　周褚的内心掀起了滔天巨浪，这情况比他预想的还要糟糕很多。

　　“周将军，您一定不能泄露出去，否则就会招来杀生之祸！”

　　谭雪倩还是好心好意地劝说道。

　　“公主，那您更要注意安全！”

　　“没事，那个魔兽领主不会动我！”

　　谭雪倩信誓旦旦地说道，她相信齐风不会对她动手。

　　她也不知道为什么，反正就是蜜汁自信。

　　周褚向谭雪倩告别，回到了自己的宅邸。

　　往日热闹的宅邸此时相当寂静，就仿佛一座死宅。

　　周褚推开门，只看到一地碎骨。

　　这满地的鲜血，无疑不是在告诉他。

　　这个宅子除他之外，已无一个活人。

　　他只觉得一股愤怒油然而生，但却无处发泄。

　　“这难道就是那个魔兽领主的手段吗？当真是狠辣无情！”

　　就在这时，周褚的背后传来了轻轻的脚步声。

　　周航回过头，发现是一脸笑盈盈正在看着他的谭姜远。

　　周褚面不改色，强行压抑着怒火说道。

　　“谭城主，深夜来我府邸有何贵干？”

　　“没什么，只是让你明白应该为谁效命！”

　　“呸！难道和你们一样，为了那肮脏的爬虫效命？”

　　周褚神色冰冷地看着谭姜远，恨不得在他身上要一块肉下来。

　　“你们屠我民众！辱我国威！杀我家人！我周褚，定与你们不共戴天！”

　　谭姜远不可置否地摆了摆手，心平气和地说道。

　　“伟大的主宰大人，绝不是你们这群卑微的凡人可以想象的！就用你的躯体，为虫族进化的大业做出贡献吧！”

　　谭姜远的身后忽然钻出来四个，同样是史诗级BOSS的将军，与周褚扭打在一起。

　　周褚一对一可能能赢，但是好汉难敌四手，好虎架不住群狼。

　　他很快就因为体力不支而节节败退。

　　他无论如何也想不到，自己有一天居然要死在自己曾经的战友手下。

　　宁愿站着死，绝不跪着生！

　　他当即就想自爆，能带走一个是一个。

　　哪怕一个都带不走，他也不想变成那种半人半虫的鬼样子。

　　就在这时，周褚绝望的发现，自己居然不能动了。

　　“就知道你会自杀！”

　　谭姜远看着周褚冷笑道。

　　在经历了几次无效寄生之后，齐风就专门给谭姜远配备了脑虫。

　　供他们进行精神控制，阻止自爆的发生。

　　而后谭姜远缓缓走到一动都不能动的周航面前，从袖子里拿出来了一只小拇指大小的白色蠕虫。天籁小说网

　　而后他用力捏住了周褚的下巴，将虫子强行塞入了他的口中。

　　周褚身体痛苦地痉挛了起来，他能感觉到自己体内多了一只虫子。

　　而那只虫子钻入了自己的大脑，正在跟自己抢夺身体的主动权。

　　过了很长一段时间，周褚慢慢地安静了下来。

　　他的眼睛出现了虫族特有的血红色，从这一刻开始，他将成为虫族的一份子。

　　......

　　齐风通过了周褚的记忆碎片，大概知道了朔辉帝国的计划。

　　虽然看起来谭姜山的计划天衣无缝，但是他漏了两点。

　　一是，精灵族现在是虫族的附属种族，所以这一计划根本没有实践的可能性。

　　二是，他们依然是小看了虫族的实力。

　　当然，齐风还在周褚的记忆里，看到了谭雪倩和周褚的对话。

　　“这个该死的人族公主，是不是有点坑爹了！”

　　齐风此刻有些暴躁，幸好他早就想对周褚动手了。

　　要不然，就要被这个小妮子给害惨了。

　　不行，今天绝对不能放过她！

　　齐风直接让隧道虫把胖吃小队，连同自己一起送回了朔辉帝国的首都。

　　胖吃小队的人发现自己没死，全都一脸惊讶。

　　扭头一看还发现自己回到了首都，不由得喜出望外。

　　而齐风，现在早就进城了。

　　简单换了一套官服，齐风就在谭姜远的带领之下进入了王宫。

　　这戒备森严的皇宫对于他来说，其实也不过如此。

　　“给我找到谭雪倩的位置，我非要告诉她，花儿为什么这样红！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第82章 花儿为什么这样红免费阅读。https://www.23sk.com 