    周晋南撑着手臂，看着捂着嘴笑的许卿，绷着脸恨不得出去弄死闫季川。

    深呼吸几口气，换了下情绪，起身黑着脸穿衣服出去。

    还非常小心地关上门才去开外屋的门。

    闫季川就直戳戳地站在门口，丝毫无视周晋南黑沉的脸，嘟囔着：“睡这么死？用这么半天，以前的紧急训练都是白练了……”

    说到一半，突然灵敏地闻到空气里似乎有股淡淡的石楠花的味道，瞬间反应过来，这是破坏了周晋南的好事啊。

    不自在地轻咳了一下：“你跟我下来，我有事先找你。”

    说完迅速转身往楼梯口走，生怕慢一步被会周晋南暴揍一顿。

    周晋南黑着脸下楼，跟着闫季川一直走到家属院角落，目光沉沉地盯着闫季川，他最好有重要的事情！

    闫季川都觉得后脖颈一阵阵发凉，转念一想，这牲口欺负自己侄女，他还没生气呢，他周晋南凭什么先生气，瞬间就挺直了腰杆瞪眼看着周晋南：“卿卿天天带两个孩子，还要看书做家务，多辛苦。你能不能别跟个牲口一样，就想着那点事？”

    周晋南脸更黑了，这个不要脸的人竟然还先发制人，冷声：“赶紧说什么事。”

    闫季川鄙夷地看了眼周晋南，才严肃地说道：“我碰见了于向东。”

    周晋南拧眉：“他不是在滇南？”

    “估计是运货过来，不敢走大路，一直走山林，看来数量不少，最重要这些家伙还带着武器，有些嚣张得厉害。他跟上面一直单线联系，这次恐怕是断了联系。”

    闫季川能感觉到于向东现在的处境很危险，身份一旦暴露，就那群亡命之徒，怎么可能让他好好活着。

    周晋南表情瞬间严肃起来，虽然于向东这人毛病一堆，但在工作上从来不会允许自己出现任何纰漏。

    恐怕这次来甘省也是被毒枭故意放出来试探的。

    说明，于向东并没有真正地获得信任。

    滇南到甘省，再从甘省把货品输入全国范围，所以甘省一直也是毒品打击的重要地区。

    闫季川看着周晋南：“这件事先不说，我会去帮忙处理，你去把卿卿喊下来，我找她有急事。”

    周晋南没动，只是盯着闫季川。

    闫季川摆着手：“别看我，赶紧喊卿卿下来，秦霏有些不太好。”

    周晋南伸手点了点闫季川，转身跑着去找许卿。

    许卿正好穿好衣服出来，听周晋南说秦霏不好，跑着下楼去要闫季川：“小叔，怎么回事？”

    闫季川顾不上多说：“你赶紧拿你的金针去，秦霏一直昏迷不醒。”

    许卿又慌着跑回去拿了金针，急匆匆交待周晋南在家看孩子，她跟着闫季川边跑边抱怨：“这么着急，你还跟周晋南在楼下说那么长时间话。”

    闫季川没吱声，他能怎么办？不是为了给侄女一点穿衣服时间。

    许卿小跑着才能追上闫季川的大步，也简单地知道了秦霏昏迷不醒的原因。

    原来闫季川把秦霏从水里捞上来，就一直昏迷不醒，闫季川还给秦霏做了人工呼吸，依旧没效果。

    只能将人一口气背回医院，让医生抢救，效果也不好，人一直在昏迷状态。

    闫季川就想到了许卿，她一直跟着叶楠和冯淑华学苗医，应该也能有用，反正现在就是死马当活马医。

    许卿也顾不上问你为什么笃定秦霏就一定会游泳，一路跑到医院。

    秦霏还在抢救室，还有个男医生在旁边看着。

    看见许卿和闫季川闯进来，说道：“生命体征正常，呼吸正常，肺部没有任何杂音，不知道为什么没醒。”

    许卿看着秦霏好好地躺在病床上，脸色苍白嘴唇也不带一点血色，也很纳闷，怎么会醒不过来呢？

    闫季川冲医生点点头，小声跟许卿说：“你过去试试？”

    许卿琢磨了下，觉得用针灸刺激穴位，也许能行。

    让闫季川和男医生出去，她关好病房门过去在床边坐下，解开秦霏外衣，内衣……然后用酒精棉给金针消毒，手法娴熟地将金针扎入檀中穴。

    几乎瞬间，就见秦霏的眼皮快速跳动了几下。

    许卿突然反应过来，秦霏是装的，没想到这姑娘还有这么可爱顽皮的一面，压低声音：“我小叔出去了，你要是再装下去，我还得再扎几根啊。”

    虽然不疼，可是金针扎在穴位上会有些微痒肿胀的难受，那滋味也挺不好受。

    秦霏立马眨了眨眼睛，睁开一条缝隙看着许卿，脸却不争气地红了。

    她有些羞恼，闫季川不等她自己呛咳缓过来，就是对着她的胸口又按又压的，最后还做了人工呼吸。

    凉凉的薄唇印在她唇上，虽然只是轻轻地碰触，却依旧能让她整个人烧起来。

    不知道该怎么面对闫季川，索性装昏迷不醒。

    结果闫季川一路狂奔背着她回来，那么近的距离听着他微喘的呼吸，还有奔跑时风轻轻掠过，让她有些贪恋。

    一直到最后，装得没办法收场。

    许卿见秦霏眼都没睁开，先红了脸，根据她的经验，那一定是跟小叔有关系，憋着笑哄着秦霏：“没事，我不说你是装的。就说是我这个神医救醒了你。”

    秦霏脸更红了，睁开眼看着许卿，竟然有些结巴：“不是……不是你想得那样。”

    许卿使劲点头：“我没乱想，你现在有没有哪儿难受？我可以给你扎针缓解一些疼痛。我现在技术还是可以的。”

    秦霏摇头：“没事，就是想换身衣服。”

    身上的衣服还是掉进水潭时那一身，虽然已经被暖干，对有洁癖的秦霏来说，一样很难受。

    边说着边挣扎着要起来，忘了衣服已经被许卿解开，胸口处还扎着一根金针。

    许卿赶紧扶着秦霏的肩膀去阻止，同时病房门一下被推开，闫季川像旋风一样冲进来，又迅速转身冲了出去。

    顺手又关上病房门。

    闫季川站在病房门口，感觉有人掐着他的喉咙，呼吸都变得急促起来。

    脑海里是一片雪白。

