    

    清晨。

    金溪镇镇守府，高德明，铁真子，高真子等人联袂而来。

    不仅如此，镇守梁家凹的斜月山长老，寒老郡各镇的长老，也应邀而来。

    镇守府议事厅，济济一堂。

    高德明率先开口:

    “今日长老们都在，事关寒老郡疫情之事，如今金溪镇疫情已得极大缓解，此中牛真子功劳极大。’

    “牛真子，你来说说情况，为其他各镇传授些经验。

    丁牛坐在下首弟子席，见他开始发难，不慌不忙:

    “众所周知，是弟子丹炼好，因此去疫得力，其余并无特殊。”

    说好!”高德明笑一声:“牛真子的确丹炼的好，所炼去疫丸祛除疫焉，又有不

    利。如今，寒老郡其余各镇则还在水火之中，不知牛真子你的去疫丸，何时能到其余各镇?”丁牛直言不讳:“暂时无力兼顾。’

    高德明点点头:“牛真子亲力亲为，的确是分身乏术，不过其余诸镇的百姓也是难熬，恐怕再等不住。既如此，师叔也想到个法子，能够两全其美。”

    丁牛明知故问:“不知是什么法子?’

    高德明便道:“牛真子你交出去疫丸的丹方，我为你申请一功，在座长老、弟子也是见证这是一美;二来，各镇同时炼制去疫丸，同时去疫，扫除疫烈，岂不美哉?”

    在座各长老、弟子，或是含笑，或是冷笑，无人反驳。

    高德明说的方案，众人都是曾想过，只不过碍于丁牛此时的身份，无人率先发难而已。即便是关系稍显亲近的长老，也不明白丁牛这一次为何不顾全大局。

    众人都要看丁牛怎么回答。

    丁牛便道:“不是弟子不交出丹方，而是另有苦衷。

    高德明脸上泛起冷笑，逼问:“牛真子你有什么苦衷?在场这么多长辈、长老，定能为你做主。’

    众人皆是点头:“有何苦衷，但说无妨。”

    “我恐说出丹方，要得罪在座所有长辈以及师兄弟，故此不敢说。

    此言一出，众人哗然。

    说出丹方，乃是大功一件，怎么还会得罪在场所有人?

    铁真子等人便在冷笑，嗤笑，丁牛这般说，莫不是在哗众取宠?

    高真子怪道:“牛真子，你有话直说，凭白吊人胃口!”

    余人也道:“你尽管说来我们必不怪罪。’

    “也好，今日各位长辈、师兄都在，我亦知道去疫丸之事，各位对我心中都颇有微词。’丁牛长叹:“事到如今，我也只能披露真相，好叫各位知道，去疫丸本身不过是寻常补气益气的益气丸，之所以有去疫的效果，乃是因为其中加有弟子的精血阳气。’

    “众人有口皆碑，我牛真子纯阳无比，自小练的童子功，故此邪气不侵，去疫丸才有去疫之效果。不过我再是纯阳，又有多少阳气?”丁牛感叹道:“能救金溪镇一镇，我已是竭尽所能。

    “之所以说怕得罪各位，只因我向来严于律己，宽以待人，不以自己的高标准要求别人。我之所以不说，不敢说，是怕诸位师叔、师兄知道真相之后跟风，也是学我放精血救人，拿自己的性命开玩笑。”

    众人顿时无言，

    丁牛盯着高德明:“高师叔，你说是不是?我丁牛一介弟子，都懂得舍己救人，师叔方才言之凿凿，为救一郡百姓不惜代价，如此高风亮节，忧国忧民，知道之后定然也不肯落后与弟子。’

    他轻蔑地笑笑:“弟子放了一斤精血救人，恐怕师叔少不了要放十斤精血，才能做出表率师叔，是也不是?

    高德明快要疯了，十斤精血?把他放干也放不出来!

    高德明哪想得到，此人居然是放血救人?疯了么?

    而丁牛阴阳怪气，已使得他下不来台。

    难道还真放自己精血救人?疯了么?

    不放，岂不是被此人比下去?今日对他发难，脸面尽失!

    一时语塞。

    便听那人又道:“铁真子，听说你极力组织各镇练气士，带头帮人拔除疫杰，虽是效果一般，也不救平头百姓，道德有瑕疵，但

    铁真子面如猪肝，怒道:“你胡说什么?

    “呵呵，其实也无妨，反正各地各地都传铁仙人如何救人水火，忧心百姓之事，你的事迹广为流传，令人敬佩....如今有更好的法子救人，我自放血一斤，你怎么也得放两斤吧?’

    “....这般比较，是在胡闹!”铁真子满脸赤红。

    丁牛又看向高真子:“高兄:

    高真子忙道:“原来师弟是这般苦衷，这说出来，哎....

    说出来，真的不如不说!

    此人舍己为人，堪做表率、榜样，值得敬仰，但是这般榜样，便叫人为难。

    不是每个人都能做到这般地步。

    跟也不是，不跟，也不是!

    左右不是!

    在场诸多练气士，全部面色古怪，如坐针毡!

    这.

    难怪说法子说出来，会得罪所有人，还真是得罪人!

    大伙便看向高德明这个罪魁祸首:好端端的秘密，你非逼他说出来做什么?

    他要放血，你也跟着放血呗!丁牛清高，了不起!你跟得上么?

    高德明被将了一军，脑子发乱，片刻之后反击，质疑丁牛的说法:

    “精血炼丹.....去疫，是否真的有效?牛真子你没有胡说吧?’

    丁牛冷笑:“难道我救的金溪镇百姓，都是假的?’

    高德明哑口无言，虽然怀疑他的说法，但有事实摆在眼前。

    且这丹是丁牛独炼，他说什么就什么咯!

    高德明有什么办法，他又不会炼!

    技术壁垒在这里，他再是怀疑，也毫无办法。

    眼睛便看向懂炼丹的童真子，不出意外，童真子眼观鼻，鼻观心，在装死。

    此人螭龙峰的，几次拉拢都不成，与他们不是一条心。

    高德明暗恨，再看向铁真子，此事是他牵头，总不能当缩头乌龟!

    铁真子一看，这样下去，他们一行气势汹汹而来，全得被丁牛灭了威风!

    今日不仅打压他不了他?反被他扬名立万!

    以自己的精血救人，舍己为人之举，这金溪镇百姓，甚至寒老郡百姓知道之后，那还不为此人疯狂?

    此人在此地原本就大有善名，加上今日之事后，在这里的声望、地位，恐怕再无人能够撼动，百姓定然敬他如神。

    他们这一群人的发难反而成为笑柄，成为此人登神的踏脚石。

    再联想到此人最近在金溪镇大封鬼神的举动，铁真子便想到，此人在下一盘大棋!

    不难想象，今日之事，恐怕是此人有意为之，做出不顾大局的假象，故意要等有人跳出来讦难:

    目的就是要借今日之事，众人之口，帮他传出施血救人的美名。

    名声，从自己口中说出，多半是吹牛，借别人之口说出，便是口口传颂，有口皆碑!今后事后，他说的话，金溪镇百姓，寒老郡百姓，谁人不听?

    到时，此人说谁是山神、谁是水神，谁便是!

    他一人之言，随口封神，掌控一地民心，等于掌控一地香火。

    之前铁真子也为自己传名，刚有一点气色，但是与这人相比，还是差点太远!

    现在，形势更是急转直下，铁真子心中只有一个念头:

    上当了!

    竟中了此人算计!

    铁真子脑子一转，力图反击

    如今，若是退缩，再无胜算，搏一搏方有机会。

    铁真子便道:“牛真子，我愿学你之法，习的精血救人之法，你可否当场开炉炼丹，教授于我?

    若是此人炼制不出，当场揭穿他的谎言。

    若是此人炼出....精血救人，也非得是自己的精血吧。

    丁牛睥睨他:“铁师兄准备放多少精血出来?’

    铁真子厚着脸皮:“先用师弟的不行么?”

    “我的不必再试，如今自然用师兄的....要学法子的，不是师兄么?

    铁真子暗暗咬牙，沉吟片刻:“也好，炼一炉要多少精血?’

    “多多益善，师兄看着给吧。”丁牛丁牛似笑非笑:“就看师兄心诚不诚了。

    众目睽睽之下，铁真子也不能退缩，丁牛更是步步紧逼。

    退，今年真传，他再无希望

    真传之争，就是如此残酷，成败仅在一步之间。

    铁真子退无可退，忽然怒目圆睁，搬运气血，一道血线从手中飙出:

    “师弟，接好了!’

    好!”丁牛一手掏出炼丹炉摆在厅内，益气丸的材料。

    一手运气，接住铁真子精血:“师兄再来!

    铁真子咬牙:此人想将他放血干净，要他的命么!

    再挤出一盅，铁真子顿时觉得有些目眩，只能罢手，再放下去，恐怕要元气大伤了!幸好丁牛不再挤兑，铁真子沉着脸:“师弟，可以开始了吧?”

    丁牛点点头:“这就开始。”

    运起灵气，点火开炉。

    厅内众人皆注目。

    这不仅仅是开炉炼丹，乃是斜月山两名提名真传弟子之间的明争暗斗。

    丁牛一股脑加入材料，关上炉门放火猛烧。

    众人眼巴巴看着，分外注意:丁牛炼丹名声远播，但是亲眼看他炼丹还是头一遭。

    这便是一眼法炼丹术么?

    一炉杂烩，还真是随随便便!

    此人名声在外，众人还真不敢开口质疑。

    过了一科，忽然见那人眉头大皱，众人心中一跳:

    “怎么了?’

    “似有些不对!”

    “...挪里不对?”铁真子最为关心:“莫不是炼坏了吧?’

    “气息不对。

    高真子冷笑:“牛真子，你在丹道上久负盛名，不要说这一炉益气丸都炼错了....我很难不怀疑你在哄骗我们!”

    若是牛真子把这一炉益气丸炼废了，借口太过拙劣!

    立刻便说明放精血炼丹之事，皆是假的!

    丁牛却是摇头:“益气丸我随手可成...此丸，还是等出炉再看吧。’

    他忽然就住口不说，众人被撩起心思，一颗心被拨弄的不上不下。

    一直苦等一时，好不容易见他开炉放丹。

    嗡!

    炉门洞开，憋着的一股丹气率先喷出落在众人鼻端，是一阵清香

    比之普通益气丸，更有一股肉香。

    此丸有些不同寻常。’

    丁牛点头:“此乃是是龙血益气丸，补气养精，铁真子师兄号称铁皮蛟龙，已有龙血气息，修为不错...丈家可以尝尝。”

    众人面色古怪，几名长老捏着龙血益气丸端详。

    铁真子脸色发沉，懒得跟他废话，这一炉益气丸用了他很多精血，就炼出来八粒，尝什么尝!

    “此丸是用来救人的，还是给需要之人为妙。”

    “正是。’

    “还不找个病患上来?”

    丁牛却制止了:“不必了，此丸没有效果。”

    66..

    .牛真子，你敢耍我?”铁真子无法置信，刚才放了多少精血啊，现在你告诉我，这

    丸没有效果?

    发怒之余，铁真子心中又生出狂喜:牛真子，你完了!

    众人看向丁牛，都是面色不善，此举，分明就是耍人!

    丁牛面不改色:“我亦是第一次用别人之精血炼去疫丸，没想人与人是不同的....其实都怪铁师兄。

    铁真子脸色黑的快冒水:“你在此时还敢胡说?’

    “呵呵，铁师兄阳气不纯，比不上我的纯阳，炼出的丹不行，不怪你怪谁?”丁牛道:这亦是我第一次炼丹失败，传出去丢脸的很，都怪你，扫把星。”

    若不是被人拦住，铁真子已跳上去跟他拼命!

    高德明冷声道:“牛真子你欺骗师长，哄骗师兄

    “住口，凭你也能对我大呼小叫?”丁牛声音比他更冷:

    “我说用精血炼丹，你们摆明不信，说我骗人，却是睁眼瞎!金溪镇百姓是你们救的?“睁眼说瞎话，血口喷人，此乃是无德!”

    “你

    “有本事，炼出丹来与我对峙，不然，我说什么便是什么，哪里容你不信?”

    “既无本事，就不要指手画脚，外行质疑内行。’

    “此乃是无才!’

    “你们几个，既无济世之才，也无济世之德，蝇营狗苟之辈尔!”

