
　　一盒杜蕾斯，就这样大喇喇的躺在了她的掌心中。

　　战霆枭满头黑线。

　　太阳穴突突的跳着疼。

　　他伸手捏了捏自己抽疼的太阳穴，努力控制自己要将小屁孩丢出去的冲动，耐着最后一丝耐心开口。

　　“现在马上出去，我当没见过你。”

　　“诶？叔叔不喜欢我么？还是说不喜欢这个礼物呀？”

　　洛芯儿疑惑的眨了眨眼，反手将杜蕾斯丢入了一边的垃圾桶中。

　　她反手一摸，又掏出了一盒印度神油。

　　“这个呢？”

　　战霆枭脸黑得能挤出水了。

　　洛芯儿唔了一声，敏锐的察觉到了这个礼物似乎也不讨喜。

　　“别急别急，我还有我还有。”

　　她看也没看的又将那印度神油给丢到了垃圾桶。然后将她背包里的东西一股脑倒了出来。

　　瓶瓶罐罐可不少。

　　就是上面的广告与名称，都是一些少儿不宜的东西。

　　甚至还有小皮鞭，兔女郎的耳朵，还有一截圆溜溜毛茸茸的尾巴……

　　这个小鬼……

　　战霆枭拳头捏得咯咯地响。

　　“全都收起来！”

　　这是他最后一次跟她好好说话了。

　　洛芯儿眨了眨眼。

　　“都不喜欢吗？”

　　“我特意找了好久呢！真是有点浪费了啊！”

　　“不过呢，既然叔叔不喜欢那我们就不用了好不好？一会儿叔叔做事的时候答应我要温柔一点哦，我可不想刚进来没到一天，就成为了你过去式的第六任老婆了！”

　　“小鬼……”

　　战霆枭捏着太阳穴，对她的胡言乱语忍无可忍，手指着门口低吼：“门在那边，马上滚出去。”天籁小说网

　　洛芯儿懵了。

　　“你要家暴吗叔叔？我可是你老…啊……”

　　话没说完，小身子被战霆枭提溜着，丢到了别墅门外。

　　东西也被丢了出来。

　　身后的门啪的一声关上。

　　洛芯儿反手拍了拍门，里面的人没有要让她进去的意思。

　　娇软甜美的嗓音满嘴都在胡言乱语。

　　“哎，叔叔，大叔，亲爱的，老公？战霆枭？枭爷？您别这样啊，怎么说我也是你未领证的第六任老婆吧？你这样不知道怜香惜玉，你以后就不怕我把你踢下床啊？”

　　不管她好说歹说，战霆枭都没有要将门打开的意思。

　　而且原本亮着灯的别墅，在她叫了一阵时间后，竟然还把灯也给关上了。

　　洛芯儿呃了一声，声音弱了下来。

　　“真不让我进去？”

　　“未免太不可爱了吧？”

　　她自言自语的嘟起嘴，不太开心，真是不开心。

　　不过看在他颜值还可以的份上，她就忍忍吧。

　　“那好吧，我就给你一点时间做做心里准备吧。”

　　说完，她又取出了她的小毯子往身上一裹，麻溜的缩在门口墙角睡觉了。

　　答应要给奶奶带孙女婿回去的，正好他长得可以，那就追他一下，反正也不费什么功夫！

　　就这么愉快的决定了。

　　别墅内。

　　战霆枭并没有睡。

　　他将洛芯儿提溜着丢出家门，就去了书房打了个电话让助手去清查一下他身边的人，是谁泄露了他住在这边的消息。

　　吩咐完以后挂掉了电话，手指尖仿佛还残留着提溜着洛芯儿时，她肌肤的娇嫩触感。

　　他对异性一向反感。

　　但是这一次……

　　战霆枭脸色漆黑如墨，浑身散发着骇人的寒意大步出了进了书房隔壁的浴室。

　　等他洗漱出来扫了一眼别墅外的监控，看到门口蜷缩着的那一小团没有要离开的意思，他嘴角扯出一抹轻蔑的冷笑。

　　想要死缠烂打？他倒要看看谁耗得过谁。

　　战霆枭看了一会儿文件熄灯睡觉了。

　　万籁寂静，黑暗中有数道身影迅速的朝战霆枭家围了过来。

　　二楼卧室。

　　战霆枭骤然睁开了双眸，像夜晚捕猎的狼。

　　即使在夜色中，也能看见他那深邃的眼眸中闪过的杀意。有人入侵！

　　别墅门口。

　　裹着毯子睡得香甜的洛芯儿睫毛动了动，翻了个身继续睡。

　　数道黑影破坏了别墅大门的安保系统，让整栋别墅的安保如同虚设以后，大大咧咧的从围墙翻了进来。

　　前面进来的那道身影身手都很不赖，最后一个不知道是大意了还是怎么的，落地的时候踩到了一截树枝发出咔嚓一声响。

　　别墅门口，一个裹着毯子的人影睡眼稀松的坐了起来，眯着眼睛打着呵欠，用那清甜软糯的嗓音开口。

　　“你们真的好吵啊！我都尽量忽略你们了，但你们怎么还这么吵呢？”

　　“打扰人做美梦是要遭天谴的，几位大哥知道吗？”

　　她懒懒地睨了他们一眼，又打了个呵欠补充了一句。

　　“还有啊，杀个人也能弄出这么大的动静，你们的职业素养不太行啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第3章 不喜欢她还是不喜欢礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 