北冥雪微微一笑，说道：“鬼谷子，杀掉翻云覆雨，1、2、3！”

    破魔箭+穿透箭几乎一起降临，瞬即，翻云覆雨凝固在了那里，头顶上天色突变，血色佣兵中的两名三转法师一起释放了冰霜龙啸！

    机会来了！

    鬼谷子长枪送去，死亡连击！

    “轰轰轰……”

    狂轰滥炸之下，十多名牧师还是没有救回翻云覆雨的性命，狂龙公会第一肉盾居然就这样被血色佣兵给强杀了！

    丹书铁契咬牙切齿：“操！”

    一剑荡开眼前的战士，丹书铁契直冲向略微靠前的北冥雪，在这种乱战里还能把握机会击杀对方主输出玩家，丹书铁契这个人对战局的判断和冷静倒是很值得肯定！

    可惜，我也看到了！

    “冲锋！”

    一瞬间，我化为一道虚影飞向了对方，瞬间即至，丹书铁契的脑门上出现了一个大大的眩晕标记，只有1秒！

    冰芒+乾坤一掷！

    “1002！”

    “1483！”

    两大招牌技能瞬间落下，中间的时间差只有0.15秒左右，正是我现在的脑波延迟时间，这种时间差纵然是让烛影乱来插秒治疗也不可能办到，就更别提狂龙公会的那群菜鸟牧师了。

    惨哼一声倒地，狂龙双子星就这么被终结了！

    龙行天下顿足捶胸，万万没有想到自己的阵容一触即溃，这样的结果是他无论如何都想不到的，万千的雄心壮志在瞬间化为乌有，当认清现实的时候，龙行天下却依旧不肯服输，提着长枪，大喝道：“顶住，顶住！我们外围的兄弟们马上就过来增援了！”

    我剑锋直指，笑道：“兄弟们，10分钟内解决他们所有人！”

    当然，这不是危言耸听，事实上血色佣兵确实拥有这样的实力！

    狂龙公会是家族行会，狂龙家族里的玩家都不是什么很强的高手，其中95%以上的玩家都没有进行三转，三转玩家在狂龙公会简直就是稀罕宝贝，可反观血色佣兵，我们出战的任何一个玩家都是三转玩家，这种差距简直就是天壤之别，根本不可想象！

    海纳百川，有容乃大！

    我一直很明白，家族势力虽然强横，可绝对无法战胜包容万物的仁者之师，狂龙公会的人狂傲自大，目中无人，根本不愿意吸收闲散玩家，这也导致了他们实力层次上的群体落后，而血色佣兵则不同，有实力并且靠谱的玩家，我们都要！

    古人不欺余，三国时期，魏国曹操拥有海纳百川的胸襟，麾下将帅良材成千上万，反观蜀国，任人唯亲，关兴张苞虽然骁勇，但是不肯启用庶民豪杰，就导致了“蜀中无大将、廖化作先锋”的悲剧场面。

    ……

    “嘭嘭嘭……”

    接连八支悍烈箭矢在人群中爆发，鬼魂萦绕，北冥雪的邪灵乱射直接成了今天这场遭遇战最闪耀的明星，强大的攻击伤害与溅射伤害让狂龙公会的一群人欲死欲仙。

    鬼谷子骁勇无敌，一直冲在最前方，最诡异的是他的气血一直保持着满血状态。

    当然，这并不致命，最致命的莫过于血色佣兵拥有两个三转歌咏者mm，给鬼谷子加了神勇和死战Buff之后，鬼谷子攻防都得到了提升，所以变得骁勇无比，很有一骑当千的气势了。

    我看得眼红，便说：“若水mm，给我来个Buff呗？”

    上善若水，血色佣兵61级的歌咏者mm，是我从论坛上拉过来的，一个大约20岁上下的软妹，温婉贤淑，一进行会就成为众多男性玩家的追求对象，在行会频道里说情话的哥哥们每天都厚颜无耻的活着。

    见我那么说，上善若水笑着说：“盟主，我的Buff已经给了杰出高手哥哥了啊～”

    我望了眼远处正在勾搭妹子的杜十三，恨铁不成钢的咬牙道：“给他干毛，把Buff转移给我……”

    “嗯，好！”

    歌咏者的同一Buff技能在同一时间只能给同一个玩家，这就是歌咏者与谋士的差别，一个是单体鼓舞，一个是群体鼓舞，不过，歌咏者的鼓舞更加给力一些，Buff属性的增幅是加倍的！

    很快的，我也拿到了神勇和死战，攻防+20%，瞬间觉得自己已经是天下无敌了，就算是和鬼谷子对拼，我也有把握在两轮攻击后做掉他，第一轮冰芒+诛刃，至少能打掉鬼谷子2000点气血，吸收35%，回复700点气血，就还剩下2000点左右，再来一次赦免+乾坤一掷，只要能一举秒杀，他的不死盾就没法吸收伤害了。

    当然，只是对比而已，我和鬼谷子已经是自己人，不会再有针锋相对的机会了，当然，这货最近又不老实了，老想挑战我“工作室第一高手”的称号，看来似乎应该找个机会好好虐他一下了。

    ……

    局势完全的一面倒，血色佣兵的一群人兽性大发，挥舞利刃斩杀一切能砍开的东西，包括寒月玫瑰的胸甲。

    一名刺客偷偷摸向了亚麻袋，在出手的一刹那，被北冥雪给一箭射了出来，倒跌在草丛里，破口大骂：“操！就知道找帮手，你这垃圾牧师，有种跟老子单挑啊？”

    亚麻袋疾冲上前，法杖乱舞，瞬间把贫血的刺客给抽死了，一边抽，一边恼恨道：“小兔崽子，敢瞧不起你袋爷？？？”

    众人抚掌大笑。

    龙行天下眼看大势已去，眼中满是怨毒，在几个骑士的保护下后撤，一边大喝道：“折戟沉沙，这笔账，老子一定记着，你等着，狂龙公会会复仇的！”

    我伸手一指龙行天下，不动声色的命令道：“鬼谷子，带领10个5人伍，追杀掉龙行天下，其余人跟我走，主动出击，横扫整个贪狼林地！”

    “是，盟主！”

    鬼谷子带着50人追杀而去，龙行天下只有十几个人，编制不完整，没有法师和牧师，估计是难逃魔掌了。

    鬼冰魄泛着血色锋芒，我身后的一群人多半都已经红名了，而我的名字本来就是红的，这一点倒是非常犀利，不管我是否红名，作为中立种族都能大摇大摆的出入人类主城和夜灵主城，这种感觉倒是跟那些巨-贪敛走了百姓钱财逃去国外逍遥法外有些相似，让我的内心充满了羞耻感。

    贪狼林地边缘，又是一个百人团练级队，奋力的杀着贪狼，打算爆出百八十张狼皮，然后制作出致命一击率+2%的极品皮甲，可惜，狂龙公会的主队已经灭团，剩下来的这群人根本就微不足道。

    提着利刃第一时间冲到，我充当了最佳受力点，任凭对方的弓箭手和法师攻击，鬼神铠威武不凡，根本无视普通玩家的物理系打击！

    正在这时，一声畅亮龙吟，冰霜龙啸！

    没有想到，这里居然有三转的法师，那冰霜龙啸从天而降，我也没有想过去躲避，直接承受了下来！

    “247！”

    伤害数字飞起，一个冰霜龙啸居然没有打掉我10%的气血！

    哈哈哈，我那313点的魔法防御力果然不是盖的！

    对方的那魔法师则惊呆了，旁边一边刺客喃喃道：“靠，不是吧？大哥的冰霜龙啸能秒掉60级贪狼一千多气血，打折戟沉沙居然不到300点？这还有没有天理了……”

    下一刻，我用鬼冰魄告诉他们什么叫做天理！

    在这个剑与魔法的世界里，谁的拳头硬，谁就是真理！

    “杀！”

    一马当先的冲进人群，喝了一瓶药水之后开始了杀戮！

    “嘭嘭嘭！”

    北冥雪的邪灵乱射再次让敌人胆寒，只是一轮乱射之后，秒杀8名玩家，溅射伤害让周围的一群人全部半血，这强大的攻击力简直太霸气了！

    我走了个弧线，回身挥出千幻斩，正好将半血的一群人笼罩在其中！

    “轰！”

    惨叫声连成一片，十几个玩家齐齐倒地，这种妙到巅毫的配合让血色佣兵的玩家们叹为观止，更让狂龙公会的一群玩家魂飞魄散，哪里还敢有什么抵抗，差点就快要弃械投降了，领头的玩家大叫一声：“点子太硬，兄弟们闪了！”

    七零八落的一群人急速撤退，向着山谷出口那里奔去。

    我不由一笑，很好，雪银杉的美女盟主风色幻想和她手里的宝剑，正在那里等着他们了，祝他们好运吧～～

    ……

    不久之后，鬼谷子带着一群人回来了，自信满满的笑道：“折戟老大，搞定了，包括龙行天下在内，他们的27个人全部被我们闷死在山脚下，一个都没有逃掉！”

    我点点头：“小伙子挺有前途，我很赏识你，提升你为百骑长吧……”

    鬼谷子无语：“我要俸禄……”

    “每个月去杜十三那里领取一石米去～”

    ……

    大家聚拢了之后，点算了一下兵马，来时176人，经过连场的厮杀，还剩下124人，不少人挂掉了，不过比起狂龙公会，我们的损失实在不算是什么，仅凭52人的挂掉一次的代价，我们就换来了狂龙公会千人团的覆灭！

    这一战，血色佣兵已经注定扬名天下了，正面击溃狂龙的主力，就是为了杀鸡儆猴，让灭神、花间派那些公会胆寒！

    ..