    整个天空被阴云笼罩着，明明是正午时分，那阳光却难以穿透层层叠叠看不清尽头的云层，直把整个不干净的云朵衬托成为接近于死寂的苍凉。

    下方的土地是一片凹凸不平，看似毫无人烟的旷野。但每当微风拂过，地面的土层便微微颤动，从中露出一片片星星点点的闪亮来，一眨一眨地看着远处一片花花绿绿的蓬松帐篷。

    那一片蓬松帐篷颜色浮夸极致，五颜六色的底色上悬挂着一串一缕的闪亮华彩，正衬托着帐篷上用西大陆语印刷的文字。

    “科泻宁马戏团”。

    这是一个在各个国家之间到处游走表演的马戏团，大抵表演的内容也与传统所知的那些无所不同。帐篷之间，各种珍奇的动物，被马戏团的人员牵着走动；不少演员画着花花绿绿的浓妆，梳理着额头上蓬松的假发、

    “科林团长，已经收拾得差不多了，可以接着往布莱恩城出发了。”

    马戏团门口，一个小丑打扮的员工对着眼前拿着一杯咖啡，大腹便便的中年男子如此说道。那男子头发蓬松而杂乱，胡子很久没有梳理，满肚子的肥肉无法被西装遮掩住，把一身男士西装弄得像是铁桶一样难看。

    “啊..既然收拾好了就准备一下吧..嗯，再等等买主，再不来我们今晚就出发。”

    “好的，这就去告诉他们。”

    小丑跑回了帐篷之间，被称作“科林”的男人摩擦了一下鼻子。布莱恩旷野的风如同刀子一样，又冷又硬，即使是对于他们这种常年在国度之间穿行的人来说都不太能够忍受。

    还是最繁华的圣纳黎最合适人居住。

    中年男人喝着咖啡，如此想着。

    那里有着最完备的教育体系与医疗系统，人类文明的光辉存在于那里城镇的每一块石砖里，像他们这样漂泊奔波的人，只是进入城中就会被那样安逸美好的气氛感染，恨不得跪地亲吻那干净得不成样子的地砖。

    而不是在这里做着买卖，买家还放了自己鸽子，迟迟不肯到来。

    科林瞥了一眼四周泥土下方那些星星点点亮起的眼睛，却见下一瞬，那些如同小灵精一样的生物全部缩回了地底。

    他瞳孔微微一缩，似乎若有所感地看向无边的旷野远处，一声声渐强的马蹄声如同雷鸣一样击碎这片田野的安静。在没有道路的田野上，一点小小的黑点伴随着那样的马蹄向着马戏团的方向靠近着。

    “来了吗...”

    科林肥胖的..额，中巴撅起一点，把杯中的最后一点咖啡喝完，回身把杯子交给马戏团员，搓了搓手，理了理自己那肥胖到极致的仪容，然后带着一点客套的笑容站在马戏团门口，等待着远处客人的到来。

    两匹黑色骏马拉扯着身后的马车，以极快的速度接近着马戏团。等待靠近了一些，科林才看见那坐在马车前，拉着缰绳的男人。

    那男人一身典雅合身的圣纳黎西装，手上的白色手套轻轻攥着缰绳，黑色的绅士帽下是一个年轻英俊而富有男人味的外表，只是毫无温度的表情让他的距离渐远，镀上了一层冷峻。

    “嘶！”

    距离渐近，那男人看似轻拉一下缰绳，前方两匹黑色的骏马却好像受到了巨力阻挠，嘶吼一声头部微微扬起，在马戏团的不远处顿下发热的马蹄，喘着粗气地停下。

    科林赶忙从刚才对于男人外貌打量的停滞中苏醒，心中暗道不好，面上却挂上和善的笑容，挫着手往马车的方向走去。

    “大驾远临，欢迎来到科泻宁马戏团，我是这家马戏团的团长，科林，你好你好...”

    那男人从身侧拿下一根伴身的手杖，从马车侧面下了车，皮鞋落在了布莱恩旷野的泥土上，把土壤下方好奇地想要打量上方情况的土地小灵精踩入地面。下方的土壤跃动几下，拱起一小道波浪朝着远处挪动，想必是那些小灵精跑走了。

    那男人表情很淡，把头上的帽子摘下，对着科林道，

    “你好，科林团长，我是费舍尔，是来完成之前预订好的订单的。”

    科林打量了一下眼前的男人，眉头猛跳一下，紧接着他才搓了搓手，有些犹豫地赔笑道，

    “唔...我记得和我完成交易的应该是斐洛恩城的奥恩才对，不是您这样得体的绅士...还是说，您只是来这里看我们的表演，那很遗憾，只能等到布莱恩城我们才能...哦！”

    科林的话语还没说完，眼前的费舍尔就轻点了一下手杖，带起了一点淡淡笑意地，接着强调道，

    “是订单，不是表演，科林先生。”

    “...额，那个，我们是有原则的，原则上来说，既然订单已经确定，那我们...”

    “原则？”

    一身黑色的费舍尔用手杖轻点了一下马车的侧面，一道小小的暗门应声而开，从中滚出一个沾着血腥味的袋子。按照长度看来，刚好等于一个成年男子，只是不知道能不能装下科林这样肥胖的人。

    随着滚动，那袋子刚好落到了科林的脚边，袋口微微张开，露出袋子里满是腥气与惊恐的男人面容，不是原本的卖家奥恩还能是谁。

    科林赶忙紧闭肥胖的嘴巴，生怕下方血液的味道涌进自己的体内，污染自己的身体。他颤颤巍巍地挪动自己的眼珠子，只见那个绅士的男人反握手杖，又从同样的暗门中抽出一袋叮当作响的袋子，只不过这次里面装着的全部都是圣纳黎金币。

    这个数量，比当初交易约定的金币还要更多。

    “啊....啊！对的！原则！”科林吞了一口唾沫，猛地一拍手，义正言辞地道，“做我们这一行的最讲就的就是原则了。既然约好了是和费舍尔先生做交易，那当然不会再把交易让给别人...哈哈哈..哈哈，您说是吧？”

    “科林先生是一个幽默的人。”

    费舍尔依旧握着手杖，眼神带笑地看着眼前的胖男人。在他平淡的视线里，科林犹豫了一下，握住了地上装着金币的袋子，打开看来，确认满满当当地全部都是正品金币之后，他忽略了还在地面上被袋子装着的奥恩。

    正如他所说，他的确是一个有原则的男人，这个原则以金币为尺，方向是他的内心。

    费舍尔将帽子戴上，没管他的举动，只是开口，

    “让我看看货物吧。”

    “没问题没问题，费舍尔先生，这边请这边请...”

    科林将那一大袋金币往自己的衣服内兜放去，那肥胖的身躯也被他用力塞入的动作弄得变形，可让人讶然的是，在他那看起来吃力的猛塞之下，一大袋金币居然真的塞入了他的衣服内兜之内，或者更具体的说，是衣兜内部的肥肉里。

    他似乎更胖了一些，甚至还打了一个饱嗝。

    “这是哪个国家的魔法？”

    费舍尔饶有兴趣地问道。

    注意到费舍尔的视线传来，他尴尬地笑了一下，解释道，

    “一点点魔术戏法罢了，比不得真正的魔法...”

    费舍尔点了点头，不再追问。

    即使是真正的魔法，也大概是这种人的不传之秘，没有必要知根问底，又不是他的目标，只要能顺利将这次的目标拿到手，科林就与他无碍。

    “有客人到了，准备接客！！”

    在前的科林猛然大喊一声，轻拍了一下手掌。

    随着声音落下，身后的帐篷便如同活过来了一样，张开了如同口器一样的遮掩幕布，将里面众多演员、蒸汽机还有奇珍异兽给显露出来。

    在其中，小小的大象如同老鼠一样在演员的手中跳动，虚幻的蒸汽火车上还有许多看不清真切身影的鬼魂在吱呀乱叫，一个女演员猛吸一口气之后，向着天空吐出无穷的火焰，而后，那火焰之中又钻出一个人影来，落在地面上。

    “他们都在排练...特别是那些鬼魂，还没撒现形粉，所以看不清楚，那东西太贵，不是正式演出都不太敢用。”

    科林一边带着费舍尔往里面走，一边为费舍尔介绍他们马戏团之中的招牌节目。

    灵渡火车，火车头还是花大价钱用灵体模仿真正的蒸汽火车打造的。缩小术，用魔法将巨大的生物缩小，配合表演。火灵精，那个火中人影就是成年的火灵精，和外面地面下面的土灵精是一类生物。

    费舍尔目光落在那些演员衣物深处亮起的深紫色纹章处，随后若无其事地收回目光。

    奴隶印章，只要被刻上印章，奴隶的生死行为都会完全为印章拥有者所操控，所以，这个马戏团的工作人员全部都是奴隶。

    主人就是身旁这个胖子，科林团长。

    “这些人都是奴隶。”

    “啊，哈哈，您也知道的..那个，成本问题。”科林有些窘迫地搓了搓手，“自从那帮议会佬通过了舍恩议章之后，城里的工人雇价可跟以前不是一个档次了，入城还要交防疫章费巴拉巴拉...这些对我这种小本经营的老实商人来说可不是一笔小数目...”

    他对于王国议会通过的人权舍恩议章似乎十分不满，肥胖的脸微微甩动，做出了沉思状，“那句话是怎么说的来着，那帮议会佬，冠冕堂皇只会吸血的家伙，什么什么上帝，让所有人享受统一最低薪资标准...”

    “‘余等及余等之后嗣坚决应许上帝，根据本议章，允许成年工作人等受有同等最低薪资待遇...’”

    费舍尔在旁边念出了议章原文，让科林猛地拍手，

    “对对对，就是这样！该死的议会佬！”

    议章保护着所有自由平等的王国公民，无论男女老少....

    除了，奴隶和肮脏的亚人种们。

    “我们到了，费舍尔先生..”

    已经走到了马戏团的尽头，一道黑色的帐篷前，科林又搓了搓手，为费舍尔拉开了前方遮挡的帘子。

    里面，昏暗的帐篷中，只有一盏微弱的萤灯悬挂在中央，四周，层层叠叠的铁笼内，啜泣颤抖的阴影爬俯在排泄物与食物混杂的肮脏污垢中，身体上处于不同位置的深紫色奴隶纹章亮起，微微显露出里面那些身影与正常人不同之处。

    费舍尔掩住了口鼻，见状，科林躬身赔笑道，

    “费舍尔先生，您在外面等待就好，我叫人把货提出来..按照之前说好的那样，五只龙人种雌性，对吧。”

