    等大唐家具厂正式筹办完成之后，杜荷第一时间将旋转木椅的设计图纸画了出来。

    为了提高生产效率，杜荷决定搞流水线生产。

    现有的十个木匠，每个人负责生产其中的一个或几个部件，最后再合成木椅。

    至于不考虑由每个木匠单独打造一把完整的旋转木椅，有两方面考虑，一是效率太低，一个人可能一天只能打造一把椅子，再就是完整的工艺流程被全部掌握，杜荷始终有些不放心。

    下午时分，杜荷将分散的图纸交给木匠们，做了简单的交代和介绍，便让大家开始生产。

    杜荷特意交代道：“明天一早，每个人做十个零件，到时候我亲自检查，合格超过三个的，便可以开始制作。合格低于三个的，脱离奴隶身份的时间加半个月。”

    众人一听，都不敢怠慢，甚至来不及吃饭了，全都拿上工具，开始埋头干了起来。

    黄昏时分。

    老傅来到家具厂，对杜荷说道：“二少爷，老爷已经回来了，让你书房问话。”

    “知道了。”

    杜荷让吕布盯着木匠们，然后回到莱国公府，在书房内见到杜如晦。

    杜如晦一脸严肃，把下人打发离开，才有些担忧地问道：“荷儿，你老实告诉我，长孙冲被扒光衣服扔到皇城跟下，这件事是不是你做的？”

    “哈哈，真是什么事都瞒不过你，没错，我让吕布做的。”

    杜荷也没打算隐瞒，将事情的来龙去脉简单说了一遍。

    杜如晦听了，却是有些头痛。

    这半个月多月来，杜荷简直跟变了个人一样，做的每一件事，都能让人震惊得无话可说。

    不过，当得知长孙冲竟然想对付杜荷时，老杜也怒了：“哼，长孙冲这厮，实在可恶，竟出此下三滥的手段，令人不齿！荷儿，你日后务必小心些。”

    “爹，你放心吧，一个混吃等死的二世祖而已，我还没放在眼里。”杜荷满不在乎。

    然后，杜如晦试探地问道：“荷儿，现如今满朝文武都知道，你与太子决裂了，又拒绝了越王的拉拢，放眼陛下的子嗣中，就属太子与越王最为出色，可是你两头得罪，难道你不担心日后无论是哪一位登基，都将对你不利吗？”

    杜荷闻言，呵呵一笑道：“爹，你想多了，无论是太子，还是越王，都不可能当皇帝。”

    作为穿越过来的人，杜荷当然知道，李承乾和李泰，就是因为太想当皇帝，最后下场凄惨，反倒是便宜了李治那小子。

    见杜如晦一脸懵逼，杜荷问道：“爹，你觉得当今陛下的身体状况如何？”

    “陛下戎马一身，身体当然十分健康，最少能在位二十年吧。”

    咔。

    杜荷打了个响指：“没错，二十年，二十年后的事情，谁说的清楚的，在这个时代要想混下去，抱大腿是必须的，但抱大腿也要讲究策略，我放着陛下这个全大唐最牛的大腿不抱，却要和太子和越王搅合在一块，那不是找死吗？放心吧，我心里有数。”

    杜如晦身体一怔。

    满脸震惊地看着杜荷。

    现如今，满朝文武的后嗣都开始做选择，要么选择太子，要么选择越王，或者就是摇摆不定……但他们都忽略了一个很可怕的事实，那就是当今陛下正值中年，无论是哪个皇子，至少十年内都不会有当皇帝的机会。

    杜如晦震惊的是，连自己都没看清楚的事，竟然被杜荷给一语说穿了。

    这时，外面响起一道声音：“陛下驾到！”

    来不及思索，杜如晦赶紧带着杜荷出门迎接。

    来到外面，果然，李二已经到了。

    在李二身边，除了几个内侍和护卫，还有程咬金和秦琼。

    寒暄之后，李二突然来到杜荷面前，笑眯眯地说道：“好你个杜荷，有好东西竟然不跟朕分享？”

    杜荷面不改色，嘿嘿笑道：“陛下，香烟是真的没有了。”

    “哼，”李二佯装生气，“朕说的，可不是香烟的事，朕说的，是火锅涮羊肉，都什么时候了，你还跟朕装糊涂？”

    杜荷恍然大悟：“我道是什么，原来是火锅啊，陛下，这你可冤枉我了，我并不是不分享，只是我在府上做的火锅，原材料都是山中野菜，担心陛下吃不惯啊。”

    “野菜？野菜朕当然知道，只是，这野菜还能吃火锅？”李二大为好奇。

    杜荷笑道：“既然陛下都说出口了，那今日就让陛下亲自尝尝吧。”

    说着，杜荷急忙吩咐家中的厨子，准备火锅涮羊肉。

    不多时间，院子里的火就生了起来，一共五盘羊肉，还有一盆野菜。

    至于野菜，都是大家熟悉的生长在野外的植物。

    程咬金指着其中一种，吃惊地说道：“我说杜荷，你可别害老程啊，这玩意儿我认识，喂马马都不吃，人还能吃下去？”

    杜荷笑着介绍道：“程伯伯，这东西生吃苦涩无比，但煮熟之后，味道却是美得很，关键有助消化的作用。”

    等真正开吃，大家都瞠目结舌起立。

    “羊肉还能这么吃？真是长见识了。”

    “这汤也不知道怎么制成的，竟然如此鲜美。”

    “这野菜……吃起来太美味了！”

    就连吃惯山珍海味的李二，也是赞不绝口。

    然后，杜荷回房间拿出两瓶江小白。

    “诸位，今日大家有口福了，这是我珍藏多年的小酒，今日，我请客。”杜荷将两瓶酒放在桌上。

    程咬金瞪大了眼睛：“小兔崽子，你也太抠门了，就这么点酒，还不够老程一口呢。”

    杜荷拿出杯子倒上后，好心提醒道：“程伯伯，这酒，得慢慢喝，喝急了，容易醉倒。”

    “呸，”老程毫不在乎地说道，“你这是埋汰老程呢，你问问秦二哥，我可是号称千杯不倒。”

    说着，老程端起杯子，将半杯酒一口闷了下去。

    酒刚入口，他就感觉不对劲了，因为这酒十分辛辣，太裂了，一口灌下去，却有一种说不出来的舒爽，口中充满浓香。

    “爽！好酒……好酒……”

    噗通。

    话音未落，程咬金便一头栽倒在地上。

    其它人都看傻眼了。

    这酒竟然如此厉害？

