    简单来说，我的新书来了！

    这一次主角是穿越回了晚清时期的南洋，主角本身是个枪匠，是能制造工艺枪和道具枪的人，而且穿越的时候还把自己的工作室一起带去了。

    主角的金手指是不是很强力？但是似乎也没那么强力，因为他还得想办法解决工作室的供电问题，还得想办法提高工作室的产能。

    因为主角刚刚穿越到南洋他就面临着帝国主义者们的围剿！

    相信能看到这个单章的小伙伴们都是喜欢历史类作品的老书虫了。

    想必大家也都听说过，在一战前穿越到南洋可谓是地狱难度开局。

    因为这里是英法美三大“流|氓”的核心利益所在地，英国的印度和海峡殖民地、法国的印|支殖民地、美国的菲律宾。

    这都是能让他们日进斗金的存在，甚至是英国和法国足以维持世界列强的底气之一。

    他们不可能容忍有人在他们的眼皮子地下发家，更不可能看着这个势力一点点的拥有足以威胁他们的能力。

    再加上华人在南洋备受歧视和压迫的遭遇，让那里成了穿越者的噩梦。如果没有足够强力的金手指，根本不可能在这里立足，这算是行业共识了吧？

    可是，这一次作者菌的这个主角金手指似乎不够强力啊！怎么办？

    整活儿呀！

    看到这里的读者应该都已经熟悉作者菌的风格了。

    我的主角可能不强、也可能没什么强力的金手指，但是我的主角一定善于整活儿！

    而且绝对是善于用智商碾压敌人的老银币！

    另外，《1918远东战云》这本书其实是有很多遗憾的。机灵的读者们应该都发现了，这本书目前有很多伏笔没用上。

    甚至有些情节莫名其妙就消失了，比如中东、印度和澳大利亚都虎头蛇尾了......尤其中东部分，刚刚开始就基本结束了。

    这不是作者菌急着完结、也不是我不够勤奋没有记录自己的伏笔。

    而是作者菌的时间线选的太靠后了，在二战时期有些内容只能尽可能简略的写或者是砍掉。

    读者们的阅读体验想必是相当差的！

    这一次作者菌吸取了教训，而且还认真的听取了读者们的意见。

    相信我，这一次我是真的有进步了！

    最后，感谢一下我的读者大大们。在很久之前我就说过，我这本书真的不应该有现在的成绩，全靠各位读者捧场。

    尤其是在新书期期间，这本书早在第三轮和第二轮就应该扑街了。如果不是各位读者给我投票，这本书可能早就完了。

    本来我是希望能在以后的作品中好好回报各位读者的，然而中间发生了很多我不希望发生的事儿，这本书越到后来越艰难。

    作者菌时常因为构想中的内容无法完全展示而觉得对不起读者。只希望吸取了教训的我，这次能完成一部可以达到我能力极限的作品。

    总之，欢迎各位读者转个弯儿去看看啊！

    链接：《853412+晚清》

    PS:我亲爱的老读者们，还记得当初咱们的讨论吗？作者菌曾经说过，穿越南洋有一种天胡开局，能将地狱模式变成简单模式。

    甚至能打出类似《孤岛惊魂》系列那种一秒通关退款的效果，这一次就来看作者菌给你们整活儿吧！

