    顾清茗听着墨容华的话后，有些发愣，说道，“墨先生，您去跟村民谈判？”

    墨容华点头说道，“没错！我听你外婆说你要承包两百亩地，却担心村中那些老人家不出租。我想着要不我来帮你跟村民谈判吧？”

    对于一个商业王者来说，跟村民的谈判，也只是小case罢了。

    顾清茗先是愣了愣，接着就笑着道，“墨先生，您说笑了。这么点小事，怎能劳烦您出马呢？跟村民谈判之事，我自己就行！”

    对于顾清茗来说，这也同样是小case。

    被顾清茗拒绝，墨容华也没什么恼的，只是他盯着她的肚子，略有些担心的问道，“可是你现在肚子这么大了，能吃得消吗？”

    谈判虽不是体力活，却也很是伤脑子的事，整个过程下来，或许会身疲力尽。

    顾清茗摇了摇头，轻笑着道，“谢谢墨先生的关心，这只是小事情一件，不会让人太劳累的。”

    墨容华微皱了下眉头，目光看向顾清茗，说道，“茗茗啊，你可以叫我叔叔，或墨叔叔也行，一直叫墨先生墨夫人，我们听着略有些不舒服。”

    话到这里，他又略停顿了片刻，认真的说道，“放心，我们不会逼迫你和我家琰儿在一起的。你们的感情，我们不会再插手。如果真有缘分，你们自然会走在一起。只是，在那之前，我希望你不要把我们拒之门外，把我们当作一个普通长辈就好，可以吗？”

    顾清茗略思索了片刻后，点头道，“好！”

    她与墨君琰的感情如何，现在不好说。

    但，不管怎么说，面前的两个人，是孩子的亲爷爷亲奶奶，如果她太过疏离的话，等以后孩子再问起，她也不知道如何交代。

    再说，墨容华，商业界王者，有钱有势，身份尊贵，现在却在面对她时，放下身份，她不能再端着架子。

    何况对方还是长辈！

    墨容华严肃的脸上，露出一抹柔和的笑容。

    他说道，“其实啊，如果不是中意你当我们儿媳妇，我和我家夫人都想认你为我们干女儿了。我和柔儿也就琰儿一个孩子，夫人她一直想要个女儿。说女儿是贴心小棉袄。只是，她生琰儿时，伤了身体，后来调养过后，年纪也略大了一些，我不想她再受这份生育之罪了。我夫人第一眼见到你，就很喜欢你，真心想要把你当女儿的。”

    “……”顾清茗笑了笑说道，“谢谢墨叔叔和阿姨的抬爱，也感谢你们的喜欢。其实，我也很喜欢你们的。”

    墨容华的话，对任何一个女孩子来说，包括京都上流层那些名媛千金，都是一种极大的诱惑。

    当墨容华的干女儿，那代表着什么，商界内的人，都很是清楚。

    那是钱权势啊。

    只是比当墨家儿媳妇微微低一点的身份。

    哦，不，可以这样说。

    如果嫁进墨家的儿媳妇不被疼爱，受疼爱的反而是干女儿，那这个干女儿的身份地位，可是比墨家儿媳妇高呢。

    只是，比起让顾清茗当他们干女儿，他们肯定更喜欢顾清茗当他们儿媳妇了。

    儿媳妇是真正的一家人，干女儿说白了，还是带着个“干”字，是别人家的女儿。

    墨容华和夫人当然选择让顾清茗当儿媳妇了。

    ……

    半个多月的时间，三个舅舅的脐橙，十几万斤，都已经卖完了。

    留下的脐橙，都是客户定购下来，只想在树上再长一段时间，等橙味更好的时候摘下来。

    但这树上的脐橙，也不能一直留着，必须在霜冻前，给下了。

    然后，这霜冻后的脐橙，再好吃的，也会变得不好吃，没有水分，甜度和香味都不够。

    脐橙卖完了，顾清茗和几个舅舅就开始着手租地的事情。

    年轻人外出打工，留下的老人孩子，根本种不了多少地。

    但很大一部分中老年人留在家里，他们不愿意外出打工，所以，家里的地，还得种。

    这个才有点难度了。

    晚上时，三个舅舅跟顾清茗商量这事。

    “茗茗，我们去村里试探了一下村民们的反应。那些家里年轻外出打工，只留下老人和孩子的家庭，倒还好说，他们倒是愿意租出去。反正，一些地在那里荒着就荒着，能租出去租出去，还能赚点租金。还有一些老人年纪大了，又要看孩子，又要种地，年轻人实在放心，可是不让他们种，看着地在那里荒着，又不开心。所以，也想要干脆租出去，他们才种不了。”

    “可是这些地加起来，也才四五六十亩地，离两百亩地差距太远啊。”

    “现在问题是，那些年纪不算太大，也不算太年轻的人家，他们根本不愿意把地租出去！”

    这个年纪段的人，就是中年人，正有一大把力气，可以多干活的时候，当然不愿意把地给租出去。

    把地租出去后，他们去干什么，闲着啊。

    有地，当然自己种了。

    种水稻没赚头，可以种其它啊，比如种蔬菜，种西瓜，种花生，怎么着，都可以赚上一些，那可比租出去，一年只几百块钱的租金强啊。

    更何况，今年很多人的西瓜都卖上了高价，很多人都心动，等明年跟着种西瓜呢。

    这些人家当然不愿意把地租出去了。

    顾清茗要想两百亩地租在一块，就必须做通这些人的思想工作。

    金钱利益或许能够打动他们，可这得花出多少代价才行啊。

    石立秋建议道，“或许我们可以这样。我们村租五十亩地，想办法圈在一块，剩下的外村租去，然后几十亩地圈在一块，这样一来，就减少了很多麻烦！”

    石立春点头道，“这个法子，我认为可行！周边村子土地就挨着我们石背村，与租我们本村的土地区别不大是很大，茗茗，你认为呢？”

    顾清茗点了点头，说道，“我只要把土地集中在一块进行管理，甭管本村外村，都可以！”

    最主要的是，方便她用灵泉水！

    “那行，既然茗茗没有意见，那我们可以去外村问问，之后我们在做打算！”

