    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾别墅内。

    罗华，罗峰，洪，雷神四人聚集在大厅内，观看着身前屏幕上的网页，只见网页上的报名人数，飞速增长着。

    “靠，从榜文出现到现在，也才两个小时不到吧，居然都有将近二十亿人报名参加了，这也太夸张了吧！”雷神瞪眼道。

    罗华笑着道：“二哥，这还只是咱们乾巫宇宙国内的报名人数呢。”

    “很正常，单单一个乾巫宇宙国，就有上亿星系，其中的恒星级强者多不胜数，而且敢参赛报名的，一般都是对自己的实力很自信，所以这二十亿人，几乎每一名都是高手！”罗峰感概道。

    “罗华，压力大不？”旁边的洪不由挪瑜道，他们也都清楚罗华老师的要求。

    雷神和罗峰不由看向罗华。

    “毫无压力。”罗华却耸耸肩，语气轻松无比。

    雷神无语，“四弟，你跟你哥一样，都是变态。”

    “二哥，你这话说错了，我可不是变态，比起罗华来，我确实差点。”罗峰坦然的道，他这段时间在杀戮场磨练，大部分都是将罗华设置成对手的，但结果毫无例外，全败！

    即便是施展衍神兵的第一式，也只是勉强抵挡住罗华的第一刀而已，面对那快若闪电的第二刀，罗峰根本挡不住。

    就连巴巴塔都不得不承认，如果罗峰感悟不了空间法则的话，是很难击败罗华的。

    “好了，咱们报名吧！”

    当即四人开始在官网上填写资料，报名参加此次天才选拔战！

    ……

    距离报名截止有一个月时间，因此罗华四人在报名通过后，自然抓紧一切时间继续进入杀戮场磨练提升自己，毕竟作为地球的四强者，无论是罗峰，洪，还是雷神，自身都是很骄傲的，他们都不愿意过早的被淘汰掉。

    而杀戮空间，在这报名的一个月时间内，人数也是猛增，天才更是层出不穷的冒了出来。

    几乎所有报名参赛的恒星级强者，都在努力提升着自己。

    一片广袤沙漠上。

    罗峰操控着一柄金剑，迅速攻击向围冲上来的数百名同阶青年。

    噗噗噗。

    金剑化为一道道金光，眨眼间便洞穿了这些青年的脑袋。

    穿着黑袍，恶魔形象的巴巴塔，咬着苹果很是不满的道：“罗峰，你的速度太慢了，如果这些对手换成你弟弟的话，你现在早已经成为一具尸体了。”

    罗峰嘴角露出一丝无奈，“巴巴塔，这衍神兵的每一柄金剑都无比沉重，以我现在的念力水准，能够勉强操控就已经很不错了，想要加快攻击速度，目前根本无法做到！”

    “哎，是我对你要求太高了。”巴巴塔听罢，也不由叹了口气，“你弟弟罗华，空间本源法则感悟程度，至少达到‘九线流’了，也就是说他可以瞬间爆发出九道幻身，你想要击败他，唯有操控九柄金剑，同时攻击他的幻身，否则难，难，难！”

    罗峰忍不住道：“巴巴塔，难道我就不能操控一柄金剑，攻击我弟弟的真身吗？”

    巴巴塔撇撇嘴，“你当空间法则产生的幻身是残影啊，它们每一个幻身都是空间法则透过真身折射出来的，即便用念力扫测，都无法分辨，也只有同样精通空间法则的人，才能够分辨出来真身的位置！”

    “好了，继续努力吧！”

    在巴巴塔训练罗峰的时候，智能生命雾大人也在训练着雷神。

    “又败了，啊啊啊，你真是要气死我，不要求你击败罗华，至少你得击败罗峰吧！”白胡子老头有些抓狂的道。

    雷神满脸无语，“雾大人，我连大哥洪都打不过，将三子设置成对手，这不是找虐吗！”

    “你懂什么，你现在可是在我雾大人的教导下修炼的，能跟以前比吗！”白胡子老头吹胡子瞪眼，“继续，别偷懒。”

    而洪和罗华一样，既没有老师教导，又没有智能生命训练，只能独自在杀戮场磨练。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼间便到了报名截止的时间。

    这一天，罗华，洪，罗峰，雷神四人都同时收到了虚拟宇宙公司发来的邮件。

    “欢迎你参加‘宇宙人类巅峰天才’选拔战，此次选拔战，乾巫宇宙国内的报名人数，已达到8225亿，我们虚拟宇宙公司承诺保证，天才选拔战中的一切都是在‘绝对公平’的情况下进行的……”

    罗华倒是大致知道内容，不过他还是重新浏览了一遍，总的来说，巅峰天才选拔战主要考验的是‘意志’‘领域’‘经验’和‘法则感悟’等，至于外部条件，所有参赛成员全部一样。

    而选拔规则就如原剧情那样，在宇宙国内挑选出前1000名，然后诸多宇宙国的前1000名集合进行决赛，最后决战出全宇宙总排名前1000名。

    总之，天才选拔战十分残酷，尤其是第一轮在宇宙国的淘汰赛，更是疯狂无比。

    “以我的实力，通过选拔赛很轻松，甚至最后的巅峰决战，应该都能进入总排名前二十，但想要争夺更高的名次，就需要一点运气了！”罗华暗暗思索着，选拔战他没有任何压力，但总决战时若是碰到‘死神’伯兰，那就真的悲剧了。

    毕竟‘死神’伯兰也是空间本源法则天才，而且感悟程度比他精深多了。

    “除非能够在决赛前感悟到时间本源法则，否则必败无疑，只是时间本源法则……”罗华揉着太阳穴微微叹气，他想到了时间宝石，可是这玩意在古一至尊法师的手中，他想要弄到手极难。

    至于去卡玛泰姬以拜师的名义，靠近时间宝石，罗华也想过，但古一可是能够看透过去和未来的存在，他不确定自己的金手指是否给力，万一要是被看出来，那后果是无法预料的。

    因此这种不确定的事情，罗华不愿意去赌。

    ……

    报名时间截止后，虚拟宇宙公司开始做着各种准备。

    而在华夏历2066年5月16号这天，虚拟宇宙公司的准备工作彻底完成，同时，乾巫宇宙国的预选赛，正式开始！

    这一天，八千多亿的参赛成员从各个地方，集合到了乾巫大陆上。

    罗华，罗峰，洪，雷神四人也不例外，他们早早的便从黑龙山岛屿传送到了乾巫大陆。

    “这次预选，分成了100个世界区，我被分在了72区。”洪低声道，随后看向罗华三人，问道：“你们呢？”

    “哈哈，我是88区，这个数字很不错，三子，四弟你们俩哪个区？”

    罗峰一笑，“我1区！”

    “1区？好兆头啊！”洪和雷神相继道。

    三人很快看向罗华。

    “我……66区！”

    ……

    感谢风火林月的一万币打赏，恭喜成为本书第一个长老！！感谢洛羽恆殇的500币打赏，感谢就个0的100币打赏，感谢岁月静观的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏。瞄~看在主角的这个数字上，大家多投点推荐票吧！

    另外说下，原文剧情写多了，有人会说还不如去看吞噬星空，而如果改动剧情创新，就会有人说你到底看没看过吞噬，作者菌真的很无奈。

    