

  与现场每个人脸上凝重之色不同的是。

  站在最前面的列根有些盛气凌人。

  看众人不说话，他懒懒的开口说：“这是总部古雷先生的指令。”

  ‘你们就造着我说的去做就行，如果有违反，公司将会直接辞退。”

  “请各位分清楚形势。”

  一个人站起来说：“列根先生，我并不是故意要为难你，也不是故意要违背你的话。”

  “但这件事情关系到我们公司内部所有的现金流向，按照规定，必须要有董事长巴耶夫先生的签字。”

  “不然我们谁也担当不起这个责任。”

  列根皱了皱眉头，十分轻蔑的问道：“你是负责哪个岗位的。”

  这人马上开口说：“我是封哈集团财务出纳小组的主管。”

  列根点了点头：“哦，原来如此。”

  “很荣幸的通知 你，你已经被公司解雇了，待会请到人事部那边办理一下工作交接手续。”

  这人脸色刷的一下就不太好了，死死的盯着他说：“列根先生，这不符合公司流程。”

  “你这是无缘无故的开除我，我不服。”

  列根冷色道：“现在我在封哈集团里面就是流程，一切我说了算。”

  “如果你愿意在这里无理取闹，我也不会阻拦你，最终的结局是你与你的家人将要搬离这个城市。”

  “请离开封哈集团！”

  另外一个人也有些听不下去了，同样站起来说：“数十亿米元，说转出去就转出去，就凭借着你一句话。”

  “总部现在是什么样一个情况，谁都很清楚。”

  “一旦我们把这些钱全部转到了总部，那么我们封哈集团也要陷入到财务赤字当中。”

  “结果不言而喻，那就是我们的一些产业将要受到巨大的影响。”

  “列根先生，难道你没有考虑到这个问题吗。”

  “对，我也不同意，除非是巴耶夫先生过来亲口跟我们说。”

  “这根本就不符合流程。”

  又有一个持反对意见的人站起来说：“现在总部到了十分危难的时刻当中，我们必须要拯救他们。”

  ‘封哈集团也是目前唯一一个可以保持良好运转的分部。”

  “这时候如果我们不搭救，总部的人到时候肯定会认为我们有谋反之心，到时候谁能够承担总部的怒火？”

  “NO，我不这么认为。”一个人站起来同样说：“总部现在到底还是不是那个总部，我们不是很清楚。”

  “但我已经感觉到了混乱，输达封先生已经消失，刘先生也已经消失”

  “另外几股势力趁火打劫，已经闹得人尽皆知。”

  “我认为们还是要保持好现有的运转，千万不要牵扯入到他们的纷争当中，以免被有心人给利用。”

  “巴耶夫先生的态度非常的明确，那就是我们安心等待着输达封先生回来。”

  “我们只效忠于输达封先生，至于一些所谓的义子，真的很抱歉，他并非是输达封先生的亲生血脉。”

  “我们不认可！”

  “不认可！对，就是不认可！”

  一时间，这庞大的会议室内原来的宁静被彻底的打破。

  很明确的可以感受的出来，数十人大体分为两拨人。

  一波人数最多，占据到了百分之七八十的人数，他们的观点很简单，钱，不能转出去。

  忠实拥护巴耶夫的观点。

  还有一小部分人是站在列根这边的。

  由此可见，封哈集团在封氏企业这么混乱的情况下还能够独善其身，这跟巴耶夫的这些支持者是不无关系。

  就在这时，前头的列根彻底毛了。

  一巴掌拍在了桌子上。

  巨大的拍打声音在这大会室内回荡，让这哄闹不堪的人群瞬间冷却了下来。

  列根很是威猛无比的扫视了一下人群。

  双目如同虎目一般的看着那些巴耶夫的支持者。

  看的他们一个个低头。

  良久后，列根开口说：“巴耶夫先生现在在医院里面养病。”

  ‘按照规定，我这个执行董事是有权利来处决公司的大小决策。”

  “我看你们也无心在封哈集团继续待下去，那么就如你们愿。”

  “请你们每个人在散会后，递交一份辞职报告上来。”

  “这么多年以来，你们在封哈集团里面所得到的已经太多。”

  “我不管你们有什么想法，现在我在跟你们重申一遍，你们被辞退了。”

  “无权在处理你们目前手上的工作，马上会有人跟你们交接。”

  “现在全都给我出去！”

  说着，会议室大门被人打开，外边进来了很多安保人员

  瞬间就把这些人给全部都围在了中间。

  一副你们不走，我帮你走的架势。

  一个巴耶夫的支持者把工作牌给取了下来，狠狠的摔打在了桌面上。

  愤怒的看了一眼傲慢无礼的列根。

  也没有说什么，用他的行动告列根，我他妈就算是走了，也不会在你面前低头。

  相同的动作不停的其他人身上发生。

  每个人都满腔怒火，但又无计可施。

  可当第一个摔打工作牌的人走到了大门口的时候。

  突然有一强而有力的大手，猛的一把按在了他的胸口，然后往里面一推。

  “我没有让你们走，谁敢让你们走。”

  这人懵了下，然后看到了是巴耶夫那铁青的脸色。

  突然心里一暖，人也变得十分激动起来。

  巴耶夫个子不是很高，在这些人跟前似乎还矮了一头。

  可身上那种力拔山河的气势，瞬间就盖过了现场每一个人。

  他走进后，又对着人群说：“全部都给我坐回去！一个都别动，你们原先坐在哪里的，现在依然就给我坐着！”

  列根脸上的肌肉很明显的抽搐了一下。

  显然没有想到巴耶夫在这么关键的时刻竟然会出现。

  巴耶夫似乎也是有意要忽略他。

  直接无视了他尴尬的笑容，一屁股坐在了董事长的位置上。

  然后他浓重无比的眉毛下面，那双令人生畏的眸子再次扫视了众人一眼。

  气场庞大的开口说：“谁来给我汇报一下，你们刚刚在讨论什么。”

  “越详细越好。”

  