    这天中午，游龙在院子里又练习过数遍鹰爪三重劲后双手叉腰，满意地看着身前的石块，由于少年疯狂的练习，此时石块已经被切割出数十道深深浅浅的沟壑，仿佛被利器砍过一般。经过苦练，游龙现在已经能够将元力聚于手上而不散，不可不说是一个奇迹。

    时间也是在修炼中慢慢飘过，游龙擦了擦脸上的汗珠，正要再找一块石头练手的时候，一个轻灵的身影飘了进来。

    “哥，你在忙什么呢？”游凤凤浅浅地笑着，小脸上露出两个可爱的小酒窝，脸上带着乖巧地问道。

    “明知故问，我在这里不是练功还能干嘛？”游龙拍了一下游凤凤的脑袋，故作严肃地说道。

    少女这才注意到地上那块青石，她歪着脑袋盯着游龙身前伤痕累累的大青石，半响后忽然惊叫道：“这不是老爹的鹰爪三重劲么？难道你这么快就开始修炼了？”游凤凤知道，玄阶以上的武技一般是三星元者以上才有资格修炼，因为整个游族也就只有十卷玄阶以上的武技左右，若非有重大功绩，一般人是没有资格接触的。

    “好眼力，不愧是我游龙的妹妹，一眼就看出这是玄阶低级的武学。”游龙大大咧咧地拍了拍少女的肩膀，不无得意地说道。

    “是呀是呀，游龙哥哥真的好厉害！”凤凤向少年竖起自己的大拇指，脸上笑得更加开心。

    游龙忽然心生警惕，指着少女责问道：“无事不登三宝殿，快说，你来这里干什么？”他才不相信游凤凤只是来看自己修炼的。

    “嘿嘿，果然是知妹莫若哥！”

    凤凤嘻嘻笑着，走过来一把抱住游龙的手臂，撒娇道：“哥哥，陪我去坊市逛一下呗，我听说那里新开了一家首饰店，里面有好多好多漂亮的东西呢？”说着，少女手上抱得更紧，丝毫不留游龙挣脱的机会。

    “可是爹临走之前交代过我要在这里好好修炼。”

    游龙左右环顾，终于找到一个堂而皇之的借口。现在离族比那么近，而这小丫头一逛就得逛半天，更重要的是每次逛街，买东西的是她，出钱买东西的却是自己！

    “爹临走的时候也让我跟你说修炼要劳逸结合。”游龙刚说完少女就马上接口道，手里抱得越来越近。

    “我现在没钱了。”游龙只好使出最后杀手锏。

    “你没有我有。”见自己的哥哥还赖着不走，妹妹不依不饶，嘟着嘴说道。

    游龙还想说些什么的时候，凤凤直接连拖带拽地拉着游龙出门，少年这时候不由得惊讶她小小的身体竟然可以爆发出来如此恐怖的力量，看来购物真的会让女孩子变的疯狂呀！

    不多时，两兄妹就来到了坊市，所谓坊市，就是买卖东西的场所。为了家族的安全和便于进山捕猎、生产，三大家族并没有把大本营建到镇上，而是依蟠龙山而建，考虑的是的是依山傍水，易守难攻，一旦发生什么紧急情况也不容易被人家抄了老底，同时还可以把守进山要道。

    但这样也有弊处，那就是距离镇上比较远，族人们要到镇上购买东西十分不方便，于是每个家族就在自己势力范围内处腾出一块空地来作为坊市，以方便族人进行各种生活用品的交易。随着时间的推移以及经济利益的驱动，蟠龙山下三家势力的坊市逐渐地靠拢在一起，合成了一个更大的坊市，只不过这个大的坊市分成了三块区域，分别由各家势力派本族人进行管理，坊市上有各种商人在摆摊做生意，而作为报酬，在坊市中摆摊交易的佣兵或者商人，都得向坊市所属家族缴纳一定的租金，这是盘古大陆一直以来的规矩。

    在盘古大陆上，坊市是家族的重要产业，家族的大部分收入都来自坊市，所以蟠龙山下三大势力对坊市都是极其重视的，不仅让族里最得力的人来管理坊市，同时还派了族里的精锐卫队来维持秩序。经过数十年来的不断发展，坊市各种设施已经相当完善，街道、小巷纵横交错，大大小小的店铺林立在街道和小巷两旁，各种商品琳琅满目。街上的行人摩肩接踵、川流不息，小贩的吆喝声、顾客与商贩的讨价还价声混杂在一起，一派生意兴隆、朝气蓬勃的样子。

    游族在自家坊市的主要入口、街道都派有卫兵把守，这些卫兵都是属于游厉管辖，游龙两兄妹刚到集市不久，就有五名身穿游族卫队服饰的大汉围了过来，领头的是一位四十岁左右的壮年男子，男子胸口配有一道徽章，徽章上绘着五颗金星，显然，他是一名五星元者。

    盘古大陆上有这样的规矩：以金星代表元者，金星的数量代表着武者相应的等级；武师则用金色弯月来表示，同样，每轮弯月代表武师一个等级；而在武师之上就是武灵，用金灿灿的太阳来表示，每个太阳也代表一个等级。

    但是武灵佩戴徽章的情况很少，到了他们的实力，已经不屑于用徽章来证明自己的力量了。

    “属下拜见少爷、小姐，请问两位需要购买点什么东西吗？”看得出，围上来的五个大汉以壮年男子为首。

    “哦，不用了，谢谢米勒大叔。”游凤凤以前经常来这里，早就认识这里的卫兵了。

    “那少爷、小姐你们你们随便逛吧，到时候有什么麻烦或者是需要直接喊我们就行了。”米勒显得极为热心，脸上始终堆着和煦的笑容，对这两个小家伙极为的关照，游龙看到这里，不禁暗暗点头，看来父亲管理手下还是极有一套啊。

    “那个壮壮的米勒大叔是这里的卫队长”，凤凤一边走，一边向哥哥介绍这里的情况，游龙仔细的听着，不时点一下头，他平时一直都呆在族里，对坊市的情况自然比不上凤凤，此时对坊市的各种事情充满了兴趣。

    “阿牛，派两个人跟在少爷和小姐身后，要是雷家那边有什么异动的话第一时间来报告我！”米勒队长在游龙兄妹俩走后不久，轻声对身旁的人喝道，三家的坊市混杂，雷家的人经常会到这里来捣乱，他不得不防。

    “少爷人长得真精神，只是，可惜了……”米勒看着兄妹俩的背影，惋惜地叹道。

    游凤凤此时就像是被放出笼的金丝雀，在熙熙攘攘的街道来回穿梭，一会看看这个，一会摸摸那个，游龙只能无奈的跟在妹妹后面。

    “看来米勒大叔人挺不错呢……”

    游龙摸着自己的鼻子，自言自语道，虽然米勒队长说话声音很小，但还是被少年听在了耳里，他倒是有些好奇，在游族的坊市里，那个“雷家”到底会来做些什么。

    游凤凤对这些一无所知，她不知疲倦地逛了两个时辰后，终于在一家经营珠宝玉石的手工艺店停了下来。看了一眼后面无精打采的少年，凤凤朝他挥了挥手，眨巴眨巴眼睛：“哥，快点，就是这里了。”

    来到店门口，店家热情地把他们迎进店里并热情地向他们介绍各种首饰，对于店家的介绍，游凤凤显得兴趣十足，不时地发出惊叹。游龙此时已经没有多少的力气，一进店就找了个凳子坐下，任由妹妹折腾去。

    不知过了多久，正在打盹地游龙被人推了一下，游龙睁开眼一看，却见店主笑眯眯地站在自己面前：“少爷，刚才那位小姑娘已经走了……”

    “哦，那她往哪个方向走了？”游龙赶紧问店主，心想这丫头怎么不吭一声就走了？

    “她说她在这条街的尽头等你……”店主指了指前面，然后满脸堆笑着说：“她还说，你会帮她把帐付清的，一共五个金币，谢谢。”

    “什么！”

    听到商家后面那句话，游龙直接跳了起来，“她没有给钱就这样走了？”

    “是的……”老板依旧在保持着商人惯有的微笑。

    “坑爹啊！”游龙一声惨嚎，几乎要哭出来，五个金币，那可是自己一个月的零花钱啊，就这样没了？

    出了店门，游龙刚想顺着店主给自己指的方向找自己的妹妹，忽然身后传来了甜甜的笑声：

    “哥哥，你付钱了是吧？”游凤凤站在门口旁边，手里正把玩着一个翠绿的翡翠镯子。

    “你个丫头竟然敢骗我！”游龙生气地说道，就要教训她。

    “下个月就是娘的生日了，到时候我把镯子给她，就说是你给她买的礼物，这样总行了吧？”游凤凤看苗头不对，赶紧说出了实情。

    听到是母亲的生日，游龙的脸色变得柔和起来，他敲了一下少女的脑袋：“你干嘛不早说，早说的话我就不会教训你了。”

    “谢谢哥”，见到哥哥不生气了，凤凤高兴的喊道，同时喜滋滋地从口袋里拿出另一个镯子来把玩。

    “你不会说这个镯子也是刚才买的吧？”游龙瞪圆了眼睛，盯着游凤凤

    “那我总不能免费帮你挑娘的生日礼物吧？”游凤凤理直气壮地回答。

    “我什么时候叫你帮挑东西了！”游龙打也不是，骂也是不是，完全没辙了，唯有哭笑不得。

    正当游龙兄妹俩纠缠不清的时候，不远处的人群忽然骚动起来，一个令少年十分反感而又非常熟悉的声音传了过来。

    那是游蟒的声音。

