    “你……你到底是谁？”

    为首黑衣人看向杨行舟，眼中露出惊疑不定之色：“我们拿人钱财，替人消灾，还请尊驾不要插手其中。”

    杨行舟都已经杀了他们一个人，可就是因为忌惮，这时黑衣人首领也只是请杨行舟不要插手他们的事情，而不是想着围攻杨行舟，为他们的兄弟报仇。

    “啧啧，只听你们的绰号，就知道肯定是反派人物，还关外三凶？有多凶？凶一个给我看看怎么样？”

    杨行舟看了为首黑衣人一眼，嘿嘿笑了笑，目光转向白衣青年：“你们谁是好人，谁是坏人？”

    白衣青年此时看向杨行舟的目光之中，也露出震惊之情，笑道：“我还算得上是好人吧。”

    见识到了杨行舟如此功夫，这白衣青年心中大定，知道自己已然得救，这关外三凶虽然厉害，可是与这驾前来的男子相比，简直没有可比性，对方修为之高，内功之深厚，环顾当世，怕是也少有匹敌之辈，便是沈浪、熊猫儿、王怜花这等奇侠，也未必就能比面前马车上的这个锦衣青年高出多少。

    “我看你神正眸清，也不像是一个反派，刚才我说的你可不可以考虑一下？我救你性命，你就教我刚才的飞刀之法。”

    白衣青年笑道：“我若是不答应的话，你是不是就选择无视？”

    杨行舟摇头道：“我虽然不是大侠，但也介意顺手救人，相逢即是缘，我正好缺一个酒伴。”

    他看向围拢自己的几十名黑衣人：“打个商量吧，我不杀你们，但是这个人我得带走。”

    为首的黑衣人面容一冷，暴喝道：“关外三凶，手中从未有过活口，既然尊驾硬要插手其中，那也没什么可说的，杀！”

    他这句话说完，手中双钩划动，率先向杨行舟扑来。

    旁边几名几十名黑衣人也是暴喝前扑，手持铁棍长枪，刀剑飞抓向杨行舟攻来。

    “唉……”

    杨行舟轻声叹了一口气，手掌轻轻挥动，一蓬白色烟雾从他袖内飞出，化为几十股小小的白色箭矢，射向冲来的黑衣人面门。

    噗噗噗！

    这些白烟箭矢扑到黑衣人面门之上瞬间爆散开来，迷住了他们的双目，几十名正在前冲的黑衣人惊声大叫，身子急忙停下，捂住双眼，急速后退。

    便在此时，火马继续前行，拉着马车碾过地上的尸体，来到白衣青年身边，杨行舟招了招手：“上车罢！”

    白衣青年一声轻笑，身子飘然而起，来到杨行舟面前，掀开车帘弯腰进入车厢，笑道：“多谢仁兄仗义出手，小弟李寻欢，不知兄台高姓大名？”

    “李寻欢？”

    杨行舟眼角跳动了一下，上上下下看了这自称李寻欢的白衣青年一眼：“小李探花？”

    白衣青年奇道：“小弟也只是刚刚中了探花，怎么现在天下人都已经知道了么？”

    杨行舟哈哈大笑：“果然是探花郎！你一个探花郎，怎么会有这么多江湖上的仇家？”

    李寻欢也是笑道：“小弟虽是书生，但也经常在江湖走动，有时候行走天下，路见不平，也会出手救人，一来二去，也就有了江湖上的仇家。兄台，你如此修为，我怎么没有在江湖上听说过你？”

    杨行舟笑道：“我是杨行舟。”

    李寻欢微微思忖，遍索脑海也没有找到与杨行舟相对应的高手姓名，正诧异间，便听杨行舟问道：“现在百晓生可曾编撰出兵器谱来？”

    李寻欢楞道：“兵器谱？百晓生这个人江湖上确实有其人，但是兵器谱我却没有听说过，杨兄，你可有金疮药？小弟背后中了一刀一棍，现在疼的厉害。”

    他在之前的围攻之中，身上多处负伤，现在还能心平气和的与杨行舟交谈，便已经耗费了不少气力，此时后肩流血不止，因此忍不住开口向杨行舟求药裹伤。

    “金疮药啊，有，一百两一瓶。”

    杨行舟伸手从马车旁边的一个抽屉里拿出一个瓷瓶扔向李寻欢：“别忘了给银子。”

    李寻欢伸手接过，笑道：“只要药好，一百两也说不上贵。”

    他出身官宦之家，家中富裕，从不缺钱，行走江湖之时，也是潇洒风流出手豪绰，杨行舟这金疮药一百两银子一瓶，对别人来说，或许是一笔大钱，但是对世代换宦门的李寻欢而言，却算不得什么。

    “我倒是忘了，你们李家一门七进士，父子三探花，最不缺的就是银钱。”

    杨行舟听到李寻欢的话后，哈哈大笑：“果然是官宦人家，些许银两根本就不放在眼中。”

    此时的李寻欢也就二十左右，人虽潇洒，但毕竟脸皮还薄，闻言脸皮微微一红，解释道：“杨兄不要误会，小弟只是觉得你如此修为，风采过人，手中东西自然没有俗物，你手中的伤药自然要比寻常伤药要高明的多，一百两银子未必就买的着。”

    杨行舟斜躺在车厢里的短榻之上，伸手拿出一个酒囊灌了一口，笑道：“有眼光，我这伤药妙绝天下，等闲伤势，用了我这伤药，七日之内便即痊愈，且无疤痕留下，别说是一百两，便是一千两也买不到。”

    李寻欢赞叹道：“果然妙绝。”

    他好奇的看向杨行舟：“杨兄，你刚才出手，发出的白色烟雾是什么？难道是名满天下的唐家暗器毒砂？”

    杨行舟好笑道：“你现在身受重伤，不忙着治伤，竟然还有余暇询问别的事情，啧啧，小李探花果然非是常人。”

    他嘿嘿笑道：“那些黑衣人还不配我下毒，刚才我发出的只是一包生石灰粉而已，死不了人，不过得受点小罪。”

    李寻欢愕然道：“杨兄，你如此高手，竟然还以生石灰粉伤人？”

    杨行舟道：“怎么？用生石灰粉很丢人么？这东西安全环保，还不伤人命，实乃居家旅行杀人放火之妙品，你要是随身携带一包生石灰粉的话，也不至于被这些人伤成这个样子。”

    李寻欢又是好笑又是惊奇：“说的也是，兄弟受教了！”

    便在此时，前方马铃声响动，一名大汉策马狂奔，向着马车冲来，到了马车前方时，勒住马缰，喝道：“车上朋友，可曾看到一名白衣青年？”

    杨行舟掀开车帘看向前方，只见这骑马大汉三十来岁左右，身材高大，相貌堂堂，跨坐白马之上，手提一杆银枪，一脸风霜之色，见杨行舟探头观看，喝道：“这位兄台，你可曾见过一名被白衣青年路过？”

    杨行舟看向这名中年大汉：“你是何人？你找白衣青年做什么？”

    中年大汉叫道：“你只说见没见过便是，问这么清楚作甚？”

    杨行舟笑道：“见过。”

    中年大汉精神一震：“在哪里见到的？”

    杨行舟道：“就在后面，几十名黑衣人正在围攻一名白衣青年，至于他是不是你要找的人，那就不得而知了。”

    中年大汉大急，冲着杨行舟一拱手：“多谢赐告！”

    双腿一夹马腹，提枪向前冲去，片刻间已经走远。

    车厢里李寻欢看向杨行舟：“杨兄，你为何欺骗此人？我看此人好像是找我的，还是喊住他罢，免得他中了关外三凶的埋伏。”

    杨行舟摇头道：“这个人你最好不要认识。”

    他对面前的李寻欢道：“我会看相，你跟这骑马的哥们，天生八字犯冲，而且他还专克制你，你要是跟他结识了，以后恐怕会苦不堪言。”

