    定好了人选，谢谦马上派人去叫皇上回来。

    蒋藤把手里的折子给谢谦看了看，笑道：“谢大人，我今天主要是来交这份折子的。等会儿皇上对我怎么都无所谓，但是这折子您告诉皇上必须认真看。”

    谢谦看过之后自然知道了折子的重要性，点头道：“一定。”

    两人静静地等着皇上回来。御书房里静的很，谢谦深呼吸几口，攥紧了袖子里微微发抖的拳头。

    御书房外，太子还直挺挺地跪在冰冷的大理石地面上。湿衣服又沉又重的压在身上，太子看着地面水洼里倒映出来的狼狈的人影，自嘲地笑了笑。

    刚刚蒋藤经过的时候，一定看到了自己这样狼狈的样子，现在指不定在心里怎么嘲笑自己呢。说不定回去还跟阿思夸大其词，自己的形象看来是彻底没有了。

    太子脑子正在里胡思乱想，不一会儿，又一行人从自己身边匆匆经过。太子看着低着头，只看到了明黄色的衣摆。

    奇怪了，父皇怎么这么快就从徐贵妃那里回来了？

    太子看着皇上进了御书房，突然反应过来刚刚蒋藤也进去了，里面应该还有谢谦。

    难道是谢谦跟蒋藤联合起来整自己？那自己完蛋了。太子惨白的脸色变成了青白，脑海中闪回着自己跟谢谦蒋藤的恩怨。

    御书房里沉默了一会儿，突然太子隐隐约约听到了瓷器碎裂的声音，随之而来的是皇上的大声呵斥。

    太子迷茫地抬起头，就看到蒋藤衣衫凌乱的出来，身上都是被泼的茶水，额头上还有明显是刚被茶杯砸出来的伤口。

    蒋藤对太子扬了扬嘴角，在对方震惊的目光里跪在了他的身边。

    “你想做什么？”太子警惕的看着跟自己一样狼狈的蒋藤。

    “殿下，今天谢大人对我说了两句话，我很有启发。”说到这里，蒋藤故意顿了顿。

    果不其然，太子皱起了眉头，低声道：“别卖关子。”

    “谢大人说他活了这么多年，都看错了人。那我想，我只是个初出茅庐的小子，为什么要这么着急给人定义呢？”蒋藤意味深长地对太子笑了笑，“所以，我就跪在这儿了。”

    太子沉默了一会儿，道：“我不需要你帮忙。”

    “我不仅是在帮你，也是在帮皇上，在帮大燕。”

    太子盯着蒋藤的眼睛看了一会儿，沉默了。

    两人就这么在御书房门口跪着，来来往往的人脚步匆匆，但都会隐晦的看他们两人一眼，太子直挺挺的跪着，任由别人打量。

    太子这样，蒋藤也只好丢掉偷懒的想法，实打实的跟着跪。

    过了正午，日头渐渐不那么烈了，蒋藤松了口气，小心的看看四周有没有人，稍微活动了一下膝盖。

    他的情况比太子好一点，毕竟太子不经跪的时间比他久，之前还跳湖救了一个人，现在湿衣服倒是被晒干了，但是泥沙什么还攒在衣服里，肯定难受的不行。在这种情况下，太子还能一动不动板板正正的跪那么久，蒋藤是真的对他刮目相看了。

    福无双至祸不单行，下午的时候，还没等两人为了凉爽一点的天气松口气，马上就下起了小雨。雨丝很快变成了雨点，太子好不容易干透的衣服又湿了。

    蒋藤注意到御书房的门开了一条缝，似乎有人朝这边看了一眼，很快就关上了。

    “殿下，你还撑得住吗？”蒋藤抹了把脸上的水问道。

    太子哼了一声没有说话，蒋藤觉得他应该是没有说话的力气了。

    因为下着雨，御书房门口一下空荡了起来，并且有淅淅沥沥的雨声遮掩，蒋藤也放开了许多，开始跟太子聊天转移自己的注意力。

    “殿下，您估摸着，皇上什么时候能消气啊？谢大人说让我帮您，当时脑子一热答应下来了，怎么觉得上了贼船啊？”

    “你不是为了大燕，为了天下苍生吗？”太子哑声道。

    蒋藤失笑，太子还有力气怼自己，看来身体还撑得住。

    两人之间又恢复了沉默，蒋藤被雨淋的睁不开眼，突然听身边的人说了句：“你是不是喜欢林思。”

    “殿下不也是吗？”蒋藤反问。

    太子冷笑一声，没说什么。

    重活一世，一切都已经不一样了，包括林思。

    太子之前一直不明白这种变化是从哪里开始的，但今天见到了姚殊，他看着对方，突然觉得冥冥之中有一种感应，告诉他姚殊就是一切的源头。

    这个念头出现的毫无征兆，但若是姚殊跟自己是同类的话，一切就说的通了。

    她完全有能力改变大燕的未来，也能把林思教成现在这样温柔大度的样子。

    上一世林思脾气暴躁，手段又恶毒，自己一开始娶她虽然有借将军府势的原因，但也是真的喜欢她。

    但是后来真的在一起了，岌岌可危的所谓的爱情又因为林思永无止尽的坏脾气很快消磨掉了，之后就是相看两厌。

    但这一世一切都不一样了，太子本来只是将林思视为自己的所有物，但渐渐的，他觉得若是这样的林思跟自己共度一生的话，好像是一件很幸福的事情。

    太子正在追忆往事，蒋藤好像是想到了什么，突然笑了出来，道：“说实话，我没想到，殿下小小年纪，竟然真的会，怎么说呢，喜欢上阿思。领悟到这点之后，我是很震惊的，并且，您能理解的，对您有一丝敌意。但是谁能想到呢，现在这种时候，竟然是我先跟您共患难。”

    “我当时想杀了你。”太子用平淡的语气抛出一个炸弹。

    “殿下，”蒋藤反而笑了，“其实之前我也是这样推测的，但是经过今天的事情之后，我不得不反思自己是不是过于相信自己的判断了。包括您自己也是。今天之前，您会想到自己会把自己搞到这般田地吗？”

    太子没有说话，蒋藤仰起头，对着无边无际的雨丝感叹道：“真是造化弄人啊！”

    天色渐晚，雨也渐渐停了。长时间跪着淋雨，雨停之后反而更难受，湿重的衣服压着，寒气从地面渗进腿里，一阵凉风吹来，蒋藤都忍不住打了个寒颤。

    太子的情况更差一点，就算他低着头努力控制着保持面无表情，但脸上的红晕是控制不住的。太子发烧了。

    蒋藤有些烦躁的啧了一声，想着谢谦到底能不能行，皇上要是再不放人，太子就撑不住了。

