    丧尸骤然减少大半，不止城墙下的众人士气大振，就连城墙上的人也都忍不住松了口气，止不住的欢呼。

    半饷，陈少泽才松口气：“还好该撤离的都撤离了，不然战斗这么剧烈，倘若人群一激动捅了篓子，还不知怎么收场呢。万一有丧尸进了城，那就完了。现在就好了，我们只需要拦下丧……”

    话说一半，他却突然住了口。

    旁边的人一愣，看着他铁青的脸色，忙追问道：“怎么了？”

    却见陈少泽一把抢过身旁人的枪，迅速对准城墙的另一边——

    “啪！”

    直到这时，才有人反应过来——

    “丧尸！”

    “丧尸上了城墙！”

    果然！

    在所有人的目光都集中在城墙下的时候，居然有丧尸趁着所有人不注意，直接攀爬上来！

    ——这怎么可能？！

    城墙那么高，丧尸而已，他，他怎么会爬呢？

    在场所有人的心头都有着疑惑。

    陈少泽却眼睛死死盯着为首的丧尸，一字一句道：“有什么不可能的？”

    “这种丧尸的速度和弹跳力，难不成就是正常人会有的？！”

    城墙上，一共三只丧尸。

    为首的丧尸身形颀长，身躯精瘦，浑身上下，除了衣服破损些，似乎并没有什么伤痕。脖子上甚至还戴着一串不知是什么的圆珠……

    他的眼瞳白中泛青，脸上全都是干涸的，未干涸的血痕，牙齿露在外头，锋利獠人！齿缝中还残留着鲜红的肉丝，不知是他们哪位同胞的血肉……

    他站在那里，指爪狰狞，死气沉沉的眼瞳缓缓扫视四周时，竟如同地狱爬出的恶鬼！

    另外两只则狼狈许多，身上还残留着腐臭的伤口，外翻的伤口泛着脓白色，臭气逼人，格外恶心！

    陈少泽牙齿都要咬碎了！

    他站在最前方，耳朵里都能听到紧咬牙关的“咯吱咯吱”声。

    这一瞬间，他心中恨意滔天！！！

    ——为什么是他？

    为什么不让他干干净净的走……

    那么多人都没变成丧尸，为什么他却成了这样的怪物？！

    为什么，他还要出现在自己眼前？！！

    陈少泽心中泛起汹涌的浪潮，然而此刻，他却只能沉默的举起胳膊，迅速对准为首的丧尸开了枪。

    “砰！”

    “砰砰！”

    然而，丧尸的动作实在太快了，并且，他们身上头颈以外的地方，就算被击中了，也没有什么影响，热武器的作用，有时候并没有那么大。

    陈少泽突然一把扔掉枪，直接抽出砍刀，向着为首的丧尸飞奔过去！

    他的武力值也非同一般，此刻全力冲过去，然而领头的丧尸却是轻轻松松后退一步，接着一只尖利的指爪撑着墙边，直接翻身一跳——

    陈少泽心中一紧，下意识跟着趴过去伸手一抓！

    然而他的动作到底慢了一步。

    这一刻，看着丧尸下坠的身影，他也不知自己刚才的动作，是想要杀了他，还是想抓住他。

    与此同时，另外两只丧尸也跟着跳了下去。

    三只丧尸在半空中不断调整角度，轻巧的在墙面一踹，很快便缓冲着下去了。

    “这三只……”

    旁边的士兵气喘吁吁，着急又惶恐：“他们肯定是这群丧尸里头最厉害的……糟了！”

    不必他多说，此刻，城墙上更多的人都下去了。三只身手这么厉害的丧尸进了城，哪怕躲起来的人群周围还有士兵，可猝不及防之下，估计也很难拦住他们！

    万一……

    所有人心中齐齐打了个寒战！

    ——狼入羊群的后果，他们承受不起！

    可尽管他们已经足够快了，可血肉之躯不能直接跳，到底要一层层的下楼……

    等有人飞速到了城墙下，已经足足两分钟了！

    两分钟……对于那三只丧尸来说，实在太过充裕了！

    ……………………………………………

    周霜霜醒来时，身子底下还垫着简单的几层床单。

    颈侧一阵阵钝痛，她揉着脖子，看到周围看过来的人时，突然反应过来——

    自己，这是被他们单独送过来了？！

    “周小姐，你醒了？”

    很快，门外接到消息的士兵进来，赶紧问道。

    周霜霜环视四周。

    这是地下避难所，在她的周围，密密麻麻挤着的，全部都是身躯瘦弱的女人。

    甚至最靠近她的内侧，两个女人挤在一起，恰是周霜霜等人进城时，在隔离室遇到的两个奇葩女人。

    看她们拼命把自己往中心区挤的模样，周霜霜转过头，看向另一边。

    那里被层层人保卫着的，则是一排排简陋的小筐。有竹编的，塑料的，金属的……

    里面尽可能的堆着许多软绵绵的棉花和布料，小小的孩子沉沉睡在里面，半点动静也没有。

    周霜霜听说过，末世中出生的孩子，被母亲们耳提面命，细细引导，都是不爱发出声音的——虽然对孩子来说，这样有各种各样的缺点，可谁让这是末世呢？

    只要能活命，其他一切都是可以的。

    房屋的最外围，则是一个个坐立不安的男人。

    他们年龄不一，但个个都情绪焦灼，不断贴着墙边，徒劳的碎碎念：“我的研究数据没带呢……”

    “样本……可别把我的样本弄坏了啊……”

    “那些苗子……”

    在最角落的地方，周霜霜看到了沉默闭目的陈向东。

    ………………………………

    她转头，看向担忧的看过来的小战士：“请问，谁送我过来的？”

    对方摇了摇头：“一个姓叶的女士同来的，我看看她在哪里……”

    他环顾四周，半饷又纳闷的挠挠头：“这一片没看到，可能是在别的安全区了吧……”

    叶莺的性格……

    周霜霜想了想：“外面情况还好吗？”

    小战士黯然摇了摇头：“不清楚。这里是全封闭的，接收不到外头的信息。”

    他拍了拍腰间的通讯器：“半点消息也传不出去。”

    听到这个答案，周霜霜也只能徒劳的叹气。

    而在这时，隔着重重大门，他们突然听到“嘎吱”的声音！

    最外围的战士立刻警戒起来！

    随后，最外面的，那沉甸甸被牢牢锁死的不锈钢大门上，随着“砰砰砰”接连几声，门锁卡住的地方，竟赫然晃了几下！