    不过能约到人，自然是最好的了。

    所以，荣宁只是稍稍愣了一下，便又笑眯眯的请东姝上了悬浮车，接着前往附近的小店。

    留下身后的郁萧萧，眉眼深深地看着他们远去的背影，心里又在思索着些什么，东姝便不得而知了。

    荣宁找的这家小店，味道还不错，店主也舍得下心思，研究这些食材之类的东西。

    而且最后下厨，还是店主自己来，并不让机器人按着设定的程序来完成，这便多了很多人情味儿。

    不过价格也是真的贵。

    “味道还不错。”东姝夹着一块色泽浓郁，味道香醇的红烧肉，毫无吝惜的夸赞了一句。

    荣宁一听，也笑眯眯的应道：“对吧，我之前发现的，原本还想着，如果有时间，可以约你一起出来尝一下，结果发现咱们很有缘哎，居然还在一个剧组。”

    荣宁假装自己并不知道，跟东姝同一个剧组的事情，撒谎还是很溜的。

    东姝也假装自己一无所知，这个时候，也是满口胡言：“也是缘分，不过你上部戏，表现的不错。”

    东姝顺便还夸了一波，至于是真心还是假意，就需要荣宁自己慢慢体会了。

    荣宁当然是当做东姝是在真心夸奖她了，毕竟导演也说她进步的不错。

    虽然进这部戏，也是花了不少心思的，还被郁萧萧一个靠潜规则上位的，直接压了自己的番，不过荣宁也不在意这些。

    她需要防的只是，如果郁萧萧是攻略者，那么她要怎么办呢？

    这些攻略者，一个个倒下了，荣宁其实也挺慌的。

    她虽然经历的世界少，但是很多事情也是知道的，那些攻略者，得永远的留在这里了。

    谭仲夏和林万清，是她和丛叶联手的。

    但是，丛叶这里是谁下的手，荣宁完全不知道。

    这就像是有一股神秘的，自己也不知道的力量，在悄悄的觊觎着自己这里。

    荣宁这颗心也不算是安稳。

    再加上，郁萧萧有可能也是一个攻略者。

    万一真是，这位还真是能苟。

    把这么多人都苟死了，她还是不显山不露水的。

    今天也只是临别之前，跟东姝打了一声招呼，一共也没说几句话，她远远的都看到了。

    有些麻烦啊。

    荣宁在心里感叹一声，便是连美食也不能让她安心了。

    倒是东姝美滋滋的享受着红烧肉，清蒸鱼，还有辣炒小毛虾，外加两份卖相不错的青菜。

    喝了这么久的营养液，也是难得开一回荤，吃点真正的食物，此时不吃，也是浪费了。

    反正，自己给了好感度了啊。

    对此，荣宁有一句MMP还是想骂出来的。

    因为，东姝是给她涨了好感度。

    2点。

    好在荣宁在经过了剧组几个月的毒打之后，也算是认清了现实。

    少就少点吧，但是总体还是涨的，这就是好事情。

    “对了，你住哪个酒店，我有些不太懂的，可以去问你吗？”荣宁觉得，自己还是多跟东姝接触，早点把好感度刷了，自己也好及时的抽身离去。

    所以，这个时候，也放下了矜持，不管自己这样说，东姝会怎么样想了。

    东姝正吃着红烧肉呢。

    这味道烧的还真是不错，东姝觉得自己来烧，也差不多就是这个水平了。

    听荣宁这样问，东姝便知道，她这是迫不及待了。

    不过东姝并不慌就是了，你再着急，我不给好感度，那你也是完成不了任务。

    除非直接放弃，然后离开这个世界。

    这是东姝的一种猜测，不过这种猜测的可能性高达95%。

    只是，荣宁一时半会的还不会走。

    因为自己的好感度，整体还是保持着上涨。

    这就像是钓鱼者，一直挂着饵一样，只要饵还在，那么鱼轻易的也不会离开。

    东姝这个随时都有可能上涨的好感度就是这个饵。

    “可以啊，我住喜庆酒店。”东姝大大方方的说出了自己在哪个酒店。

    酒店名很喜庆，不过内部东姝还是很喜欢的。

    上一部戏，东姝就住那里，这一部戏还是这里。

    荣宁一听，果然还在这里，也便放心多了。

    “那巧了，我也在这里。”能不巧吗，荣宁是问过系统，东姝住哪个酒店，她也跟着过去了。

    时刻不忘记自己如今的任务。

    “那是很巧。”东姝微微一笑，表示这也是一种缘分。

    荣宁抿唇羞涩的笑了笑，东姝假装眼瞎没看见。

    两个人吃了饭之后，因为住一家酒店，所以便坐一辆悬浮车回去了。

    郁萧萧这会儿也通过了系统，知道东姝住哪个酒店了。

    她早早就回去了，然后坐在大堂那里看书。

    机器人时刻在身边守着，如果有需要，便可以直接按铃，然后机器人会过来。

    郁萧萧看的是电子书，星纪元时代，纸质书还是很珍贵的，不是谁都有。

    所以，郁萧萧如今看的是电子版本的。

    旁边的机器人，可以随时帮她切换她需要的那种书籍的种类还有内容。

    听着前面有动静，郁萧萧抬起头看了一眼。

    结果就发现，东姝和荣宁有说有笑的走了进来。

    看到这一幕，郁萧萧眸色深了深。

    她在心里考虑，今天晚上就把荣宁干掉的可能性。

    其实还是可行的。

    不过，郁萧萧又觉得有些冒险。

    毕竟，自己单独过去，把人干掉，会留下痕迹的。

    最近因为谭仲夏他们的事情，军部已经成立了调查小组在查这件事情。

    她也是需要近距离，才可以搞定荣宁。

    近距离，便意味着，一定会在天眼那里留下自己的身影。

    这个是系统没办法帮着自己消除的，毕竟系统的功能也是有限的。

    所以，还是需要在剧组里，那里人多，调查小组也查不出个所以然来。

    不能冲动。

    郁萧萧在心里告诉自己。

    “这么巧，你们也住这个酒店？”郁萧萧主动迎了上去，笑意温和的开口，言语之间略微带着几分诧异。

    东姝刚才一进来就看到她了，毕竟对方的目光，可是不怎么掩饰的那种。

    这个时候，郁萧萧走了过来，还热情的打着招呼，自己想忽略也没办法。

    