    “这对方要是排放了的话，怎么办？”

    周建华一下子也有点不知道该怎么办了。

    对方要是排放了，他们还想的就是该怎么去应对了，去给对方压力已经没用了。

    “龙脉之灵有没有办法？”

    周建华想了想，唯一能够想到的，就是龙脉之灵是否能够净化这些海水了。

    “它现在是处理不了，就看看我到时候拿回来的龙珠能不能起到作用了。”

    苏沐叹了一口气，龙珠还没有给龙脉之灵用上，苏沐也不确定能不能起到作用。

    海岸线实在是太漫长了，需要龙脉之灵极为强大才行。

    “我立刻联系上头，把这事说一下。”

    这事需要做好两手准备，还有最近进口的海鲜，怕是需要禁止一下了。

    这脚盆鸡偏生还离他们那么近。

    周建华气的不行。

    “对了，大蘑菇你那有没有准备好。”

    苏沐想到了这事，开口问了一句。

    “这一次给你准备了三颗，说起来之前给你的两颗都用掉了？”

    周建华听到这话，不由奇怪的问了一句。

    这可是蘑菇弹啊，苏沐就这么用出去了？

    “是啊，用出去了。”

    苏沐耸了耸肩膀，这东西用出去还是很值的。

    琉璃万火塔里面都是灵焰，全部到手了。

    这些可都是此前颢天界掠夺幽天界的全部灵焰，如今全部弄到手，可别提多爽了。

    见着苏沐这么说，周建华也不多说了。

    蘑菇弹而已，造价是要一点。

    不过苏沐需要，给苏沐就是了。

    只要对方不在地球这边用，随便对方怎么用。

    话说回来，高层那边现在都开始考虑，要在宇宙里面试试蘑菇弹的爆炸效果。

    毕竟华夏已经有了那么一点能力，可以进军太空里面了。

    对于这样的测试也是非常有必要的。

    闲聊了片刻，周建华需要去汇报核废水一事，另外也需要人去看看核废水储存罐那边的情况，确定了好了对方是不是排放了。

    翌日。

    当太阳才刚刚升起，大家还在讨论着关于光柱马上就要开始的事，一则新闻却是在网络上炸开了锅。

    一瞬间，这新闻的热度的直接逼向了第四次光柱事件。

    “脚盆鸡向海里倾倒核废水，华夏全面禁止进口海鲜！”

    这新闻才刚刚出来，把网友们都给看愣了。

    他们的第一个反应都是，这是假的吧！

    你一个脚盆鸡敢冒天下之大不韪，干出这种事来？

    而在网友们震惊之时，脚盆鸡那边也疯了。

    因为东京电力公司，在早上的时候直接发了一则声明。

    昨天受台风的影响，导致储水罐出了状况，核废水流入大海。

    脚盆鸡的民众看到这声明的时候，一时间气的不行，各方反应更是强烈无比。

    你把这核废水倒进去了，想要干嘛？搞哥斯拉出来啊？

    他们国家本来就是有非常多关于海鲜方面的生意，什么刺身、鱼子酱之类的，你这么一搞，海鲜产业可非要被你搞垮了不可！

    而对于此事声明的负责人，不断的接连鞠躬道歉，又是再三宣称，核废水倒入大海之中，经过稀释之后不会有什么影响云云。

    更是让无数人听的恨不得直接往对方嘴中倒核废水。

    而这消息，很快也传到了其余国家。

    靠海的国家对此是大骂其不要脸，急的不断跳脚。

    各国对此反应极为激烈，早就知道你脚盆鸡以前的时候，就偷偷倒了不少核废水，反正看你倒的少，在加上你也不容易。

    大家也就算了。

    现在你好了，直接全部倒进去了，还说什么因为台风影响，你当我们蠢么？那么好忽悠？

    一想到这么大的海洋都要受对方影响，各国直接被恶心到了。

    就这么一个早上，关于海鲜产业链直接受到了重创。

    各国都开始对脚盆鸡开始了禁止海鲜进口。

    各国海鲜产业都是极为不好用，而脚盆鸡是首当其中，一连串的连锁反应开始产生。

    就是他们自己本国的百姓们，都开始抵制吃海鲜了。

    一时间，无数渔民、海鲜公司开始受到重创。

    国际原子能机构更是因此连连发声。

    美丽国那边的国家，这会儿还在深夜中，因为这事不少高层因此开始加班，以商量应对这事。

    一时间，因为脚盆鸡这事，各国忙的焦头烂额。

    一些人反应迅速，直接开始测试起了海水中的辐射值。

    当检测到海水中辐射值爆表后，各方终于是彻底死心绝望了。

    而此刻的苏沐，正在颢天界准备传送事宜。

    传送阵准备好，储物戒准备好，然后开始轻点要传送回去的物件。

    龙珠一颗。

    琉璃万火塔一座。

    之前得到的灵器。

    息土...

    苏沐轻点储物戒里的物件，确定没有遗漏之后，开始静静等待传送的开始。

    .....

    此刻的地球上，因为脚盆鸡排放核废水一事，导致华夏这边的光柱事情，热度都被压低了不少。

    都不用上头说些什么，下面的人直接开始喊着，不怕死就去吃海鲜之类的话。

    因为这事，连华夏自己本身的海鲜市场都受到了极为严重的影响。

    然而对于这事，高层也是束手无策。

    在没有解决核废水污染自己海域的问题前，他们对此也没有半点法子。

    对策商量来回，最后还是把希望寄托在了苏沐身上。

    要是苏沐能够壮大龙脉之灵，或许龙脉之灵就能够起到护国的作用了。

    只要龙脉之灵能够护住自己本国就好，至于国外也确实没办法了。

    整个海域那么大，龙脉之灵怎么可能管的过来？

    就算是管的过来，也没必要为了其余国家，耗费龙脉的底蕴。

    而在众人们苦恼此事，看着核废水飞速开始感染整个太平洋海域，并且还朝着其余海域感染的时候，时间终于是来到了定好的传送时间点。

    由于时间定在了凌晨一点，所以对于白天的影响减少了很多。

    但为了避免造成的影响，就算是到了深夜，也依旧要求有警员站岗值班。

    凌晨悄然到来，而这个时间点上，无数人却开始兴奋的有些睡不着。

