    第823章我没找到

    于是，被白曦迁怒的陆晨，自然也不会对来人有什么好的脸色，神情一如以往的冷冷淡淡的，甚至，眉宇间还能看出他的不耐。

    陆晨能有耐心就奇怪了，他这几天都挺忙的，中午好不容易回来和白曦一起吃饭，能趁着中午休息的时间和她说会话，就被人打扰，能高兴才怪。

    “嗯。”高敏一边应声，一边慢慢的走进来，即便她走的缓慢，但是那故意一拐一拐的动作，无一不是和在场的人说了她的情况。

    陈蕊一看，便关心的问道：“高同志，你的脚伤怎么样了？”

    高敏玩了一下嘴角，客气道：“还好，养了两天，好些了，谢谢你啊。”

    陈蕊也就是问一嘴，毕竟她觉得高敏脚伤，多少有自己的关系，没看到就算了，看到的话，还是要问一问的。

    听到高敏说没大碍，陈蕊也就不在说了。

    而高敏看出白曦的不喜，更是坚定心里的打算了，反正我们相互不喜欢，那你就回你的乡下去吧。

    “陆（团）长，我来找你，是有点事情觉得你应该知道一下。”

    人都来了，可陆晨还是不客气的赶人：“是公事吗，如果是公事，那就办公室谈吧。”

    “呃，不是，是私事。”高敏被陆晨这丝毫不给面子的行为弄的又气又恼，虽然陈蕊是倒水去了，可她却觉得陈蕊肯定是在偷笑的。

    “私事？”陆晨挑眉。

    “对。”高敏深吸一口气，语气有些凝重：“是私事，但是是挺重要的事情的，我觉得，还是不要到办公室说的好。”

    陆晨闻言，看了一眼白曦，这才对着高敏示意一下，让她坐。

    “高同志，你想说什么？”

    高敏刚坐下，陆晨就开口了。

    高敏没有很快的开口，她先是略微担忧的看了看白曦，又看了看放下茶杯的陈蕊，犹豫着没出声。

    陆晨：“高同志？”

    “这个，我……”高敏还是犹豫着。

    陆晨一看，当即道：“高同志，你有事就说。私事就不需要顾忌了，这是我女儿。”

    言下之意，有话快说，有屁快放，没事就滚蛋。

    本来高敏就是想要做一做姿态，闻言，心里闪过一抹不快，但还是佯装为白曦思考的模样，开口：“陆（团）长，要不然，你先让你女儿出去走走？”

    白曦一听这话，手里的书也不看了，一把合上，然后丢给陆晨，便站起身来。

    只是陆晨很快就把白曦拉住，软声软语的哄着：“曦曦，你不用走，外面晒着呢，你就在家里，既然是私事，没什么你不能听的。”

    说罢，陆晨看着高敏，语气冷淡：“高同志，你有事就说，不需要吞吞吐吐的，我没什么不能见人的。”

    “不是，我是……唉！”高敏衣服被误会的着急模样，最后无奈的开口解释：“陆（团）长，你误会我了，我是怕你女儿知道了会难过，她还是个小孩子呢……”

    高敏这样，不说陆晨了，就是白曦都觉得莫名其妙的。

    见她目光又扫过陈蕊，欲言又止的，白曦当即不客气的开口：“你有话就说吧，别拐弯抹角的，看着烦人！”

    白曦这话让高敏的脸顿时有些难看起来，她在心里骂道，这死胖妞，人不大，嘴倒是挺毒的，果然是乡下丫头，农村养大的野丫头，没一点教养。

    高敏看向陆晨，却没见陆晨呵斥白曦，哪怕是做做面子功夫都没有。

    高敏说不恼是假的，但是她并没有表现出来，只是脸上露出了一副为白曦着想，却被她误会的表情来。

    “高同志？”陆晨也不耐烦了。

    你说有事必须说，又死活不肯说，你是没地方去了，特地来这里碍眼的吗？

    于是乎，高敏好像放弃了一样，先是担忧的看了一下白曦，这才开口：“陆（团）长，我就是，我想问问陈同志，她是不是有什么难处。”

    “什么？”白曦惊愕。

    陆晨也不解的皱眉，说的什么鬼。

    这是什么私事，他怎么不明白。

    陈蕊更是一脸懵逼的看着高敏，她也不知道高敏这是什么意思。

    高敏见三人一脸的不解，伸手抚了一下头发，略带急促不安的缓缓道：“是这样的，我之前脚崴伤，是陈同志送我去的医护室……”

    “这个我知道，她背着你上上下下跑了半天了。”说起这个，白曦就挺不爽的。

    高敏被打断也只是点点头，并未表现出不高兴的样子来，而是继续温柔的说道：“这里我很感激陈同志。”

    陆晨本来就不喜人来打扰，见高敏还想继续铺垫话，便严肃道：“高同志，我希望你有话就直说，不要再拐弯抹角的。”

    ‘再’这一个字，陆晨咬的格外清楚。

    高敏脸上温柔的表情差点没绷住，眉宇间飞快的飞过怒火。

    本来她想要营造的是不愿意伤害任何人才会这么无措又无奈的把事实说出来，这么断断续续的，也是想要让陆晨和白曦知道，她是在给陈蕊机会坦白的意思，可陆晨和白曦这么没耐心，倒是出乎了高敏的意料。

    她从来不觉得陆晨会一点耐心都没有啊，难道是因为女儿在？

    于是，高敏看向陈蕊，开口：“陈同志，你确定要我说吗？”

    她话音刚落，陈蕊茫然的一下子没反应过来，白曦却已经秀眉皱起：“你说！”

    不说白曦，就连陆晨也听出高敏的意思了，他没有吱声，看了看陈蕊，便靠在椅背上，神情淡淡的，看不出喜怒。

    高敏一看白曦着急的样子，很是期待一会白曦知道事情后是怎么样的一幕，心中很是得意。

    她面上还是一副担忧的神色，看了看白曦，又看了看陈蕊，最后视线落在陆晨身上，眼神带着一丝不忍，然后缓缓的开口。

    “陈同志帮助我，我很感激。她……”高敏顿了一下，在白曦被她这装模作样的模样气的翻大白眼的时候，高敏接着说道：“我，丢了一些钱。”

    话落，高敏抱歉的看了一眼陈蕊，脸上是于心不忍，但还是继续说道：“数目不算小，我找了两天都没找到。”

    (本章完)

