    “这怎么行，钱我是万万不能要的，不管怎么说，这一千万卢氏集团已经花了，况且，我知道情况，也肯定会支援卢氏集团。”

    陈浩赶紧将支票退了回去，随即，他开口道：“要是你真的有心，希望你能多安慰一下霍晓雪，我发现她性子变得越来越偏激了。”

    这话让林寻叹了叹气，脸上有些无奈：“晓雪从小就是大小姐性子，然后又经历了你的事情，对你产生爱慕，订婚之后你们不能在一起，这对她造成了很大的打击，偏激也是正常的。”

    陈浩也清楚霍晓雪是什么性子，别看外表清纯，内心却是个心机深沉的女人。

    他也不在推辞了，收起一千万支票，随即，带着林寻来到自己房间里。

    “你和霍晓雪认亲了？”

    林寻淡然一笑：“我知道你会问这个问题的，认亲谈不上，只是霍天麟也就是我父亲，我们倒是缓和了许多，这还要感谢你的帮助，现在最大的问题就是霍晓雪不承认！”

    “唉，能缓和就好了，霍晓雪那边。时间长了，相信她会接受的。”陈浩也没有办法，只能是安慰林寻。

    随后，两人商量了一番，定下了合作意向，开发清河县和京都之间的市场，这也是他们早就有的想法，只是一直因为某些事情耽搁。

    这林氏集团和霍氏集团都是大集团，保健品内销为主，出口暂时没有收益，而国外的市场，两家都努力开发，奈何没有合适产品。

    只是，陈浩的出现，不如说是锁阳胶囊的出现，让两家集团看到了出口的希望。

    林寻从公文包中拿出两份合同，里面的条款陈浩看完点了点头：“没什么问题，可以签约。”

    这合同也是两人早在京都的时候就谈好的，之后现在增加了一些，无关紧要。

    林寻拿着签好字的合同，道：“我爸这边已经将在霍氏集团的股份转移到我名下，你这边生产速度必须要加快，两家合作之后，光是京都这边你的工厂供应就面临产能不足，尽快扩建！”

    陈浩皱了皱眉，合作虽然很好，但是面临大集团内销和出口，这对产能要求也变高了，光靠一些授权代产的公司还有自家的工厂，估计还是不够。

    “这样，我明天要去北市一家企业谈合作，是家原材料供应商，你要是方便可以和我一起，我相信不出一年，我们两家公司肯定会走上康庄大道，利益超乎想象。”

    “会的，我相信你的能力，至于药材供应商合作事宜，我就不去了。”林寻笑着说道。

    这么说也是有原因的，陈浩的提议不过是试探他信不信任，林寻当然清楚，直接选择婉拒。

    两人出了房间，来到院子外面。

    林寻站在车旁边，看了眼陈雅，正好陈雅的眼神也看到了他。

    这一瞬间，他感觉到了对方眼神中的留恋。

    而陈浩当然注意到了，心中瞬间一沉，这可不是什么好现象！

    随后，一家人目送林寻离开，陈雅立刻就变脸了，变得开心起来抓着陈浩的胳膊就说：“哥，以前的事情你就别再怪我了，我以后再也不会犯这样的错误了。”

    看着陈浩不回应，陈雅用出了大招。

    “好不好嘛！”说着，她还不断地摇晃着陈浩的胳膊。

    这情况，让陈浩很是无奈，不管怎么说，这是自己亲妹妹，只能是故作姿态：“哼，以后再这样，我就让你永远都待在这村子里！”

    别说，这话真的吓到了陈雅，她可不想一杯在带着穷乡僻壤，看不到外面的繁华世界。

    不等她开口，陈浩撒开手：“回去收拾好，明天跟我一起去北市，顺便了解一下公司合作情况，还有药材供应问题。”

    “好，我马上去收拾。”陈雅无比开心，蹦蹦跳跳的回到房间收拾东西。

    一家人好似都忘记了前面发生的事情，不过，这也正常，一家人嘛！

    第二天一大早，陈家大门刚打开，霍雨柔就来了。

    看着门口俏生生站着的霍雨柔提着个小包，王丽霞有些惊讶：“霍医生，你这是？”

    “阿姨好，我是来找陈浩的，我和他约好了，一起去公司办点事情。”

    王丽霞立刻换上了笑脸：“哦，这样啊！来，闺女，进屋坐。”

    随后，不到半小时，陈浩才从熟睡中醒来。

    这段时间事情频发，弄的他一直都是神经高度紧张，根本没法好好休息。

    他起床穿好衣服，打开门，揉了揉眼睛就看到坐在客厅的霍雨柔。

    “霍医生，你来的可真早。”

    “不早了，这都十点多了！”霍雨柔莫名其妙的笑了笑。

    陈浩一时间有些尴尬，讪笑一声，转身和父母说明情况，随后去洗漱。

    十几分钟后，陈浩看着眼前收拾好的妹妹提这个大皮箱，有些无语：“小雅，你这是准备出远门？”

    “不是你说的要去北市吗？我就准备了很多衣服啊，还有用的。”

    陈浩翻了个白眼，真不知道自己这妹妹平常的聪明劲都去了哪里。

    “小雅，你找个小包装几套换洗衣服，还有用品就好了，我们这次最多也就一星期。”一旁的霍雨柔噗嗤一笑，随即给小雅说明情况。

    陈雅白了一眼老哥，谁让他不说清楚，转身进去房间收拾。

    “大美女，希望我们这次北市之行，能够合作愉快。”陈浩看了看霍雨柔，对方明显是精心打扮的，不知道以为是要出嫁了，忍不住调侃起来。

    霍雨柔莞尔一笑，伸手拢了拢额前秀发：“那还用说？所有保健品的药材我今本上都熟悉，带着我肯定不会出问题，放心好了。”

    看到眼前这女人，明明是一个和自己相差两岁的女人，却带着成熟女人的魅力，又带着小女儿般的青春，让陈浩一时间有些痴了。

    “雨柔姐，我听说北市那边好多好吃的，像什么麻辣小龙虾，他们那边做的最正宗了，而且，我们可是去公干的，好好大吃一顿，反正我哥买单。”

    这时候，收拾好东西的陈雅开心的蹦出来，插嘴来了一句。

