    孙思邈是文明人，不会像朝中那群老杀一样，把‘老子’，‘大爷’、‘日’挂在嘴上，但其睿智的眸子里透出的光芒在告诉李承乾，这老道士现在最想说的应该就是：扯蛋。

    小李同志当然不会给这位医学泰斗对留下扯蛋的印象，利索的抓起一边程小四正在摆弄的听诊器：“孙神医，可知此物？”

    “这是何物？可是与那心跳声有关？”

    孙思邈是一个很聪明的人，否则也不会在医学上有那么高的成就，李承乾刚刚说了有关心跳的事情，随后又拿出一件他从未见过的东西，这足以说明其用途。

    “孙神医何不跟我到书房坐坐。”李承乾神秘的笑笑，并未回答老孙人问题，抬步走出苏玫的房间。

    好奇心驱使下的孙思邈自然不会放弃，跟在李承乾的身后一同向他的书房而去。

    等到了书房门前，李承乾在一个侍卫的肩膀上拍拍：“跟我进来。”

    “是！”侍卫二话没说跟着李承乾、孙思邈进了书房。

    结果刚刚进屋，就听到这位东宫最高长官说道：“把甲胄去了，上衣脱掉。”

    侍卫瞬间就懵了，慌乱中四处打量着。一个太子，一个老头，这是要干啥？不会是看自己长的帅，想要……。

    话说进宫之前没说侍卫还要接这种任务啊，不是说好只负责安全么？可脱衣服算是怎么回事儿？难道太子有什么特别的爱好？

    “还愣着干什么，还不快点动起来，难道等着本宫亲自给你脱？”李承乾等了半天，见侍卫没有反应，狠狠瞪了他一眼。

    没办法了，为了今后的生活，为了家中的一家老小，侍卫强忍泪水，一件件除下了身上的甲胄，然后又开始脱上衣，直到露出一身精壮的健子肉为止。

    李承乾并不知道侍卫的真实想法是什么，当然，就算是知道他也不会在乎，左右不过就是个大头兵，就算是有想法也不能拿他这个太子怎么样。

    “殿下这是何意？”孙思邈一路观察李承乾，同样被他奇怪的举动搞的迷惑不已。

    “道长把这个放进耳朵里面。”李承乾依旧没有回答孙思邈的问题，只是把听诊器的小铁管递到他的面前，同时做了一个放进耳朵的动作。

    等到孙思邈带着一脸的狐疑照着动作做了之后，李承乾又对那快要吓哭的侍卫招招手，将他叫到身边，手中核桃大小的皮鼓直接按到了他的胸口。

    侍卫猛的一个哆嗦，等看到胸口上放的东西之后，才长长舒了口气，暗道只要不是太子殿下的手就好，否则……后果难料啊。

    “这……，这声音……”侍卫强健的身体可不是李承乾这种花花公子能比的，小皮鼓放到其胸口之后，孙思邈立刻就听到了一阵强有力的‘噗通’声。

    接着，不等李承乾说话，便对那侍卫厉声说道：“手腕拿来，快点！”

    要说老孙这几年医学院院长还真没白当，一声厉喝不但侍卫乖乖把手拿了上来，就连李承乾都被吓了一个哆嗦。

    可是孙思邈根本就没有在乎李承乾的反应，只是聚精会神的捏住侍卫的脉门，闭幕凝思，半晌之后才点点头说道：“心跳，这就是心跳，此物当大用啊。”

    “现在道长知道我是怎么听胎心音了吧？”李承乾见孙思邈恢复正常了，将小皮鼓从侍卫胸口拿下来，同时塞到孙老道的手中：“此物对道长来说或可当大用，今次便送给道长吧。”

    “这，这如何使得……”老孙尴尬的将听诊器接在手里，以他的好奇心来说，他的确很想要这东西，但是考虑到这是李承乾之物，又觉得拿走有些不合适。

    “没什么使得使不得，此物在道长手中一定会发挥出更大的功效。”没在老婆那里听到胎心，李承乾有些失望，听诊器自然也就没有什么用了，送给老孙对他来说的确是个不错的选择。

    “那……那贫道就愧领了。”孙思邈本就是一个好奇心重，又心思灵活的人，李承乾这样一说，索性也就不再客气。

    “其实这东西并不只是听心跳，肺部的声音也是可以听到的，正常人的呼吸声和病人的呼吸声有着很大的区别，用这个可以很容就听出来，道长今后遇到了病例多了，应该会总结出一套经验，本宫希望道长会将这套经验传授开去。”

    看着正在琢磨把听诊器放到什么位置的孙思邈，李承乾卖弄着他从后世了解到的医学知识，虽然并不专业，但却也有些道理。

    然后，可怜的侍卫就倒霉了，孙思邈怎么可能会放过摆在眼前的试验品，小皮鼓再次按到他的身上，从脑袋一直听到肚子。

    可怜的侍卫这次真的哭了，他就是再傻现在也知道了孙思邈的身份。这样的一个神医在他身上不断的鼓捣，如果不是病入膏肓，那就一定是命不久矣，否则怎么可能会这么长时间没有结果？

    “哎？你哭什么？”无聊等在一边的李承乾终于发现了侍卫反应的不正常，在他头上敲了一下疑惑的问道。

    “殿，殿下，是不是，是不是臣就要死了？要，要不然为什么孙神医一，一直在……”侍卫是真的被吓坏了，一句话说的吞吞吐吐，让李承乾听了半天才弄明白他说的是什么。

    “这个事情还不能确定，神医刚刚就觉得你站在那里有些问题，所以才会叫你进来，不过你放心，有神医在你是一定不会有事的，就算有事也没问题，神医一定会给你治好的。”出于恶作剧的心思，李承乾信口胡柴，继续吓唬这个年轻的侍卫。

    人嘛，往往就是这样，柿子找软的捏，如果侍卫表现的若无其事，吓唬他就没有了恶作剧的意思。可是现在侍卫都快要吓哭了，这让李承乾不由自主的想起后世大学时的生活，恶作剧的想法自然而然的冒了出来，狠狠将那个侍卫坑了一回。