    曾老太公把自己最小的儿子曾纪厚叫到面前。

    这是他六十岁的时候生下的儿子。自然是无比的疼爱。

    “长寿都总管今天到家里来想向我借一名账房先生管理账目。我想让你去。”曾老太公说道。

    “爹，我怎么能做账房先生？我是要考功名的！”曾纪厚说道。

    一个立志高远的少爷怎么愿意做充满铜臭气的账房先生？

    “考功名？乌骨人建立的大赵已经开科取士了吗？”曾老太公明知故问的说道。

    “我怎么会去乌骨人那里当官？当然是去大楚国的京城了。”曾纪厚答道。他怀疑他老爹已经老糊涂了。

    “等着参加大楚国的科举？那你就等着吧。不过你要先到长寿都总管那里做几天账房先生。”曾老太公固执的说道。

    在这个家里，曾老太公就是天，就是曾家的土皇上。曾纪厚只能低头认输。

    站在曾纪厚面前的长寿都总管连一身大楚国朝廷的公服都没有穿。长寿只穿了一身家常的青布袍微笑着看着曾纪厚。

    “这就是以后的大名府府尹。以后你就听他的吧。”长寿指着旁边的肖严说道。

    曾纪厚差一点惊掉了下巴。大名府的府尹这么重要的位置就是皇上也要斟酌再三才能派出的。

    原来被杀的赵野是北道都总管兼任大名府府尹。眼前的这个年轻人有什么权力擅自任命大名府府尹？

    长寿没有向曾纪厚做任何解释转身就出去了。只留下肖严和曾纪厚两个人。

    曾纪厚急忙上前给肖严施礼。他知道刚才走的那个根本算不上是正经的大楚国官员。而眼前的这一位却是堂堂正正的通过科举出道的大楚国官员。

    在曾纪厚的心里隐隐的把自己和肖严看作同一类人。而刚才走的那个只不过读过几天野狐禅而已。

    曾纪厚十年寒窗苦读想的就是一朝金榜题名插花游街那是何等的荣耀啊！

    “肖大人，您是哪一年的进士啊？中的是多少名？”曾纪厚充满热切的问道。

    肖严翻了翻眼白答道：“崇宁二年一甲第三名。”

    曾纪厚听到肖严的回答简直要匍匐在地上了。他对肖严的佩服已经到了无以复加的程度。

    眼前的这位肖大人就是当年的探花郎啊。

    “虽然你有一个好爹。不过看你小子傻头傻脑的样子，在大楚国官场也混不出来什么！”肖严叹气说道。

    “你爹是真的疼你所以才让你到这里来。既然来了就好好干吧。”肖严劝道。

    听到肖严提到自己的父亲，曾纪厚急忙躬身站好。

    “这一次从运到大名府的盐有十三万七千斤。卖给大名府的商贾每斤四十文。除去每斤给盐民的二十五文，剩下的还有多少啊？”肖严问道。

    曾纪厚几乎没有犹豫立刻给出答案：“还剩下二百零五万五千文。”

    “这些钱给大名府里的官军发饷钱够不够啊？”肖严问道。

    “当然不够了！大名府里的官军有五万多人，这些钱怎么可能够用。”曾纪厚立刻答道。

    “五万多？你数过？”肖严问道。

    “我，我是听说的。”曾纪厚张口结舌的回答。

    “听说怎么行！这几天你就带着名册一个人一个人的去核对。然后回来禀报我。”肖严命令道。

    曾纪厚郁闷的夹着名册走出府衙。

    “金榜题名又能怎么样？会干什么？就会背圣人语录吗？”肖严笑着摇头说道。

    长寿现在身处大名府的都作院中。都作院是朝廷官办的手工作坊，主要制造兵器。

    长寿让都作院的执事把负责打制铁器的几个工匠找来。

    他从怀里掏出刘红从京城军器监带回来的图样递给几个匠人说道：“升炉炼铁按图样打制一只给我看看。”

    几个匠人都把目光齐刷刷的投射到执事身上。

    执事干咳一声笑着说道：“都总管大人先回去等待。我马上召集人手备料然后再开炉打制。等打制好后送到府衙请都总管过目。”

    长寿知道，这是大楚国的习惯性的毛病。各个衙门之间拖拖拉拉，一件小事可能也需要很长一段时间才能办好。这还是用方孔兄润滑的情况下。

    “都需要什么料？”长寿冷声问道。

    “需要备好铁料和炼铁的石炭。”执事答道。

    “我就给你一个时辰。你马上去把铁料和石炭准备好。下面的人有谁不听话你就告诉我。我立刻砍了他的脑袋。”长寿说道。

    长寿又用手指了指外面说道：“就把他的脑袋挂在都作院的大门口。”

    执事的脸色立刻就变了。他向长寿施礼后一溜烟的跑出去了。

    当天临近傍晚的时候，长寿的手里就已经拿到一只还有些温热的铁铳。

    “炼铁用的石炭真的不多了。都总管大人如果能弄到石炭，小人绝不敢违抗命令。”执事说道。

    “石炭的事我会去想办法。这件事干好了我有重赏。今天的事情就做的不错，这十两银子就是赏给你们的。”长寿说着伸手递过去十两银子。

    “以前是做好了没有什么赏，做的不好没有也没有什么罚。现在不同了，做的好就赏，做不好就罚！”长寿说完这句话转身带着铁铳就离开了都作院。

    “你身为都总管，却什么事情都喜欢亲力亲为。今天居然扛着一杆铁铳回来。成何体统！”肖严没好气的对刚刚走进府衙的长寿说道。

    “喜欢嘛。再说我心里根本就没有把自己当做什么都总管。”长寿笑着答道。

    “为什么我觉得盐山打制的铁铳不如真定府的好。而大名府刚刚打制的铁铳又比真定府的好？”长寿问道。

    “盐山的那几个匠人就是打制农具的。真定府那些匠人是那些豪强大户花重金养在家里打制与青白王朝商人做买卖交换的器具。最好的自然是大楚国军器监和都作院里的工匠了，他们都是专门干这个的嘛。”肖严答道。

    “大名府向南贩运盐的商人出城没有？告诉他们，凡是运回来铁料石炭雄黄硝石的都高价收购。”长寿说道。

