    亥时已过，月黑风高。

    “果然如道长所言，才刚刚到了亥时，屋外的夜色已然漆黑一片，若我是那妖魔，怕是此刻已然伺机进村了。”

    驻守点内，林毅起身缓缓走向窗外，目光有着些许凝重。

    “昨夜那妖魔选择的是西面，就不知道今夜选择的会是何处......”

    话音一落，林毅的目光一凝。

    “徐少侠，怎么了？”

    一旁的老道贾半仙见林毅突然不再言语，好奇的问道。

    “叫人，那妖魔冲着我们来了。”

    林毅面色凝重，万万没有想到，事情会这么巧。

    在禁忌的红色视线之中，一头身高约有二米左右，全身漆黑的妖魔，此刻正翻墙过院。

    它的速度极为灵活，不见丝毫拖泥带水。

    似乎是察觉到自己的踪迹被人看破，院子里的山魈，猛地抬起头。

    便见一双猩红的眸子，看向了站在窗口的林毅，露出一丝残忍的狞笑，凿齿锋锐。

    “吼！”

    下一刻，那山魈便向着林毅快速的奔袭而来，声势宛如虎豹。

    “火符！”

    看到这一幕，林毅大手一挥。

    符箓在指尖迸发，一枚碗口大小的火球，随着符纸的燃烧，破空而去。

    “走！”

    没有丝毫的犹豫，林毅低吼一声，一脚踹开了房门。

    火光的照射下，老道贾半仙就看着院子里，一头黑色妖魔只是身形一变，便躲过了火球的轰击。

    那速度太快，使得老道心中又惊又惧。

    这山魈，当真是凶猛。

    难怪那位罗布道友昨夜不仅没有挡住，反而受伤，也不知道徐少侠能不能挡住。

    片刻的惊愕之后，贾半仙便敲响了铜锣声。

    咚咚咚.......

    铿锵的铜锣之音，刹那之间便惊扰了寂静的黑夜。

    “徐少侠小心，这妖魔似乎盯上我们了。”

    随着铜锣声起，贾半仙发现本应该逃窜的山魈，不仅没有快速离开，反而变得暴怒起来。

    没有时间思考其中的缘由，跑到院子里的贾半仙，当即从怀中取出一个火折子一样的圆筒，猛地一拉。

    嘭！

    瞬息之间，一道明亮的火光冲天而起，在半空之中炸开一团鲜艳的梨花。

    但此刻，林毅却没有时间称赞老道经验老辣，居然准备了传说之中的穿云箭。

    因为那山魈，已然向着他扑杀而来。

    “好快。”

    之前就觉得这山魈速度凶猛，可是真正面对的一刻，林毅才知道后者的速度有过快。

    十多步的距离，只是一个眨眼的时间，便有一阵腥臭之风扑面而来。

    就像是站在网球发射器二十米前的距离一样，

    林毅才刚刚弯腰，便一股凌厉的劲风扑面而来，额前的发丝，随风而断。

    看着断落的发丝，林毅心中无比庆幸。

    要不是之前在网球发射器前不断地训练，养出了些许本能，哪怕是有洞察之眼。

    只是这一下，他非得受伤不可。

    铿！

    一道寒光从林毅手中绽放，猛地砍向错身而过的山魈身上，隐隐有火光绽放。

    可实际上看去，山魈的背部只是有着一道白线，并没有想象之中的鲜血四溅。

    “逃跑，只有死路一跳。”

    看到这一幕，林毅心中又惊又惧，可偏偏没有一丝一毫的恐慌情绪。

    就像当初在巴士里遇见那三个持刀的扒手时一样，在禁忌视线的目光之中，他只有一个念头。

    我能反杀。

    一念即此，林毅不退反进，双脚在地面一蹬，想着同样回头杀来的山魈冲去。

    狭路相逢，勇者胜。

    铿！

    这一刻，林毅体内的上清剑种之内，一缕缕剑气运转全身。

    “杀！”

    刹那之间，霜白的剑光，向着山魈的脖劲之处砍去。

    后者似乎感受到了危机，在斩邪剑临身的一刻，像猿猴一样，猛地一个缩身，竟是避了开来。

    “不好。”

    林毅瞳孔一缩，就见山魈缩身之后，宛如下山的猛虎一样，猛地扑了过来。

    爆发力极强，速度更是快的让人心惊胆颤。

    哪怕在洞察之眼提供的强大动态视力之下，留给林毅反应的，也不过只有0.3秒左右的时间。

    嘭！

    伴随着一声铿锵的金属之音，斩邪剑猛地挡在身前。

    可后者的手掌按在斩邪剑上的同时，更拍击在他的胸膛之上。

    接着一股庞然大力，在胸膛处轰然爆发，林毅的身体向着后面倒飞而去。

    山魈想追，但随着两人之间的距离拉开，一道寒光从林毅的手中绽放。

    噗嗤！

    只听山魈发出一声惨叫，竟是被林毅一剑，将拍击的右手给斩断了下来。

    轰隆！

    与此同时，随着一声闷响，林毅的身体狠狠的撞在身后的墙壁之上。

    林毅低头一看，暗道一声好险。

    却是胸膛前的衣衫已然破烂不堪，鲁班造物铠甲腰带形成的胸甲都隐隐出现了裂缝。

    但好在挡下了山魈的必杀一击，除了撞击在墙壁上所产生的阵痛以外，倒是并没有大事。

    反倒是那山魈，被林毅断了一臂，在此刻发出哀嚎的一刻，被两颗碗口大小的火球，在正面轰击之中，倒飞而去。

    正是找到机会的贾老道，趁机出手。

    “徐少侠，拦住他！”

    这时，贾老道发出一声怒吼。

    就见倒飞而去的山魈头也不回的撞塌了院墙，向着远处的山林狂奔而去。

    “这是神行符，将其贴在双腿之上，可提升速度。”

    林毅正准备去追，就见贾半仙快速来到身前，连忙上前取出一张青色的符箓贴在林毅的大腿之上。

    “到手的奖励，不能让他跑了。”

    话音一落，两人便向着山魈逃跑的地方追去。

    原本林毅还没有把握，可是此刻在神行符的加持之下，反而渐渐追了上去。

    只是这种速度，真要追上，怕是后者已然靠近了山林。

    这般情景，落在两人心中更添一分焦急。

    贾老道更是眼中一阵纠结之后，咬牙从怀中取出了一张符箓。

    “妖魔，休走！”

    随着此话的落下，林毅就看见一道金光呼啸而去，狠狠的钉在了山魈的背后。

    一声怒吼，刚刚跳上房顶的山魈，在金光的轰击之中，当即跌落下去。

    “徐少侠，留活口，活的值钱。”

    不用贾半仙提醒，林毅也不会放过这个机会，体内剑气全力运行之下，也是顾不得消耗，猛地爆发。

    不过眨眼的功夫，便跃过了三十余米的距离，追到了山魈跌落的庭院之中。

    后者在碎砖乱瓦之中爬起，正欲逃走。

    “死！”

    伴随着一声低吼，林毅扑到山魈面前，挥动长剑。

    铿铿铿......

    但见斩邪剑上寒光绽放，只是一眨眼的功夫，宛如虎豹一般凶猛的山魈，便被断去了四肢。

    ......

    （星期一了，关键时期，求一波打赏和追读，顶过星期三，再养书可好！）

