    她问了白璃这个问题。

    白璃被问的一脑门汗，支支吾吾的回答：“也许……也许真是你拍戏拍走火入魔了呢？你想想啊，正常人做梦怎么会记得那么清楚，就跟你亲身经历过似的。”

    这话刚说完，白璃就差点一巴掌拍在自己嘴上。

    艹他大爷！说什么不好，非说什么亲身经历过。

    这特么不没事找事吗？

    白璃一边骂自己，一边小心翼翼的打量阮柒的神色。

    阮柒听到他的话怔了一下，然后意味不明的笑了一声。

    “是啊，正常人做梦不会记得这么清楚，除非亲身经历过。看来，我的确经历过梦中的那一切。”

    白璃：“……”我就不该长这张嘴！

    经过白璃弄巧成拙的提醒，阮柒基本确定梦境中的画面，都是她亲身经历过、并且失去了记忆的往事。

    而余烬修口中的苏要，也极有可能和她有很大的关联。

    否则没办法解释为什么她和苏要的过往有那么多巧合存在。

    阮柒将纷乱的思绪全都整理好，睁开了眼睛。

    堵住的车流已经开始疏通，正在开车的余烬修听到动静，转头看了她一眼。

    “阮老师你醒啦？还难受吗？”

    “还好，就是晕车而已。”阮柒将口罩戴严，然后把车窗按下一道小缝。

    夏日清晨的风顺着窗子吹进来，阳光的味道吹散了心头的阴霾。

    阮柒眯起眼，深深吸了一口气。

    “阿修，你继续说苏要的事。”

    “哦哦，好。”余烬修点了点头，继续道，“那个目击者说，他当时在渔村附近看到几个男人抱着六个昏迷的孩子。他当时觉得不对劲，但是因为势单力薄不敢声张。于是他就偷偷记下了那几个男人的长相和车牌号，报了警。”

    “之后警察根据他提供的线索开始地毯式搜索，但遗憾的是，车牌是假的，那几个男人的长相也是大众脸，根本找不到。”

    “那后来呢？”阮柒发问，“苏要是怎么找回来的？”

    余烬修：“具体的过程我不太清楚，但是我朋友说，是有人匿名向相关部门递了信，信中有犯罪窝点的详细地址，以及被拐儿童的具体情况。相关部门从信中了解了这件事的严重性，立刻派出了武警，捣毁了窝点。”

    “后来呢？”

    “后来？后来苏要就被救出来了呗。不过比较惨的是，他那四个小伙伴死了三个，还有一个残疾了。”说到这里，余烬修忍不住叹了一口气，“真不知道那些人贩子的心到底是什么做的。都是八九岁的孩子，竟然也下得去手。这帮垃圾全特么该五马分尸！”

    阮柒没有说话，但眼中的阴霾已经暴露了她的态度。

    这个话题太过沉重，余烬修和阮柒的心情都不太好。

    两个人没再说话，一路沉默着到达了目的地。

    余烬修吐出一口浊气，解开安全带。

    “阮老师，到了。就是这个小区。”

    “好。”阮柒背上药箱，在推门下车的时候，她转头看着余烬修道，“阿修，你能答应我一件事吗？”

    余烬修：“什么？”

    “刚才我们在车里的谈话，包括苏要的事，你不要对任何人说。包括跟我一起来的何马叔他们，还有我男朋友席玖和我的家人。任何人，你都不要告诉。”

    阮柒的要求让余烬修有些疑惑。

    “我可以不说，但是阮老师，你为什么……”

    “我有必须这么做的理由。”阮柒认真的看着他，“任何人问，都不要说。阿修，你能做到吗？”

    余烬修张了张嘴。

    他想追问阮柒这么做的理由，可话到了嘴边，又咽了回去。

    最后，他只轻轻点了下头。

    “好，我答应你。”

    ……

    苏要家所住的那栋楼，位于小区的最里面。

    余烬修带着阮柒穿过地下停车场，直接走进了那栋楼的电梯。

    电梯直达最顶层27楼。

    “苏要自从生病后就不喜欢出门了，他爸妈担心他长年不晒太阳对身体不好，就买了这个带天台的房子。”

    余烬修正说着，电梯‘叮’的响了一声。

    电梯门缓缓打开，门外站着一个约莫二十三四岁的年轻男人。

    “阿修！”年轻男人喊了一声。

    “老陈。”余烬修走出电梯和他碰了个拳，然后转头对阮柒介绍道，“阮老师，他就我是朋友，陈玉同，也是苏要的表哥。老陈，阮柒阮小姐，我老师，也是我老板，还是我家恩人。”

    陈玉同和余烬修从小一起长大，余家那点事他知道的一清二楚。

    同时他也知道，有一个神医救了余烬修的弟弟，而余烬修这位天才医生更是直接向医院递交了辞职信，准备去给这位神医打工。

    此时，陈玉同看着带着口罩的小姑娘，并没有因为她看起来太过年轻而怀疑她的医术。

    毕竟她可是连余烬天都能治好的人，再怀疑她的医术那就是脑子有病。

    陈玉同大大方方并略带恭敬的伸出手，“阮小姐你好，很感谢你能来帮我表弟。”

    “医者本分，陈先生不必客气。”阮柒跟他握了下手，“而且我也不敢保证一定能治好，先让我看看病人再说。”

    陈玉同立刻将她和余烬修领进了苏要家。

    早已经等候多时的苏家父母一听到声音，立刻从客厅里迎了出来。

    “小姑，小姑父，这位是阮小姐，阿修请来的专家。”陈玉同说完，转头对阮柒道，“阮小姐，他们是苏要的父母。”

    阮柒点了点头，“苏先生，苏太太。”

    苏家父母早已经被余烬修和陈玉同打过预防针，知道今天要来的这位专家是个很年轻的女孩。

    但是再有心理准备，可在见到阮柒的那一刻，还是吓了一跳。

    这哪是很年轻？这分明是太年轻了好吗！

    虽然小姑娘带着口罩，但只听她的声音，就能推测出她的年纪和自家儿子苏要应该差不多。

    这么年轻的小姑娘，竟然是治好了余烬修弟弟的神医？

    也太不可思议了！

    苏家父母心中又惊又疑，但礼数上一点也没有怠慢阮柒。

