    竹木亲眼看到了小七与小九进入抗大的会场。

    直到小七小九钻进人群中，他才离开了会场。

    在离会场有一千米的一间屋顶，竹木用望远镜看着会场的情况。看着看着，他的脸上露出了笑容。

    这一次任务完成后，自己就可以升一级，升中佐了。

    半个小时过去了，会场上挤满了人。

    主席台上，已经有人上台了。

    这时候，远处有飞机声音传来。

    在这之前，小七与小九的手上，都拿着了小镜子。

    听到远处有飞机，他们知道危险降临了。

    于是，他俩丢掉了手上的小镜子，向着外面跑去。

    守在外面的八路军战士立即抓住了他俩。

    这时候，小九高喊：“快让我走，飞机要轰炸了。”

    洪涛这时跳上的主席台：“所有的人听我命令，分这个出口，快速撤出会场，日本人飞机来了。”

    这一喊声，马上取到了作用。

    上千人有序地从前后左右六个出口向外跑。

    而八路军的战士，则是占据到高处，用枪对着天空。

    人群已经撤出了大部分，留下来的很少。

    这时，日军的飞机已经飞到了延安的上空。

    飞行员在天空上，看到了地上的发光器所发出的强光。

    于是，几架轰炸机纷纷向下俯冲，对准那发光器发出的强光进行轰炸。

    一颗……五颗……二十颗……

    一时间，炸弹声响彻延安，人们都感到了地动。

    八路军的机枪，在对着天上扫射，许多的战士，拿着步枪，站着对天上的飞枪开枪……

    但是，一切都没有效果，日军飞机没有受到威胁。

    在爆炸中，那发光器也毁掉了。

    日军的飞机丢完了炸弹，这才向着远处飞去。

    而抗大，就象一处修罗场……

    几百的八路军战士，来到了会场及周边，搜索抢救受伤的人员。

    这一次轰炸，虽说提前组织大家撤出了，但是，还是有十多人被炸死，上百人受伤。

    ……

    但是，竹木在远处，看到没有炸到延安的高层，不禁骂出声来：“废物。”

    不知这个废物是骂谁的，也许是飞机，也许是小七小九他们。

    竹木马上离开屋顶，回去了自己的单位。

    几个小时后，他听到了消息，两个敌特被抓了。

    “敌特？干什么的？”竹木问。

    同事老王是个消息灵通人士。

    “今天抗大的毕业典礼，有两个日本特务混了进去。他们进去后，便丢下了四个发光的东西，马上引起了警卫战士的注意，于是，他们被抓了。被抓后，那两人却继续向外逃。一边挣扎一边喊道：飞机要来了。”

    竹木心中骂了起来，怕死鬼！就是被炸弹炸死了，也胜过你们去蹲共产党的监狱。

    他知道，坏事应该就在那两个家伙的身上。

    如果他们有视死如归的精神，那么，他就不会离开会场，就不会被发现，就不会给了共产党撤退的机会，就不会计划失败……

    带着这个想法，竹木给吉川发了电报。电报中，他对曹宁，都带着告了一状。

    吉川收到电报后，不象竹木那样想。

    这小七与小九，不是特工处的人，他们是特别行动队的。所以，你说是曹宁的责任，那就牵强了。

    也不是曹宁强塞给你的，是你竹木为了找替死鬼，才让曹宁将他俩留下来的。

    如是，吉川给竹木发报，让他马上执行第二套计划。

    竹木接到了命令后，没办法，只得行动。

    当天晚上，他来到了一间屋。

    屋内的人，正在喝着小酒，哼着小曲。

    “你怎么来了？”

    竹木拉过一只凳子，坐在了桌前：“老黄，有任务。”

    老黄马上放下了手中的酒杯：“不是刚刚行动了吗？怎么又要开始行动了。”

    竹木喝了一口酒：“那批中国人，办不了事的。看到飞机来了，害怕自己被炸死，便提前离开会场。你想一想，那是什么地方，都是有组织的进出。你单独一两个人跑开，不怀疑你才怪。”

    老黄喝了一口酒：“你说的很对，中国人就是靠不住。说吧，让我干什么？”

    “你在总部食堂当厨师，能进出一号的院子不？”

    “不能！有事也只能在外面报告，进不去院子。”

    竹木笑了：“能到院子外面也就行了。”

    “目标是一号？”

    “对！一号晚上喜欢看书学习，上午一般都在家中。如果这时候，几架轰炸机飞来，将炸弹投向他家中及周围一里范围，你说，他能逃的出去吗？”

    “不能！他也不是神仙。一里范围，他就是强兵也要跳十几分钟。”

    竹木掏出烟来，丢给了老黄一支：“你是总部食堂的人，能自由进出那里，所以这个任务交给你了。”

    老黄点上一支烟，享受地抽了一大口：“香！”

    竹木说：“完成了这个任务，你也暴露了，你在延安的时间也到头了。”

    “我什么时候离开？”

    “明天上午飞机到达，你今晚上将四个反光器放到一号院子的四角。晚上就离开延安。”

    老黄摇头：“晚上离开？那是找死！只要是晚上想偷偷离开延安的人，不是进了监狱就是挺尸了。”

    竹木说：“那就明天早上走。出去后，一切凭你自己的运气了。只有到达了皇军的占领区，你才安全了。不然的话，延安一发命令，所有的八路军都会追杀你。”

    “明白！给我东西。”

    竹木从背的背包中，拿出了四个反光器，递给老黄，并将使用办法教给了他。

    “给我一包香烟！”

    竹木本不想给，但是还是拿出了一包烟，递给老黄。

    一个小时后，老黄背着一个挂包去了食堂。

    到了食堂后，老黄将东西藏好，之后，便去厨房帮起厨来。

    一直忙到了晚上，所有的碗筷都洗干净了，厨房的人开始离开了。

    一个厨师来到了老黄的面前：“老黄，下班了。”

    老黄笑着递给厨师一支香烟：“我回去也没事，就在这里陪你一个小时再回去。”

    “好东西！”老黄接过香烟，迫不及待地点起来抽着。

    刚抽了三口，他便一头栽了下去。

    