    陈曦下定决心之后也就没有什么好说的，留下陈焕，甘洛等人谨守营寨作为第二期防备，命令甘宁为将当即准备里应外合灭了攻击临邑新城的袁绍军。

    “给我死开！”许诸一脚将吕项踹下了城墙，然后一个转身又是一刀劈碎吕旷和吕翔的大刀，逼得两人直接从城墙上跳了下去。

    “晦气！”吕旷一把将自己堂弟拉开，只见许诸一箭射在空处，整根箭矢直接没入了土地当中。

    “都给你这个混蛋说了，我们是佯攻，你去和那个怪物拼命，你想死啊！”吕翔和吕旷一人架住吕项的胳膊，闪开许诸的撇下来的长枪，直接将吕项抓回了前军。

    “还好许诸此人力量实力强横，但是对于弓箭并不擅长，否则就他那个力气，没有内气开个十石强弓绝对将你钉死。”吕翔一边跑一边教育道。

    “我怎么知道那家伙那么变态！”吕项吐着血说道，话说回来虽说有云气压制，但是被许诸踹了一脚，骨头没折，只是吐了两口血，还能如此中气十足的反驳，也足可见这位的强悍了。

    “都给你说了那个怪物是内气离体，你还要上去。”吕翔气的啊，这要不是他堂弟，而且他大伯死的早，就剩这么一个独苗，死了就绝后了，谁管吕项啊。

    “那不是有云气顶着没办法发挥内气离体的实力吗？”吕项吐着血笑道，“我今生最大的理想就是以炼气成罡灭掉内气离体。”

    吕旷兄弟沉默，他堂弟在武学上的天赋远胜于他们，可惜中途受挫，就算是勘破了生死也没有办法达到内气离体了。

    “别去送死了，就算对方是最弱的内气离体也不是你能对付的。”吕旷拍了一巴掌吕翔，“下次你要上记得带上亲卫，你是将军，不是游侠了！”

    “不过我们来到底是为了干什么？”吕项撇了撇嘴完全没有将他堂兄说的话当做一回事，如果有机会他还是回去挑战内气离体的，至少在云气压制之后他会去战的。

    “我们来干什么，我也不知道，反正见到许军师之后自然就会知道，我们只需要按照他的命令去做就好了。”吕旷浑然不在意的说道。

    “不过你小子给我去后面做好被袭击的准备。”吕翔一指后军不满的说道。

    “好的，不就是来做诱饵吗？”吕项不满的说道，然后扛起自己的大刀骑着马朝着后营跑去。

    “之前真危险……”吕旷望着城楼上挥舞着大刀等闲士卒根本不能近身的许诸神色微微有些忌讳，就算内气被云气所压制，他们三人联手也不能击败对方。

    “不过有项子莽撞了一把，居然直接冲上了城头，现在恐怕所有人都以为我们的目标真是如此吧。”吕翔也是一脸的忌惮，自己堂弟居然趁对方不备一口气冲上了城墙，不光王脩这边被吓到了，吕旷这边也被吓到了。

    “绝对不能让他再做这种事情了，大伯就他一支独苗了。”吕旷扭头叮嘱道。

    “报，大帅，侦骑来报，在十里外发现了袁绍军的踪迹。”甘宁驾马对着阵中的陈曦传报道。

    “打起我军旗号，准备攻击，兴霸，该怎么做你明白吧。”陈曦盯着甘宁说道。

    “没问题。”甘宁浪笑道，再无丝毫的掩饰，直接放开自己的气势，驾马率兵朝着对面冲了过去，那如同怒涛一般的气势不加掩饰的告诉许诸援军来了，也同样告诉吕旷等人敌人来了。

    “给我杀！”甘宁大吼一声，率领着步兵直接朝着袁绍军蜂拥而去，延绵的军阵和袁绍军的后军直接撞在了一起。

    “终于来了！”吕翔和吕旷相对一眼，皆是大吼，左右两翼不多的骑兵全力杀出，弩箭疯狂的射杀而出，而步兵则在吕项的率领下狠狠地和刘备军撞在了一起。

    “给我灭了对方！”甘宁狂笑着一道碧水一般的光环直接扫过自己麾下的士卒，瞬间麾下士卒的胆魄，气势，以及防御出现了不同程度的提升。

    “死！”甘宁挥舞着大刀一马当先直接杀入袁绍军中，挥舞着铁索扫开弩矢，奋力的撕开对面的军阵，然后麾下亲卫奋勇当先，直奔对方帅旗。

    “甘兴霸你小子终于来了。”许诸高吼一声，直接从城墙上跳了下来，然后临邑新城城门直接打开，数百骑兵紧跟着张燕疯狂的朝着城外大军冲了过去，而许诸就像战神一般站在了城门口守护着城门。

    “给我顶住！”吕旷和吕翔大吼道，左右两翼的大军奋力的合围压制甘宁的冲势，但是如此行径却让中路空门大开。

    张燕当先率领骑兵朝着吕翔兄弟的中军杀去，下一刻原本如同一个弧形的吕翔中军就如同一个面团一样猛地凹了下去。

    眼见中军有失，吕翔当即率领亲兵堵了上去，双方亲卫一碰撞，当即高下立分，许诸的虎卫就算是在张燕的率领之下依旧如同猛虎下山一般横冲直撞，而吕翔的亲卫虽是奋死力战，但是却也难敌虎卫雄威。

    “军师，您再不来，我们根本做不到杀出去啊！”吕旷一边指挥，一边暗骂，他只能说是一员不错的将军，对于良将级别差得还很远，若非有兵力优势，而且他的两个兄弟当先奋战，搞不好大军都崩了。

    “哒哒哒~”一阵乱糟糟的马蹄声，随后混杂成万马奔腾的雷鸣，之后混合成黑云压城的气势远远地朝着临邑新城冲了过来，那种除却雷鸣般的马蹄声，万马齐喑的沉闷压得两支正在大战大军不由的心中一沉。

    “这就是许攸的计谋？”陈曦不解的望着那崩腾额大军，虽说数千一人双马的骑兵冲杀确实恐怖，但是如果这就是许攸的谋划，那也不过是一场难分胜负的大战罢了。

    “援军来了，杀！”吕旷高吼着再无丝毫的担忧，当即带着自己的亲卫朝着许诸的方向杀去，“冲破临邑新城的防御，拿下这座新城！”

    “杀！”袁绍军在看到那个明晃晃的“文”字大旗原本被前后夹击下滑了很多的士气瞬间拔升了上来，直接朝着刘备军发起了冲击，可惜陈曦早有预料，如此攻击最多也只是阻了一阻刘备罢了，根本无法击退。(未完待续。)

