    “呼~！”

    黑色巨鹰双翅猛然展开，在地面掀起一阵狂风。

    伊路谜从石柱上站起，纵身跃到巨鹰背部。

    同时，巨鹰背部窜出一根黑绳捆缚住无法动弹的伊尔谜，把他拉到自己身边。

    “这，这是……”

    被困在紫色球体内的卡姆兰望着眼前的巨鹰，惊愕到说不出话。

    “需要我帮你结果掉目标吗？”

    伊路谜看向躺在地上无法动弹的海拉姆，伊尔谜轻轻摇头，手上出现两根念针，朝着地面投掷出去。

    “噗！”

    一声轻响，念针深深刺入海拉姆的右侧太阳穴。

    海拉姆当即双目圆睁，眼中血丝泛滥，很快便没了声息。

    伊路谜瞥了一眼紫色球体内的卡姆兰，脚下巨鹰“轰”地猛然振动双翅，在一阵狂风中冲天而起。

    “看来他们的确对我没办法。”

    卡姆兰抬头望着起飞的黑色巨鹰，心中想道。

    但，就在他以为伊路谜已经放弃对他做什么的时候，本已经起飞的巨鹰却在半空中徘徊一圈，朝着地面的紫色球体俯冲而下。

    “叮~！”

    巨大的鹰爪将紫色球体抓起，振翅朝着远处飞去。

    当快速反应部队到来的时候，只能看到一只在高空“渐行渐远”的黑色老鹰，以及满地废墟。

    “总统，总统先生！”

    快速反应部队第一时间搜索现场，发现了昏迷的总统和死不瞑目的海拉姆。

    另一边，伊路谜操控着念兽一路朝着海边快速飞去。

    “喂，你要把我带到哪里去！？”

    可汗王国西北部沿海地带的千米高空之上，卡姆兰拍打着紫色球体呼喊道。

    但可惜，再这样的高空和高速飞行中，他的声音根本传不到伊路谜和伊尔谜两人耳中。

    “你要把他带到哪里去？”

    巨鹰背部，伊尔谜看向伊路谜，脸上带着好奇。

    “既然破不开，那就不破了。”伊路谜轻笑道，脸上扬起不怀好意的笑容，“把他丢到深海，看他还怎么活。”

    伊尔谜闻言，眨了眨眼，小嘴微张。

    无言以对。

    他心中本能觉得这么做是在浪费时间和精力。

    但是，他心中却有一点羡慕。

    羡慕伊路谜能够有这种恶趣味的想法，还有能够付诸于行动的能力。

    一小时后，伊路谜带着紫色球体内的卡姆兰来到可汗王国西部领海外的深海区域。

    “这里应该差不多了。”

    伊路谜望着下方的幽深大海，心念一动，鹰爪一松，紫色球体朝着下方大海落去。

    “喂喂，开玩笑的吧！？”

    “这下面可是深海区~啊啊啊啊~！！！”

    卡姆兰在紫色球体内疯狂拍打着屏障，却只能无力呐喊，眼看着自己落向海面。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，海面上惊起一道高达数米的冲天浪花。

    “咕噜噜…”

    卡姆兰无力地瘫坐在紫色球体内，望着四周越来越黑暗的海水，心中陷入绝望。

    也不知他是会死于球体内部氧气耗尽，还是会因屏障持续时间结束，而死于深海水压之下，亦或是在屏障的持续时间结束前，就被深海怪物吞入腹中，最终葬身鱼腹。

    不过，至少在他死之前，见识到了深海中的许多奇特生物。

    高空之上，伊路谜控制着巨鹰的飞行速度减慢到正常飞行速度，双腿盘坐在巨鹰宽阔的背部。

    伊尔谜空洞无神的双眼看着伊路谜，上下扫视了一番他现在的样子，好奇地问道：“你平时都会一直保持着陌生人的模样？”

    伊路谜闻言，身上泛起一道白光，重新恢复了少年模样，看向伊尔谜。

    “需要我送你回家吗？”

    “你去哪儿？”伊尔谜也坐在巨鹰背部，歪头看着伊路谜，反问道，“你是不是又不打算回家？”

    千米高空之上，伊路谜将速度控制在飞行船的时速，依旧狂风拂面。

    “我还有很多事情要处理。”

    伊路谜说话的同时，从裤兜里掏出手机，察看伊克尚佩发送到他手机上的视频和资料。

    “那就带我去看看你的大本营，不会不欢迎我吧？”

    伊尔谜提出了一个请求，伊路谜抬头神色认真地看着伊尔谜，与他对视良久。

    “难得，你向我提出请求。”

    伊路谜脸上扬起微笑，紧接着身上泛起一道白光，化作二十四岁的青年模样。

    “不过，我其实一直都是用这个形象在外行动。”

    “这个人是谁？”伊尔谜看着此时他的形象，歪头问道：“你曾经杀掉的人吗？”

    “不，他是我。”伊路谜没有因为伊尔谜的话而失态，面色平淡，“曾经的我，就是这个模样。”

    “你不是才十二岁？哪里来的曾经？梦里吗？”

    伊路谜面色一滞，闭嘴不再说话，低头翻看着文件。

    他现在发现，伊尔谜除了自恋外，还有一点点话痨的趋势。

    伊尔谜也不再说话，就安静地坐在巨鹰背部，呆呆地看着伊路谜手指在手机屏幕上一下一下地划动着。

    忽然，伊路谜在手机里看到了什么，眉头皱起。

    “怎么了？”

    伊尔谜询问道，但伊路谜没有回应，他只有自己起身，来到伊路谜身边坐下，把小脑袋凑了过去。

    伊路谜瞥了他一眼，没有管他。

    因为他此时的注意力都放在手机上的这个未知怪兽身上。

    “喔~这是什么电影的宣传片吗？”

    伊尔谜倒是没有任何惊讶，他看到伊路谜手机上正在播放的视频。

    一望无际的海面上，一头像蛇一样的怪兽突然从海底浮现，紧接着就是三艘驱逐舰和四架战斗机针对怪兽发出的猛烈轰炸。

    但在一番战斗中，驱逐舰接二连三被摧毁，连战斗机也损毁一架。

    而在视频的最后几秒，则是一个黑色巨人忽然出现，挡住了怪兽针对邮轮的攻击，在一番触目惊心的颤抖中，潜入海面，消失不见。

    视频中的片段就此终止。

    “这不是电影宣传片，而是真实发生的事情。”

    刚才看得津津有味的伊尔谜闻言，神色一怔，抬起头来，正好看到伊路谜凝重的眼神。

    “而且就发生在今天，早上09:05分至09:15分这段时间。”

    “坐稳了。”

    伊路谜沉声道，收起手机，巨鹰背部出现大量黑色绳索将伊尔谜固定在上面，而自己则是缓缓起身，控制着巨鹰加快飞行速度。

    “轰！”

    伴随着一道空爆声，巨鹰双翅猛然一振，携带着伊路谜和伊尔谜两兄弟，朝着最近的城市飞去。

    他们要在那里乘坐飞行船，一同前往佩格罗塞的大本营。

    正好，一个月之前，【深渊】基地的总工程师阿梅德奥通知他，总部基地的建设工作已经正式完成。

