    景沿从钟业那里得知了郁烛要参加综艺的消息，便吩咐了钟业，帮他报名。

    也就是说，景沿又要和郁烛参加同一档综艺节目了。

    听说了景沿也要来参加他们的综艺，《我和我的生活》的导演自然是高兴的。

    他甚至已经迫不及待想宣布这一期参加综艺的嘉宾名单了。

    不过为了足够的热度，导演并没有选择第一时间公布名单，而是先放了其他几位嘉宾来参加综艺的消息。

    到了最后，导演再公布剩下的嘉宾名单，热度被网友们刷刷刷，一下子就涨起来了。

    盐粉们在景沿的超话里给其他人“通风报信”，越来越多的人知道景沿又要参加综艺的消息了。

    郁烛也知道了。

    同时，在她的超话里，也有不少粉丝在讨论这件事情。

    大多数是她的小黑粉们，口口声声说着嫌弃她上综艺，却又止不住地期待。

    今天又是她的小黑粉们矛盾的一天。

    郁烛打电话问了景沿那边，问他为什么会去参加那档综艺。

    景沿的回答是为了她。

    郁烛开心地笑了，紧接着是景沿反问她为什么会接那档综艺，郁烛说她想体验一下摆烂的生活。

    纪姐已经很明确地告诉了她，那档综艺是可以摆烂的！

    郁烛心动死了！

    又能摆烂又能赚钱，谁会不爱啊？

    当然，只有景沿这种有钱小少爷，才不会在乎上综艺赚到的钱。

    现在，网上把景沿要去参加综艺《我和我的生活》的消息传得沸沸扬扬。

    在关注景沿消息的韩怜溪也知道了，她找了韩宗宏，表示自己想去参加那档综艺。

    是为了景沿而去的。

    韩宗宏一听，赶紧同意了，甚至还让韩氏集团出资，给那档综艺加了不少资金，为的就是能让自己女儿去参加，从而接近景沿。

    导演那边拿到了韩氏集团加注的这笔巨款，果断同意了韩怜溪的加入。

    他对外称这一期会有一位素人嘉宾空降，和明星们一起体验乡村生活。

    网友们纷纷表示期待，其中有大多数人是冲着景沿和郁烛来的。

    景沿盐粉多不用说，而郁烛是因为黑粉太多，忠粉也有，单纯想黑她不粉她的黑子也有。

    冲着这些，在综艺准备开拍前，各路热搜消息不断，甚至是居高不下。

    ……

    综艺开拍前一晚，景沿抽空过来陪郁烛了。

    但不巧的是，那天晚上突然下起了大雨，景沿不小心被淋湿了。

    郁烛怕他会感冒，催他赶紧去洗澡。

    景沿把湿衣服脱了下来，还有手腕上那块世界名表。

    原本在玩手机的郁烛注意到景沿那块表，登时挪不开眼了。

    是她一直惦记着的稀罕的黑宝石！

    郁烛不敢打景沿那块世界名表的主意，也不敢肖想得到那块黑宝石。

    但她真的想摸一下！

    郁烛收藏了很多宝石，从来没有收到过质地这么纯的黑宝石。

    景沿现在在浴室里洗澡，她要不要看一下那颗黑宝石？

    郁烛越想这心里越是发痒，就像是被猫爪子挠着心脏一样。

    经过了一阵激烈的心理挣扎，郁烛还是忍住了动那颗黑宝石的心思。

    她不能做那么没有礼貌的事情。

    私自动他人东西，这是不对的。

    景沿洗了澡出来，发现郁烛在沙发上，手里捧着一只玻璃杯，看起来是在用热水暖手。

    景沿朝着她走过来，在旁边的位置坐下，一把将人儿抱住。

    “烛宝，冷吗？”上京洲的气温也开始急速下降了。

    过不了多久，就是秋冬交替的时节了。

    郁烛笑吟吟地望着他，“你这不是抱住我了吗？只要有你在，我就不冷。”

    还是那么油嘴滑舌。

    景沿低声笑：“那你把杯子放下，我来给你暖手，等会儿再给你暖被窝？”

    暖被窝可不就是代表着陪睡吗？

    郁烛小声哼了一下，“你给我暖被窝，还不知道是有什么坏心思呢。”

    “比如说，睡你？”这次轮到景沿大胆了，说话都变得直白了。

    郁烛一想到“睡”，脑子里控制不住出现各种各样的羞羞画面！

    啊不行，她不能因为耽于男色！

    景沿这只臭男人，居然想说这种不可描述的话来勾引她，真是可恶啊。

    郁烛心里清楚，景沿这只是在和她开玩笑，他如果真的想睡她的话，早就该睡了。

    而不是等到现在，都还没有一丝动静。

    不过，这坏心思肯定是会有的，只是景沿遮掩得很完美。

    用正经儿的话来表达，那就是景沿这人太克己复礼了。

    郁烛一想，抬眸看了看景沿那张脸，还有那么完美的身材，竟然不让她睡！

    真是过分了。

    以目前景沿的作风来看，估计得等到他们结婚，景沿才会来睡她吧……

    郁烛不是老古董，她身为拥有开放观念的新时代女性，自然不会拘泥于婚前不能睡的封建思想。

    甚至是未婚先孕，她都能接受。

    景沿见郁烛一直在神游，心思都开始“流浪”了，忍不住叫了她两声。

    一开始，郁烛没有反应，像是完全屏蔽了他的声音一样。

    直到景沿伸手握住她的手，暖烘烘的温度通过肌肤相碰传递过来，郁烛慢吞吞地回神了。

    “景沿，你刚刚是在叫我吗？”郁烛真的犯起迷糊了。

    景沿紧紧抓着她的手指，惩罚性加大力道，捏了两下，“烛宝，你是在背着我偷偷想其他的野男人吗？”

    “怎么可能！”郁烛几乎是第一时间否认了，“别人都没你长得好看，我可不喜欢。”

    景沿被她逗笑了，眸子里漾出了一抹明显的笑意，“小颜控？”

    “颜控又怎么样？我长得那么美，当然要和长得帅的男人在一块，不然就是‘一朵鲜花插在牛粪上’的悲剧了。”

    郁烛倒是说得振振有词。

    景沿不会和她争论这种问题，只是附和了一句：“是，你长得很美，就跟小妖精一样。”

    这是实话，并没有过分夸大。

    就算是郁烛不笑的时候，她那张美艳的脸依旧风情万种。

    这是生得好不好的问题，或许也和父母亲的基因有关。

