    看到有读者突然开始：“完啦完啦……不祥预感”啥的，不得不挺身而出，痛斥一番，你这根本就是无鸡之谈！

    必须要解释一下前两天断更的事情了。

    事情的起因大约是……我算一下啊。嗯……五天前，也就鸽王的第一日。我在六天前因为太浪，家中穿着短袖烤着暖气，又开了窗户吹冷风+喝啤酒+欣赏窗外雾霾，最终成功着凉。第二天中午左右，吃完饭就开始胃痛，剧痛。

    直到晚上该码字了，一直胃胀胃抽搐，已经痛到不省人事，无法集中注意力。然后哆嗦着举起手机，痛苦中写了病假条，本以为你们能宽容对待，给我几天休养时间。接着随手发布后，我就一命呜呼彻底躺平。

    因为有了假条，我觉得不用再解释了，也没了心理负担，当以身体为重，才有卧床不起连鸽两天发生。最终勉强康复，第三天时，我就拖着重病之躯，忍痛码字直到深夜，然后发布。

    区区两天断更，又请了假，我觉得我的读者不可能那么苛刻。第三天恢复了正常更新，打开作者后台，立刻弹出‘假条’内容，我当时没多想，直接点开新建章节，码字发布。

    然后就是昨天晚上，我兢兢业业，不眠不休，一直码到凌晨一点，带给大家最新鲜的更新。一点开后台，又弹出‘假条’，我才意识到哪里不对？

    以前每次登陆后台，都是直接出现空白页面，然后码完发布。昨天弹出假条还能理解，今天再弹，也应该是上一章内容才对。

    于是我意识到，四天前的病假条，并未发布出去，一直存在草稿箱中，按顺序被默认成了存稿。每次打开后台，就优先弹出……而且我还找不到删除草稿的选项。连续被嘲讽两日才发现盲僧。

    所以，事情其实是这样的……四天前我以为我请了假，告诉大家，于是安心挺尸回血。结果是，假条始终躺在草稿箱里，没法出去，直到四天后才被发现。

    你们嗷嗷待哺苦苦期盼，然后毛线都等到，于是心生怨念。当时我重病垂危，死去活来，根本不知道，而且我也请假了（其实没发生）。你们又等了一天，还没等到，怨念爆发，诅咒我要断更了、维度不得善终啥的……其实我很冤。

    第三天我不顾生死重病更新，看见了草稿箱的‘假条‘但没想太多，第四天我依旧风雨无阻的更新，又看到了’假条‘，意识到被耍了。大怒，想要删除，甚至找不到删除键。

    现在，我把整活小告示贴出来，一来是告诉大家’双鸽‘的缘由，安抚你们不安的心灵，维度健康的很，不会莫名暴毙，也没有另开新坑的想法。最后，也是趁此机会，将草稿箱的’假条‘发出来。

    没错，这章’小告示‘就是原本的假条。我实在找不到删除的方法，又不想天天看它第一时间弹出来恶心我。

    只好把题目改了，把情深意切的请假内容删除，换成现在的文字。不然，我每天登录后台，都要先被这章’假条‘嘲讽一遍。

    总之，就是这样了。（更新放在晚上，还没动工。）

