    “我没有经纪人……”

    唐仁这时候反而有些心虚了。

    “咦？那要不要考虑签约我们434公司？”

    陈天星抬起头看了他一眼，自从签约陆浅雪她们之后，王小乐也放松了这方面的要求了。

    曾几何时，唐仁也做过梦。

    他梦想有一天，一位知名大导演会看中他，力排众议让他饰演男一号！

    他梦想有一天，能够一举成名，签下一家著名大公司的经纪合约，成为一名真正的大明星。

    但是，这么多年来，在片场中职业生涯，让唐仁明白，这一切只是一个梦。

    踏踏实实的做人，能够不断有大特的通告，磨炼许多年之后，能够成为一个特色配角，才是他的未来。

    而现在，似乎他的所有梦想都实现了？

    这难道是一场梦吗？

    唐仁猛地用力捏了一把他的大腿，痛的自己龇牙咧嘴。

    “唐仁你在干嘛？”

    王小乐被他这动作看笑了，这家伙还真是浑身冒着一股许三多的傻劲。

    “王导，制片，我错了！”

    唐仁猛然一下推金山倒玉柱，竟然向着王小乐他们跪了下来。

    “你干嘛？先起来，先起来！”

    王小乐他们被吓了一跳，三人急忙起身，纷纷让开，他们可承受不起这大礼。

    “我就是一个武校毕业生，没有什么文化的。”

    “我以前就是在剧组当武行替身，最多也就是大汉妖姬中饰演过几句台词的小角色……”

    站起身来的唐仁有些语无伦次的解释着。

    他是很想要一个机会，但是这绝对是一个误会，他的人生观不允许他做这样的事。

    “我来剧组毛遂自荐，就是就是想演一个配角，我没想到演男一号的，我水平不够的……”

    听着唐仁越来越激动，甚至哭出来的诉说，王小乐他们全都愣住了。

    “怪不得刚刚，我开始一直感觉他怪怪的。”

    回想和唐仁相遇的那些瞬间，王小乐恍然大悟。

    唐仁从一开始根本就是那种广撒网多捞鱼的心态。

    他根本没想过演许三多，演男一号，就是想和导演混个面熟，演个小角色那种。

    想通这一点之后，唐仁的所有行为都可以解释了。

    他拿到人物小传的颤抖，是巨大的惊喜。

    他看到三人在场撒谎去卫生间的摔倒，是真正的紧张。

    “我还以为是个天才演员，原来是这样？”

    陈天星和李香山也反应过来。

    他们两人先入为主，以为王小乐已经初步审查通过了。

    王小乐发掘演员的能力，早已自带光环，所以他们很顺理成章的就以为唐仁刚刚的举动全是表演。

    “对不起各位，我这就离开，给大家添麻烦了。”

    唐仁逐渐冷静下来，他抽了抽鼻子，努力绷出一张笑脸，准备离开。

    只是他这种脸上带着泪的笑脸，怎么看都不好看。

    发生这种乌龙事件，简直就是对导演的嘲笑，他不可能再留在这里。

    只是真的好可惜，几分钟之前，一个男一号的机会就在自己的面前。

    “等一下。”

    王小乐这时候却叫住了唐仁。

    “你以前演过什么我并不在意，我叫你来，是因为我感觉你符合男一号的气质形象。”

    现在的王小乐好歹也是出过好几部热播片子的知名导演了，他拥有着自己的判断。

    “别管其他的，好好想想人物小传，表演一下给我们看看。”

    看着唐仁有些不敢置信的眼神，王小乐微微一笑。

    “好不容易毛遂自荐一次，就这么离开，不会留下遗憾吗？”

    “谢谢王导，谢谢王导。”

    唐仁抹了一把自己眼角的泪水，他根本没想到王小乐会再给他一次机会。

    当唐仁被请到另一间房间中冷静情绪的时候，陈天星有些不解的问道。

    “可乐，你是同情他，才给他一次机会吗？”

    “不，这家伙的形象气质确实有点符合许三多。这个角色去科班院校找，估计还不如他。”

    李香山点点头。

    许三多是什么人？

    一个地道的，脑子有些轴的农村兵。

    这种气质，如果要演出来的话，需要很高的演技，二十多岁的年轻演员很难做到。

    比如陈长苏，你要他演翩翩贵公子，潇洒天涯的少侠没得说，可是陈长苏演许三多就根本不合适。

    刘国强，段龙他们这些话剧演员可能演技能够达到，但是他们的年纪又不符合。

    有时候演员挑戏，有时候戏也挑演员的。

    “你的意思是只要他演技勉强过得去？那这家伙不是天上掉馅饼呀，真是好运气。”

    陈天星咂咂嘴，有些无法接受。

    “嘿嘿，对他是天上掉馅饼，对我们来说又何尝不是？”

    王小乐这么一说，三人都笑了。

    许三多这个主演他们可是找了很多人都确定不下来，这个自己送上门的家伙，难道不是一种幸运吗？

    而且唐仁明显人品不错，从刚刚的坦诚就看得出来。

    热爱表演，出身底层，自然珍惜机会，这种人在片场好使唤。

    这么想来，其实也还可以试试？

    当唐仁再次出现在王小乐他们面前，表演起许三多在荒原五班的场景的时候，他确实表现出了不少缺陷。

    镜头感，语音语调，面部表情这些都有问题。

    但是，唐仁有一个最大的优点，他给人的感觉就是一个有些傻乎乎的农村兵。

    “这尼玛还真是本色出演了……”

    当唐仁退出办公室之后，三人组还真有些抓瞎。

    要说气质，那真是妥妥的符合。

    演技的话，还真有点惊喜，但是也最多就是个培训班水平。

    至于拍摄技巧，那是根本木有，镜头选位，感情变化就比龙套演员好那么一点点。

    “拍摄技巧这些可以学，这个不难。就是这演技……”

    李香山有些不能确定。

    “试试吧，年轻演员嘛，都差不多……”

    王小乐摸着鼻梁沉吟了好一阵子。

    最开始的时候，在王小乐的眼中，陆浅雪的演技都不怎么的。

    但是随着他拍的片子越来越多，王小乐才逐渐明白，二十多岁的时候，没有几个年轻人的演技真正过关的，最重要的是气质符合，本色演出。

    只有那些磨炼多年的演员才能够真正明白演技两个字。