    【轰隆——】

    天空闪过一道耀眼的闪电将乌云覆盖下的昏暗大海照亮，但终究只是刹那光芒，发黑发蓝的海浪不断试图撼动高耸入云的红土大陆，却只能落的个粉身碎骨的下场。

    【噗通！！】

    只见一艘布满炮口的海军军舰，从那一眼望不到顶端之处，顺着颠倒山的爬山海流犹如一头蛮兽般急冲下来，猛地扎进这片远比伟大航路大上不知多少的海域之中。

    接下来，每个十分钟后就会俯冲下来一头完全一致的‘蛮兽’，直到五艘远比寻常海船更为巨大的军舰组成的舰队，明晃晃地出现在颠倒山下的海面上。

    “这一来就遇到这种暴雨天气......”

    一身绿色西装配正义大衣的多拉格推开舱门走到甲板上，看着阴沉沉的天色和呼啸而过的狂风以及大雨颇感无语。

    不过因为飓风果实的能力，身边环绕的无形气流自然会为他遮挡一切风雨。

    经过多日的航行，他们总是抵达了南海，现在这个时期贝加庞克还没有为军舰研究出通行无风带的技术，所以哪怕是海军也需要老老实实地排着队走颠倒山。

    【哗啦啦——】

    只见多拉格扫了眼周围的军舰，身上忽然散发出淡绿色的气流扩开来，顿时五艘军舰受到风的‘眷顾’，不仅有一层无形的膜挡下狂风和大雨，航速也在以肉眼可见的速度不断加快。

    他深知兵贵神速的道理，这南海的面积非常，非常的大，再加上四海的气候虽然没有伟大航路那么极端和突然，但也代表它非常的稳定。

    也就是说，若是在伟大航路，暴风雨的气候说来就来，并且说走就走，持续的时间相当短暂，但谁也不知道下一个会是冰雹，还是龙卷风。

    四海这边一个气候的持续时间相对正常，持续个几天几夜都不是问题。

    如此一来，对舰队抵达目的地的耗时会大大增加！

    此时，原本呆在舱内的各级海军，逐渐发现了这一神奇之处，除了需要守在岗位上的人，纷纷走出甲板颇为欣喜地呼吸新鲜的空气。

    “多拉格少将，你这能力还真是方便，真不愧是自然系！”一名挎着红鞘长刀的少将走过来笑道。

    在这次的行动中艾文少将暂代副官的职位，在海军本部只有中将才会分配长期跟随的副官，而这次就属于特例了。

    按理说多拉格作为少将其实不应该作为五艘本部级军舰的主将，可现在他是，那就需要一个副官辅助指挥舰队。

    不过艾文少将也没什么怨言，一是多拉格作为卡普的儿子，肯定会被另眼相待，毕竟没几个海军不尊敬那位海军英雄，二是多拉格的实力足以令人信服。

    之前不是能力者的多拉格，其体术和霸气的水平就超出少将这个军衔的平均水平，现在再加上顶级自然系的飓风果实，肯定是变得更强了。

    现在不小海军已经将他和萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞三位大将后补比较了。

    只是多拉格自己清楚自己的情况，这飓风果实他才吃了一年左右，开发程度很难和浸淫此道十几年的那三人比较。

    所以他现在的主要战力还是集中在体术和霸气上面！

    “查清楚图特摩斯王国周围的海军分部情况了吗？”多拉格没有说笑的心思，一本正经地提起正事。

    “查清楚了，南海第289分部，第242分部，第194分部距离图特摩斯王国五十海里左右，而且分别位于它的东北，东南，正西三个方向，而我们所处的颠倒山则位于西北侧。”

    多拉格点点头，心中却想着，这四个海军分部离那个奴隶王的大本营这么近，可为什么这么多年来对方藏的这么好？

    “这几个分部的兵力和配置怎么样？”

    “第289分部和第242分部的差不多，兵力三千人左右，小型军舰五艘，离图特摩斯王国最近的第194分部相对强一些，根据情报有近五千海兵，小型军舰八艘。”

    艾文准将把得到的情报说了一下，紧接着问道：“是否现在通知他们配合此次的行动？”

    图特摩斯王国有近三万的军队，以及一万分散在世界各地，不知能回来多少的捕奴船队，所以仅凭他们带来这五艘本部级军舰的兵力，想要包圆就太难了。

    因为一艘本部级军舰的常规兵力是八百人，五艘就是四千人，虽然因为皆出身本部，不论是军事素质还是个人实力，远比四海分部的海军强上不少，但毕竟还是人少。

    要知道，图特摩斯王国是一个中型岛屿，这其实已经比磁鼓王国大上许多。

    所以，这次围剿‘奴隶王’塔克拉玛和其麾下整个实力，必定需要与南海这边的海军分部进行联合行动。

    多拉格摇摇头。

    “不，等到我们只剩一天航程的时候再通知，这几个分部距离图特摩斯王国只有五十海里，最多两小时就能抵达位置，不用急。”

    艾文少将听到这话思索了片刻，很快就领会到了一些对方的想法，这明显就是在防备有人给‘奴隶王’报信。

    想想也是，塔克拉玛在这片南海经营了几十年，要说势力没有渗透到周围的海军分部就太扯淡了。

    毕竟没有多少人能抵挡住各类诱惑。

    “明白了，多拉格少将！”

    艾文少将忽然发现自己搭档的这位临时主将，好像不是那种满脑子都是肌肉，处理事情全凭拳头的人。

    咳咳，虽然有些不该这么说，但卡普中将给大家的印象就是这样的，所以就以为多拉格也差不多来着。

    “对了，南海现在赏金最高的海贼是谁？”这时多拉格再次问了一句，艾文少将想了想。

    “应该是夜黑猫海贼团和白猫海贼团，黑猫海贼团的船长‘三脚猫’，赏金四千八百万贝利，白猫海贼团的船长‘钓小猫’，赏金四千三百万贝利，这是南海最近几年最为盛名两伙海贼。”

    “三脚猫，钓小猫，这是什么搞笑名子？”多拉格一脸不解地转过头来，因为这听起来实在不像是凶恶海贼该有的绰号。

    艾文少将耸了耸减半，表示自己也不清楚。

    “呵呵，名字虽然很可笑，但根据情报两人都是动物系猫猫果实的能力者，而且是猫类里以凶狠著名的帕拉斯猫形态和狮子猫形态，因为其真实姓名未知也就以绰号称呼。”

    “据说，他们还是亲兄弟，而且感情非常好，因为谁也不想委屈对方，所以就各自以船长的名义建立了海贼团，但两个海贼团一直是联合行动，这么多年过来，不论是实力，还是势力在这南海都足以称霸一方，甚至不愿意冒险进入伟大航路。”

    “原来如此，动物系的能力者吗，还是两个，这就不奇怪了。”多拉格恍然大悟，也不再细究绰号的事情。

    “这样，你给那三个分部，不，给周边所有的分部通报消息，就说我们是来抓这两只‘猫’的，让他们帮忙注意一下对方的位置，并随时等候命令支援！”

