
　　银影侠和行星吞噬者不知道什么时候就会抵达地球，作为正联真正的支柱，罗素当然不能继续待在地狱里面“虚度光阴”。

　　他可不想等到自己回去地球的时候，正联都没了。

　　虽说正联现在有着超越其他国家的实力，而且还有着克里人流放蜂巢的死星Maveth作为后备基地。

　　但死星Maveth怎么也比不上地球。

　　虽说普通人也可以在死星上生存，但死星的环境可以要比地球差多了。

　　更重要的是，罗素可不打算眼睁睁的看着银影侠和行星吞噬者毁灭地球。

　　虽说他来自其他世界,但不能否认，他也是地球人。

　　对于地球这个星球，他还是很有感情的。

　　当罗素开始疯狂吸收地狱气息后，罪恶之城里面的每一个魔鬼都察觉到了异样。

　　如同空气一般充斥在地狱每一个角落的地狱气息，朝着罗素疯狂飞去。

　　然后，被黑洞一般的罗素吸收。

　　这些魔鬼虽然不知道罗素到底在做什么,但有一点他们很确定,那就是罗素现在疯狂吸收地狱气息,一定有着重要的目的。

　　不然的话，他不会用这种堪称天地异象一般的方式疯狂吸收地狱气息。

　　罗素没有理会罪恶之城里面的魔鬼会怎么想。

　　虽然他是罪恶之城的城主，但他可从来都没有觉得城内的魔鬼跟自己是同类。

　　他可是人类！

　　只不过，他拥有了地狱权柄而已。

　　无数地狱气息朝着罗素疯狂飞去，原本还算明亮的天空，迅速被浓郁地狱气息组成黑云笼罩。

　　只是一眨眼的功夫，罪恶之城就好像被夜幕彻底笼罩一样。

　　刚开始的时候，只是罪恶之城里面的魔鬼察觉到了这些异样。

　　但随着罗素吸收的地狱气息越来越多，甚至开始掠夺其他魔鬼领主领地内的地狱气息，其他魔鬼也察觉到了异样。

　　地狱气息的迅速减少，将如同空气迅速减少一样，马上就引起了不小的连锁反应。

　　有些实力较差的低阶魔鬼，或者已经重伤的中阶魔鬼和高阶魔鬼，因为地狱气息的极速减少，立刻就面临起了生命危险。

　　现在的罗素，就有点像是吞噬行星能量的行星吞噬者一样，疯狂吞噬着地狱气息。

　　当然,跟行星吞噬者不一样,他吞噬地狱气息,只会对地狱里面的魔鬼造成影响，不至于彻底毁掉地狱。

　　要是他真的打算毁掉地狱，哪怕地狱意志现在还沉睡着，也会立刻苏醒阻止他。

　　虽说绝大部分的魔鬼都感受到了罗素引发的异样，但他们并不知道罗素究竟在打什么主意。

　　唯一能猜到罗素现在在做什么的，只有已经是天父级的墨菲斯托。

　　墨菲斯托刚开始也有些好奇罗素获得地狱权柄后为什么没有第一时间离开地狱。

　　他本以为罗素是打算在地狱彻底消化地狱权柄后再返回人间。

　　然而，当罗素开始在地狱进行大刀阔斧的“改革”后，他就发现事情远没有他想象的那么简单。

　　无论是罪恶之城的建立，还是罗素强行推广自己制定下的律法，都不像是他心血来潮的举动。

　　墨菲斯托以前虽然不怎么了解罗素。

　　但在跟罗素交手，并且被罗素夺走一部分权柄后，他特意收集了一下罗素的情报。

　　然后，他得出了一个结论。

　　虽说罗素看起来是一个随心所欲的人。

　　但他的每一个举动，都是深思熟虑的结果。

　　哪怕他看起来再怎么疯狂和随心所欲，他也有着不为人知的计划。

　　确定罗素是这样一个人后，墨菲斯托很快就想到了一个远古时期人类用来突破天父级的方法。

　　点燃神火、建立神国、凝聚神格！

　　虽说这看起来有点像是三个方法，但这其实就是同一个方法的三个角度。

　　结合罗素在地狱的所作所为，墨菲斯托很快就确定了,罗素是打算利用建立神国进行晋升。

　　至于剩下的点燃神火和凝聚神格，等他成功建立神国后，就是顺手的事情而已。

　　确认罗素现在是在建立神国后，维持着英伦贵族老人形象的墨菲斯托微微皱起了眉头。

　　随后，他举起手中的黑色手杖，决定帮罗素一把。

　　他是真的打算帮罗素一把，而不是利用自身的地狱权柄给罗素增加难度。

　　当墨菲斯托开始催动体内的地狱权柄，让更多地狱气息朝着罪恶之城涌去的时候，正在吸收地狱气息的罗素很快就察觉到了墨菲斯托的帮助。

　　他身上的地狱权柄都是从墨菲斯托身上强行剥夺下来的。

　　虽然他现在已经彻底融合了这些地狱权柄，但他跟墨菲斯托之间依旧有着一些说不清道不明的神秘联系。

　　这个联系无法让他们清楚的看到对方的一举一动，只能在对方使用地狱权柄的时候产生感应。

　　但对于他们这种实力的存在来说，只是一些细微的感应也已经完全足够了。

　　发现墨菲斯托居然开始给自己提供帮助后，罗素微微皱起了眉头。

　　他到底在打什么主意？

　　罗素可不是那种墨菲斯托稍微展现一下善意，就会相信对方是好人的人。

　　那些相信墨菲斯托是好人的人，无一例外，全都成了墨菲斯托的玩物。

　　虽说想不明白墨菲斯托到底在打什么主意，但罗素并没有浪费时间去思考这个问题。23sk.Com

　　只要墨菲斯托不来打扰他建立神国，就算墨菲斯托打算牺牲自己来协助他，罗素也不会阻止他。

　　或者说，巴不得墨菲斯托这样做。

　　他虽然不是正宗的魔鬼，但他对墨菲斯托身上剩下的地狱权柄还是很感兴趣的。

　　在地球上，没有人会嫌弃自己的钱太多了。

　　在地狱，也没有人会嫌弃自己的实力太强，掌握的权柄太多了。

　　将所有的注意力都放回到地狱气息的吸收后，罗素将这些涌入体内的地狱气息转化成了地狱之力。

　　他没有像以前那样让这些地狱之力进入自己的神力岛屿，而是操控着这些地狱之力，让这些地狱之力覆盖起了罪恶之城的每一个角落。

　　在地狱之力覆盖罪恶之城的过程中，有着不少魔鬼打算薅他的羊毛，窃取他用来覆盖罪恶之城的地狱之力。

　　不过，这些魔鬼刚触碰到了这些地狱之力，打算将这些地狱之力吸收进体内强化自身的魔鬼之力，橙红色的地狱之火就从地狱之力里面喷涌出来，将这些试图薅罗素样貌的家伙烧成了灰烬。

　　地狱之火源自地狱深处，虽然是地狱诞生的强大火焰，但地狱之火对地狱里面的魔鬼一样有着强大的克制效果。

　　虽说地狱之火对魔鬼的克制跟天堂神圣之力的克制有些不一样，但地狱之火的克制要比天堂的神圣之力更加霸道。

　　就这样说吧，在地狱之火面前，地狱魔鬼的身躯和他们体内的魔鬼之力，都会变成地狱之火的燃料，让地狱之火爆发出更强大的威力。

　　地狱之火不只可以燃烧这些魔鬼的身躯和魔鬼之力，而且还有着燃烧灵魂的效果。

　　被地狱之火灼烧的灵魂，会感受到无法用语言形容的极致痛苦。

　　更恐怖的是，灵魂完全无法抵抗地狱之火的灼烧。

　　在地狱里面，有很多高阶魔鬼，就连墨菲斯托，都十分热衷用地狱之火灼烧落入手中的人类灵魂。

　　人类灵魂被地狱之火灼烧说发出来的惨叫，对他们来说，要比世界上的任何乐曲都要好听。

　　当试图窃取罗素地狱之力的魔鬼都被地狱之火烧成灰烬后，其他魔鬼瞬间冷静了下来。

　　强大自身虽然很有诱惑力，但跟生命相比起来，完全不算什么。

　　魔鬼虽然贪婪，但没有贪婪到会付出生命强化自身的地步。

　　用地狱之火干掉那些试图薅自己羊毛的家伙后，罗素继续用地狱之力覆盖罪恶之城的每一个角落。

　　罪恶之城可不是他随便建立的。

　　建立罪恶之城的时候，他就已经决定好了用罪恶之城作为自己神国的根基。

　　不然的话，就算他再怎么贪图享受，也不至于耗费那么多力气，驱使数十万魔鬼为自己建立罪恶之城。

　　为了建立罪恶之城，不知道有多少魔鬼死在了建城的过程中。

　　虽说这有点像是古代驱使平民进行劳役，但因为自己驱使的并不是地球上的人类，而是地狱里面的魔鬼，所以罗素一点都不心疼。

　　他又不是魔鬼，他才不在意这些事情了。

　　再说了，就算这些魔鬼死在了建城的过程中，他们的灵魂也会回归冥河，转身成地狱蠕虫。

　　虽说位阶下降了，但地狱魔鬼的数量并没有减少。

　　随着地狱之力不断覆盖罪恶之城，罗素开始调动体内的太阳神力和闪电神力，进行第二层的覆盖。

　　真实存在的罪恶之城是基础，地狱之力的覆盖让罪恶之城多了一些能量性质。

　　而神力的覆盖，则可以让已经拥有了能量性质的罪恶之城，投影到传说中的星界。

　　星界并不是真实的世界，也不是真实存在的维度。

　　简单一点来说，星界是维度缝隙中的特殊空间。

　　虽说星界不是真实存在的空间，而且星界需要用神力建立连接真实世界的通道，但星界可以承载来自真实世界的投影。

　　当然，不是什么投影都能出现在星界上。

　　想要让真实世界的建筑投影出现在星界，需要满足两个基本条件。

　　第一，真实世界存在的建筑，拥有能量性质。

　　这并不要求真实世界存在的建筑必须是完全的能量形态，但一定要有能量性质。

　　如果是没有任何能量性质的纯粹物质，是没办法投影到星界的。

　　第二，想要让真实世界的建筑彻底投影到星界并且稳定下来，投影的建筑一定要蕴含神力。

　　只有神力才能在星界里面长时间维持。

　　如果只是普通的能量，虽然可以投影到星界，但很快就会消失。

　　更重要的是，如果没有神力的加持，星界里面的投影很快就会被无处不在的星界风暴摧毁。

　　唯一可以抵挡星界风暴的，只有从自然能量中诞生，但是又高出自然能量的神力。

　　因为是在地狱里面，而且有着大量地狱气息可以吸收转化，所以用地狱之力覆盖罪恶之城，对罗素来说不是什么难事。

　　就算他自身的地狱之力不足以覆盖整个罪恶之城，他也可以转化地狱气息来弥补自身消耗的地狱之力。

　　对现在的罗素来说，真正的问题是神力。

　　他虽然拥有太阳和闪电两种神力，而且太阳神力和闪电神力都有着不同的权柄。

　　但用神力覆盖整个罪恶之城，对他来说依旧有着不小的难度。

　　要不是闪电神力上面有着地狱权柄，可以吸收地狱气息转化成闪电神力，罗素自身的神力储备根本没办法覆盖整个罪恶之城。

　　这也是他为什么一定要在镶嵌完地狱权柄才开始建立神国的主要原因。

　　这就跟盖房子差不多。

　　如果材料不够的话，就算建筑工人的技术再怎么高超，也没办法将房子真正建立起来。

　　用俗语来说，这就是巧妇难为无米之炊！

　　虽然地狱权柄只能吸收地狱气息弥补消耗的闪电神力，但只要是神力，对罗素来说就可以了。

　　星界不会介意他用什么类型的神力完成投影。

　　凭借着地狱权柄，罗素不断吸收着地狱气息，并将其转化成闪电神力。

　　然后，将这些闪电神力覆盖在罪恶之城的每一个角落。

　　这不是简单的覆盖，而是细致到了毫米级别的细致覆盖。

　　当他完成地狱之力和神力的双重覆盖后，坐在高塔顶端的他露出了疲惫的表情。

　　他现在不只身体疲惫，而且精神也处于极度疲惫的状态。

　　两种能量的分层覆盖，而且都是毫米级的细致覆盖。

　　哪怕他现在拥有着亚天父级的实力，而且还有着地狱权柄，这依旧不是一件容易的事情。

　　虽说进行的有些痛苦，但不管怎么说，他总算将完成了地狱之力和神力的双重覆盖。

　　跟那些只能用神力进行两次覆盖的神力觉醒者来说，他现在的工作量已经轻松了不少。

　　毕竟不是所有神力觉醒者都能像他这样，在拥有神力的同时还能拥有地狱之力。

　　更重要的是，他还是双神力觉醒者，而且太阳神力和闪电神力都有着各自的权柄。

　　不然的话，他想要完成这个过程，起码需要耗费数十年的时间，甚至数百年的时间来扩大自身的神力储备，才有可能完成这最基本的星界投影。

　　确认罪恶之城的投影已经完整出现在星界后，他深呼吸一口气，开始了最后的工作。

　　只是把真实世界的建筑投影到星界，并且维持下来，只是第一步。

　　建立神国的真正重点，在于第二步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，332、建立神国免费阅读。https://www.23sk.com 