    第122章 肯定是他搞的鬼   

    刚下车的姜禾浔一抬眼，就看到了他，惊讶地张了嘴。

    

    他怎么在这里？

    

    “怎么了？”

    商颜也看了过去。

    

    不远处，晏楼川迈着不缓不慢地步伐正朝这边走来。

    

    和她那个老古板大哥的一丝不苟完全不同，这位晏家二少举手投足间一股子风流肆意，一身黑色西装穿在他的身上显得极为漫不经心。

    

    这男人走在人群中就是众人视线焦点的存在。

    

    “跟个男狐狸精似的……”商颜忍不住啧啧了一声，看向姜禾浔，“他是来找你的吗？”

    

    姜禾浔：“……应该是吧？”

    

    沈乘风沉了脸，冷眼盯着他。

    

    晏楼川走到了姜禾浔的面前，“怎么不回微信？”

    

    “啊？”

    姜禾浔连忙拿出手机，进了微信，看了眼他发过来的消息，“不好意思啊，我刚静音了，你是过来给陆学长买高考资料的？”

    

    晏楼川颔首，“毕业太久了，看了一圈，不知道买哪些，正巧你也来新华书店，就特意在外面等你，待会儿你帮我选下。”

    

    “可我才高二，不一定能选到合适的。”

    姜禾浔露出为难的表情。

    

    晏楼川走近了几步，不着痕迹地将沈乘风和她隔开，“外面冷，进去再说。”

    

    沈乘风抿紧了嘴唇，表情有些凶狠。

    

    他猛地拉住小青梅的手臂，“浔浔。”

    

    姜禾浔诧异地看他，不解，“怎么了？”

    

    沈乘风张了张嘴，不知道该怎么提醒她，晏楼川这个虚伪的男人对她不怀好意！   

    商颜也奇怪地看着他。

    

    晏楼川不轻不重地一笑，“他或许有事。”

    

    话音刚落，沈乘风的手机响了。

    

    他拿出手机一看，是他妈何丽芝来电。

    

    脸色顿时沉下，他下意识看向晏楼川，见他似笑非笑地看着自己，心中的愤怒之火熊熊燃烧起来。

    

    如果不是他搞得鬼，他名字倒过来写！   

    手机铃声响了好久，晏楼川看着他，“怎么不接？”

    

    沈乘风摁了电话，对姜禾浔说：“浔浔，走吧。”

    

    “不接你妈妈的电话，好吗？”

    姜禾浔说，“上次何阿姨住院，身体好点了吗？”

    

    “她很好，没事。”

    

    手机铃声又响了，还是何丽芝的电话，响了好久，他依然不接。

    

    商颜说：“沈乘风，你还是接一下吧。”

    

    姜禾浔也说：“乘风，你妈妈可能真的有事找你。”

    

    沈乘风被迫无奈地接了电话，语气有点硬，“妈，你到底有什么事？”

    

    “你这小子什么语气？

    都快一点了，怎么还不回来？

    家里来客人了，你帮妈妈去买点菜。”

    

    “买菜？”

    沈乘风一点都不信，“怎么不让王婶去买？”

    

    家里佣人那么多，哪里用得着他去买。

    

    何丽芝说：“她请假了，我一个人来不及。

    怎么？

    过上了少爷的生活，就觉得出去买菜没面子了？”

    

    “我没空。”

    

    沈乘风准备挂了，手机那边却换了一个人，语气格外的严肃，“乘风，赶紧回来，你外婆过来了。”

    

    是他那个大半年没回家的父亲，沈卿良。

    

    手机嘟嘟声传来，电话切断了。

    

    沈乘风捏紧了手机，表情难看。

    

    姜禾浔劝他，“乘风，你还是回去吧，学习资料我会给你带一份。”

    

    商颜也劝说他赶紧回家。

    

    沈乘风气得快暴走了。

    

    单纯的小青梅根本就不知道，站在她身边的男人就是个居心不良的禽兽！   

    

    

