    而此刻，砂隐村内。

    如今他正在和止水激战，而砂隐村如今战局的现状却并不是如星野所期待的那样，或者说是出现了一点小小的偏差。

    “怎么…会这样？”

    卷眼睁睁的看着一名从外界来的砂隐忍者随意滥杀无辜，杀死了一名普通的民众，顿时一双小拳头紧握。

    随后，她杀死了那一名对同胞下手的砂隐忍者。

    她本来是想要加入到砂隐忍者的行列中，帮助同胞们一起夺回家园，但她此刻竟然有一些动摇了。

    因为她没有想到会发生这样的事情，她很少杀人，但这一次真的有一些生气了。

    这些想要夺回家园的砂隐忍者对于民众下手比木叶还要重。

    为什么会这样？

    木叶忍者对砂隐的民众还保持基本的尊重，没有把他们当成猪狗，而这些杀红了眼睛的砂隐忍者竟然已经开始滥杀无辜，肆意发泄了起来。

    一路上卷所看的景象几乎是不堪入目，也无法描述。

    终于忍不住了她才杀死了一名趁机作乱的砂隐忍者。

    随后卷重重的把手中的木轴砸在了地上，她想不明白为什么这些人不去找木叶忍者的麻烦，相反会对无辜的民众下手。

    就是因为他们后来投降了木叶么？

    可他们是手无寸铁的民众，战争是忍者们的事情，让他们去和木叶忍者拼命无异于找死。

    如今的砂隐村内已经乱成了一锅粥，到处都在杀人，木叶忍者和砂隐忍者激战，还有更多趁机浑水摸鱼的人。

    星野带回来的人有不知道多少是来趁机发泄的，还有大量的雇佣忍者，本身就是冲着钱来的，大肆烧杀掠夺，因此被伤及无辜的民众简直是数不胜数。

    星野没有看到这一幕，同样涉世未深的他也没有提前想到。

    砂隐忍者都对砂隐民众下手了，而木叶忍者相反竟然还成了民众的靠山。

    卷大失所望，同样动摇了想要去支援砂隐忍者的想法。

    “姐姐，那我们该怎么办？”

    曾经和卷一起同为砂隐封印班的女忍者望向了卷，现在她们都已经成为了木叶的封印班忍者。

    卷微微有一些犹豫，看着身后的这些封印班和医疗班的姐妹们，她们本来是想要支援砂隐忍者的，但现在她们都失望了。

    “这一场巷战或许不会那么快结束。”

    卷犹豫了一下开口道，白色的头巾随风飘荡，露出了卷漂亮的容颜和褐色的发丝。

    “要不我们先用结界建立一个避难所，把受难的民众们收容进来。”

    “重点保护老人，妇女还有村子里的孩子们。”

    “没有人在乎他们的性命，但我们在乎！”

    听到了卷的想法，这些女忍者们的眼眸都微微亮了亮。

    “好主意！”

    一名虽然穿着木叶的绿色制服，但脸上有花纹佩戴着头巾的女忍者。

    这一看就是当初的砂隐忍者战后变为了木叶忍者，她转过头来看了看身后的同伴们。

    “我们这里的人正合适！”

    她们这里有医疗班的忍者有封印班的忍者，正好可以搭建出来一个临时的封印结界，然后把流散受难的民众全部收拢进来。

    卷的想法一提出来，女忍者们窃窃私语的讨论了半天，然后大家都同意了她的意见。

    说做就做！

    随后，卷带领着三十多女忍者们赶往了砂隐村内的竞技场。

    这里地形空旷，范围够大，她们趁乱把这里占领了下来，然后便开始着手建立结界，收拢流散受难的民众们。

    …

    而在主战场上。

    卡卡西和再不斩的激战还在继续。

    “雷切！”

    卡卡西高举着雷霆向着再不斩高速冲了过来，再不斩手中的斩首大刀应声而断，刀头都飞了出去，再不斩的身体也倒退了数步。

    “可恶。”

    再不斩微微喘了一口粗气，现在他和卡卡西的交手已经渐渐落入到了下风之中。

    自从上一次交手败给了卡卡西之后，再不斩一直知耻而后勇，勤奋练习自己的刀术和无声杀人术，希望有朝一日再见到这个家伙时可以一雪前耻。

    然而没有想到现在居然还不是卡卡西的对手。

    双方开始是势均力敌，但逐渐向后便是再不斩走了下坡路，而卡卡西逐渐掌握到了主动权。

    卡卡西的战斗智商更加高一些。

    “明明总是差一点，但不论怎样努力都无法击败他吗？”

    再不斩胸口起伏喘着粗气，手中拎着已经断掉的斩首大刀，内心不甘道。

    然而再不斩终究不是一个甘愿认输的人，看着再一次向自己冲过来的卡卡西，再不斩也怒吼了一声，抡起来斩首大刀向着卡卡西杀了过来。

    双方在一次战到了一团。

    …

    而白那一边。

    “千杀水翔——”

    大量的水千本如同密密麻麻的暴雨一般袭来，瞬间使得面前阻挡的木叶忍者死伤惨重。

    “火遁——”

    “豪火球之术。”

    而正在这时，一团火球轰了过来，让白的进攻暂时终止了下来。

    白眉头微微一皱，然后向后跳开躲闪掉了这一颗火球。

    刷——

    刷——

    不知火玄间还有一名宇智波家族的忍者阻挡在了白的身前。

    “玄间队长。”

    木叶忍者一方气势微微振奋了一下，不知火玄间如今已经不只是特别上忍了，而是通过了考核成为了正式的上忍。

    而这一名宇智波家族的忍者也是一名开启了三勾玉写轮眼的上忍。

    有这两个人在，必然能够遏制住对方那个冰遁血继限界忍者，最终获得局部战场的胜利。

    “木叶忍者的援军。”

    白冷静审视着面前的两名木叶上忍，同时转过头来看了一眼不远处的方向。

    那边电光和白雾笼罩，是再不斩大人和卡卡西先生的战场，白虽然是他们的敌人，但白对于卡卡西还是很敬重的。

    他有一些担心再不斩的情况，因为最了解再不斩的人就是他，他很清楚再不斩的倔强，害怕他会不顾一切的和卡卡西同归于尽。

    随后白的目光转了回来，重新落到了两人的身上。

    而宇智波稻火则是面色凝重的望着白。

    “冰遁血继限界。”

    “这是水雾隐村的雪之一族拥有的血继限界。”

    “难道这其中还有雾隐插手？”

    宇智波稻火望向了不知火玄间，稻火之前是警备部队的成员后来作为宇智波辰的亲信来到了砂隐。

    稻火对于其他木叶忍者都表现的很高傲，但不知火玄间不在此列。

    因为他是稻火最敬佩的五代火影护卫，所以稻火也把他当成了自己人。

    “不知道。”

    不知火玄间的面色也很凝重，对方的手法确实是雾隐的血继限界。

    “但有这方面的可能。”

    如果真的是雾隐插手了，那恐怕就麻烦了。

    