    “赵昆，派人去告诉柴卿，让他遣一旅精锐，看住魏王府，不许任何人出入。”

    “若是柴卿问起，就告诉他，魏王犯了错。”

    “诺！”

    “再有，那名信使，你着人看好，莫要让其他人接触。”

    “诺！”

    李世民将那个酒壶递给了赵昆，站起了身来，立于船首，目光已然移向了瑶光殿。

    赵昆奋力地摇橹，轻舟旋及破开波光粼粼的水面，犹如一条游鱼般地，朝着瑶光殿所在的大岛滑去。

    此刻，抬手遮掩住脸庞的魏王李泰终于在侍卫的搀扶之下，坐进了属于自己的马车之中。

    整个人就仿佛像是一个泄了汽的皮球一般，半点精气神都不剩。

    #####

    长孙皇后表面仍旧很是平静，只是此刻内心已然有些焦躁不安。

    频频地回头，看向殿门的方向，最终她召来了胡尚宫，一阵低嘱之后，胡尚宫心领神会地快步来到了殿门外。

    就刚好看到了天子所乘的轻舟，刚好缓缓地停泊在码头之上。

    却没有看到魏王李泰，船上，只有陛下还有赵昆两人。

    不大会的功夫，赵昆便来到了瑶光殿门口，朝着胡尚宫微微颔首之后便快步朝里行去。

    来到了长孙皇后跟前，恭敬地一礼道。

    “娘娘，陛下今日兴致颇佳，想要游赏这九洲池，特命臣来请娘娘过去。”

    听到了赵昆此言，长孙皇后心中不禁微微一紧。

    看来，的确是有什么相关于四郎青雀的事情发生了，不然夫君就会不故意单独让自己去见他。

    长孙皇后温婉地点了点头，向着那刚刚坐到了身边来的九皇子低声叮嘱了两句，这才起身移步朝着殿外行去。

    九皇子眼巴巴地看着长孙皇后渐行渐行，不禁有些泄气，忍不住又偷瞄了一眼那边案几上的剩下的半盘油炸知了猴。

    可那是四哥留下的，以四哥那护起食来六亲不认的性格，自己要是动了他的，怕是……

    好在这个时候，李明达转过了头来，看到了九皇子一脸孤单寂寞冷地呆在那里，便扬了扬手招呼道。

    “九哥快过来，过来陪皇爷爷一起听书。”

    九皇子赶紧快步走了过来，与亲妹妹肩并肩地坐在了那里，一副乖巧听话的模样。

    李渊笑眯眯地朝着这位秀气而又文静的乖孙微微颔首之后。

    继续吃着各种小零嘴，继续津津有味地听着精彩纷呈的单骑救主。

    虽然儿媳妇在此，着实不便饮酒，但是整点小零嘴还是很可以的嘛。

    只是那油炸知了猴着实不能吃多了，这一回半途遇上程三郎那小子的时候，特地叮嘱了一遍。

    说高蛋白饮食，对身体也会造成伤害，让自己尽量膳食均衡，如此才能够长命百岁。

    唔……当时正美滋滋地吃着油炸知了猴的李渊差点就想一脚尖踹过去，咋的，怕老夫翘早了是吧？

    不过，对于这位医术过人的程三郎，虽然表面不乐意。

    但实际上，李渊还是很严格地按照程三郎的建议来进行膳食均衡。

    没办法，李明达这位乖孙女对那小子真可谓是言听计从。

    害得一辈子吃香喝辣的李渊这段时间进肚子的荤腥都少了不少。

    不过一想到自己能够多活上几年，能够让大唐天子远离程三郎那个小混蛋口中的逐粮天子、跑马皇帝这等花名浑号。

    想必自己子孙后代，也会对自己多上几分感激之情，嗯，特别是虎头虎脑的小李象。

    那小子，可是比乖孙李承乾更讨人喜欢……

    #####

    李世民迎着长孙皇后快步走了过去，朝着观音婢笑了笑，指了指一旁的僻静之地。

    长孙皇后只能按捺住心中的疑惑，由着他牵着自己，来到了无人的岸边。

    “夫君，可是发生什么事了，该不会是青雀犯了什么错吧？”

    李世民看着妻子，纠结犹豫了半天，最终，他还是露出了一个安抚人心的笑脸。

    “他的确错了一些错，为夫已经让他回府自省了。现在最要紧的不是这个，而是另外一件事情。”

    听到了夫君此言，长孙皇后暗松了口气，不禁好奇地追问道。“何事？”

    “长安那边传来八百里加急密奏，说是太子受袭，娘子莫要紧张。

    承乾毫发无伤，承乾一家子都安然无恙，那谋弑太子的主使者陈国公侯君集已被拘押入狱。”

    一瞬间，感觉自己的心脏仿佛差点从悬崖上掉落下去的长孙皇后深呼吸了好几口气。

    这才在夫君的怀抱之中，在他的温言安抚之下缓缓地平静了下来。

    旋及，这位一向都显得温婉娴静，遇大事也不惊不躁的长孙皇后，此刻也是柳眉倒竖。

    “侯君集他，他怎么能这样，承乾一向待人宽厚，谦恭有礼，那侯君集怎可起这等杀心？”

    李世民低声地安抚着，许久之后，长孙皇后这才渐渐地平复了心情。

    但很快，她显得有些忧心忡忡地看了一眼瑶光殿，低声言道。

    “夫君，既然长安发生了此等大事，要不要先瞒着父皇，毕竟父皇年纪那么大，着实受不得刺激。”

    李世民轻轻地握住了观音婢的手，微微颔首柔声道。

    “为夫也是这么想的，不过发生了这么大的事情，为夫怕是……”

    “夫君快去忙吧，妾身正寻思着，这九洲池如此美景，父皇也甚是喜欢，便请他老人家在这里多盘恒几日。”

    “有妾身在此，夫君不必担忧。”

    看着跟前这位恢复了冷静之后，处理事情仍旧显得那样的稳妥周密的爱妻。

    李世民不禁展颜一笑。“得妻如此，夫复何求。”

    看着夫君大步而去的身影，长孙皇后长长了吐了一口浊气，方才可真是。

    没想到侯君集这位大唐名将居然会手段如此下作，实在是，不过幸好，承乾一家无恙。

    方才忙着询问承乾的事情，倒把青雀犯了什么过错之事给抛在了脑后。

    不过，现在长孙皇后哪里有功夫再去理会青雀犯了什么过错，反正夫君已经罚了他。

    倒是自己，得好好地梳理一下情绪，莫要让公爹瞧出破绽才是。

