    “不是故意的都能这么作妖，要是故意的，我这剧是不是就不用拍了？”

    “我……”景珞羞耻地咬着唇，泫然欲泣，她求救般地看向罗嘉妮。

    可是在见识了景仟金主的豪横之后，罗嘉妮已经后悔死了昨天跟着杨悦起哄，还跑去点了杨悦和邢美琪的赞。

    所以见景珞看向她，罗嘉妮就是一股气血翻涌。

    她那天帮景珞只是为了杨悦。

    景珞是谁？跟她很熟？尽然在昀影帝都恼火的情况下还想拖她下水。

    “你看我干嘛？景珞啊，我觉得薇薇姐说得对，你有心脏病就应该好好治疗。你看你这样，性格又好强，非要占据人家女主化妆间，影响了大家，浪费了剧组的资金不说，大家还敢怒不敢言，得考虑你的身体情况。剧组还是蛮累人的，你要呆在剧组，真需要好好考虑一下。”

    景珞本就惨白的脸色在听到罗嘉妮的话之后完全是惨无人色了。

    现在是冬天，不容易出汗，但是景珞的脸上却是出现了大颗大颗的汗珠。

    想要大骂景珞一顿，并将她赶出剧组的潘维：……-_-||

    最后没办法，潘维只能把大嗓门压低，耐着性子说道：“景珞，女主的化妆间是给景仟一个人用的，因为她是女主，涉及到的服装、造型也是最浪费时间的。如果她没有办法在最早的时间内化妆，整个剧组就要像现在这样，百十来号人在这里干等，耗费的不仅是钱，也有宝贵的时间你懂吗？”

    景珞以为潘维只是教训她一下就原谅她了，于是赶紧点头。

    “潘导，我从来没有进过剧组，也没有想到这个问题。我以后不会再这样了。”

    “还有，微微是剧组指派给景仟的专属化妆师，不是你的。不是你说你不愿意跟别人共享，就可以堂而皇之去占用女主化妆间的理由。”

    景珞被这席话嘲讽得无地自容。

    她知道自己没有资格，她那样做，不过只是习惯性的抢景仟的东西而已。她没有想到抢了景仟的东西还会给其他人带来这么多的问题。要是知道，她铁定是不会去做的。

    这一刻，景珞所有的恨都算在了景仟身上。

    她百分百肯定，自己就是被景仟恶意坑了。

    正想要继续道歉，潘导又继续道：“我已经不止听一个人说起你心脏有问题了，罗嘉妮说得对，心脏不好就应该积极参与治疗，这部剧里虽然你没有什么大的动作戏，可也有一些危险戏份。

    比如钟芊芊如愿以偿成为顾家少夫人之后，顾家却发现真正的豪门千金不是钟芊芊而是钟暖暖。于是在大冬天泼她冷水，把她全身冻结冰的那幕戏，你的身体根本就支撑不起这样的戏份。

    其实对于你今天的作为，我是无法容忍的，开除你是必要的。但想到你还年轻，我也原意给犯错的年轻演员机会，不至于让你像杨悦一样被一棒子打死还名声恶臭。所以你自己发条微博，对外宣称你因为身体原因，第一天进剧组就发病，未免影响剧组进程，自愿退出。”

