    随着科沃尔在主场面对亚特兰大老鹰队时复出，三分线外释放出惊人火力的公牛轻松止住连败。

    在斯努比与罗斯的带领下，公牛队六人上双，两位后卫合计送出28次助攻，全场139分的分数也是本赛季公牛队单场得分之最。

    这让联合中心球馆陷入一片沸腾。

    也让原本打算趁着公牛衰弱一雪前耻的亚特兰大老鹰计划落空，他们不得不加快交易计划。最近三个赛季，老鹰队作为东部上半区的球队，却一再沦落为小公爵的垫脚石，从迈阿密到纽约再到芝加哥，复仇的计划从未成功，差距反而越拉越大。

    今年，他们打算做出最后的搏击。

    如果不成，管理层就会打散现有阵容，彻底进入重建。

    从某种程度来说，斯努比进入NBA的三个赛季，就是亚特兰大老鹰充满希望却被无情镇压的黑暗时光。如今，他们终于要不破不立了。

    这是一出悲剧。

    但在NBA却并不罕见，迈克尔乔丹所领军的公牛，横亘一个时代，多少东部球队的篮球梦被他生生碾碎……实际上，这也是造成现在西强东弱的原因之一。大量球星出逃东部，如同羚羊迁徙一般奔赴西部。

    小公爵并没有兴趣关心老鹰队接下来的运作。

    本场比赛拿到16分15助攻10篮板2封盖的他与22分13助攻3篮板1抢断的德里克罗斯同时出现在伊利诺伊州电视台的镜头前。

    他们满脸笑容。

    “当我们奔跑起来，全联盟任何标榜自己运动能力爆表的球队都无法捕获我们的行踪。”斯努比满脸笑容的告诉记者，并且他毫不掩饰的将手搭在罗斯的肩膀。

    尽管罗斯看上去有些羞涩，但从行为学上不难看出，他脑袋微微向斯努比倾斜的角度证明着他‘脸上说不要身体却很诚实’。

    他很喜欢与斯努比保持这种亲密的感觉。

    “斯努比是我见过最强的传球手。只要我们将篮球流动起来，外线的射手将轻而易举的得到空位。”德里克罗斯也很得意的告诉记者：“这就是拥有两名超级突破者的优势。”

    两人亲密无间。

    甚至比纽约狗仔队在前天晚上拍到的麦莉塞勒斯与斯嘉丽约翰逊购物照还要亲密，当时，她们两人互相搂着背在麦迪逊大道放肆的扭着水蛇腰，拎着大包小包的她们十分吸引人的目光。实际上，在麦莉塞勒斯购买口红时，还不忘用嘴唇在斯嘉丽的手臂上显印色号。

    她们的举止亲昵又暧昧。

    让人完全不敢相信半年前她们还在针锋相对。

    结合麦莉塞勒斯早就公开出柜的传闻，很多人甚至怀疑以性感著称的黑寡妇已经被掰成了蕾丝边。

    最近娱乐圈最火热的新闻莫过于艾梅柏希尔德公开打脸好莱坞超级一线巨星约翰尼德普。

    这位以性感著称的女演员完全没有给在好莱坞留下经典电影《剪刀手爱德华》以及商业巨著《加勒比海盗》的德普面子，她在宣传与德普合作的新电影《朗姆酒日记》时公开表示：“我对他毫无兴趣，我根本不可能与他约会。我宁愿吸吮斯努比刚刚打完篮球后充满汗渍的手指、并且在他面前跳着猫女舞，也不愿意他喷满香水走到我耳边说那些莎士比亚的十四行诗。”

    “我就是这么肤浅的女人。”

    艾梅帕的言论一度让小公爵成为头条人物，毕竟…被他‘击败’的约翰尼德普也不是什么无名之辈。

    当然，更有意思的是，斯嘉丽约翰逊被问及这件事情时，她的回答是：猫女舞？为什么要跳猫女舞？

    她的表情呈现出明显的错愕与惊慌。

    很显然，猫女这个单词组合让她如临大敌。仿佛自己的注册商标被人侵权了似的。

    实际上，这也是为什么她会找麦莉塞勒斯逛街的原因。

    艾梅帕是麦莉塞勒斯带进公爵女郎圈子里的，并且她的身份非常特殊。她既与泰勒斯威夫特的关系密切，同时还与自己有多次的战斗经验。而且还有彼此下药的情节，所以…斯嘉丽自然而然的跟她有更多的亲近感。

    她希望麦莉塞勒斯协助自己让艾梅帕弄清楚专利商标的重要性。麦莉当时就拍着她的屁股一口答应：包在她身上。

    紧接着她们就去麦迪逊大道买包了。

    女人的友谊跟男人不太一样。

    ……

    斯努比在打完全明星赛前最后一场常规赛后，得到了一些全新的消息。

    这个资讯是关于安妮海瑟薇的新片计划，她将在今年下半年开拍的《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》中扮演猫女一角。

    在前往洛杉矶的飞机上，他看到了身穿黑色皮衣皮裤的定妆照。

    十分冷艳，非常性感。

    这让斯努比脑子里忍不住产生一些挥之不去的东西。他的思维甚至开始自动串联，三只性感猫女齐齐扑向自己，一副要将自己生吞活剥了的姿态。

    他正要躲避，脑子里却蓦然出现SHE《波斯猫》的旋律。

    这是什么鬼的BGM呀。

    波斯猫眯着它的双眼，波斯猫垫着它的脚尖，一转眼…却又看不见。

    公爵大人摇了摇头。

    二月份以来，公牛队取得11胜2负的战绩。

    这让他非常满意，但是，长时间的禁欲生活也让他思维经常的出现跳格性幻想。

    比如现在，他居然想到了三只猫女。

    什么鬼？

    神经病呀！

    他擦了擦脑门上的汗，看了看旁边依然摇头晃脑听着RAP的卡洛斯布泽尔，才回到现实。

    布泽尔凭借着这两个月来不断的捆绑销售：每天三条@Snoopy10的推特，外加经常在媒体前称赞奉承小公爵，同时还不断购买公爵签名鞋做抽奖活动。

    终于，他挤下了斯塔德迈尔，成为全明星赛东部首发大前锋。

    这让很多球员不服气，比如正在打出职业生涯最高得分记录的斯塔德迈尔、比如在迈阿密兢兢业业辅佐另外两巨头的克里斯波什、比如老鹰队的绝对大腿埃尔霍福德、比如波士顿老狼王凯文加内特……。

    但是，没办法。

    他们没有卡洛斯布泽尔这么会抱大腿呀。

    公牛队除了卡洛斯入选全明星首发之外，德里克罗斯与乔金诺阿也替补进入大名单。

    其中罗斯是正牌替补。而乔金诺阿则是因为凯文加内特因伤未能出席，被东部主教练汤姆锡伯杜钦点进入的全明星赛。

    这一度引发争议，认为是假公济私。

    但是，公牛队对此没有公开回应。只是…詹姆斯约翰逊在推特上开了一波嘲讽：如果谁不爽，带队打到东部第一，就能让自家的主教练行使选人的权利了呀。

    “今年绝不会有人孤立你了。”德里克罗斯忽然回过头来，他对斯努比说道。

    他是公牛队唯一知道斯努比此前两个赛季全明星赛尤其是第一次全明星赛被孤立的人。如今，公牛队同时入选四名球员外加主教练，这让任何球星的孤立计划都不可能实现。

    对此，斯努比倒是淡然处之。

    全明星赛嘛，一回生二回熟，这都第三回了，还能折腾出什么来。

    就好像当年自己跟詹妮弗拥抱一下，都硬着三条腿走几条街。如今…脑子里想的却是三只猫女的事情了。

    唉！

    纯洁的小狗一去不复返。

    腐朽堕落的资本主义社会真是害人不浅！

    ……