    徐凡在与这对小夫妻告别的时候，心里有点后悔，那两件法器材料倒不是特别珍贵，但炼制是最麻烦的。

    “下个月15号出宗门参加他们婚礼。”

    “第一次出远门，该准备一下了。”徐凡看着手中的请帖说道。

    拿出手机法器，发了一天信息给庞福。

    第二天，徐凡先是来到了已经改名商会的联盟驻地，庞福已经在门外等候多时。

    经过三年的发展，现在庞福所建立的商会，在外门已经是赫赫有名的商会，据说商会内供奉着一位炼丹大师，在商会内部是不是会有适合炼气期高品质的丹药。

    还有一位炼器大师，只要完成大师的条件，就能让大师为你量身定制一件法器，绝对不会次于一般的精品法器。

    因为商会有着两位大师在，现在商会的直属人员已经发展到了上万名。

    迎客室内，庞福恭敬的把手中储物袋递给徐凡。

    “徐大师，有炼器峰的人让我传话给你，他们想招揽你进炼器峰，一起维修浮天舟。”庞福恭敬说道，不能不恭敬，徐凡现在就是正式商会的大梁。

    可以说商会的发展有一半的功劳要归功于商会的两位神秘大师，也就是眼前的徐凡。

    “嗯，我会去的，商会炼器师的名声太响亮，我不能用这个身份去。”

    “我明白。”庞福点头说道。

    “对了，咱们宗门新晋天骄想委托你炼制一件宝器，这个委托做不做。”庞福又说到。

    “什么宝器。”

    猪脚还出法宝吗。

    “什么宝器，什么报酬。”

    “一个可以放下100把飞剑的剑匣，品级必须要到宝器。”

    “报酬则是一块你收购许久都没收上来的魂铁，魂铁大致重4斤左右。”

    徐凡听到报酬是魂铁的时候，一瞬间就激动了起来，这东西可是自己一直或缺的重要材料，当初炼制蛟龙珠配套法器时，才用了不到三两。

    “没问题，他有什么要求。”徐凡高兴的说道，感觉这是老天在眷顾自己，真的事想啥来啥。

    “韵养飞剑，可以增加飞剑灵性，最重要的剑匣上能有一个灵石转换灵气的系统。”

    “另外还有一个比较奇怪的要求，就是让飞剑在里边不无聊。”庞福一脸奇怪的说道。

    “不无聊。”徐凡思索一阵后，就明白啥意思。

    “可以，一会我列个清单，按照上边的价值去给这位天骄收取成本费。”徐凡信心满满的额说道。

    “好的。”

    离开商灵风之后，徐凡直接去了地心坊，开始炼制一些出门要用到的法器。

    一个月后，全副武装的徐凡第二次走出了阙天门，上一次是实验蛟魂珠的时候。

    王羽伦举行婚礼的地方是距离宗门6000多公里的一处叫做代鼎城的仙城，王羽伦家族的实力在仙城中处于中流水准。

    徐凡刚一出阙天门，正要祭出灵风舟启动隐形，就被一道快速接近的遁光打断。

    只见一位剑眉星目、风度飘飘的少年御剑出现在灵风舟旁边。

    一见这男子，徐凡出行的喜悦一下被大乱。

    怎么是这货，不会是同路吧。

    “徐师弟，上次一别咱们已经有三年没见了吧。”

    “秘境之后，我本想找徐师弟咱们交个朋友，奈何总是琐事缠身。”

    “没想到今天能在这里遇到徐师弟，真是缘分啊。”

    叶逍遥拱手说道，看向徐凡的眼神中，充满着真切。

    逆境时的一句鼓励的暖心话语，他现在还记的。

    “好巧啊，叶师兄，听说你以成为本门天骄，还没有恭喜你啊。”徐凡笑着拱手说道，这么真挚的表情，徐凡也不好拒人千里之外。

    “咱们之间不用说这些客套话。”

    叶逍遥说着自来熟的落在徐凡的灵风舟上。

    “徐师弟的灵风舟船尾的尾翼是专门增加速度的吗。”叶逍遥好奇的说道。

    徐凡决定了，以后临出宗门前，一定要用马甲。

    “这是在秘境中得到了，尾翼增加了风力符文，关键时刻速度可以快上数分。”

    “叶师兄有事先去忙吧，省的耽误正事。”徐凡说道，这货再不走就耽误行程了。

    “我去参加一位师弟的婚礼，徐师弟你那。”叶逍遥说道，心中则是有点可惜，这个世界上又少了一位天真可爱的小师妹。

    “叶师兄的师弟可叫王羽伦。”

    徐凡有种不祥的预感。

    “哈哈，正是，徐师弟也要参加吗。”

    “正好一同前往，正好可以和徐师弟一起聊会天。”

    叶逍遥说着，身后窜出一道剑光，随即一把剑舟出现在灵风舟旁边。

    “师弟做我的剑舟吧，速度还快。”叶逍遥没等徐凡同意，直接就来着徐凡踏上了剑舟，并示意徐凡把灵风舟收起来。

    我他么...........

    无奈的徐凡只能与叶逍遥同行。

    ‘砰~~’

    一道音爆，0到音速加速只需0.1秒，在加速那一瞬间，徐凡瞬间为自己加了一层空气罩。

    音速航行的剑舟上，叶逍遥略有现已的把护罩打开。

    “不好意思徐师弟，刚才没有注意。”叶逍遥歉意说道，他忘了徐凡的修为只有练气高层。

    “没事，是我打扰了才对。”徐凡淡淡说道，并且心中开始有了一种不祥的预感。

    剑舟上，叶逍遥开始尽心的招待起了徐凡，顶级的仙果灵茶就没有间断过。

    “好了好了，叶师兄别向外拿了，桌子都放不下了。”徐凡看着满桌子的灵果无奈的说道，这猪脚也太热情了。

    基情指数已经达到了徐凡的警戒线。

    就在此时，几乎同一时间，两人的目光同时的看向前方。

    只见叶逍遥化作剑光长虹冲出了剑舟。

    “徐师弟稍等片刻，有些虫子我需要清理一下。”

    “鼠辈，此地距离我阙天门不到万里，尔等竟敢如此放肆。”

    叶逍遥持剑傲立在剑舟前边，周身五把绝世飞剑环绕周围。

    “金木水火土五种属性的飞剑，难道猪脚有强迫症。”徐凡看着叶逍遥周身的五把飞剑法宝想到。

    “叶逍遥，杀我欲魔门师兄，那怕是在阙天门内，你也必须要死。”

    随着一道阴柔的声音响起，五位欲魔门修士剑舟包围了起来。

    “我靠，我就知道跟着猪脚肯定没好事。”徐凡皱着眉头想到。

