    山风城，毕竟是通衢要塞，在无上魔国全面攻来之前，繁华得很，富庶得很，城中多巨商。

    战事起，国势乱。

    山风城中的巨商豪富们，早早的带着家人逃去了南方，逃去扶风神朝的核心区域躲避战火。

    城南，曾经的山风城头面人物聚居之地，一套套占地面积极大，极尽华丽精巧的宅邸空荡荡的，只是偶尔有留守的家仆打着灯笼，小心翼翼的走过黑漆漆的庭院。

    一座豪宅中，巫铁大马金刀的坐在一座占地能有七八亩的书房中，数十本书籍悬浮在他面前，书页无风自动，‘唰唰唰’的不断翻着页。

    一本书翻完，这书就自行飞到后方的书架上，然后就有新的书本从书架上飞出，悬浮在巫铁面前继续翻动。

    巫铁面前的书案上，摆着一个造型古拙、颇有雅趣的紫砂壶，巫铁从书房一角的多宝阁里，找到了小半斤极好的红茶，他很不客气的将茶叶泡上，如今缕缕白气从壶嘴里喷出，整个书房内都茶香飘逸。

    端起紫砂壶，也不用茶杯，直接凑到壶嘴喝了一口滚烫浓香的茶水，巫铁满意的吐了一口气。

    “虽然是附庸风雅，不过这宅子的主人，藏书真是丰富。”

    巫铁笑呵呵的看着面前一本本自行翻动的书本，笑着摇头。

    这些书的书页雪白、笔挺，书页干干净净的，连一点儿翻动过的痕迹都没有。摆明了这些书的主人，只是将这些藏书放在书架上，用来证明自家很有文化底蕴。

    由此可见，这户人家，当为暴发户。

    但是暴发户也有暴发户的好处，因为不懂书，所以什么书都放肆采购，天文地理、历史人文、民俗风情、渔农牧林等，各色书籍应有尽有。

    翻阅了小半个时辰，巫铁已经对扶风神朝和无上魔国，有了初步的了解。

    这片大陆，无上魔国将其称之为‘罗睺’，扶风神朝将其称之为‘天风’。

    在这片大陆上，扶风神朝是最强大的人族帝国，乃上古扶风氏苗裔，族人天生有御风神通，偶有变异血脉，能掌控风雨雷霆，神通手段都非同小可。

    扶风神朝更有一面，据说是用太古天皇治世之时，被斩杀的古神扶风氏的脊椎骨为主要材料，用无量功德铸造的‘天地清风旗’。

    这是一件后天铸造的灵宝，因为其材质和融入的无量功德的缘故，‘天地清风旗’的威能远超普通古宝。扶风神朝就是依仗此宝立国，更依仗这件宝贝，在偌大的疆域中布下了大阵。

    这座大阵，和燧朝的薪火相传大阵如出一辙，但凡魔道中人踏入扶风神朝疆域一步，一身实力十不存一，更有各种风灾、风劫于冥冥中生出，就算是尊级老魔，也曾经不小心被这座大阵斩杀了好些。

    而无上魔国，一如曾经燧朝周边的妖魔鬼怪四大敌国，乃扶风神朝的死对头，无数万年的血仇。

    最无上魔国而言，疆域广大、子民众多的扶风神朝，乃他们天然的猎场，无数歹毒狠戾的魔功修炼，都需要人族的精血、魂灵儿做材料，好些魔头的修炼，更是需要从扶风神朝掳掠炉鼎，以便让自己的修为突飞猛进。

    无数年来，两国之间战火绵延，就没有一年是太平的。

    只是凭借‘天地清风旗’，凭借那座镇国大阵，扶风神朝牢牢的扎紧了藩篱，将无上魔国的爪子拒之门外。

    奈何数年前，扶风神朝某位亲王勾结无上魔国，无上魔国现有的所有三十六位尊级老魔，包括无上魔国当代魔皇在内，齐齐潜入扶风神朝皇城，突袭之下，扶风神朝当代神皇重伤濒死，一众良臣干将死伤惨重。

    更要命的是，‘天地清风旗’被无上魔国夺走。

    扶风神朝镇国大阵失去镇压的神器，当即崩溃。

    无上魔国八方征讨使联手，统辖大军全面来袭，短短年余时间，扶风神朝丢掉了七八成的疆域，魔军长驱直入，如入无人之境，扶风神朝死伤惨重，单单陨落的宗室王爵就有数百人之众。

    如果不是皇城一战，无上魔国的三十六位魔尊也都人人重伤，并没有出现在战场上，扶风神朝早就呜呼哀哉，根本轮不到他们执行那祸水东引的计策。

    巫铁不紧不慢的翻阅着书房中的书籍。

    书房中，还有扶风神朝的邸报，更有这套宅子的主人和皇城某些关系户往来的书信等物。

    这些邸报和书信，将这一场大战的前因后果说得清清楚楚，巫铁算是比较全面的了解了扶风神朝如今的局势。

    “三十六位魔尊……不知道修为如何。不过，数量倒是不多。”

    “可是你们祸水东引，你们以为，武国就能应付这些魔尊么？”

    脑子里转过无数个念头，巫铁笑着摇了摇头：“嗯，怕是还有了驱狼吞虎的心思……想来你们算定，武国周边定有无上魔国一般的邪魔势力，想要让无上魔国和他们起冲突？”

    “呵呵，不管是无上魔国的魔尊们被武国吸引住了，还是武国周边的那些邪魔大尊被引来了这里。对你扶风神朝来说，局势已经绝望，再也坏不到哪里去了。”

    “或许，你们还存了让无上魔国和人家两败俱伤的心思？”

    巫铁揣摩着扶风神朝高层的诸般想法。

    端起茶壶，将浓香的茶水一饮而尽，巫铁倾倒出了茶壶里的茶叶，把玩了一阵茶壶，将它塞进了袖子里。

    “唔，蛮好的壶，若是战火绵延，打碎了倒也可惜。”

    巫铁摇着头，他站起身来，数十本书悬浮在他身边飞快的翻动着，他在书房里绕了一圈，将他认为有价值的书籍统统收了起来。

    ‘当啷当’一声响从书房外的院子里传来。

    一个沙哑、哆嗦的声音远远的响起：“谁，谁在书房里？不管是哪条道上的好汉，可知道咱家老爷的威名么？”

    “速速退去，就算兵荒马乱的，咱们罗家也不是你们这些城狐社鼠讨野火的地方。”

    有烈性犬的嘶吼声传来。

    巫铁笑了笑，朝书房外望了一眼，大袖一挥，干脆将书房里的所有书架统统收走。

    ‘噗’的一声，书房里的所有烛火同时熄灭，巫铁已经消失得无影无踪。

    过了大概半刻钟的功夫，十几个手持棍棒，浑身哆嗦的壮汉在两个老苍头的带领下，小心翼翼的推开了书房的房门。

    “夭寿哦……杀千刀的……这些是老爷好容易积攒的，我们罗家的书种子啊！”

    凄厉的喊叫声撕破了夜晚的宁静，几条夜间巡逻的快舟从低空中呼啸而来，大队甲士纷纷从飞舟上跳下，将这座宅邸团团包围了起来。

    巫铁背着手，缓步行走在光线暗淡的大街上。

    街边两侧，多有酒楼饭庄等建筑，但是神魂之力透入，这些酒楼饭庄早就人去楼空，桌椅上都积下了厚厚的灰尘。

    还不到午夜时分，前方一条横街上，几个身穿青衣小帽的小吏伸着懒腰，慢吞吞的走了过来。

    “这日子，啥时候才是个头哦。”

    一个面容白皙的中年小吏轻声喟叹：“也不知道那些魔崽子，又在计算着什么狠毒计策。这几日，怎么不见人来攻城？”

    一个满脸虬髯的小吏低沉的咕哝道：“还不好么？他们不来攻城，正好抢修一下城墙和城门。”

    苦笑一声，这大胡子小吏沉声道：“前些日子，是真的到山穷水尽的地步了，眼看着就挡不住了，他们最多再攻两天，山风城就完了。谁知道，他们这几日，居然不见了动静。”

    “嘿，又能多活几天了。”一个面色惨淡的青年小吏咕哝道：“咱还没成亲呢。”

    几个小吏同时笑了起来。

    那面容白皙的中年小吏笑道：“小方，就你最抠门，你积攒下来的那些薪饷，说是要留着娶媳妇的。可是这战乱一来啊，呵呵，娶媳妇……”

    摇头晃脑的叹着气，这白皙小吏低声抱怨道：“不知道，咱们还能活几天？小方啊，你积攒的那些金银啊、元晶啊，赶紧拿出去，找几个半掩门的大姐，能快活，就尽早快活吧。”

    大胡子小吏很是猥琐的‘嚇嚇嚇’的笑着：“可不是么，若是到了阎王爷那边，你还是一个青头小子，岂不是丢人现眼得很？”

    面色惨淡的小吏小方舔舔嘴唇，颇为意动的向大街两侧的那些楼宇扫了几眼。

    “哎，可惜了，万花楼的姑娘们……都被金嬷嬷带着去南边了，不然……咱怎么，第一次，也得找个万花楼的红牌阿姑吧？”小方用力的揉搓着手掌。

    一众小吏都笑了起来。

    前面街上，一座紧闭大门的宅子门前，一片不小的平地上，几个夜摊上，几个灯笼放出黯淡的光芒，照亮了那一片平地。

    十几张小方桌，胡乱的摆在那里，桌边有长凳，几个小吏，几个老卒，几个穿长袍但是袍服洗得发白的斯文人，正坐在桌边，或者米线、或者面条、或者馄饨，正‘稀里哗啦’的吃得痛快。

    几个一路说笑的小吏停下脚，找了一张空桌子做了下来。

    小方咬咬牙，轻轻的拍了拍小小的擦拭得很是干净的木桌：“诸位哥哥，平日里都是吃诸位哥哥的东道，今天咱小方也大方一把……”

    带着一种明儿个说不定就要死了，积攒的薪饷还不知道便宜了谁的豁出去的心理，小方很大方的让一个卤肉摊的老板切了几斤猪头肉，切了一大盘肥肠，切了几只猪耳朵，又切了一大盘苦肝片，其他零零碎碎的下酒菜也弄了一些。

    一坛开了封，已经卖了七八斤的老酒，被小方整个要了下来。

    几只大碗里倒满了不够醇香、但是足够浓烈的老酒，小方和几个交好的小吏低声笑着，用力的将酒碗一碰，然后大口大口的吞了下去。

    巫铁站在街角，背着手，饶有兴致的看着这几个修为不高，不过命池境，在这样的战争中，犹如野草一样随时可能被战火烧成飞灰的小吏。

    他们谈天说地，低声交流着听来的各种奇闻异事，各种风流八卦。

    谁家的儿子又挨揍了，谁家的姑娘又给邻居的少年郎丢了个香囊。

    山风城的城主大人，昨天夜里因为操心战事，火气攻心晕了头，居然朝着自家那头母老虎咆哮了一声，然后被抓了满脸的血印子……

    统辖山风城城防军第一营的统领大人，咬着牙将自己牙牙学语的幼子，交给家仆送去了南方。而这位统领大人，他之前有九个成年的儿子，如今已经全部战没在了城墙上……

    城主府的主薄大人，万年的老好人，这辈子没和人红过脸、吵过嘴的主薄大人，居然偷偷摸摸的修炼禁忌之术……他超量服用各色丹药，庞大的药力以禁忌秘法囤在体内，将自己变成了一颗威力惊人的人形炸弹……

    这位老好人，已经做好了城破之后，与魔国大军同归于尽的准备。

    还有，山风城内书院那位最古板、最守规矩的老夫子，居然当着自家学生的面，向隔壁家那位寡妇提亲了。

    这位恪守了一辈子清规戒律的老夫子，在魔国大军进攻时，当众立誓要与城池共存亡的老夫子，居然脑壳开窍了，知道要挽回过去那一段错过的情缘。

    “老树开花。”有了几分醉意的小方‘嘻嘻’笑着：“就这两日，怕是夫子要摆酒了……当年他戒尺打得咱好不狼狈，这次夫子摆酒，咱一定要去送一份厚礼，看他羞不羞。”

    几个小吏也都‘嘻嘻’笑着。

    他们开始讨论，那些跟着家族，逃去了南方的城中大户人家的那些千金小姐们。

    “罗家的小姐，那可是一头胭脂虎，脾气暴躁得很，比城主夫人，怕是有过之而无不及。”满脸虬髯的小吏‘呵呵’笑着：“可惜咱的身份，和她天差地远的……啧，若是能搂着她香一个……咱粉身碎骨了，也心甘情愿。”

    “要说宜室宜家，有大家风范的，还是得数梅家的七小姐。”面容白皙的小吏轻叹道：“哎，三年前，元宵灯会上惊鸿一瞥啊，就觉得自家的婆-娘，都成了心口的一抹蚊子血……”

    几个小吏再次嬉笑起来。

    一队巡逻的士卒，步伐沉重的，从大街上走过。

    空中，数十条飞舟在往来梭巡，悄无声息的追查侵入罗家大宅，抢走了所有藏书的‘雅贼’。

    巫铁笑看着那几个有点醉意的小吏，迈着四方步，一步一步的走到了他们桌边。

    “夜色微凉，水汽沁人，在下囊中羞涩，可否赐酒一碗？驱驱寒气，散散湿气。”巫铁文绉绉的，向几个小吏拱了拱手。

