    转过天来，项南换上一身新衣服，去赴郑微的海洋馆之约。

    到那儿之后，就见她已经在等着了。

    她穿着一袭白色短裙，上身罩一件黄色套衫，足蹬一双纯白色球鞋，显得整个人既清纯又靓丽。

    “陈孝正，你来了呀~”一见到项南，郑微顿时开心的跑了过来。

    “又是要风度不要温度？”项南皱了皱眉头道。

    “没事的，只要能跟你在一起，我的心就是滚烫的。”郑微甜甜的笑道。

    项南点了点头，“那我们进去吧。”

    “嗯。”郑微点点头，顺势挎住了项南的胳膊。

    项南微微一愣，却也没有把她甩开。

    郑微见状，笑得更甜了。

    ……

    两人随即来到售票口。

    郑微知道陈孝正家境不好，还想抢着掏钱，但却被项南给拦住了，“身为男生，怎么能让女生掏钱？”说着，他自己付了票款，随后带着郑微走了进去。

    看着他掏钱的动作，郑微感觉他格外潇洒。

    两人进到海洋馆后，先去逛了水族馆和海底世界，看了一下珊瑚、鲨鱼、海马、沉船，还有各种稀奇古怪的水族，算是开了眼界。

    项南还好些。他不是陈养鱼，对鱼的兴趣也就一般般。

    郑微却是格外的活跃，看看这个，看看那个，不时发出阵阵惊叫声。实话说，连小朋友都比她淡定。

    “阿正，你知道么，我从小到大最喜欢的故事，就是《安徒生童话》里《海的女儿》。”郑微向项南道，“蔚蓝的大海、神秘的海底、美丽的珊瑚、壮观的鱼群，多么令人神往。

    如果可能的话，我多想化身一条人鱼，畅游在茫茫大海中。自由、随***漫！”

    “郑微同学，《海的女儿》可是悲剧。人鱼公主为了爱情，牺牲了自己的性命，可是王子却爱上了别人。”项南笑着提醒道，这个故事可不大吉利，小心一语成谶。

    “没关系，只要是为了心爱的人，无论做出再大的牺牲，我都心甘情愿！”郑微睁着大眼睛，目光灼灼的看着项南道。

    项南听她这么说，都不禁一阵感动。

    世上居然有如此痴情的女子，如此炽热的爱恋，只可惜那时的陈孝正不懂。他为了前途，为了金钱，放弃了爱情。

    虽然最终他收获了事业上的成功，却也让自己一辈子活在痛苦之中，失去了爱人的能力，可怜可悲可叹！

    ……

    逛完海底世界后，两人坐车来到白鲸馆，欣赏白鲸表演。

    看着牛犊子那么大的白鲸从池子里高高跃起，项南感觉的确非常神奇。

    郑微更是兴奋的连声尖叫，开心的像个孩子一样。

    “哎呀，白鲸好可爱啊，我好想摸摸它。”她又遗憾的道。

    “愿望不能一次实现，以后就没有奔头了。”项南劝道，“下次再来时，争取实现吧。”

    “下次？！好啊。”郑微先是一愣，随即笑着点点头。

    白鲸表演结束后，众人陆续退场。

    “阿正，你知道么，世上有一只声音频率是五十二赫兹的鲸鱼，名叫爱丽丝。它一生所唱的歌，永远无法被同伴听见。

    这只世界上最孤独的鲸鱼，独自在北太平洋徘徊了二十多个寒暑，都没有等到一个声音回应。

    我们每个人都是爱丽丝，终其一生，不过是想找一个懂得自己的人。”郑微看向项南，一脸真诚的道，“阿正，我是真的喜欢你，你能做我男朋友么？”

    “可以。”项南点了点头。

    “真的，你答应了？！”郑微先是一愣，随即欢呼雀跃起来，“哇哦，太好了！太好了！陈孝正是我的了，陈孝正是我的了！”

    “先等一下。”项南摆摆手，“表白这种事，任何一个有风度的男生，都不该让女生去做的。这样吧，给我一个机会，明天让我来对你表白。”

    “不用了，你能答应，我就很高兴了。”郑微摆摆手道，她不在乎过程，只要项南答应做她男朋友就是了。

    “不，一定要。”项南坚定地说道，“你之前为了追我，吃了那么多的苦，丢了那么多的人，我总要帮你把面子找回来。”

    听他这么说，郑微顿时很是感动。

    项南看上去虽然高冷，但其实很体贴，很温柔啊。

    这些日子，她的确吃了很多苦，丢了很多人，不知多少女生骂她给女生丢脸。虽然她并不太在乎，但如果能扳回一局，找回场子，她还是挺期待的。

    ……

    逛完白鲸馆后，两人又到附近的公园逛了逛。

    “阿正，你看，那玩偶多可爱啊。”郑微指着小摊上摆放的白鲸玩偶道。

    “你想要啊，我帮你买。”项南一听，立刻笑道。

    “不用了，我就是说说。”郑微连连摆手道。

    她知道项南家境不好，不舍得让他多花钱。

    “没关系的。”项南笑了笑。

    他现在还不敢说有钱，但买个玩具不在话下。

    不过走到近前，才发现，原来不是摆摊卖，而是一个射击摊。要打中二十发，才能任选一个玩具。

    而打中二十发，起码也要二十发子弹。十元十发子弹，这就得二十元钱。如果一枪脱靶，就要花三十元。

    “阿正，算了，到玩具店买也不用这么多钱的。”郑微怕项南多花钱，连忙劝道。

    “没关系，我试试。”项南笑了笑，随即付了钱，买了二十发子弹。

    接着他拿起枪，压上子弹，啪得射了出去。

    砰！一个气球应声而爆！

    “耶，中了！”郑微兴奋的喊道。

    项南却是笑了笑。

    他其实刚刚瞄得目标是旁边那个，可见这枪准头儿也太差了。

    不过他大概也能算到这枪偏得有多厉害，因此接下来的射击，项南就做出了适当的修正。

    就听啪、啪、啪、啪……一会儿功夫，二十只气球全部打爆，无一脱靶！

    “小伙子，你是来砸场子的吧？”摊主郁闷的道，随即把那硕大白鲸玩偶给了项南，“你赶紧走吧，再不走，我这摊子都要被你搞黄了。”

    项南笑了笑，把玩偶交给了郑微，随即带着她离开。

    “阿正，你的枪法好棒啊！”郑微一边抱着跟她一般大的玩偶，一边崇拜的道。

    项南微微一笑，他可是继承了野战部队士兵的军事素养，可以百米穿杨。打这么个气球，自然是手到擒来。

