    叶城认真的看了看何涛，心里确是思考了很多。

    何涛一直以来都是一个很努力的拳手。

    他为了拳王的梦想，当初每天都训练到半夜。

    何涛是叶城见过的最努力的拳手。

    现在何涛总算是有了成就，练成了‘消失’，‘隐匿’，‘无形’。

    在省级拳赛上初露锋芒，刚刚被大多数的省内观众所记住。

    可以说，此时此刻正是何涛拳王事业飞黄腾达的时候。

    最令叶城欣慰的是，何涛差一点点就能使出‘无影’。

    传闻‘无影’出，鬼神泣。

    只要何涛练出‘无影’，何涛必然能够缔造出属于他自己的传奇。

    可以说何涛的未来不可估量。

    叶城不希望何涛因为自己而沾染上污点。

    “叶哥，你别想太多。”何涛劝诫着叶城说道。

    “我的本事基本上都是你教的，我能取得今日的成就都是因为你当年给我指引的方向。”何涛郑重的说道。

    “所以叶哥，你不用想太多。”

    “按照自己的意思去行。”

    何涛淡淡的叹了一口气。

    “叶哥，只是现在我虽然有了些本事，但还是不能帮你排忧解难，但是做一个抉择还是可以的。”

    叶城点了点头。

    “叶哥，现在的你可是一点儿都不真实，跟我之前所认识的完全都不一样。”大小姐微笑着对叶城说道。

    “如果你不去救安悦姐姐和小女儿，你就不是叶城了，所以你必须做出这样的选择。”

    大小姐笑着，却是认真的对叶城说道。

    叶城淡淡的点了点头，大小姐和何涛的话很让他欣慰。

    其实他在心里也是想要保全安悦和女儿。

    只不过其中牵扯太多，他才迟迟没有下定决心。

    甚至到现在他也依然无法下定决心。

    他仿佛是在原地徘徊，犹豫不决。

    他多么希望这一切都是一场梦，梦醒时分，他将再次见到安悦和女儿，什么都没有改变。

    但是，安悦和女儿不在他的眼前。

    他清醒的头脑时时刻刻不再告诉他，这一切都是真的，是残酷的现实，是实实在在发生过的。

    是他拳王之路上，至今为止遇到的最大的一道坎。

    不过现在，有了大小姐和何涛跟他说的那些话，叶城觉得心里好受了许多。

    至少自己在遇到困难的时候，在软弱的时候，还是有可以依靠的人。

    还有兄弟，朋友能够义无反顾的帮助他，哪怕耽误他们自己的前途命运，他们也无所谓。

    叶城很是欣慰，但是这并不能彻底缓解叶城内心的苦楚。

    清醒，是一种痛。

    既然如此，又何必清醒。

    清醒的人，最荒唐。

    叶城淡淡站了起来。

    “谢谢你们，这件事，我会再好好想想。”叶城平静的说道。

    然后叶城便先起身离开了。

    转过身去的时候，叶城又说了一句话。

    “不用为我担心，事情总会过去的。”

    说完，叶城离开了风暴拳馆，直接来到了一处酒吧。

    买了一瓶威士忌，一杯一杯的喝下肚去。

    这是叶城第一次感觉到进退两难。

    不过叶城喝酒没有喝多长时间。

    只是微微有些醉意，他就被自己的电话铃声给惊醒了。

    是丈母娘打来的。

    看样子，甄华信把安悦失踪的事情告诉丈母娘了。

    叶城接起电话，丈母娘只是平静的跟他说了一句。

    “叶城，你赶紧过来一趟。”

    这句话刚说完，丈母娘就把电话给挂掉了。

    叶城一下子站起身来。

    便打车赶到了丈母娘家里。

    不管怎么说，安悦和女儿失踪的这件事情跟自己脱不开干系，总是要跟丈母娘交代的。

    等叶城进门的时候，甄华信和小姨子都在那里。

    显然丈母娘是要在家里召开一个家庭会议。

    “怎么样，叶城有消息了吗？是谁绑架了我女儿。”刚刚看见叶城，丈母娘就焦急的问了起来。

    “张贵杨。”叶城平静的说道。

    “我已经见过他了，目前为之，安悦和女儿都还很安全，这段时间也不会有事。”叶城淡淡说道。

    “张贵杨？”丈母娘在脑海中思索着，她确定自己没有听过这个名字。

    不仅仅是丈母娘，甄华信和小姨子都不认识张贵杨。

    “他提出什么条件没有？他为什么要绑架我女儿？他是要钱吗？”丈母娘在听到叶城说安悦暂时会没事的时候，安静了一会儿，但是毕竟现在安悦还在别人手上，所以她依旧很着急。

    “张贵杨并不缺钱，他绑了安悦是为了针对我。”叶城的声音很是平淡。

    “原来是你害了我姐姐，我就知道跟着你没有什么好事。”小姨子尖酸刻薄的说道。

    叶城在这个时候根本就没有跟小姨子吵架，他只是把自己跟张贵杨的恩怨说了一遍。

    丈母娘听完之后，眼睛里也闪露出愤怒之色。

    不过她想到叶城如今的身份和地位之后，便压制住了她的愤怒。

    但是小姨子一向瞧不上叶城，根本就没有承认过叶城是他的姐夫。

    “叶城，就是因为你连累了姐姐，如果姐姐因为你出了事情，我跟你没完。”

    叶城淡淡的看了小姨子一眼，也没有说话。

    “既然他不是劫财，那么他想要什么？”丈母娘在这个时候还是比较冷静的。

    “你现在一定有机会救我女儿。”丈母娘看叶城表现的很是平静，没有一丝一毫的慌乱。

    于是继续说道，“无论如何，请务必救救我的女儿。”

    叶城淡淡点了点头，“只要在三天后跟流川木心的比赛上，我主动认输，他就答应放了安悦。”

    “那你就……”小姨子刚刚开口说话，就被甄华信给打断了。

    “不行。”小姨子不知道叶城在流川木心面前认输的厉害关系，他甄华信可是明白的。

    一旦叶城认输的话，风暴拳馆必然遭到连累。

    他在风暴拳馆就根本没有可能捞到油水。

    但是他自然不会这样解释。

    他跟丈母娘他们说的是，只要叶城认输他就会失业，而且会让家人都背负上骂名。

    甄华信还解释了许多。

    听着甄华信的解释，丈母娘和小姨子都沉默起来。

