    漫天星空之下，徐毅拿着两个玉瓶，静静驻足于书斋外许久，而他的心态，也在迅速的变化着。

    公孙剑舞的态度，激起他的怒意。

    纵使对方送来辅助修炼的药物，目的性也非常明确，就是等自己修为提升到她满意的地步，然后让自己帮她解决修炼功法问题。

    如果是普通的帮忙，只要对方态度诚恳的求助，他或许顺手就帮一把了，但那种涉及男女之事的帮忙，而且对方还用威胁的手段，这让他心里的排斥感很强烈。

    “修为！”

    徐毅想起公孙剑舞威胁自己的那番话，他虽然不知道对方如今的修为如何，但他想拼一把，反正他以后安安稳稳居住于此，有大把的时间修炼，说不定什么时候，自己的修为就超过对方，可以无视对方的威胁了！

    不过。

    单凭自己苦修，恐怕很难追上天赋异禀的公孙剑舞。

    那么，就需要修炼资源辅助。

    而想获得修炼资源，则需要大量的资金为后盾。

    他觉得，自己以后应该拼命赚钱了，除了他自己之外，既然想让身边的人都修炼，恐怕将来修炼资源的消耗，都是很庞大的数目。

    徐毅低头看向手里的两个玉瓶。

    随着一抹冷意从他眼底闪过，他心里已经有了决定，既然对方给自己送过来，那自己用了便是，只要能提升自己的修为，用些辅助性药物算什么？自己将来一定要公孙剑舞偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    半晌后。

    徐毅回到负一楼，关闭房门，盘膝坐到床上后，他轻轻拔开盛放白玉液的玉瓶瓶塞，嗅着里面飘出的芳香，他小喝一口，然后重新堵上瓶塞，开始闭眸修炼。

    《枯木逢春诀》第二层大周天，共有三百六十五个主穴需要打通，徐毅在古天旗的相助下，解决双生魂问题的时候，一次性打通了六处主穴，而最近这段时间，他每日都坚持修炼，所以又打通了两处主穴。

    按照古天旗整理的修炼心得上面记载，第二层大周天共分为四个阶段，第一阶段完成需要打通三十六处主穴；第二阶段完成需要打通八十一处主穴；第三阶段完成需要打通一百八十处主穴；剩下一百八十五处主穴，则是第四阶段需要打通的数量。

    徐毅清晰的感受到，随着白玉液流入腹部，顿时一团热流轰然爆开，化作一股股温热的热流，瞬间流遍全身。

    而被他控制着流动在经脉里的元气，速度不断提升，短短几个呼吸间的功夫，运转速度便已经被提升到极致。

    很快。

    白玉液的药效，如同被抽丝剥茧一般吸入经脉之中，融入到那一团奔流的元气之内。

    徐毅凭借着自己的感知力，能够感受到元气数量的增加。而运行冲击第九处穴位的速度，也隐隐有所提高。

    时间流逝，转眼间便过去两个小时。

    当徐毅停止运转元气，结束修炼后，他发现那一小口白玉液带给他的好处很大，体内元气数量最起码增加了五分之一。

    要知道。

    如果单纯的凭借苦修，最起码需要一两个月的时间，才能够增加这么多的元气，而现在服用白玉液，竟然只用了两个小时。

    最重要的是，在短短两个小时内，他又成功打通一处穴位，现在第二周天的运行路线上面，已经有九处主穴被打通。

    徐毅刚刚服用的白玉液，仅仅是整瓶的五分之一，所以他暗暗猜测，如果把整瓶全部用完，自己应该还能再打通几处穴位。

    “自己手里现在有钱，应该可以先买些修炼资源，而自己认识的武修，除了师伯古天旗，还有公孙剑舞之外，就只剩下徐家的徐世道和徐岚。”

    “徐世道恐怕指望不上，他对我应该没什么好感，倒是可以找徐岚帮忙，毕竟自己与她接触中，不但没有从她那里感到半点排斥感，甚至她看自己的眼神，好像带着关心。”

    徐毅考量再三，终于有了决定。

    翌日清晨。

    徐毅拨通徐岚留给他的电话。

    “徐毅，回到青藤古镇了？”手机里，传来徐岚的笑声。

    “嗯，已经回来了，我给你打电话，是想请你帮个忙。”徐毅说道。

    “叫姑姑。”徐岚笑道。

    “……”

    徐毅犹豫了一下，最终还是叫了声“姑姑”，毕竟血缘关系难以割舍，哪怕没什么感情，但终归是亲人。

    “这才对嘛！以后多跟姑姑说些好听的。”徐岚的笑声更加的畅快，笑问道：“说吧！你想让我帮你做什么？”

    “我想请您帮着购买一些修炼资源。”徐毅说道。

    “修炼资源？你买那东西干嘛？据我所知，好像古天旗没有收你为徒吧？他曾经说过，你的身体有点问题，不适合修炼。”徐岚的笑声渐逝，好奇问道。

    “他的确没收我为徒，收我为徒的是乌道涯，而我的身体问题，也已经在师伯古天旗的帮助下解决，现在已经开始正式修炼。”徐毅解释道。

    “这隐门唱的是哪一出？明明古天旗才更看重你，怎么是乌道涯收你为徒了？”徐岚语气里带着几分诧异，紧接着说道：“徐毅，你既然刚刚开始修炼，最好别急着用什么修炼资源，等你稍微有点基础了，再用也不迟。”

    “我现在已经打通了大周天路线上的九处穴位。”徐毅解释道。

    “九处？那还不错，现在服用些最普通的辅助性药物，的确能加快你的修炼速度。不过，你毕竟修炼时间太晚，将来想要拥有太大的成就，恐怕是不可能了，所以你也别浪费太多金钱在修炼上面。”徐岚说道。

    “我明白。”徐毅说道。

    “这样吧！我回头给你送两瓶洗脉灵液，算姑姑送你的。”徐岚笑道。

    “洗脉灵液与白玉液相比，哪个更好？”徐毅问道。

    “当然是白玉液，洗脉灵液只是最基础的辅助药物，而白玉液则比洗脉灵液高了一个层次，只不过，白玉液的价值，足足比洗脉灵液贵了三四倍，对你现在的境界来说，服用白玉液太奢侈了。”徐岚解释道。

    “这两种药物每瓶多少钱？”徐毅问道。

