    有了帝子的出现，浮生墓倒是变得热闹了起来。

    李秋柔将帝子轻轻放在地面上，让他自己慢慢的玩耍。

    帝子聪慧，加上有着大道境的修为护体，很快便学会了走路。

    顾恒生放心的开始闭关了，闭关之前特意嘱咐了众人一句话，前方不能让白墨离和帝子单独待在一起。

    倒不是怕白墨离对帝子下黑手，就是怕帝子被白墨离给带坏了。

    说出这番话的时候，顾恒生没有避开白墨离，让白墨离很是伤心，一脸委屈。

    “以后咱们也有小师弟了，可得好好宠着。”

    扶梦瑶上前将帝子给抱了起来，欢喜的逗弄着。

    李秋柔看着这一幕，嘴角带着一抹温柔的笑容。

    安初笙慢慢的走到了李秋柔的身边，行礼唤一句：“师母。”

    “当初你还只是一个孩子，现在都闯出赫赫威名了，很不错。”

    李秋柔让安初笙坐到自己的旁边，欣慰道。

    “要不是师尊的话，我早就死了。

    如今的一切，都是师尊给的。”

    安初笙这辈子最敬重的人便是顾恒生，若是让她为了顾恒生去死，绝对不会有一丝一毫的犹豫。

    “傻孩子。”

    李秋柔揉了揉安初笙的头。

    安初笙没有躲闪，静静的看着顾恒生闭关呃方向。

    以安初笙的聪慧过人，早就发现了顾恒生有点儿不对劲，定然是受了不小的伤，不然不会这么急急忙忙的闭关。

    接下来的一段岁月，李秋柔等人都待在浮生墓内，安安静静的生活着。

    帝子顾修杰成长的很快，李秋柔教导他的东西全都学会了，没有遇到任何的困难。

    天资远超常人，这孩子未来的成就是一个未知之数。

    李秋柔心中却没有太多的欢喜，反而是忧心忡忡。

    她是顾修杰的母亲，自然不想让顾修杰经历太多的生死危难，只求顾修杰平平安安的成长为人便可。

    一眼五年，顾修杰穿着一件白色的衣服，上天入地，本事不小。

    “修杰，赶紧下来。”

    李秋柔看着藏在云朵中打滚的顾修杰，传音而道。

    顾修杰恍若不闻，清脆悦耳的笑声传到了浮生墓的很多地方。

    “打雷咯！下雨咯！”

    不一会儿，一道弧线从天空中出现，倾泻而下。

    伴随着小家伙的坏笑声，弧线好巧不巧的落到了正在享受人生的白墨离的身上。

    白墨离被尿了一身，下意识的跳了起来，大呼：“谁敢偷袭我？”

    因为身在浮生墓，也不怕遇到危险。

    所以白墨离睡觉的时候直接撤掉了护体屏障，安全感十足，睡得更香。

    “胡闹！”

    李秋柔见此，面颊绯红，羞愧斥责。

    咻！李秋柔立刻上去将顾修杰给抱了下来，并且用灵气封住了顾修杰干坏事的地方，还狠狠的在顾修杰的屁股上打了几巴掌：“你这孩子，怎么可以做出这样的混账事？”

    顾修杰的屁股都被打红了，双眼泛出了水雾，却怎么也没有哭出来。

    见状，李秋柔不忍继续下手了，拉着顾修杰来到了白墨离的面前。

    此时，安初笙和夜映雪等人都听到了动静，闻风而来：“出什么事情了？”

    李秋柔难以启齿，戳了一下一脸委屈的顾修杰，故作生气的说道：“你自己说，都干了什么。”

    顾修杰低着头，奶声奶气的说道：“我这是扮演雷公下雨呢？”

    一开始众人还不知道这句话是什么意思，当他们看到了白墨离身上的一些水渍时，瞬间明悟了。

    碍于辈分，夜映雪等人都掩面而笑，不敢发出声音，免得让白墨离难堪。

    “谁教你的这些东西，还不给你白师伯道歉。”

    自古慈母多败儿，所以李秋柔不会宠溺顾修杰，一定要让顾修杰明白什么该做，什么不该做。

    顾修杰嘟着个嘴，小声的说着：“这是白师伯教我的，哪里错了。”

    虽然顾修杰的声音很小，但是众人都听得极为清楚。

    一时间，白墨离略显尴尬，讪笑了几声。

    李秋柔等人都看向了白墨离，似乎想要知道一个具体的答案。

    “你们别这么看着我啊，我瘆得慌。”

    白墨离说着说着，偷偷的瞪了一眼顾修杰，认为是顾修杰出卖了自己。

    “修杰，你说说白师伯是怎么教你的？”

    李秋柔看到了白墨离的小动作，眯着双眼的看着顾修杰，警告道：“你想好了再说哦！要是敢隐瞒的话，罚你抄写古文一个月。”

    “啊！”

    顾修杰原本还在纠结说不说出口，当听到要罚抄古文的时候，立刻说道：“娘亲，前些日子白师伯教我喝酒，还说了以前他闯荡天下的事情。

    其中就有雷公下雨，说年轻的时候跟着四师伯打上玉柳山，在玉柳山留下了自己的足迹。

    虽然我不知道玉柳山是什么地方，但听起来好厉害的样子，所以……”听到这儿，众人全都明白了过来，哭笑不得。

    要是常人肯定羞愧不已，恨不得将此事当成是人生的一大污点。

    倒是白墨离反常的很，竟然以此事为荣，还让顾修杰给学了去。

    “白师兄，你身为长辈，怎能在孩子面前说些事儿？”

    李秋柔看着白墨离，责怪道。

    “嘿嘿，这个……纯属意外。”

    有道是自作自受，白墨离被顾修杰给尿了一身，也只能怪他自己没有一个长辈样。

    李秋柔不好说教白墨离，无奈的摇了摇头，蹲下身与顾修杰对视着：“以后可千万别听你白师伯的话了，不然你长大以后肯定后悔。”

    “哦，我知道了，娘亲别生气。”

    顾修杰点了点头，嘟囔道。

    看着夜映雪等人的样子，白墨离轻哼一声：“你们想笑就笑吧！可别憋坏了。”

    随即，众人直接笑出了声，不在强忍。

    就连李秋柔都摇头失笑了，着实被白墨离被逗笑了。

    “白师兄，你都几千岁的人了，还是没有一点儿正经模样。”

    突然，一道声音落到了众人的耳边。

    九师兄！师尊！众人笑声一止，立刻转头看向了声音传来的方向。

    

