    “Google？”

    林晓尝试着问道。

    马西莫-马里奇奥立即点了点头，然后有些惊讶的朝着林晓问道：“就是Google，你竟然知道？”

    “我听这边的朋友说过，他们的搜索引擎做得不错。”

    林晓适当的表达了有些兴趣，但并不是太惊讶的样子。

    而与此同时，越来越多的信息在他的脑海中被记起。

    作为谷歌的创始人，拉里-佩奇和谢尔盖-布林发明了pageRank算法，这被认为是搜索引擎唯一的一次质变。

    而佩奇提出这个算法的灵感，正是源于他的一位老师，马西莫-马里奇奥了。

    这时候，林晓终于知道为什么自己看着马西莫-马里奇奥有些眼熟，他肯定是在某篇报道里提过对方的名字。

    这是不是也意味着，通过马西莫-马里奇奥，可以和谷歌的两位创始人牵上线？

    如果是去年这个时间点来就好了，去年这个时候，谷歌的两位创始人还没成立公司，应该正是在到处找投资人的时候。

    而最终，斯坦福的校友、太阳公司的创始人安迪-贝托谢姆凭借10万米元，拿走了谷歌的10%的股分。

    这时候的谷歌……

    他们应该在去年就已经把那10万米元用完了，然后他们又用10%的股份获得了另一个天使投资团的100万美元投资，这里面的不少投资人都是大众耳熟能详的。

    基辛格、施瓦辛格、奥尼尔……这些人可能直到现在也不知道谷歌是干什么的。

    接下来，谷歌应该会再次面临着资金紧缺的问题，然后他们就会开始接触风投公司。

    自己有没有机会分一杯羹？

    林晓这时候开始琢磨起这个事，要知道，如果按照正常的情况发展，谷歌可是未来最大的互联网公司。

    这一世，自己的出现，尤其是随着自己参与到了互联网以及高科技越来越深入，谷歌的发展还会不会发生偏离林晓无法预知。

    但至少，谷歌在搜索方面的成就自己恐怕能够影响有限。

    这也就意味着，谷歌公司的下限就摆在那，它会是全球最大的搜索引擎公司。

    所以，如果有机会自然是可以尝试的，尽管在来米国之前，他并没有想过这个事。

    而自己如果想分一杯羹，自然是要在风投进入之前，否则风投估价一出，自己可就出不起这钱了。

    毕竟自己手里现在满打满算也就只有近600万米元而已。

    团队按照正常的开展交流活动，这时候，双方交流的内容已经完全不是林晓关注的了。

    他一直在寻找机会，看能不能和马西莫-马里奇奥聊上，然后通过什么样的方式，让自己和谷歌的两位创始人见上一面。

    终于，唐兴昌和另一个老师聊上了，而从华夏来的学生们也暂时还没有人和马西莫-马里奇奥聊天，瞅着这个空档，林晓立即找上了对方。

    “马西莫教授，请问能否帮我联系上你那创立谷歌的两位学生，同为创业者，我想和他们聊聊。”

    “当然可以，我知道你们这些创业者，总是有很多事情可以交流的。”马西莫-马里奇奥一口答应了下来。

    而马西莫-马里奇奥的下一句话，更是让林晓大为欣喜。

    “刚才我还在学校看到拉里和谢尔盖了，他们似乎去了学校的创业办公室。”

    “哦，那个地方在哪里？”林晓立即追问道。

    “在这栋楼的一楼，不过你如果直接去找他们，他们并不认识你。”马西莫-马里奇奥说到这，微微一顿，随即继续说道：

    “年轻人，或许我可以把他们叫过来和你一起做些交流，你的U盘是很棒的产品，我相信他们也会感兴趣的。”

    林晓听了，自然是求之不得，便高兴的说道：“那可太棒了，我是在这里等吗？”

    “嗯。”马西莫-马里奇奥说完，看了看正在那交流的其他人，叫来了一个学生，向对方说道：

    “去创业办公室，叫拉里-佩奇和谢尔盖-布林来一趟。”

    过了一会，那名学生去而复返，在他的身后，跟着两名年轻男子。

    林晓只是一眼便认出了两人正是谷歌鼎鼎有名的两位创始人，拉里-佩奇和谢尔盖-布林。

    “马西莫教授！”“马西莫教授！”

    两人一起来到了马西莫-马里奇奥跟前，很有礼貌的打了声招呼。

    看得出来，谷歌的两位创始人对马西莫-马里奇奥都很尊重，毕竟从某种程度上来说，谷歌现在使用的算法，正是在马西莫-马里奇奥研究的算法里完善而来的。

    “拉里，谢尔盖，你们来得正好，和你们介绍一位很有趣的人。”

    马西莫-马里奇奥说着，指了指林晓，“这是我的老朋友唐兴昌教授的学生，他还读……”

    马西莫-马里奇奥说到这里微微顿住，因为他发现自己并不知道林晓具体读大几，唐兴昌只说过林晓是一名本科生。

    林晓立即接上话说道：“我马上要读大二了，教授。”

    “哦，还真是年轻。”马西莫-马里奇奥说着，然后又继续的朝拉里-佩奇和谢尔盖-布林说道：

    “两位，他也是一位创业者，而且他的产品看起来比你们还要有名一些，U盘就是他的公司研发制造的。”

    “U盘是你的公司研制的？”拉里-佩奇有些惊讶的朝着林晓问道。

    林晓点了点头，马西莫-马里奇奥接这时接着说道：“林想找创业者一起交流，那你们聊聊吧，我去看看唐教授。”

    马西莫-马里奇奥说着就走了。

    林晓这时主动朝着两人说道：“我叫林晓，能一起聊聊吗？”

    “拉里-佩奇。”

    “谢尔盖-布林。”

    两人分别介绍完自己，拉里-佩奇立即说道：“当然，老实说，我们也好奇你的创业故事。”

    三人随即来到一个角落坐了下来。

    还是拉里-佩奇开口，他朝着林晓说道：“我们已经知道你是干什么的了，那就先介绍我们自己吧。”

    “我们两人创立的公司叫Google，是一家互联网公司，做搜索引擎。”

    拉里-佩奇说着，朝林晓问道：“林，你知道搜索引擎吗？”

    “当然。”林晓点头，然后随口说出了目前两大搜索引擎的名字。

    “AltaVista，Inktomi。”

