    “什么？不采取行动？”

    侯副局长皱起眉头，这不像是罗立成的风格啊！

    难道，这里面还有什么道道不成？

    不得不说，侯副局长能从一个小警察走到今天，嗅觉还是很灵敏的。

    他能从罗立成的反应中，察觉到不对劲！

    “马上安排车，去城北分局！”

    侯副局长挂断电话，快步向外面走去。

    他前脚刚离开市局，罗立成也紧跟着离开。

    而在他们之前，宋卫明也赶了过去！

    宋卫明心里是不淡定的，甚至有一万头草泥马在奔腾……

    叶来才回来多少日子啊？

    怎么闹腾出这么多事？

    是该说他活得精彩，还是说他是个麻烦精呢？

    让恶势力包围警署，也亏他想得出来！

    “宋队，叶来脑子被驴踢了？”

    副驾驶座上，姜雪看着宋卫明，问道。

    刚才，她刚回市局，就见宋卫明急匆匆出来。

    当她听到是叶来出事后，下意识说了一句我也要去。

    本来宋卫明没打算带她，不过想到他们俩不清不楚的关系，也就答应了。

    等上了车，听完宋卫明的讲述后，姜雪也傻了。

    “他脑子踢没踢，我不知道，但绝对是被门挤了！”

    “……”

    “废了严皋没事，可让人包围警署，这事儿可就大了……搞不好，现在武警已经在赶过去的路上，一旦反抗，那肯定就地击毙！”

    听到就地击毙几个字，姜雪脸色骤然一白，甚至拳头也握在了一起。

    “不会的……事情也许没我们想象中的那么严重……你马上给他打电话，让他不要冲动……”

    宋卫明用有些异样的眼神瞟了眼姜雪，她好像很紧张叶来？

    看来，这俩人还有不清不楚了。

    “好，我给他打电话！”

    宋卫明收敛心思，给叶来打去电话，可让他没想到的是，那边正在通话。

    “干嘛呢？还在通话中……”

    宋卫明连续打了好几个，都在通话状态中。

    ……

    城北分局里，叶来在众多枪口下，淡定地打着电话。

    电话，是罗立成打来的。

    “叶来，你到底在搞什么？”

    “呵呵，罗老哥，淡定……”

    叶来笑了笑，

    “一点点小事而已。”

    “小事？让恶势力围堵警察局，这还是小事？”

    罗立成听到这话，更不淡定了。

    “只是围堵了而已，又没干嘛……再说了，我的人脸上也没写着恶势力吧？他们只是普通老百姓，受到不公平的待遇，过来争取一下公民权利而已……”

    叶来笑着说道。

    “……”

    罗立成听到这话，都不知道该说啥好了。

    “罗老哥，这事你就别管了，我自己会处理好的……”

    “不管？你知不知道，刚才夏大秘书都给我打电话了，让我务必处理好这件事……”

    “哦，那罗老哥打算怎么处理？”

    “我要是知道怎么处理，我就不给你打这个电话了……现在武警已经在赶过去的路上，你一定不能冲动，知道么？”

    “我尽量……”

    “现在那边没人员伤亡吧？”

    叶来瞄了眼被大虎踩在脚底下的严皋，笑了笑，

    “有一个，严皋被我兄弟给废了一条胳膊。”

    “……”

    罗立成听到这话，大为头疼。

    他知道严皋他老子是什么德行，现在严皋被废了，那他老舅能善罢甘休么？

    “不要再冲动，等我过去！”

    “好。”

    叶来挂断电话，缓缓收起手机。

    “快点放下枪，你们想与龙国为敌么？”

    城北分局的胖所长很是愤怒。

    他喉咙都快喊哑了，可眼前这人倒是很淡定，该打电话打电话……

    要不是也有枪指着他，他早就让人开枪了！

    “龙国？呵呵，就凭你们这群系统的蛀虫渣崽，也配代表龙国？”

    叶来指了指胖所长，然后又指了指严皋，冷笑着说道。

    “小子，武警马上就到位，侯局也会过来……你现在不放开严警官，小心被就地击毙！”

    “严警官？呵呵，什么时候警察系统里，都这么称呼人了？我能问一句，你是他的狗么？”

    叶来看着胖所长，虽然脸上带着笑，但说出来的话，却毫不客气。

    胖所长脸色一变。

    他确实与严皋老子是一派的，而且平时交往很多，但要说是狗，那也太过分了！

    “吱嘎！”

    就在双方持续僵持不下时，外面刺耳的刹车声响起。

    只见多辆武装运输车停下，大批手持枪械的武警从上面跳下来。

    更有狙击手在第一时间，寻找到了狙击点！

    “小子，武警已经到了，你们跑不了了！再不放下枪投降，那就会就地枪决！”

    胖所长听着外面的声音，精神一震，大声说道。

    叶来透过窗户，向外扫了眼，嘴角勾勒起一个弧度。

    事情还真闹大了啊！

    雷猛等人脸色则是大变。

    虽然在道上打打闹闹的，但也没经历过这个阵仗啊！

    这些武警手中，清一色的突击步枪，都是勾勾手指头，就能要命的真家伙啊！

    不过，看叶来依旧淡然，他们也只能压下心中担心和害怕。

    开弓没有回头箭，只能继续撑着了！

    “啪啪！”

    脚步声响起，大批武警冲进来，枪口对准叶来等人！

    紧接着，几个警察走进来，当他们看到现场情况时，神情变得有些严肃。

    “高队，你们来了……快，把这些家伙，就地枪决！”

    胖所长见到带头的警察，大声说道。

    带头警察扫了胖所长一眼，冷冰冰地说道，

    “罗局命令，暂时不要采取任何行动，等他来了再说！”

    “……”

    听到这话，胖所长脸上兴奋一下子僵住了。

    甚至有点挂不住脸，还有点火辣辣的。

    大批武警各就各位，抬高枪口，对准雷猛等人。

    雷猛等人都心中紧张，紧紧握着警枪，手指搭在扳机上，枪口同样对准警察。

    而且，他们的枪口对准的，更多是领导，比如胖所长等！

    在他们看来，越领导越怕死，只要对准了领导，那他们绝对不敢让手下开枪！

    确如他们所想，如果之前不是被枪口对着，估计胖所长早就让人开枪了！

    “高队长，罗局也来了？”

    胖所长变幻着脸色，压下心中尴尬，又问了一句。

    “嗯。”

    高队长点点头，冷眼扫过叶来等人，

    “我不管你们因为什么围堵警署，但劝你们最好把枪放下……罗局马上就会过来，到时候你们有什么话，可以跟他说！”

