    二白看到这只兽的第一反应，就是这是只白眼狼？

    ‘白眼狼’呲牙咧嘴，浓重的口气扑面而来，让二白差点呛到。

    绿眸女子叫这只‘白眼狼’去拖住二白，而她刚想要去制止云筝的行动，忽如其来的一个红色的大鸟朝着她喷火焰。

    那火焰带着一丝恐怖气息，让她不得不防。

    “吱吱。”二白欣喜，是三凤。

    三凤高傲地睨了一眼这绿眸女子，然后继续朝着她喷火焰。

    绿眸女子脸色有些难看，怎么来了一个又一个。

    这东洲的灵兽都是这么难缠的吗？！

    绿眸女子明白这红色大鸟恐怕也是来阻止她前进，她不禁恼怒了起来，区区两个畜生还想坏她大计！

    她抬手之时，手腕的金色链纹镯子飞出，一道绿光注入，链纹金镯顷刻间变大，带着渗人的威压。

    “休斯！”

    她清脆的嗓音乍然而起，双手拂动，巨大链纹金镯随之摆动，只见那链纹金镯朝着三凤的身躯而去，试图以金镯束缚住它。

    链纹金镯，本身就注有强者气息，普通灵兽面对此镯时，定会如同鼠蚁一般瑟瑟发抖，不能动弹。

    可下一刻——

    女子脸上闪过错愕之色。

    那红色大鸟居然一脚将金镯踢飞了！

    没错，就是踢飞了！

    “轰隆……”巨大的链纹金镯被踢到另一面墙，然后砸坏了那面墙。

    而链纹金镯也迅速变小，变回原来一般大小。

    没等绿眸女子回神，红色大鸟又张口朝着她喷了一口火焰，炙热的火焰瞬间包围住她。

    这边打得火热。

    而云筝已经来到了内院的一口深井面前，阵眼在井底，贸然进去显然是不理想的。

    云筝指间捏着黑色的毛笔，转了转，一副思考状。

    突然她笑了。

    既然下不去，干脆就连同这口井一起破坏！

    细长的黑色毛笔在指尖消失，她素手一扬，一把金色的大斧被她握住。

    金色大斧的高度与她相当。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    城主府的内院传来了剧烈的响声，正与二白三凤纠缠的绿眸女子右眼皮跳动得厉害，她急了，想马上去阻止云真，可是却被这两个可恶的灵兽拦住。

    正当绿帽，女子有机可乘去内院的时候，这时内院传出了一道震耳欲聋或者可以说是惊天地泣鬼神的爆裂响声。

    不安的预感涌上心头，绿眸女子察觉到……阵法破了！

    阵法，用蛮力来破除是比较难的，但是如果一旦找到它的阵眼，就是赤裸裸的弱点。

    映入眼帘是一片狼藉的内院，那口深井已全然不见，许是被泥土给埋住了，而它周边的房屋也受到了影响，成了一堆废墟。

    而罪魁祸首就是站在废墟之上的红衣少女。

    红衣少女见她来了，露出盈盈笑意，本就好看的容颜，笑起来更加惊艳。

    “不好意思，我破了你的阵法。”

    绿眸女子脸色一僵，这不是她布下的阵法，而是主人的……

    云筝发现有十多道的不明气息出现，她笑容微敛，“二白三凤回来。”

    绿眸女子也察觉了，眼眸微闪烁，她将手悄悄放在背后，那链纹金镯被启动，发出一道亮光，将女子整个身躯笼罩了起来。

    她想逃跑！

    云筝长枪挥出。

    ‘咻——’

    长枪刺中了她的手臂，她顿时惨烈的叫了一声。

    云筝稳稳地接回长枪。

    许是因为灵力输入链纹金镯被中断，亮光刹那间黯淡了下来。

    绿眸女子见状，死死地盯着云筝，杀意涌动，骂了一句：“目无余我紧柔斯！”

    云筝：“……”啥玩意，听不懂。

    就在绿眸女子转身准备逃的时候，她的面前多了十多道身影，白衣风华，除了为首那人岁数比较大，其余都是年轻人。

    云筝在其中看到了熟悉的身影。

    “她是罪魁祸首！”云筝为免误伤，立马指着绿眸女子说道。

    绿眸女子恨恨地瞪了云筝一眼。

    风行澜与莫旌见到云筝时，眼里闪过一抹震惊，压抑心中的疑问与欣喜，将目光移向了绿眸女子。

    “果然是异族之人！”胡导师面露嫉恶如仇之色。

    “抓住她！”

    胡导师一声令下，其他人也一应而上。

    绿眸女子挣扎着。

    突然，虚空一道裂缝将绿眸女子吸了进去。

    而后又紧紧关上，根本就没有他们反应的机会！

    “可恶，居然给她逃了！”

    “这是异族的秘法吗？！”

    “现在不是追逐的时候，明华城一片混乱，邪祟之气没除去……”

    胡导师的脸色严肃，眉眼间隐隐忧愁。

    而这时，面前突然来了一个十四五岁的明艳少女，只见她眼露狡黠之色，笑嘻嘻地道：“胡导师，如果我能在一刻钟之内，除去这些邪祟之气，你能不能给我加积分啊？”

    加积分？

    她也是圣院的学生？

    胡导师一愣，随即皱紧了眉头，看着她那么小的年纪，显然是不相信的，他烦躁地挥了挥手。

    “你莫要来捣乱。”

    “我真的没有捣乱。”云筝一脸认真。

    一个师兄道：“你是小师妹吧？这邪祟之气很厉害的！你怎么可能将明华城的邪祟之气在一刻钟之内消除完？乖，去一边待着。”

    其他师兄也显然不信。

    而这时，接收到云筝信号的莫旌站了起来，开着玩笑道：“胡导师，她既然说了，能做成的话就奖励她积分，不能做到，就按捣乱给她关半个月的水涯底的禁闭。”

    关水涯底的禁闭，让在场的一些人想起了不好的记忆。

    冷，太冷了。

    一想起来都打冷颤。

    这莫旌对一个小姑娘这么狠啊？！

    半个月啊！

    岂不是把这小师妹冻成傻子了？

    有人想开口劝说，谁料一旁的风行澜也一本正经的点头，“我觉得可行。”

    其他人：“……”你们两个是这小师妹有仇吗？！

    胡导师原本就在思考怎么救人，被他们这么一打岔，心情越发的差，看着眼前笑意盈盈的小丫头。

    真是不知天高地厚，这么重要的事情居然来捣乱，关半个月水涯底禁闭也是她应得的。

    他皱眉沉声道：“好，我答应你，若你能在一刻钟内除掉邪祟之气，圣院将奖励你五百积分！”

    【作者有话说】

    天气降温的很快，各位小可爱注意保暖哦~

