    “长老，我去玩了~~”

    在小海螺的欢快叫声中，飞艇再度启航。

    而小海螺立刻就找到了新加入的几只鹰身女妖的用处，那就是让她们拉着卸完茉莉花的网绳前进，飞艇的速度再度提升。

    王力还真被它的创意折服了！传说北欧神话里都是一群骑飞马的女武神给大神奥丁的拉车，我这是鹰身女妖拉车，这档次其实也算是神级干部待遇吧？

    王力开始查看这些女妖的属性，一共6只，依旧各降了一级。

    ——A级世界Boss“鹰身女妖飓风女巫奴隶战士”：攻击150，防御70，魔力100，生命5000，攻速7，移速23，特技：俯冲撕咬，俯冲冲刺，飓风护盾，飓风机动。

    身为降级了的奴隶战士，王力对她的属性没有太大的期待。攻击还行，血防果然是脆皮，攻速是亮点，移速不用说飞行生物。至于俯冲特技也没什么看点，飓风护盾当初也见识过了，算是极大的弥补了血防不足的弱点。

    然后王力眼前一亮，飓风机动？

    ——飓风机动：飓风女妖能召唤狂风极大的加速行军速度。每秒钟消耗3点法力。

    这不就是和当初阿B的召唤潮汐一样么？

    王力乐了：“启动！”

    女巫一声尖叫，双翅抖动，还真有一股风扑面而来。然后风速越来越大，飞艇的速度也越来越快。

    小海螺更是狂喜大叫：“爽液！！！”

    我勒个去啊！王力也是欣喜若狂，这是天生的飞行车夫啊！本来就是担心飞艇飞不快，会被各种强大的飞行魔物追上，但有了这女妖加速，谁追的上啊！

    王力惊喜之下在查看降为B级的“鹰身女妖风暴女巫”，也有这个特技。至于降为C级和D级的5个普通Boss就没有。

    那就是启动B级的特技！

    又是一阵狂风起，飞艇的速度进一步提升。王力感觉自己就是在坐飞机了，这速度完爆王国飞艇两三倍，都已经可以把飞艇当成一只飞龙了。

    王力决心以下：“小海螺，好好研究一下它们两个的风暴，如果能用的话，我们就尝试开到王国去！”

    小海螺激动道：“好液！我们看看她们能飞多高，只要飞的高又飞的快就更不怕了！”

    王力非常欣慰：“好！飞高！”

    小红也激动了：“我也出去！”

    说完往壳外纵身一跃，然后全身火光一炸，一只半个海螺大的小红龙振翅而出！

    王力眼珠一缩，这一个多月都是吃火山矿长这么大了吗？话说这回来后光顾着和大人阿姨说话，还没查看她的属性呢！

    王力急忙查看：

    ——小红：红龙灰烬使者，10级魔宠，（每升1级生命+30，攻击+1，防御+1，魔力+1，魔力防御+1，属性点+6，每升10级攻速+1，移速+1，当前等级复活一次需经验值15万，金币10枚。）

    当前状态：雌性，正常（可通过喂食肉食，宝石，水晶维持其状态，培养成长潜能。）

    攻击：45，防御40，生命2210，魔力80，魔力防御80，攻速7，移速21，

    特技：高级智慧空陆生物，灰烬使者，人类形态，10级火焰喷吐，10级灰烬鼻息，1级火焰盾，1级魔法造砖术。

    ……

    王力猛然一愣，这是她的10级属性？这根本就不是按照升级规律来的啊，正常情况无非300血，怎么可能2000血？这完全就是吃矿石额外加出来吧？而且她的火焰喷吐和灰烬鼻息都练到10级了，果然是当童工练出来的么？

    1级魔法造砖术？！

    王力不由的哈哈大笑，她果然学会造砖了！

    但是，这属性虽然放在10级魔宠里是逆天了，尤其是10级技能的威力更是恐怖，但扛不住，无非就是一个C级的血，精英的攻防而已，以王力现在的层次，A级的Boss也就是一个车夫，她还不行啊。

    所以下面怎么培养就得问问希瓦娜了。

    而有了小红抓着绳子飞，飞艇的速度进一步提速了。王力很满意，从小就会搬砖拉车，不愧是我养大的！

    也就在飞艇起起伏伏哈哈大笑间，而一柱擎天的鸟岛到了。

    王力记不得上次是花了多久？一个小时？但这一次大概只有十几分钟。而且能和魔眼共享视野就再也没有小海螺船身没有窗户的蛋疼烦恼了。

    王力对现在的飞艇是极度满意。

    也就在这时，王力的魔眼看见崖顶上那久违的白色光翼身姿，还有一团红色烟雾，这个必定就是希瓦娜的分身了。然后又看见一颗一人高的树，这一个月的游戏时间也算是长的相当快了吧？给雷娜的那株树果还长在花盆里呢。

    王力启动魔眼喇叭打招呼：“白飞羽女士，希瓦娜小姐，我来了！”

    小红更是兴奋大吼：“妈~~~~~”

    崖顶上的上千飞鸟立刻摆出?字造型！

    浪漫！救出你后，你就附身我这个木头当我的天使老婆吧。至于希瓦娜更不用说了，我们的孩子都这么大，她还叫我叔叔多尴尬啊，一起收掉收掉哇哈哈哈哈~~~

    飞艇停在海岛岸边。

    因为这里只能玩家进入，那么小红和蛛娘还是在下面等，王力再次开始了攀登之旅。现在的王力已经是10级空间感知了，曾经的无限天梯已经是眼前的小伎俩了，即便是虚弱也比当初爬山时的属性强啊。

    很快，王力爬到了崖顶。

    那团红雾扑面而来，声音哀怨：“老板啊，你这传送点太坑了啊，我这分身太弱，被困在这里出不去了啊！”

    王力颇为心疼：“受委屈了啊，其实我多次想在城里找你的，但为了保险最终没有来。”

    希瓦娜笑道：“你的谨慎是对的。正是因为黑暗之城盘查的越来越严，所以我就分身过来了。那么，赶紧和这位白飞羽天使说正事吧。”

    此时，光雾缭绕的白飞羽激动道：“勇士，找到茉莉尔大人了吧？”

    哎！还真是把她冷落了太久了。不过她这个坑逼是没办法解除你的封印的，还得靠我变身植物神。

    王力郑重道：“见到了，她也非常困难，所以我用更直接的方式解除这个空间封印吧。”

