    聊天群。

    见到众人的话，方辰不由得一笑，解释了起来。

    【永生】：“在遇到方清雪之前，我已经推演过多次，算是早有准备，倒也算不得冒然行事！”

    【永生】：“我分析过原著中方清雪的性格，其为上古电母天君转世，杀伐果断实力强横，窥得一丝命运的痕迹创出小宿命术。”

    【永生】：“如今虽然只是剧情前期，但从其表现出来的行事方事可以看出，她对世俗的规矩并不是很在意！”

    【永生】：“这样的人，怎么可能会拘泥于身份地位这等俗事呢？她在乎的只有个人的潜力！”

    【永生】：“所以，思前想后，在遇到她的时候，我决定表现出强大的实力和与众不同的性格，以此来搏得她的侧目！”

    【永生】：“说实话，我知道会有风险，但想来问题不大！”

    【永生】：“以目前的情况来看，我赌赢了！直接就获得了一个羽化门外门弟子的考核名额，可比原著主角的起点高多了！”

    【永生】：“而且，经此一事，我应该被方清雪记住了！日后如果有机会可以成为盟友，而不会成为敌人！”

    这个机会是什么，方辰没有说。

    但经过他一番述说，其他四人都明白过来。

    唯有方辰勇往直前，晋阶神通秘境，才有成为方清雪盟友的机会。

    否则，人家看都不会看上一眼。

    【鹿鼎记】：“有理有据，群主说的我无法反驳！群主牛批！”

    【笑傲江湖】：“这样看来，群主是考虑过得失的，是我鲁莽了！”

    【九叔世界】：“我还是觉得有些冒险了，老老实实抱方寒的大腿多好啊！坐等成为仙君！”

    【神雕侠侣】：“群主牛批，坐等群主起飞！”

    【永生】：“现在总算是拿到了羽化门的入场券，就等着陪同方清雪一起前往羽化门了！说实话，有些期待，又有些忐忑啊！”

    【鹿鼎记】：“期待群主进入羽化门，到时候群主能学到羽化门的武功，我们也能跟着沾光啊！”

    【九叔世界】：“我记得，成为羽化门的外门弟子之后，福利有一件法器级别的衣服，一口法器级别的飞剑，还有羽化门的三大基础武学《松鹤万寿拳》、《飞灵柔骨身》，《龙形飞虎步》！不愧是天下十大仙门之一，想想就令人流口水啊！”

    【神雕侠侣】：“一个门派，外门弟子数以十万计，内门弟子数千人，光是这些人的人吃马嚼就是一个恐怖的数据！若非永生是高等仙侠世界，怕是根本就养不活这么多人。”

    【笑傲江湖】：“就连世俗王朝的王公世子们都削尖了脑袋要进入羽化门，就可以知道成为仙门弟子的好处是多惊人了。”

    【永生】：“哈哈，如果我过了外门弟子考核，正式成为羽化门的外门弟子，定会将其中的福利武学上传到群里，大家都可以修炼！”

    【鹿鼎记】：“群主牛批！还是永生世界里的武功好啊，一脉相承，可以一路修炼到顶，不像是我们这些世界的武功，晋阶先天都难！”

    【笑傲江湖】：“呃，难道你就没想过，这不是武功的问题，而是世界的原因么？”

    【九叔世界】：“是啊，世界灵气不足，天地不允许修炼，就算是给你一本顶级的秘籍也不中用啊！”

    【神雕侠侣】：“瞧不起我的九阳神功是吧？嘿，有种你就不要修炼，快把它还给我！”

    【鹿鼎记】：“？？？？卧槽，你们三个真是蠢猪啊！这么简单的道理都看不出来吗？我刚才话里的意思，是委婉的向群主表示，以后有什么神丹妙药之类的东西，记得分享给我们！你们知道的道理，难道我就不知道？我比你们更蠢是吧？”

    【鹿鼎记】：“正是因为世界环境不好，所以我们才更为依赖丹药！而神丹妙药从哪里来，当然是等着群主发达了之后分享给我们了！”

    【鹿鼎记】：“我真是服了你们三个了，这么简单的道理非要说穿来是吧？你们这群臭弟弟！”

    【笑傲江湖】：“咳咳，原来是这样！哈哈，一场误会！不得不说，大贱货你今天的一番话，改变了我以往对你的认知！”

    【神雕侠侣】：“早点说清楚嘛，我四十米的大砍刀差点儿就收不回来了。”

    【九叔世界】：“好家伙，大贱货才是我们四人中的智者啊，平日里我们都被他那老色批的外表给蒙骗了！”

    【永生】：“咳咳，丹药的话，我和方寒兄弟俩也需要修炼啊！不过，如果有剩余的话，我会经常发红包的！”

    【鹿鼎记】：“哼，你们小看我了！@永生方辰，群主可不要忘记了我们这群小可爱哟！”

    【笑傲江湖】：“话说，等群主进了羽化门并成了外门弟子之后，气运应该又可以大幅度提升了吧？到时候会不会增加新功能呢？有些期待啊！”

    【九叔世界】：“对啊，一语惊醒梦中人啊！相比于依赖群主的分享，如果我们能自食其力，那就更好了！”

    【神雕侠侣】：“如果能有签到抽奖、系统商城功能，那就更好了！”

    【鹿鼎记】：“相比于自己努力，还是吃群主的软饭比较香！”

    【永生】：“难道你们不应该想着提升自己的气运么？怎么都将希望放在我身上？”

    【鹿鼎记】：“提升气运之事，我觉得，小世界能提升的幅度是有限的，远不如群主所在的大千世界！所以，我倾向于坐等群主投喂！”

    【鹿鼎记】：“哦对了，差点儿忘了正事！我已经逃出了京畿地区，躲开了清廷的追捕！群主，谢谢你的法宝！”

    一行人快马加鞭，终于赶到了江南。

    韦小宝版方辰安顿下来之后，想到借了群主的‘蛟伏黄泉图’没还回去。

    他心念一动，打开聊天群中的红包功能，将其塞进去，还给群主。

    【叮！‘鹿鼎记’给‘永生’发送了一个专属红包！】

