    第172章本宫教你

    如果此时萧锦言躺在床上，再绑上双手，沈初微脱衣服的架势，大概就是女土匪劫了貌美夫君入洞房的做派。

    强扭的瓜，特甜！

    萧锦言垂眸看着沈初微脱衣服的举动有些急切，仿佛是怕晚了一样。

    脱完外袍，脱里衣，动作丝毫不满，一手扯掉衣带，双手抓着衣襟用力向两侧一拉，露出白皙结实的胸膛。

    萧锦言眸色沉了沉。

    沈初微愣了一下，她没想脱里衣的～

    白皙的胸膛，那道疤痕最显眼，也有些触目惊心。

    虽然没看过萧锦言的身材，可看见他结实的胸肌，也能猜到他的身材非常好。

    “你就这么迫不及待？”

    萧锦言清冷低沉的嗓音从头顶传来，沈初微抬起头看向，有些心虚的道：“不是殿下急着要沐浴吗？”

    萧锦言意有所指的眼神，“本宫看你有些着急。”

    “臣妾没着急。”沈初微抱着衣服，催促道：“殿下快去沐浴吧，水要凉了。”

    萧锦言盯着沈初微瞧了一会，转身去了屏风后。

    沈初微暗暗松了一口气，将衣服挂好后，开始翻找东西，她将宣纸拿出来铺在书案上，准备好笔墨纸砚。

    随后将萧锦言送给自己的笔拿出来，送给她有些日子了，一直没用过，今天可以练练了。

    萧锦言沐浴完出来时，便看见沈初微拿着笔，正认真的练字，到有几分模样。

    他缓步走过来，视线望向她手里的那只笔，一眼便认出是他送的那只。

    笔身是上等墨玉制成，被她那白皙纤细的手指握住，黑白分明。

    他提醒道：“握笔的姿势不对。”

    “有吗？”沈初微盯着自己的手看了一会,没错啊,就是学萧锦言握笔的姿势。

    萧锦言上前两步来到她身后,一手搂着她的纤腰，一手握住她的手。

    在萧锦言靠过来时，沈初微身体一僵,刚沐浴的他，身上充满清冽的气息,体温也异常温热。

    脸颊不由自主的红了几分。

    纠正就纠正啊,君子动口不动手行不行？

    萧锦言并没有发现沈初微正走神吐槽,他垂眸看着纸上的字，狭长的眉峰皱了皱,“你练这么久的字，怎么一点长进都没有？“

    沈初微心虚的道：“臣妾愚笨，总是学不好。”

    她快两个月没拿笔了,能写出这样已经很不错了。

    萧锦言道：“无碍,本宫教你。”

    沈初微点点头。

    萧锦言握着她的手,与以前一样,手把手的教，对待弟弟萧锦钰他都没这么有耐心过。

    有了萧锦言的手作为辅助,写出来的字自然好看了很多，也赏心悦目的多。

    可沈初微还没忘今晚练字主要目的是什么。

    她抬头看向萧锦言，两人此时挨的很近,近到能闻见萧锦言身上的冷香，也算比较熟悉的。

    “殿下,臣妾自己先练练，您每天这么忙,先去歇息吧。”

    萧锦言知道练字靠的是自己的耐心，还有便是多练,靠他的手来练,是练不好的。

    “好，你先练一会。”

    他松开沈初微的手,站起身来到床边，顺带着拿起一本书,打算坐在床上看一会。

    沈初微暗松了一口气,等萧锦言睡着了，就不用侍寝了。

    她拿起笔继续练字。

    练着练着觉得无趣，干脆画画。

    过去一柱香的时间,萧锦言抬眸看向书案,发现沈初微拿着笔还在练。

    他提醒道：“小九，该休息了。”

    沈初微偷偷打了个哈欠,转头看向床上的萧锦言,“殿下，臣妾还想再练一会，您要是困了就先歇息吧。”

    萧锦言这会也不困，见她难得这么勤奋好学，也不好打扰她的兴致，便低头继续看书等她。

    又过了一柱香的时间，萧锦言抬眸看向书案，沈初微依旧还在练字，怎么突然这么勤奋起来了？

    “小九，很晚了，该歇息了。”

    沈初微这会已经困到不行了，哈欠连天，刚以为萧锦言这会应该睡着了,还没等她回头就听见萧锦言说话。

    她叹了一口气，怎么还是睡？

    她忍着强烈的困意，“殿下,臣妾还想再练一会,您先睡吧。”

    萧锦言闻言放下手里的书，起身床上鞋子便缓步走过来。

    沈初微不知道萧锦言自己走过来，她捂嘴打了个哈欠，头顶便传来萧锦言清冽的嗓音：“你这是在练字？”

    萧锦言好奇沈初微字练的如何，宣纸上哪里是字，分明就是一副画。

    那声音就在耳边，将沈初微的瞌睡虫全吓跑了，她猛的抬起头，就看见萧锦言深不见底的双眸。

    她急忙抓起书案上的画，想毁尸灭迹。

    萧锦言却抢先一步拿起画，仔细看着她画的画。

    画上大约有六七个人，其中一个是男子，其余全是女子。

    男子左拥右抱，怀里抱着一个女人，扭头吻另一个。

    其中有一个女子坐在椅子上，一手拿着西瓜，一手拿着糕点。

    沈初微试图想解释，“殿下，臣妾练字有些累了，一时兴起，才想画画玩来着。”

    她忐忑的心想，萧锦言应该认不出画上的人吧？

    画上其实是萧锦言和他的那些女人们，美人左拥右抱，是多少男人羡慕的。

    对了，那个吃瓜又嗑瓜子的是她。

    萧锦言垂眸看着沈初微，指着画上的人问：“你画的是什么？”

    沈初微绞尽脑汁，突然灵光一闪，她解释道：“臣妾画的是，戏台子上正唱着戏，臣妾坐在台下吃瓜看戏，看的津津有味，吃的津津有味。”

    萧锦言嗓音带着质疑，“是吗？”

    沈初微心虚的点点头，“当然是的，您看上面一男六女像不像戏文里的？”

    萧锦言扫了一眼画上的人，不置可否。

    “已经夜深了，快去沐浴歇息。”

    “臣妾洗的慢，殿下等不及可以先睡。”沈初微说完便蹬蹬跑到衣橱前，取了衣服便又跑到屏风后。

    等到了屏风后，她拍了拍胸脯，“吓死我了，走路怎么一点声都没有？

    沈初微开始脱衣服沐浴。

    萧锦言便坐在床头等着。

    沈初微磨磨蹭蹭用了以前双倍的时间，若不是水快凉了，她都还想继续磨蹭。

    (本章完)

