    作为一个正儿八经的儒修，关于琴棋书画方面的修行，那是必不可少的。

    琴道，孟川是跟随李崇文所学。

    在江南那个地界，论琴艺，只怕没有人比他更厉害。

    书法一道，他是跟随诸葛静远所学。

    最起码就现在来讲，他的书法也算是登堂入室了。

    画道自然是不用多说了。

    乃是沐婉瑜亲自传授，而她，又是根据大魏朝的一位顶尖画家所学。

    现在还真就只差个棋道，缺人教导。

    只是...

    江流儿究竟是为什么啊？

    他将心底的疑惑问出。

    对方正色道：“下棋要跟有趣的人下才有意思，孟大人在我眼里看来，正是这种有趣的人。”

    “就只是因为这个，便要教我棋道？”

    孟川还是很困惑。

    江流儿反问道：“莫非孟大人不想学？”

    张博文附和道：“子渊呐，能让江先生教授棋道，乃是一件可遇不可求之事啊。”

    孟川皱眉道：“江先生没有所图？”

    江流儿摇头道：“在下一片赤诚，天地可鉴。在下教授孟大人棋道，也只是想让吾道不孤而已，而且，孟大人乃是学宫弟子，将来若能使我的棋道通过学宫助力，传遍天下，亦是一桩妙事。”

    听到这里，孟川问道：“为何江先生不自己去做？”

    他刚才可是听张博文说了，在江流儿年轻的时候，学宫就曾向他抛出橄榄枝，但是他没要，直接拒绝了，还扬言说，自己有自己的道要走，无需借助任何外力的帮助。

    如今，又说让自己通过学宫助力...

    这之间，有些解释不通。

    江流儿语重心长道：“我时间不多了，做那些事情，实在是心有余而力不足。”

    “时间不多？”

    “孟大人将来会明白的。”

    ....

    既然对方不要任何报酬，免费教自己棋道，那何乐而不为呢？

    反正张舒窈那边还没开始行动，自己有的是时间陪他们耗。

    搞清楚张博文和江流儿二人究竟想要干什么，才是当前迫切所需。

    最终。

    孟川与江流儿相对而坐，二人中间是一副十九道纵横棋盘。

    后者缓缓说道：“我先自己下几盘，孟大人看清楚。”

    先自己下几盘？

    孟川不懂围棋，只好按照他的意思来做。

    江流儿没有急于向他解惑，而是在自己跟自己下棋的时候，会偶尔说几句围棋的基本规则。

    比如落子处的讲究，棋子的气，还有关于围棋的诸多用语。

    孟川听得认真，触类旁通，渐渐知道自己该当如何落子了。

    成为儒修之后，基本都有过目不忘，入耳牢记的能力。

    所以，对于江流儿说的一些棋盘规则以及入门的东西，记得都特别清楚。

    江流儿自言自语下了三盘棋局之后，才笑着说道：“我们可以对局一场了。”

    孟川点点头，执白后行。

    当轮到他下棋并且落子的时候，江流儿才会开口指点他，这枚棋子应该要下到什么地方，有着怎样的作用，你这样下，有着什么弊端。

    一来二去，光是一场棋局，他们二人就费了将近两个时辰的光景。

    浪费的这些时间，对孟川来说，意义非凡。

    最起码，他现在不用说是对围棋一窍不通了。

    二人之间的第一场对局结束之后，江流儿又独自下了几盘经典的棋局，向孟川详解黑白棋子之间的情况。

    待到他们又重新对局一场时，已经是深夜了。

    二人几乎都到了废寝忘食的地步。

    在这期间，张博文已经返回了岭南道主城桂州。

    他若是继续留在潮州，肯定会让江辰心中生疑。

    况且，他来找孟川最大的目的，只是为了给江流儿作掩护而已。

    如今这个目的已经完成了，他自然就没有继续留在潮州的必要了。

    二人接连下了整整一夜，孟川的棋艺突飞猛进。

    第二天。

    江流儿开始讲棋子之间的变化方式。

    只要掌握了这个道理，棋艺就算是相当厉害了。

    棋盘之上的变化之道数之不尽，即使是江流儿，也不可能用一天的时间，就将这一切都说尽。

    他只能归根溯源，找到最为根本的变化之道，然后在传授给孟川。

    这一日。

    孟川自身最大的变化，就是对于围棋不在感到陌生，而是有种无比熟悉的感觉。

    从傍晚开始。

    二人再次对局。

    这一次，孟川输的并不是很难看了。

    但是对于江流儿的棋艺，仍然有着无比巨大的诧异。

    到了深夜。

    江流儿不在与他下棋。

    而是将一本棋谱交给了他，要让他用半夜的时间，参透详细。

    若非孟川乃是儒修，这根本就是一个无法完成的事情。

    那棋谱的名字，叫做《天地大同》。

    是一个很霸气的名号。

    孟川开始翻阅棋谱。

    这棋谱极为晦涩难懂，即使已经是六品不惑境的孟川，也用了足足四个时辰才参悟明白。

    紧接着，二人继续对决下棋。

    孟川以棋谱上的方法，只输给了江流儿一目半。

    后者起身，将整个棋盘全部掀翻，缓缓说道：“以你现在的棋力，已经算是高手了，不过距离国手的差距，还有很长的一段路要走，但是我已经没有时间了。”

    依靠区区三日不到的时间，便将一个对围棋一无所知的人，锻炼成为了棋艺高手。

    只怕在大魏朝境内，除了江流儿之外，无人再有这种实力了。

    “先生...”

    孟川欲言又止。

    显然是对江流儿掀翻棋盘的举措感到不理解。

    他能从这几日看出来，对方是真的想要教他棋艺。

    如今，琴棋书画，自己也算是精通了。

    这多亏了一路走来的奇遇。

    但行好事，莫问前程。

    每一个好处的背后，都是孟川顶住了莫大压力去前行的结果。

    如今江流儿教他棋艺也是如此。

    假设没有田渭的事情发生，想来，他也不会费心费力的去教导孟川棋艺。

    “你可知，什么才是真正的棋道？”江流儿开口询问。

    孟川思索片刻，摇了摇头，“这几日虽然已经对棋艺不在陌生，但是，对于那虚无缥缈的棋道，仍然没有任何头绪。”

    闻声，江流儿点头道：“棋道，其实并不在棋盘之上，而是在外面，在广袤天地当中。”

    这也是他为何将棋盘掀翻的原因。

    他就是要用这种方式，来告诉孟川，想要接触棋道，就不能循规蹈矩，将目光困缚在区区的纵横十九道棋盘之上。

    孟川若有所思。

    江流儿继续说道：“我交给你的那部棋谱，乃是我亲自所创，你可知，棋谱的名字为何叫天地大同吗？”

    “是因为棋谱中，有一式，叫做天元倚势法？”孟川试探性回应道。

    江流儿否决道：“真正的天地大同，是要借助天地之力来化棋盘，自然万物为棋子，你站在何处，何处便为天元，身前之外万物，借可为势。”

    以天地为棋盘，万物为棋子。

    这是何等的魄力啊。

    真正的天地大同。

    孟川心神向往。

