    周钧见程主事抬脚就朝坊内走去，只得硬着头皮跟了上去。

    来这平康坊，周钧本以为程主事口中的『要务亟待』，是要去进奏院，抑或是官宦宅邸公干。

    未料到程主事从平康坊北门进入，直接一个左拐，就进了北里三曲。

    这平康坊，是唐坊标准的『四门十六区』布局。

    东南西北各有一坊门，坊内被三横三纵的坊街分割成了工整的十六个区。

    这北里位于北门之东，从地图上来看，就是最北面四区中，从左朝右数的第三个。

    《北里志》有云：平康里入北门，东回三曲，即诸妓所居之聚也。妓中有铮铮者，多在南曲、中曲，其循墙一曲，卑屑妓所居，颇为二曲轻斥之。

    白话点说，就是北里三曲，是诸妓所聚集的场所。

    该处有着南曲、中曲和循墙一曲（北曲），南曲、中曲为名妓都知所居之所，而那循墙一曲，大多都是卑屑妓，被其它二曲所轻视。

    程主事穿着一身官袍，穿过一片萋萋芳汀，直接走向北里中曲的行门。

    周钧见状，心中不安，快了两步，走到了程主事的身侧，好言相劝道：“程主事，此举恐有不妥，万一被御史、又或他司瞧见，可是要犯忌的。”

    程主事瞧着周钧，嘴角含笑，脚步未停。

    周钧无法，又说道：“倘若真的要去，不如，不如……换身衣服？身穿官袍，实在……”

    程主事没有等周钧把话说完，大笑着问道：“衡才，可知曹务为何？”

    周钧一愣，说道：“俘隶薄录。”

    程主事：“衡才总不会以为，这北里三曲里，尽是些私娼流妓吧？”

    周钧有些明白对方的意思了：“主事您的意思是……”

    程主事：“这北里三曲的市井之妓，多以歌舞侍宴娱人，乐籍者众多。”

    “罪民、战俘妻女及其后代，籍入贱民，世代从乐，是谓乐籍。”

    “其管束辖门，一为乐教坊，二为都官司，可明白了？”

    周钧听罢，终于懂了：“原来管束平康坊北里三曲的乐籍，也是刑部都官司职能的一部分。”

    程主事一边走一边说道：“都官司不仅掌着北里三曲的乐籍薄录，还要帮着教坊办妥『出官使』的差事。”

    出官使这词儿，周钧倒是第一次听说，便点头请教。

    程主事说道：“府司宴游，勋门进客，大臣出领藩镇，皆须求雇教坊音声以申宴饯。”

    “有北里乐伎遐名者，由都知挑选并领队，去往宴席演乐。”

    “此事，被称作『出官使』。”

    步入中曲的曲门，当巡的坊丁瞧见程主事，连忙爬起身来，飞奔过来唱喏道：“程老来，怎不知会一声，某也好去应抬一番。”

    程主事正眼都没瞧那人一下，只是朝前一边走一边问道：“解琴何在？”

    坊丁忙道：“敢教程老知晓，解都知在『故冉居』中。”

    程主事点点头。

    坊丁见再无事，便躬身行了一礼，赔笑着离开了。

    顺着中曲一路走下去，周钧看那沿途，青石路一尘不染，洛花木翩舞枝头，一眼望去，皆是别致雅趣的小院。

    与前世电视小说中的不同，这平康坊的北里三曲，没有红烛高挂，也没有胭粉揽客。

    耳边听见的只有叮叮咚咚的丝竹之声，偶尔还有一两声吟诗作对。

    偌大的中曲，行将下来，压根不似是狎妓之地，倒有几分像是显贵坊所。

    跟着程主事，周钧行过一片幽静深深的竹林，穿过一道爬满青苔的拱门，入了一处花木繁盛的小院。

    朝内里看去，只见这院中，堂宇宽静，各有三数厅事，前后花卉水榭，且有怪石盆池，别出心裁，独具一格。

    在那小院之中，百尺杆上张弓弦五条，有那舞伎五人，不过八九岁光景，着五色衣，执戟持戈，随着奏乐，舞《破阵乐》曲。

    督舞之人，乃是一位年逾三旬的妇人，瞧见程主事，唬了一跳，连忙出言止了乐舞。

    只见那妇人带着舞伎和乐工，来到程主事的面前，纷纷行礼。

    程主事摆手说道：“赘言毋叙，寻解琴来。”

    周钧听了这话，一愣。

    他原本以为这位年逾三旬的妇人，就是程主事口中的解琴解都知，哪料到却是另有他人。

    那妇人听了程主事的话，一边告罪，一边飞奔回了屋里。

    不多时，那屋中走出了一位二八年华的绝色女子。

    待那女子走近，见多了前世美颜的周钧，都不自觉心中赞叹了一声。

    这解都知，当真是俏丽若三春之桃，清婉若九秋之菊。

    明明只是薄施粉黛，身着素襦，却给人一种不妖不冶、悦目佳人的美感。

    只见解琴走到程主事的面前，施施然行了万福，道了一声安。

    程主事本还想板个脸训教上几句，听了解都知的那一声道安，却也是叹了口气，说道：“对上解都知这般的人物，怕是怒目金刚，都得收了嗔痴。”

    解琴脸上看不出丝毫得意之色，仍然只是淡淡的浅笑。

    只听她开口说道：“曲内不知情者，只道程老严苛，妾身却知您顾护北里多年。”

    程主事又是一声叹，指向身后的周钧说道：“这位是都官司新判的书令史，周钧，字衡才，周二郎。”

    解琴看向周钧，脸上波澜不惊，又行了万福。

    周钧微微欠身，拱手还了一礼。

    解琴身形微微一顿，只是用眼角余光，多瞧了一眼周钧。

    再回身看向程主事，解琴说道：“程老，院内风寒，不如入宅吃一杯香荼？”

    程主事点头，又对周钧说道：“听笙竽之北里，品香荼於故冉，二郎今日且尝尝解都知的手艺，这可是府司宴游都难得的佳饮。”

    跟在解琴和程主事的身后，周钧进了堂间，见那陈设之中，画扇垂帘，茵褥帷幌，书册成柙。

    明明是女子的住所，却显得一派大气，净晓春秋。

    先是待程主事入了东席，周钧斜身坐了月牙凳，看见解琴告了一声罪，朝着堂后走了去。

    程主事看着屋内的摆设，轻嗟了一声，对周钧说道：“解琴初入北里，却是在开元二十七年。”

    “某初见之时，只是个尚不及坬木高的小娘，从渝州被拐至了长安，又以畧钱给了假母，作了养女。”

    “一转眼，也这么多年过去了。”

    周钧听程主事说起这些，只道是后者有感而发，故而未有搭话。

    过了一会儿，解琴端来一盛盘，上面放着一尊散发着淡淡香气的荷壶，另有数个刻有佛偈的瓷杯。

    素手持器，解琴为程主事和周钧，各倒了一杯香荼。

    周钧看着这杯中宛如金琥一般的液体，先是举到面前轻轻一嗅。

    芬芳馥郁，沁人心脾。

    再轻抿一口，不由眼睛一亮。

    杯中的香荼，经过口腔、食道，再到胃中，熨梳了一身的经脉，令人不禁叹了一声妙。

    周钧再回味了一遍，只知道这香荼，并非是茶叶泡制，而是类似于某种水果茶，却也不知是什么果料。

    他正待再饮一杯，却听见程主事对解琴说道：“且知晓了，从今往后，都官司的北里之事，皆由衡才来事。”

    听见这话，周钧和解琴均是一愣。

