    姜独还不知道一场危机正在悄然向着他袭来，或者说两场危机。

    此时的姜独正在做什么？

    说起来，恐怕都没人相信。

    姜独正在修炼！

    完全以魂力值修炼，速度……也还好，基本上都是三五个小时，消耗一千点魂力值，能够让他提升一点熟练度。

    没办法啊，现在没有人过来找他的麻烦。

    姜独其实也犹豫了一下，要不要化为自己的本来身份，去找找中部那些不详帝王的麻烦。

    但是仔细的想了想，最多也不过是十天的功夫，自己就可以把周边四个区域全部占据，到时候有的打。

    要是自己一不小心把中部不详帝王杀得有些多了，后边就没有什么动力了。

    不灭之军还在推进着。

    在姜独的多次欺骗技能之下，每一个不灭之军都对姜独忠心耿耿。

    哪怕姜独现在告诉这些不灭之军，让他们全部去死，这群不详恐怕也会前仆后继。

    但是枯燥的日子毕竟不符合姜独的节奏。

    不过是修炼的第三天。

    姜独瞬间睁开了眼睛，眼中闪烁出了一抹诧异。

    不详帝王？

    不止一位！

    一头，两头，三头……

    总共十头？

    暴露了？

    这是姜独心中一瞬间想起来的想法，那就是真的暴露了。

    要不然不详一方疯了吗，竟然找过来十位不详帝王，来击杀自己？

    但是不过瞬间，姜独就稳住了心态。

    应该没有暴露，毕竟连那个灭世至尊都没有发现自己的问题。

    一切都是须臾之间，姜独的镇渊剑出现在手中。

    “不灭君主！”

    猛然间，一声大喝的声音震动寰宇，这一刻，整个不详大陆似乎都安静了下来。

    十位不详帝王的气息撼天动地！

    源境的强者都已经可以毁灭一颗小行星，而源尊境则是能够毁灭恒星。

    道尊境，举手投足之间，那是让一片星系都为之震动的存在。

    而现在，足足十位道尊！

    而且还有四位巅峰道尊。

    如果这十个不详放开手开始破坏，比如说太阳系，顷刻间就能够化为尘埃。

    银河系恐怕也不过是一炷香的时间便彻底消失在宇宙之中。

    但是，姜独不怕！

    毁灭力强大又能如何，最好把整个不详大陆毁灭。

    在十道可怕威压之下，姜独的身体缓缓的飞到了虚空之中。

    看着这十个不详，姜独的嘴角露出了一抹笑容。

    “好大的阵仗，我不灭君主何德何能，竟然能够让十位不详帝王一起来到这里。”姜独的手中旋转着镇渊剑，形成了一个剑花，轻声的说道。

    “不灭君主，你残暴成性，肆杀不详，导致不详大陆哀鸿遍野，今日我等就要击杀你这样一位不详毒瘤！”破灭战争不详沉声喝到。

    姜独脸上露出了一个丑陋的笑容。

    “哈哈哈，笑死我了，好一个残暴成性，好一个哀鸿遍野，你们特么的逗我玩呢，咱们是什么东西，难道你们不清楚吗？给老子玩起来人类那一套说辞了，不仅是丢人，甚至是让我作呕。少特么的给我废话，想要杀我，一起来！”姜独血红色狰狞地镇渊剑直接指向四面八方冷声说道。

    破灭战争不详脸上露出了一抹恼怒。

    是的，刚才那一套说辞，放在不详的身上，确实是不太合适。

    “别废话了，杀了他！”

    杀戮不详看着这个不灭君主，莫名的一阵讨厌和难受，这种讨厌和难受完全是没来由的，杀戮不详可以确定，自己之前绝对没有见过这么丑的不详。

    所以他直接不客气的低吼一声。

    刹那间，一道血红色的流光撕裂空间，两柄长刀泛着血红色的光芒，向着姜独当头斩下。

    其他的不详也没有客气。

    破灭战争不详，直接一道青铜长矛，刺破苍穹。

    混乱不详一声尖锐的嚎叫，可怕的精神力量向着姜独疯狂地涌动了过去。

    轮回不详手中出现了一个权杖，向着姜独遥遥一指，一道幽紫色的光束向着姜独冲了过去。

    其他的六位稍微弱上一些的不详帝王同样释放出各种各样的攻击。

    一时间，天崩地裂，整个不详大陆在疯狂的震动了起来，可怕的力量直接将姜独身下地大地彻底的打穿，并且呈现蜘蛛网一般不断的向着四面八方扩散。

    整个北域此时都开始沉没毁灭。

    姜独第一时间开启了源祖变，肉身大幅度增强，同时镇渊剑重重的劈了下去。

    刺目的剑光仿佛横在天地之间一般，杀戮不详一口气在虚空之中退后数千米，但是眨眼间就如同跳蚤一般再次向着姜独冲了过去。

    青铜长矛被镇渊剑挡住，剑光随后沿着青铜长矛直逼而去。

    “轰轰轰！”

    其他的攻击全部降临，姜独急忙收回镇渊剑，快速的防御。

    “噗……”

    仅仅是交手的瞬间，便有一个不详帝王的攻击砸在姜独的背上，姜独一口鲜血喷出，背后焦黑一片。

    攻击再次来临。

    七位近战不详围着姜独攻击，三位远程不断的释放各种术法。

    北域不断的震动，大地化为了尘埃消散在虚空之中。

    姜独口中一声疯狂的大吼，身上突然开启了一道厚重的护盾，而一只手抓住了一柄重锤。

    “死！”

    无数的剑光密密麻麻的叠加，一瞬间化为了六七百道。

    而且全部是姜独的全力攻击。

    “轰！”

    姜独身上地护盾炸裂，身上出现了无数的伤口，但是这个手持重锤的不详直接被姜独砍成了无数片。

    一个不详帝王，就这样直接死亡。

    攻击压根不给姜独缓口气的时间，自然在密密麻麻的降临。

    姜独转眼间就已经鲜血淋漓，看起来无比的凄惨。

    但是姜独却如同疯魔一般，凶恶的眼神只要盯住一个不详，就刹那间扑了过去，直接砍死。

    死亡来的是如此的突兀，如此的猝不及防，所有的不详帝王都是心中大惊，没想到姜独竟然如此地强大。

    “啊啊啊……”

    姜独一把抓住捅进他身体之中的青铜长矛，全力的向着自己拉了过来。

    青铜长矛擦着血肉，硬生生从姜独的身体之中穿过，姜独的镇渊剑已经高高的举起。

    传说刺客的称号已经佩戴。

    姜独的镇渊剑以一种不可思议的速度，疯狂的落下。

    “不！”

    破灭战争不详眼中露出了浓郁的惊恐，身上地铠甲快速的如同莲花花瓣一般在他的头顶快速的形成一个护盾。

    “咔咔咔……”

    刺目的火花不断的亮了起来，姜独一口气砍碎了整个盾牌，再劈入了破灭战争不详的身体之中。

    姜独的身体之上炸开了无数的血花。

    他的身体遭受了剧烈的重创，但是这时候一抹混沌的色彩在他的身体之中汇聚，体内的各种力量直接凝聚一体，开始守护着他的肉身，并且让肉身快速的恢复着。

    死亡，短短半分钟之内，姜独用以伤换死的方式击杀了两位不详帝王。

    剩余的八位不详帝王心中莫名的升起了一股恐惧。

    这到底是一个什么样的怪物？

    “吼！”

    姜独口中发出了一声可怕的怒吼。

    音之本源的力量直接加持上去，所有的不详动作竟然全部慢了一拍。

    本源的力量，真的是特别的强大，一般都是只有天尊境强者才能拥有本源的力量的。

    当初的毁灭不详，也不过是初步领悟到毁灭本源，在无尽不详的祝福之下才能够释放出毁灭之源的力量。

    所以说道尊基本上不会拥有本源的力量。

    但是，谁让姜独可怕呢，他得到了混沌的馈赠，主要使用的几个能量，全部变化成为了本源。

    八位不详慢了一拍，这对于姜独就是绝对地机会。

    姜独我不管正前方是哪个不详，提着镇渊剑，直接以每秒八百剑的速度相信下方落了过去。

    又快又狠！

    又是一个不详帝王消失在了虚空之中。

    “轰！”

    再次巨大的爆炸声响起，姜独的身体狠狠地砸在大地之上，整个北域此时都在下降，巨大的裂缝沿着北域不断的蔓延。

    整个不详大陆都在剧烈的颤抖着。

    这是一场真正的毁灭。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

