    “等到此劫过后，我们一定会好好调养一下身体。”袁少游对银发玄尊保证道。

    “现如今形势进展到什么程度了？自从刘春闯入到了东域北部，我们就全线与外界失去了联系。”燕心对着袁少游询问道。

    起初秦叶将月澜宗设立在东域北部，为了在此地加强掌控。但后来的变化让袁少游改变了这个想法，为了保存最大的力量他让燕心和紫凌将月澜宗连夜迁到了东域东部，和大雁塔寄居在东域东部。

    “我已经派人打探了，半个时辰内一定会有人将信息传递过来。”

    袁少游一脸确信地说着，在他话音刚刚落下，秦宗最为机密的大厅外走进来一个身穿黑衣，颧骨凸起的黑影人，此人正是四域暗杀第一高手岸影。

    “他来了！”

    袁少游看着岸影从外面走来后脸上出现了短暂的放松，一切探讨都要等到岸影归来后才能定夺。现在的东域北部寻常之人很难进入其中。

    “宗主，我已经打探出了消息。智公子和刘春等人在东域北部的林荒山脉中搭建了一处风水阵法，山亭庙的僧人也聚集了很多。我杀了几位玄宗，但却没有打听出任何有用的东西，看来这一次行动非常严密。估计有异宝出世。”岸影进入大殿便将自己打探出来的东西讲述了一遍。

    “能让刘春和山亭庙重视的东西看来很不简单，眼下南域对我们形成了压制态势，如果他们在得到异宝那东域形势将会变得更加危机。这一次我们一定要尽一切努力争取。”

    燕心听到后第一个发言，如今她掌控着整个月澜宗，又和银发玄尊有着私下的联系，说起话来很有分量。

    “话虽如此，可刘春在那里做了十足的准备。引我们上钩也说不定，我倒是认为趁着这个时候大旭王朝的军士加上我们一同将东域西部夺过来，朝着南域迫近。这样能够将刘春逼迫回来，以不变应万变。”

    钟秦也在解释着自己的道理，碧华门的事情早已不必遮掩，钟秦合情合理地回到了秦宗。不单单是钟秦，秦叶和袁少游早年培养出来的优秀少年已经有大部分回到东域。

    他们带回来的不单单一身强大的修为，还有修炼的资源。更有一些人连带着家族的势力也迁徙到了秦宗。靠着这种滚雪球的优势，秦宗壮大从来没有间断过。当初云道川建立的楼阁早已容纳不下，为此秦宗又开辟了一些其他的领域。

    “钟秦的想法颇具有见解，这样做既避开了南域的主力，又能改变一下局势。可以说是一举两得。”

    塔主也赞同者秦叶的做法，同山亭庙和刘春正面抗衡显然并不明智。

    “这个做法偏于保守，虽然能够起到奇效，但并不能从根本上解决问题。无论如何东域终究是我们的主场。尤其在宗门方面，我们有秦宗，大雁塔，月澜宗三个顶尖宗门。如果办法妥当这一场一战歼灭刘春等人也未尝不可。继续求稳显然就是在耽搁时间。”

    高长老虽然看似年迈，但是他的思想还是有着一些开拓性。多年以来秦宗一直离不开这位老人。

    “我赞同高长老的说法！”秦诗柔站了起来，如今她是秦宗炼丹阁的阁主，地位超然。

    ……

    秦宗大殿之内的精英云集，他们各抒己见，判断着未来的形势。唯有最上首的袁少游和晋王两人一言不发，静静听着大家的分析。

    就在大家讨论到高.潮的时候，外面血公子领着白虎玄尊快步走了进来。之前袁少游下过命令，血公子和岸影两人进入后不准有任何阻拦，其余任何人不得踏入小院半步，违者杀无赦。

    “白虎玄尊你来的刚好，我正要准备派人再度请你！”

    袁少游看到白虎玄尊到来后亲自接了出去，毕竟他代表着整个落日山脉。如今四域之中仅存的硕果玄圣就在落日山脉，如何拉拢到他对秦宗来说至关重要。

    “大家都在，这一次我带来一个非常不好的消息。希望在座的各位有所心理准备。”

    白虎玄尊还没有落座，说出的一句话就让大家心头一沉。现在的消息对在座的各位来说都不算好消息，白虎玄尊这会又带来非常不好的消息。

    “主人让我告知你们，四域之中出现了一些强大的气流，他们的气息显然超脱了半圣。来的都是货真价实的玄圣，对于这些玄圣的身份暂时并不清楚，希望大家能够提前戒备。”

    白虎玄尊又抛出了一记重磅炸.弹，这一番话让大家的心头更是凉到了谷底。现在他们面对的敌人之中并不包含一位玄圣，即便这样胜算都非常渺茫。而此刻出现了大量的玄圣，这简直打破了众人心中最后一线希望。

    “是山亭庙请来的玄圣吗？”

    燕心打破了短暂的宁静，她冲着白虎玄尊问了一句。

    “暂时并不确定，不过主人说气息并不集中统一。纵然有山亭庙的人也并不全是。”白虎玄尊含糊其辞地回答着。

    “玄圣的实力超脱了我们的想象，当初宗主遇到过一位来自山亭庙的玄圣。面对玄圣宗主使劲浑身解数，可效果仍然很不理想。最终宗主的师父出现才打断这一局面。”

    事到如今袁少游也并没有过多的隐瞒，更何况这件事情有很多人都知晓，他也没有太多必要隐瞒。

    “嗯，山亭庙多年以来一直想要将落日山脉的灵兽收为坐骑，就是有主人在他们才不敢轻举妄动。四域之中玄圣代表着无敌，眼下这群无敌的人突然出现，事情是好是坏谁也无法预料。”白虎玄尊说出了心中的担忧。

    “卤水点豆腐，一物降一物。玄圣在四域并不代表绝对的无敌。否则的话落日山脉早就将我们人类统治了。既然出现玄圣就有克制玄圣的东西。”

    “白虎玄尊也说了，这些玄圣散步地方并不统一，显然各自为政。他们之间一定会有一番较量，这一点犯不着我们来操心。”

    虚弱的晋王终于再度开口，他的一句话有着沉甸甸的重量。大厅内出现了短暂的沉静。

    “晋王你少说话，关键的时候你在出言定夺。”

    袁少游看着晋王开口一脸心疼地说着。不知在什么时候他和晋王便成为秦宗最为默契的搭档。两人在没有秦叶的时候相得益彰，配合的完美无缺。

    “袁宗主，我说了并无大碍。摆在我们眼前最大的难题依旧是南域。东西我们可以拿不到，强大的玄圣我们也可以不去理会，但南域一定要予以解决。”晋王对着众人说道。

    “晋王你有何高见？”

    银发玄尊对晋王问道，他说话的时候直接走到了晋王的背后，抬起手臂贴在了晋王的后背。精纯的力量朝着晋王身体之中涌入，滋润着他干涸的身体。

    如今银发玄尊已经突破到了半圣，放在秦叶没有出世之前，大雁塔有两位半圣坐镇将会非常的客观。但如今的时代半圣的影响力被削弱了好几个档次。

    “两手兼顾，取得利益最大化。”

    晋王竖起了两个手指，两手兼顾这一点很多人都能想到。如果放在其他人说出大家一定会嗤之以鼻，但晋王说出却全然不同。

    这种情况就好比一个乞丐说我追求公主，众人听到后定然哄堂大笑，心中说着乞丐的自不量力。但换成一位亲王子弟，大家便觉得顺理成章。

    “你的意思是修为高强之人前去东域北部，其余人对东域西部出手。将东域西部夺回来？”袁少游对着晋王说道，他的反应非常敏锐。

    “袁宗主，人选安排还在你。东域东部和东域北部都是我大旭王朝的领土，现在天下即将发生大的变化，如何掌握全靠你的把握。”

    晋王将球又踢给了袁少游，袁少游听到后立刻觉得肩头的压力非常沉重。

    “这样吧，晋王你坐镇秦宗。紫凌宗主，燕心长老，你们月澜宗和我秦宗充当东域的主力，配合着沈如友元帅横扫东域西部。塔主和银发玄尊辛苦一趟，随我去东域北部，你看如何？”袁少游对着大家说道。

    东域北部是最为凶险的地方，这一点任谁都能看得出来。袁少游孤身涉险其中，内心显然有着强大的胆识。

    “不妥，东域北部我是……”

    “晋王，我是秦宗之主。你之前也说了，东域的事情落到我一人肩上，难道你要反抗我的命令吗？”

    袁少游看穿了晋王的意图，他根本不给晋王说完的机会。他的口吻让大家想到了之前的秦叶，秦叶和袁少游一样的强势，这种压迫感是难以复制的。纵然秦叶将来有了孩子，也未必能够达到袁少游的程度。

    “宗主，身为秦宗的一员我自然服从你的调遣。可秦宗乃至东域只有我一个风水师，如果我不亲自前往东域北部，又有谁能破得了智公子的风水阵呢？”

    “倘若智公子的风水阵无法破除，一切计划都将会前功尽弃。”晋王说着自己的理由，他的话让袁少游没有任何办法反驳。

