    “迪奥先生，我懂得不多，可能...做不好什么事。”

    笛口凉子一脸的不自信，这源于她成长的经历。

    身为喰种，自然不可能受到多好的教育，何况她这种弱小到只能依靠他人的存在。

    “这不需要你来担心，你只需要听从安排就好。”

    迪奥一招手，一路跟来的那个女性喰种上前。

    “请。”

    她伸出手，引导着母女两人离开。

    懂得不多？

    这不是问题。

    世界上的大部分职业，都能通过培训来获取其对口的专业性人才。

    需要的，仅仅是时间和资源而已。

    笛口凉子不懂没有关系，迪奥的infinite集团有千万种办法让她去适应一个岗位。

    实在不行，就冲着笛口雏实，让她当个花瓶也行。

    就如迪奥所料，他在笛口雏实身上获得了一点源。

    绑定在了迪奥的战车上，做不好事不是问题，关键是对迪奥的忠心，迪奥难道还缺那点人才不成？

    到了迪奥这个位置，首要考虑的不是能力，而是忠诚度。

    有了笛口雏实，笛口凉子就相当于永久性的打上了迪奥的印记。

    两人互相牵扯，基本上是没有背叛的可能。

    虽说小雏实已经被血肉控制了，但相比被控制着，果然还是让人主动为我迪奥出力才感到舒服。

    浅野弦一郎面无表情的站着，等待迪奥的吩咐。

    “你很好奇我居然会对这两个喰种感兴趣？”

    迪奥瞥了他一眼，近距离之下，就算不通过植入的血肉，迪奥也能看出他的想法。

    站起身，迪奥舒展一下充满力与美的身体，目光看向这座阳光下的城市。

    它在悲鸣！

    扫视一圈，迪奥闭上眼睛，嘴角露出笑容，他能感受到那种被分裂的痛苦。

    这个世界，分裂太久了，它正在等待着一位立于顶点的人来统合一切。

    “是的，迪奥sama。”

    浅野弦一郎老老实实的回答，有着植体控制，只要迪奥想，那么他在迪奥面前就没有什么秘密可言。

    “即使那位笛口雏实有着优秀的喰种力量，也没有必要让您现在就亲自接见的。”

    也没有必要让在下亲自去接一趟。

    当然，这句话他只是在心里一闪而过，甚至没有在心里留下什么痕迹，仿佛从未出现过一样。

    这道理就如同那句话，没有成长起来的天才永远都算不上是真正的天才。

    重视可以有，但不用做到这种程度。

    “哈哈，弦一郎，有些人的价值，远超于你的想象，不要只看表面。

    且不说笛口雏实的确值得我培养，她给的报酬我也已经收到了。

    我迪奥遵循着等价交换的原则，既然她给了报酬，我自然会给予她对等的待遇。”

    一般来说，迪奥种植血肉子体除了让这些人效忠于自己外，并不会强制扭曲他们的性格。

    现在的迪奥算不上是什么好人，但毕竟也不是什么大恶人嘛。

    就算是弦一郎这种被他强制用血肉控制的存在，不也有着相应的地位吗？

    想要得到什么，他们就得付出什么。

    有着功勋制度，迪奥就能保证手下们相对的公平。

    说实话，在迪奥心中，这一点源的价值，还是超过浅野弦一郎的。

    “好了，不用纠结这个，之前让你调查的月山家族驻地怎么样了？”

    “初步定位了，再过一两天，就能排查完。”

    “很好，小心一点，不要打草惊蛇，慢一点无妨，就是要谨慎。”

    “是。”

    “吩咐下去，让战斗部门准备，过两天定位完后，封锁住月山家族的逃跑路线。

    最重要的是，不要放走月山家主和月山习。”

    ......

    “姐姐，我们要去哪里呀？”

    依旧是那辆车内，名为井田正义的老司机载着三人前往下一个目的地。

    “去你们以后的家。”

    女性喰种如此回答，面露和善的笑容。

    她看的出来，这个小雏实很被迪奥大人看重，以后前途不可限量，现在给点好印象，以后说不定会有回报。

    至于说抱大腿之类的大可不必，最粗的那根大腿，她已经抱上了。

    但是结交朋友，给予他人一点小善意，并不会给自己带来损失。

    而且说不定什么时候，这一点小小善意，就会产生回报。

    这个世界上，总有一些死脑筋的人，信奉着滴水之恩当涌泉相报的道理。

    像是看出了笛口凉子的不安，她笑道：

    “笛口太太，放心吧，有我们infinite集团的培养，不管你想做什么，都有着一定的上升渠道。

    不可能什么都不教，就让你自己走上去顶着的。

    初步预测，您的第一份工作，大概是负责情报处理之类的文秘一职，具体是做什么，就看您在这几个月时间里的培训表现了。”

    笛口凉子心里还是由点七上八下，问道：

    “几个月的时间，就能负责情报处理？”

    “当然，不过肯定是从不那么重要的小情报做起，做的越好，自然走的更高。”

    女性喰种自然知道笛口凉子的意思，专业性的情报人员和秘书，当然不会是一两个月就能培养出来的。

    那不现实。

    除非是有事秘书干，没事gan秘书的那种活，才不用考虑专业性。

    日本的公司正式职员大都是终身雇佣制度，忠诚是第一位，能力才是第二位。

    之所以给笛口凉子安排一份工作，一是进入infinite集团内部，这有助于同化她的思想。

    二是安定笛口凉子的内心，给她一点成就感，免得待在家里，无所事事就回忆过去。

    到时候，失落，哀怨，挫败，她有可能感觉自己就是一个一无是处的米虫。

    种种复杂情绪都有可能让一个人精神不振，自我摧毁内心。

    迪奥看透人性，自然明白这个道理。

    一份稳定体面的工作能给予人的自信心，永远不是做家庭主妇能比拟的。

    “还有雏实小姐，已经联系好学校了，过两天步上正轨，她会转入由我们infinite集团控制的学校之中。

    未来，雏实小姐也会进入我们infinite集团之中工作。

    按迪奥大人的意思，雏实小姐大概率会进入战斗部门。

    当然，这也会征询雏实小姐的意见，如果不愿意的话，也可以去做没有危险的工作。

    只不过没有危险的工作，晋升速度自然是远远比不上战斗部门。”

    “迪奥大人是想让我进入战斗部门吗？”

    经历过巨变，又被迪奥种下子体影响思维的笛口雏实心里成熟很多，她看向旁边这位女性喰种。

    “不知道，只是大概率如此，迪奥大人会将有才能的人放在相对应的位置上。

    他和我们说过，雏实小姐你的战斗才能比一般人好太多了。”

    “嗯，我明白了。”

    小雏实又转头看向窗外划过的风景，沉默不语。

    女相喰种有着很好的耐心，还是继续说着：

    “战斗部门并不缺人，以后会有更多善于战斗的人和喰种加入进去，雏实小姐不用违心做出选择，做自己就好。”

    关于小雏实的事，她并没有将对话人转向笛口凉子，这是对小雏实的一种尊重。

    小雏实既然值得迪奥大人这么看重，那么将她当成一个独立的个体，也是必然的。

    笛口凉子虽是小雏实的母亲，但也不能在左右小雏实的决策了。

    “不，我没有违心。”

    小雏实没有回头，怔怔的发着呆。

    “讨论这个还早，雏实小姐，您现在的主要任务，还是继续读书。

    不出意外，高中，大学，这是您必须走过的路。

    至于以后，谁也说不清到底会发生什么，不是吗？”

    女性喰种并未在这个问题上和小雏实纠结。

    正如她所说，未来谁也不知道会发生什么。

    影响人一生的，往往是各种各样的小事。

    亲情，爱情，友情，总是太多太多的无奈。

    等小雏实成长起来，是否还有这份初心很难保证。

    笛口凉子倒是担心的很，她果然还是不想女儿去冒险，那太危险了。

    她已经失去了丈夫，不想再失去女儿，这是她在这个世界上的唯一依靠了。

    然而被握紧了手的小雏实并没有回头。

    给母女两人准备的住处离迪奥没有多远，有车的话不过几分钟路程。

    和其他世界的模式一样，这是infinite集团控制范围内，以迪奥为中心，成为一个infinite集团人员的住宅和交际圈。

    离中心越近，地位自然是越高，安全也有着保障。

    当她们迷迷糊糊的办完手续，搬入新家后，女性喰种又将存有着一笔不菲金钱的卡和少量现金交给她们，这才告辞离去。

    站在新家里面，家具之类的一应俱全，完全就是拎包入住级别的。

    这感觉如梦似幻，直到完全参观完自己未来的新家，她们才如梦初醒。

    阳光统领着微风，从阳台和窗户外不断占领她们的领地。

    崭新的未来，开始了。

    Infinite集团的动作很快，迪奥向来追求高效和精准。

    被迪奥控制整合后，二十区这些商人的联合不可能再自我内耗，不复臃肿，整个结构天翻地覆。

    就算他们损失了一部分自己的利益，也没有人会有怨言。

    有着子体控制，他们都是心甘情愿。

    更何况，联合之后各退一步的损失都是暂时性的，更大的回报在等着他们。

    笛口母女解决后，芳村功善那边的交接人员也早已经开始了动作。

    古董咖啡店员舍不得这间咖啡店，很简单，买！

    买下来一切问题解决！

    以后看上去这就是一间普通的咖啡店，但实际上，它和周围的一部分建筑，将成为infinite集团在二十区喰种的统领地，办公区。

    呃...虽说它之前看上去就是一间普通的咖啡店。

    芳村功善等人有空闲时间就可以回来看看，回忆一下美好时光，有事的时候就在正规的办公区去办事。

    毕竟是SSS级赫者，要这点特权简直太简单。

    不过有着权力的腐蚀，他们能否时常回来，还不好说。

    又是两个星期过去，蝴蝶忍，甘露寺蜜璃，神代利世三人回来了。

    没有出什么幺蛾子，各自在暗中控制了十八区和二十一区。

    月山家族的驻地早就找到，且已经经过布局，密切监视着每一个成员的动向，只等迪奥行动。

    而迪奥则是拖到了现在，主要是想带甘露寺蜜璃多长点见识。

    作为自己的女人，稍微倾斜点宠爱还是可以的。

    顺带，让手下的人进行更严密的推演和更完美的监视。

    迪奥倒不担心行动受到什么阻碍，主要是怕月山家主和月山习跑了，那样迪奥就脑袋疼了，这是在浪费时间。

    将时间浪费在自己女人身上倒没什么，浪费倒月山家这种随手拿捏的事情上，就有些过了。

    蝴蝶忍的话，不太需要这种见识，她已经成长一定高度了，可以帮迪奥处理各种事务。

    可惜的是，她的心思并不在这方面上，只想要个孩子......

    不过迪奥也不强迫，各人有各人的追求。

    既然想要个孩子，那简单，两人都是完美人类，无性繁殖都能做到，自然是想哪个时候要，就哪个时候要。

    只是迪奥单方面又推迟了一点时间而已。

    迪奥答应过她，等这个世界结束就满足她的要求。

    “怎么，你看上去心情不怎么好。”

    迪奥端起茶杯，注意到神代利世的不愉快。

    “收到一个坏消息，我的养父，神代叉荣被抓进喰种收容所了。”

    神代利世深吸一口气，脸色阴郁。

    喝了一口清茶，迪奥一挑眉，有些意外。

    “这个消息不是早就传出来了吗？你怎么现在才知道。”

    说实话，迪奥在打服芳村功善时听到这个消息，还一直以为神代利世早就知道了呢。

    之所以不去救人，只是喰种收容所监控太过严密，无法救援。

    或者两人感情一般，她不怎么上心。

    但看现在这个情况，好像她是刚刚才得到的消息。

    “之前我不是专注于帮迪奥大人你找金木研嘛，然后又开始帮蜜璃夫人去忙二十一区的事，这个时候我才关注到喰种世界的消息。

    迪奥大人你也明白，喰种这种生物，手机都不普及，大都是个体行动，在自己的喰场上活动捕食，消息闭塞。

    要不是帮蜜璃夫人收集情报，我说不定现在都不知道这事呢。”

    找金木研？

    是被人类世界的美食吸引了吧？

    迪奥看了她一眼，也不拆穿。

