    第1167章当年的真相

    因为副船长是个奸细的原因，轮船上的救生筏早在出事前就已经悄悄放走，所以他们唯一能用的就是爆炸和海水冲刷后剩下的木板与救生衣。

    时间一分一秒的过去，就在死人已经越来越多的时候，直升机过来了。

    海上还存活的人们纷纷朝着直升机伸手欢呼。

    直升机在海面上转了两圈后锁定了帝旭仁以及……副船长。

    帝旭仁跟所有的船客一样，都以为直升机是来救他们的。

    因为这三架直升机来了以后，就开始围着团团转。刚开始帝旭仁还非常警惕，可是过了没一会儿，直升机上就开始丢救生衣下来，然后安全绳也放了下来。

    甚至直升机上还有喇叭大吼：小孩先上，女人先上。

    躲在水下的帝旭仁这才从水下钻出来。

    上面的人见帝旭仁终于被引出来了，这才露出了真面目。

    在帝旭仁一只手托着男孩，另一只手正在抓安全梯的时候，直升机上的人原形毕露，拿着枪，对着抱着孩子来不及撤离的帝旭仁就是一顿猛烈的枪击声。

    帝旭仁的胸口被打成了一个筛子，鲜血瞬间染红了他的身体。

    他双目含恨地看着直升机上的人，直至双目再也没有神采。

    至于被直升机救上去的人，在帝旭仁死了以后，他们也是在第一时间把这些救上来的人又推了下去。

    然后大家看到副船长给他们招手了，而剩下的内奸和杀手们纷纷游到了副船长身边。

    就在大家以为他们要把这些人接走的时候，子弹再次扫射过来，所有帮帝靖安做了事的人，全部死于这场海难。

    直升机就这么在空中盘旋，他们不会放过一个人。

    但是他们也不想所有人都中弹而亡。

    所以他们就像逗猫一样，时不时的发射几颗子弹，吓得那些船客们藏到水下。等他们露出头来，他们又朝着一旁的海水开枪。

    天气本来就冷，下面的人已经有冻僵甚至是结冰的痕迹，再被他们这么一折腾，200多名乘客很快就全部死于海难。

    然而直升机依旧没有离开。

    因为船只到达的地方是一片鲨鱼区，他们将一桶桶的血水倒进海里。没过多久，无数鲨鱼群就出现在这片海域。

    遭遇海难的乘客们果然还有一些是没有死的，他们可以在子弹下装死不动，却没没办法在面对鲨鱼群的时候面不改色。

    上百只鲨鱼围着这些乘客饱餐一顿，很快，整个海域就只剩下了一些客船残骸，没有了任何生命迹象。

    直升机直至看到海面上没人了，这才又多开了机枪，转身飞离。

    那次海难，因为船只没有报警，并且在副船长的操纵下刻意偏离了航线，所以当应该准时到达的客船并没有准时到达的时候，塔台那边才开始呼叫船只。

    之后，各国派出无数的搜救舰艇和直升机，这才在三天后的200多海里处找到了船体残骸。

    只是那时候找到的，只剩下了几张破木板。船体沉没了，过了半个多月才打捞上来。247名乘客的尸体，一具都没有找到。

    (本章完)

