    三天的时间，敛财接近三百万两之巨，在很多人眼里看来，这是不可能的事情，可偏偏现实就摆在了眼前，由不得你不相信。

    　　现在在汴京城里，要问起来谁最会赚钱，所有人都会说还能有谁？还不是杨浩那个狗东西？

    　　如此会赚钱为何还是狗东西？没办法，嫉妒啊，眼热啊，看看人家这钱赚的。

    　　然而，千金一笑楼的豪华，那体贴入微的服务，饶是见多识广的崔博和谢渊也是由衷的赞叹，不得不说，这钱花的太值了，哪怕是在那里来上一顿花酒要花上千两纹银都是值得的。

    　　有钱人嘛，钱多的花不完的那种，这个时候人家追求的是啥，是享受，只要享受的够好，钱？不过就是一个数字而已。

    　　都说宋朝人有钱，但有钱不能藏起来，经济的腾飞不是谁谁谁有多少钱，而是要让货币流通起来，让整个市场都为之运转起来，从而带动出更大的经济效应。

    　　大宋的娱乐活动虽然在历朝历代里已经算是不错的，但和有着后世记忆的杨浩相比，还是差太远了。

    　　做娱乐事业，什么是最赚的，当然是高端会所，单单的做酒楼固然也很赚，但最终你是赚不过会所的，更何况，高端会所还会带来很多意想不到的连锁反应。

    　　在这些人趋之若鹜的交纳会费，成为千金一笑楼的会员的时候，还有些旁观者悻悻的认为这些人会后悔，不过都是酒楼嘛，你还能玩出什么花花样来？

    　　说这些人是直男癌是不对的，嫉妒这种情绪作祟，人就很容易变成柠檬精。

    　　当第一批消费者心满意足的走出千金一笑楼之后，谣言不攻自破，千金一笑楼的高端服务又不是什么秘密，被这些人一宣扬，汴京城又炸开锅了。

    　　什么叫享受？这特么才是享受啊。

    　　有人后悔，为何自己没有舍得花钱呢？现在要去送钱，结果直接被拒之门外。

    　　“对不起，千金一笑楼会员名额有限，请您到别处消费吧。”

    　　“老子有钱，老子是来送钱的，怎么地？有钱你们还不要？要你知道老子是谁……”

    　　“铁牛哥，有人闹事。”

    　　“哇呀呀，是哪个夯货在这里闹事，给俺铁牛死来……”

    　　所以说，有些时候有些事情不需要太繁琐，直接了当的处理一下更好，杨浩就知道会有这样的事情出现，将李逵和石秀二人派到了李师师这里，只要有闹事的，甭管是谁，打趴下扔出去便是。

    　　当然，皇城司早就在戴宗的授意下将这里盯得死死的，巡城司里朱仝亲自带队，就是开封府，不用知会，吴择仁也让李朝阳亲自在这里盯着。

    　　到不是说惧怕杨浩，想要拉进关系，这千金一笑楼可是官家着紧的地方，要是出了乱子，捅到上面，他吴择仁没好果子吃。

    　　宫门外，杨浩等到了邢秉懿，小丫头打扮的到是精致，看的出是用心了，那端庄范儿到是有点柴思若的影子。

    　　韦氏要见见这小娘子，杨浩是肯定要照办的，权当做是成全赵构了，而且这件事赵构并不知道，这位康王殿下到现在还沉浸在杨浩的敛财能力里呢。

    　　“民女见过镇北侯。”

    　　到了近前，杨浩才仔细的打量着邢秉懿，这一身的狐裘夹袄应该是新做的，俏面微红，或许是被这天寒冻的，到也平添了一份妖娆，除了身材略显单薄，可以说邢秉懿是无可挑剔的。

    　　“邢小姐，娘娘要见你，知道所为何事吧。”

    　　提起这事，邢秉懿到是有些更加的羞涩了，微微点头：“民女知道。”

    　　“嗯，具体的本侯就不多说了，邢小姐冰雪聪明，自然知道该如何作答就好。”

    　　说罢，冲着一旁的李彦点了点头：“走吧。”

    　　李彦陪着笑脸躬身：“侯爷请。”

    　　贵妃娘娘给自己的儿子找媳妇，自然不会像寻常人家那样横挑鼻子竖挑眼的，自古以来，婆媳是冤家，但是在皇家，这样的事情还是不会体现的太明显的。

    　　其实啊，说白了，只要不住在一起，就没有那么多矛盾。

    　　将邢秉懿送到韦氏的宫门外，杨浩也就不进去了，其实真正要见邢秉懿的也只是韦氏而已，赵佶还没那个闲工夫欣赏自己的未来儿媳妇。

    　　看着邢秉懿落落大方的被宫女引领着进去，杨浩还是佩服的，这个小丫头心太大了，压根没有一点紧张的样子，像是一切都盘算好了似的。

    　　到了赵佶那里，老赵正在欣赏一幅画作，看到杨浩就笑了：“可是赚了不少？”

    　　杨浩也笑：“赚是谈不上的，官家也知道造这千金一笑楼花费巨大啊，这连本钱都没回来呢……”

    　　“行了，别跟朕哭穷，朕又没有跟你要钱，说说你要做的事情吧，公孙道长对朕说明年这汴河要闹灾，朕总是记挂着，说到底都是朕的子民啊。”

    　　听到这话，杨浩乐了，其实很清楚，赵佶之所以能够有所触动，估摸着并非是因为什么公孙胜说的话，而是看到杨浩手里有钱了，毕竟两人当初说这事的时候，杨浩说过会出钱出力的。

    　　赵佶不算是个抠门的，但有哪个皇帝是愿意从自己兜里往外掏钱的，而且还是给那些泥腿子掏钱。

    　　“臣已经拟定了一些章程，今日确实没有带在身上。”

    　　“唔，既然早有准备……也好，过了年节带来给朕看看，若是可行，朕会和郑居中他们商议的。”

    　　“官家圣明天子，臣佩服，我大宋有官家此等圣君，臣为我大宋黎民百姓贺。”

    　　“哈哈……”赵佶很开心的笑了，摆手说道：“就你会说话，起来吧，过来说说，那邢家小姐你觉得如何，与构儿可合适？”

    　　“官家，那邢家小姐贤良淑德，家中到也是书香门第，臣也派人查过，并未有任何的失德之举，另，康王殿下对邢家小姐是发乎于心的喜爱，臣以为，合适。”

    　　“嗯。”赵佶点了点头：“些许事情，朕到也听闻皇城司奏禀过了，若是构儿喜欢，到也是不错。”

    　　韦氏和邢秉懿的见面足足花费了一个时辰的时间，杨浩是一直将邢秉懿送到了家门口处才离开，到是那邢秉懿确实在家门外一直站着看着杨浩的车架消失在了街角，这才叹了口气进了家门……

