    叶孤雪!

    看到叶孤雪出现,牧云对着四人道:“你们先出去吧!”

    “是!”

    四人离开,牧云走下座位,对着叶孤雪恭敬行礼,道:“师尊好!”

    “你还知道,我是你的师尊!”叶孤雪冷着脸色,缓缓道:“牧云,你好大的胆子,谁让你离开一叶剑派的,你不知道,现在太子、战王、甚至是林一深,都想对付你吗?”

    看到叶孤雪担心的模样,焦急的表情,呵斥的怒气,牧云心中却是颇感古怪。书迷楼

    “师尊,我成了座下弟子,在这一叶剑派内,想要提升实力,符合我的身份,只能多出去历练历练啊!”

    牧云带着委屈的模样道:“师尊总不能因为危险,就不让我出山了吧?”

    “你就是不能出山!”

    叶孤雪喝道:“你若是被人杀了,我怎么办?”

    “啊?”

    听到此话,牧云顿时一愣。

    你若是被人杀了,我怎么办?

    这句话,怎么听,都像是小媳妇面对自己的男人说的撒娇话。

    此话一出,叶孤雪顿时感觉确实不恰当。

    “我是说,你若是死了,我叶孤雪第八位弟子,再次被杀,我叶孤雪的脸面,往哪里放?”

    叶孤雪咳了咳道:“你要明白,身为座下弟子,不少人都会盯着你,门内有太子、战王、林一深,门外,通天剑宗他们四大势力,也会盯着你不放!”

    “额,弟子明白了!”

    “好了,你若是感觉在宗门内无聊,我可以给你安排一些事情做!”

    “哦?”

    叶孤雪看着牧云,缓缓道:“你现在名为座下弟子,可是实力却是在叶系弟子的境界,这与你身份不合,即日起,一月时间内,准备晋升到核心弟子,成就六品人仙境界!”

    “我会与你安排三场比试,你若是胜了,我有奖励,若是输了,我有惩罚!”

    “三场比赛?”

    牧云顿时苦笑道:“师尊,你若是让太子、战王、朝天歌他们三人和我打,那我肯定不是对手。”

    “你的心还真是大!”

    听到此话,叶孤雪训斥道:“你放心,我所挑选的这三人,都是这五年内晋升为核心弟子的天之骄子,六品、七品人仙境界,能够走到哪一步,就看你自己了!”

    听到此话,牧云却是更加苦闷了。

    他本欲低调的,可是现在看来,叶孤雪感觉他太清闲了,想要给他找点事情做。

    “核心弟子,彼此间是可以互相挑战的,我给你三个名额,你在一月时间内,挑战他们三人,而且场场都要胜出!”

    “这三人,分别名叫陆啸、萧媚、冥潜,这三个人的信息,以你现在手底下两百多人,不难查处,一月时间,战胜三人,否则,我有的是办法,让你老实下来。”

    听到此话,牧云顿时开口道:“师尊,那你的奖励是什么?不会是把你奖励给我吧?最近剑派内可是盛传,说咱们俩早就有了鱼水之欢,师尊该不会是真的喜欢上我了吧?”

    “喜欢上你?”

    叶孤雪顿时银牙咬的咯咯作响。

    “师尊不要误会啊,我说的是喜欢上我,不是喜欢上我!”

    “你……”

    叶孤雪顿时脸色露出一丝绯红,喝道:“你闭嘴,现在,老老实实在宗门内提升自身实力,再被我发现你出去了,我打算你的腿!”

    “……”

    牧云顿时感觉无语。

    这个叶孤雪,想要让他实力提升,可是又不想让他出去冒险。

    可是她难道不知道,温室里培养出来的花朵,是没什么抵抗暴风雨的能耐的吗?

    难不成,上次那位弟子,就是因为这样被保护死了?

    牧云只是一想,便是感觉脑袋都是大了。

    “你少在这里给我耍贫嘴,一月时间,战胜三人,我赏你仙器、仙丹,你可以用来培养自己的心腹,若是失败了,我就禁足你十年,让你在禁地内老老实实待着,到时候,你的这些轮回党成员们到底成为什么样子,我可就不管了!”

    真狠!

    听到此话,牧云心中佩服。

    禁足十年?

    十年时间,他能干的事情实在是太多了。

    但是叶孤雪这一点,似乎是吃定了他。

    “好了,你最近几天,最好稳定一下境界,想怎么样进行突破吧!”

    叶孤雪开口道:“这三人,可都不是好惹得!”

    “是!”

    看到叶孤雪想要离开,牧云犹豫片刻,最终还是叫停了叶孤雪!

    “师尊!”

    “怎么了?”

    叶孤雪回过神,看着牧云。

    “弟子此次出行,到了一处绝地,发现了一个地方,那个地方,名叫—黄泉城!”

    “什么?”

    听到此话,叶孤雪顿时眉宇之间露出一丝紧张之色。

    黄泉城!

    这三个字,如同是深深扎在叶孤雪心海之中一般,让叶孤雪整个人都是彻底怔住了。

    “在哪里?”

    双眼瞪着牧云,叶孤雪立刻开口道。

    “就在碧落仙山一处山谷之中,弟子也是无意间发现,打破阵法,进入其中,在地底隧道内,发现一座城市,很大很大。”

    “你对阵法还有一定的了解?”

    “知道一些,不多!”

    “好了,你也不必自谦了,碧落黄泉宗的阵法,整个南极之地,没有一人能够解得开,除非是阵法宗师,你能解得开?”

    叶孤雪看着牧云,笑道:“看来,我还是小看你了呢!”

    牧云听到此话,却是暗骂自己愚蠢了。

    叶孤雪可是地仙境界的强者,这点事情,还是看的穿的。

    “在那黄泉城内,弟子遇到了天剑楼的弟子,恐怕他们返回,便是会禀告天剑楼此事,到时候,黄泉城,恐怕要重现于天了!”

    叶孤雪眉头微皱,缓缓道:“碧落黄泉宗,当年比天剑楼还要势如破竹,单单凭借五大凡铁级势力,是根本无法将其探索完的,天剑楼知道了也好。”

    “可是……”

    “可是什么?”

    “可是弟子在那黄泉城内,发现一张泛黄的图卷,似乎是碧落黄泉图,只是那图卷被阵法覆盖,我实力不够,破不开阵法,天剑楼那些九品人仙的弟子,也没能办到!”

    “碧落黄泉图!”

    听到此话,叶孤雪却是整个人一怔。

    接下来,叶孤雪在大殿内,不断徘徊,来回踱步。

    最终,足足过了半个时辰,叶孤雪突然道:“位置在哪里?”

    ……

    送走了叶孤雪,牧云只感觉心中着实是舒了一口大气。

    这个叶孤雪,实在是奇怪。

    只是更加让牧云奇怪的却是,叶孤雪的反应。

    实在是让人感觉匪夷所思。

    首先是对他的态度,简直是像保护自己的命一样,不对,比担心自己的命,还要担心他的命。

    其次便是叶孤雪对黄泉城的消息。

    似乎一点也不惊讶。

    唯独惊讶的便是,黄泉城内的画卷。

    那碧落黄泉图!

    牧云能够感觉到,叶孤雪对碧落黄泉图十分在意。

    原本牧云并不想告诉叶孤雪关于碧落黄泉图的。

    只是黄泉城暴露,那图卷若是被天剑楼弟子发现,必定会禀告给天剑楼高层,到时候图卷必定跑不掉。

    与此如此,还不如告诉叶孤雪,让叶孤雪查看一番。

    但是接下来,牧云却是要思考,自己将要挑战的三个对手了。

    陆啸!

    萧媚!

    冥潜!

    这三人的名头,他并不知道。

    “林之修,凡无言!”

    牧云喝了一声,两道身影顿时出现。

    看着两人出现在眼前,牧云开口道:“帮我调查一下三个人,陆啸,萧媚,冥潜三人。”

    只是牧云话语刚刚落下,两人却是目光迥异的看着自己。

    “你们这么看着我干嘛?”

    看到两人诡异的目光,牧云皱眉道。

    “牧兄调查这三人做什么?”

    “还不是叶孤雪,突然脑袋发晕,让我挑战这三人,还必须成功,一个月内!”

    牧云有些无语道。

    “一个月内?”

    听到此话,两人顿时看着牧云,目瞪口呆。

    “你们干嘛这么看着我?”

    牧云有些惊讶道。

    林之修缓缓道:“牧兄,派主不是跟你开玩笑吗?”

    “嗯?”

    “牧兄,这三个人,不用调查了,我来和你说说吧!”

    林之修顿时开口道:“首先是陆啸,此人乃是战灵党成员,战天灵的手下,战天灵在我们一叶剑派,还有一个别称,名叫战王。”

    “此人,可谓是这个战王手下最新晋的得力战将之一,六品人仙境界,晋升核心弟子,短短一年时间,为战灵党可是做了不少事情!”

    “在核心弟子内,此人虽然是六品人仙境界,可是威望却是极高。”

    “第二个萧媚,我来介绍吧!”

    凡无言此刻也是开口道:“这个萧媚,据说长的是天生媚骨,乃是凤鸣党成员,整个人看起来,软软弱弱的,可是小看她,会死的很惨啊,在宗门内,被称为蛇蝎毒妇!”

    “而至于第三位,冥潜,不用说了,七品人仙境界,冥神党的核心成员之一,为人……阴测测的,给人的感觉很阴冷!”

    两人你一言,我一语,将陆啸、萧媚、冥潜三人,介绍完毕。

    听到此话,牧云顿时感觉头大。

    这算什么事!

    挑战三人就算了,可是挑战的三人,是三大党派的成员弟子。

    而且还是和他有恩怨的三大党派弟子,这样一来,这不是把他往三大党派的对立面推过去了吗?

    “这个叶孤雪,是感觉我得罪战灵党、凤鸣党、冥神党三大党派还不够,想让我把三大党派得罪的死死的是吗?”

    牧云顿时无语。

    只是看叶孤雪的样子,似乎不是开玩笑。

    牧云看着下方,道:“林之修,去帮我下战帖吧,三天后,与战灵党陆啸,在宗门内,一较高下!”

