    当周明再次开机时，一连串的消息疯狂涌入他的手机。

    周明从海量的消息中找到了一条农业银行发过来的短信。

    原来是学校奖励的那一万块钱到账了。

    看着银行卡里多出来的这一万块钱，周明高兴地将手伸到沈清秋面前，让她看自己的手机屏幕。

    “这是星期三学校刚发布的那个政策？”沈清秋看到周明手机屏幕上的短信后，也惊讶地问他。

    “没错，没想到这么快就到账了。”说着，周明看向沈清秋，“我给你换个手机吧。”

    “不用了。上个星期我都和你说了不用再给我买礼物，你还假装答应，偷偷跑去问我室友。这次你别再给我买了，这一万块钱也是你好不容易才得来的。”沈清秋连忙拒绝道。

    刚开始一两次收到周明给自己买的衣服时，沈清秋还是很高兴的。

    但是随着周明给自己买东西的次数增多，而自己又没有什么好送给周明的，沈清秋反倒越来越不敢接受周明给她买的东西了。

    上次周明通过沈清秋的室友了解了沈清秋想要什么之后，送给她的那件礼物，也是周明说了许久沈清秋才答应的。

    见沈清秋和上次一样不肯接受，周这次没再做过多的劝说。

    沈清秋出生贫苦，虽然她现在和周明是男女朋友关系，但是她也知道，就算是男女朋友之间，送礼也是有来有往的，不可能只有哪一方付出。

    如果继续一直收周明送的东西，沈清秋只会越来越有压力，在这场原本应该男女平等的关系中她会变得越来越卑微。

    “对了，你知道吗，《数学新进展》今天出第四期了，我的论文也在上面。

    今天在图书馆不是有几个同学来找我要签名和合影吗？

    他们应该就是知道这个消息，所以才会找我要合影和签名的。”周明开始转移话题，说起他论文正式刊登的事情。

    “真的吗？难怪学校给你发奖金了。”其实沈清秋也对这件事早有猜测，不过在周明和她确认一遍后，她也表现出了很高兴的样子。

    现在已经是四月份了，天气不再像上个月那般冷，金陵这边的天气现在一般也在一二十度。

    周明就很喜欢这种天气，既不冷，也不热。

    微风拂过脸颊，像是一位和蔼慈祥的老奶奶在抚摸你的脸，周明和沈清秋同时放慢了脚步。

    “沈……清秋，我以后可以叫你清秋吗？”周明说这话的时候没有看向沈清秋，而是继续看着前方。

    “嗯。”沈清秋也微微点了点头。

    “清秋，再过几个月我应该就要去上研究生了，而且我应该也不会去清北和南开那些地方。再过几个月，我们见面的机会就会变少了。”周明也不知想到了什么，忽然说起这些。

    “几个月？”沈清秋先是有些惊讶，随后又一副很理解的样子，“也是，你的论文都登上那么厉害的期刊了，上个星期你又做了一个生物方面的细胞实验，又给《细胞》杂志投稿，能提前毕业上研究生也很正常了。”

    “你不去清北那边？那你现在想好去哪个大学了吗？”沈清秋又问道。

    “已经有几个选项了，就看后面他们能答应在我入学后能给我提供的资源了。”虽然周明现在还没有确定下来他具体要去哪所学校，但经过今天白天那些学校发过来的消息和他们能给周明提供的资源，周明心中已经有了几个选项。

    尽管两人已经放慢了脚步，但沈清秋还是走到了女生宿舍的门口，两人依依惜别。

    看着沈清秋走进女生宿舍的大门，直到完全消失，周明停在原地抬头看了看看不见星星的星空，最后回到了自己的宿舍。

    周明一回到宿舍，宿舍里的其他三位就又和之前一样统统围了上来。

    “周哥，来来来，我们再合张影。”

    三人抢着要和周明合影，看来他们今天在朋友圈和群里狠狠的炫耀了一番。

    周明今天被那些短信、电话和邮件弄得有点心累，敷衍完这些室友们之后便简单抹完澡上床去了。

    躺在床上的周明也没急着睡觉，他看了看朋友圈，发现平时几天才一条动态消息的朋友圈今天倒是有不少人发动态。

    点进去一看，周明才发现这些人发的动态差不多都和他有关系。

    “室友在我的督促下，完成了一篇论文，成功发表在了《Inventiones Mathematicae》上。”

    这是赵乐天发的动态，不仅有文字，还配上几张照片。

    赵乐天发的照片里，一张是他和周明的合影，一张是他自己的照片，一张是他在网上找来的《Inventiones Mathematicae》封面照，还有一张则是一张繁星满天的星空照，也不知道他最后一张照片是干嘛的。

    除了照片和文字描述外，赵乐天还“细心”地在自己的动态下解释了一下什么事《Inventiones Mathematicae》杂志。

    难怪他之前那么急着想发和周明的合影呢，原来文案早就想好了，竟然还大言不惭地说周明的论文实在他的督促下完成的。

    而且，《数学新进展》还故意发英文，不发中文的，这给他嘚瑟的，太能装了。

    至于刘小和刘天路也同样发了与赵乐天类似的动态，并纷纷配上了和周明的合影。

    “现在的年轻人果真是比我们那时候厉害多了。”

    让周明感到意外的是，就连黄智行校长也发表了一条动态，并配上了一个《Inventiones Mathematicae》期刊的照片。

    虽然周明没有和室友们再多说什么，但刷完朋友圈后，他的虚荣心也算是得到了满足，原本在白天被消息轰炸和即将毕业与沈清秋和室友们分离的有些失落的心情又舒缓了不少。

