    刘平结束了与吴敬中，余则成的会面之后，第二天，便随余则成来到了穆连成的别墅里。

    别墅很大，非常奢华。。。

    穆连成看着刘平和余则成，一脸紧张道:“我懂，我知道政府迟早会处置我们这种人。““

    余则成很轻切的道:“国人憎恨汉奸，甚于憎恨日本人，你要谨慎考虑。““

    穆连成擦了擦汗:“我懂，我愿意把国华医院和招商局大楼捐献给政府，只要政府对我这个罪人宽大一些。““

    余则成笑眯眯的道:“你的财产桂军统接管，任何人如要插手，你必须立即向我汇报。““

    穆连成连忙道:“我懂，我懂。““

    刘平看穆连成避重就轻，捐医院和大楼关刘平屁事啊，那些固定资产都是政府的，刘平啥都捞不着啊。

    余则成心里只有国家政府，没有私心，自然很容易被穆连成忽悠。

    于是，刘平不客气道:“穆老板，虽然是初次见面，但你也太不把，我和则成贤弟放在眼里了吧。““

    “你的这些个医院和大楼，如果你被认定为汉奸，那都是要直接没收的，还用的着你捐？““

    刘平接着道:“穆老板，我记得温世珍送给汪精卫多件明代家具，你知道这些家具是哪里来的吗？““

    穆连成满脸紧张道:“刘站长，都是小的不懂事，您千万别往心里去。““

    刘平向余则成抬了抬头。

    余则成会意，道:“早听说，穆老板是天津城里少有的收藏大家啊。““

    穆连成连忙道:“小癖好，也不太懂，就是弄着玩的，余先生也好收藏。““

    余则成道:“我就更不懂了，不过我们刘站长和吴站长可都是行家，穆老板你不妨拿出几件珍品，让他鉴赏鉴赏。。。““

    穆连成明白道:“哦，好啊，这都好说，只是恳求，你们能向上面替老夫美言几句，别把汉奸的帽子扣在我头上，我也替国军运过海盐的。““

    余则成道:“汉奸的帽子我说了不算，这位刘站长和我们的吴站长说了才算，不过，今天我们也算初次见面，总得有点见面礼吧。““

    穆连成连忙道:“好说，好说，能遇上二位，对老夫来说真是三生有幸，见面礼一定给二位以及吴站长备好。““

    这个时候，刘平听到从别的屋里传来了优美的钢琴声。

    刘平听到:“穆老板雅兴不浅啊，家里还专门养了琴师。。““

    穆连成连忙道:“不敢不敢，老朽都已经辞退了所有家仆，俭行素食，改造身心。这弹琴的是一个寄居在我家中的一个亲戚，是我弟弟的女儿，名叫穆晚秋。““

    这个时候，穆连成似乎想到了什么。

    “请二位稍等“穆连成起身匆匆离开。

    刘平和余则成，悠闲的喝着茶，不时打量着别墅内奢华的装饰。

    刘平对余则成道:“则成贤弟，大丈夫就应该住这样的房子，就咋们那房子和这里比起来，真是云泥之别，差太远了。我们辛辛苦苦干革命，到头来，还不如这些汉奸过得舒坦。““

    余则成尴尬的笑道:“站长，现在我们国家还处在困难时期，还有很多人日子过得很苦，我们已经算非常不错的了。““

    刘平没有回话，他知道余则成心里只有他的主义。这种人其实不适合潜伏，一个连私心都没有的人，本身问题就极大。

    刘平现在敢断定，吴敬中应该早就知道余则成有问题了。

    不过，他和刘平一样，心里只有实实在在的利益，压根没有效忠党国的心思，所以，只要余则成能为他实现利益，其他的就不是问题，既然余则成喜欢潜伏，就让她继续潜伏吧。

    这个时候，穆连成带着晚秋过来了。

    穆连成介绍道:“这位是中央派驻天津的刘站长，这位是余主任。这位就是我家侄女晚秋。““

    晚秋向刘平和余则成点了点头，眼神有些迷离。

    刘平点头致意道:“穆小姐的琴声，为何如此的哀伤，似乎不太合时宜。““

    晚秋意外道:“刘先生，您能听得出晚秋琴声中的忧伤，真令晚秋欣慰。““

    刘平尴尬道:“欣慰？晚秋小姐你高看我了，我就随口一说，压根不懂。““

    穆晚秋道:“没有高看，先生虽然不懂弹琴技巧，但是能听得出，弹琴人的心境，古人称呼这种人为知音。““

    穆连成听着，穆晚秋与刘平二人之间的言语，似乎感觉到了什么。。。

    刘平和余则成觉得差不多了，便起身告辞。

    穆连成叫管家，拿过来三个包裹，刘平和余则成一人一个，另一个是给吴敬中的。

    “小小心意，不成敬意，还烦请刘站长和余主任代我向吴站长问好。““

    刘平客气道:“穆先生，你的承诺我会向上面报告的，不过一定要保密，消息如果走漏，你可是要承担责任的啊。““

    穆连成连忙道:“穆某人，一定守口如瓶，请刘站长放心。““

    刘平点了点头，和余则成便驾车离开了。。。

    送走了刘平余则成，穆连成一脸苦逼的的望着晚秋道:“晚秋，想什么呢？““

    晚秋道:“众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处，刘先生，能听懂晚秋的琴音，当是知音。叔叔，你说刘先生还会再来吗？““

    穆连成道:“唉，我情愿他们再也不来了，不过这是不可能的，天底下哪有不吃肉的狼啊。““

    “不过，那个刘平还是不错的，年纪轻轻就混到了保密局副站长的位置。背景肯定小不了，刚刚我看他的样子，似乎很喜欢你。““

    “日后说不准，你叔叔这条老命，最后还要靠你来救啊。““

    晚秋微笑道:“叔叔严重了，没有叔叔晚秋只怕早就人不人鬼不鬼了，这么多年承蒙叔叔的照顾，晚秋才有了今天。““

    穆连成感慨道:“哈哈，想我穆连成蹉跎一世，和日本人美国人俄国人都打过交道，自认还有些本事，没想到最后还要靠你这小女子来救，命运就是如此的弄人啊。。。。。。。。““

