    “本体回话说，他那边的百层不朽者之墓距离竣工还有十余分钟时间，他那边也找了很多帮手在加速度建造，但上面百层建造的难度更大一些。所以，我们有十分钟的时间举办个开墓仪式……书航要进去体验下这豪华的百层大墓吗？”白前辈分身转过头来问道，这个白前辈分身，是喜欢搞事型的。

    “当然，怎么说也是百层豪华大墓，在开墓仪式上不进去体验一下岂不可惜？”宋书航拍着胸膛道。

    不过是被装入到飞剑棺材中躺上一躺，他又不是没躺过。

    “我并不是为了‘什么都能卖前辈’要赠送我一对护墓石兽，才想要被装进大墓。我只是纯粹想要提前体验一下这种死了后，被葬在墓中的经历。前几次我死的太惨，爆的粉身碎骨，连被装入墓中的机会都没有。”宋书航又补充道。

    楚阁主呆毛：“……”

    书航你别说了，大家都知道你想要赠品。另外，你越是解释，我们就越感觉心酸，世界上死亡经历像你这么丰富的人可不多。

    “开墓仪式要怎么搞？”白前辈分身道。

    黑皮羽柔子想了想道：“我见过一些地方的习俗是将‘死者’放入棺材中，然后抬着走一圈，一路上放些鞭炮之类的，吸引人注意。”

    楚阁主呆毛充道：“应该还要有人演奏丧乐，在前面举旗开路。”

    造化仙子：“咿呀～嗦～呆呆～”

    “不，造化仙子，殉葬什么的就不用了。”宋书航连忙摆手道。

    白龙姐姐望着这九修之墓，出声道：“我总感觉这大墓还少了点什么东西？”

    正说话间，边上的葱娘在龟前辈的协助下，举着一块大碑，立在了她的‘八修之墓’上——【八修葱娘之墓】。

    “哦，对了，石碑道友呢？”白龙姐姐轻轻一拍爪子道。

    宋书航回道：“还在宋幽幽那里，协助宋幽幽掌握魔海世界呢。”

    正说话间，虚空中传来一阵空间波动。

    石碑道友现身，豪迈一笑：“我知道你们在召唤我，所以我来了！”

    宋书航：“……”

    “魔海世界的事，接下来需要核心小助手和宋幽幽之间完成对接，已经没我的事了。所以，我来了！”石碑道友道。

    它抬碑望向那座豪华的‘九修霸宋之墓’——终于，它正真派上用场的时候到了！

    石碑道友主动用力一跃，化为一块十余米高的巨碑，轰然立于‘九修大墓’之上。

    碑身上白前辈two新改的【霸宋之墓】四字闪闪发亮。

    这几个字，乃是九幽主宰亲笔书写，在这九幽世界中，就仿佛是一种法则。

    以前，光有碑却没有墓。

    而今天，霸宋之墓成型……这就等于是完成了‘九幽主宰’的某个心愿。

    所以，碑身落下的瞬间，所有参与了‘九修霸宋之墓’建造的九幽邪魔们，全部获得到了一份九幽主宰意志的恩赐。在未来的一段时间，它们修炼之时，能够获得额外的九幽邪能加持，修炼速度倍增。

    在百层九修大墓的核心处，九修凤凰刀窜起，它起身激活了留在大墓中的‘九修总控阵法’，并在里面留下了属于自己的力量。

    “咦？”石碑道友发现自己竟然也被‘算’入到了九修大墓的整体中，‘九修之墓总控阵法’向它发来一道信息，向它咨询。

    石碑道友略一思索后，选择了同意。

    随后，有一层‘九修之墓’的阵纹附加在石碑道友身上，让它和整个‘九修之墓’融为一体……这一刻，它成为货真价实的‘霸宋墓碑’。

    激活大墓总控阵法后，九修凤凰刀闪身回归葱娘的八修之墓，同样开启葱娘的八修之墓的总控阵法。

    至此，所有的数字修大墓，全部激活。

    八修、九修两个大墓，冥冥中产生一种共鸣。

    不仅是这两座大墓……诸天万界中隐藏着的其余七座数字修的大墓，在这一刻，全部开始共鸣起来。

    九修凤凰刀本来就是天道狗蛋爹的‘脱身’之法，是天道狗蛋爹舍弃了‘金莲、邪莲’世界这个接近完美的脱身方案，另设的从天道之位上脱身手段——也就是说，这是天道狗蛋爹认为比‘金莲、邪莲’方案更完美的脱身之法！

    九座数字修之墓中，就隐藏着斑纹龙天道的奥秘。

    大墓总控阵法被激活的瞬间，宋书航感觉自己接收到了来自‘九修之墓’的反馈。

    不仅是他，边上的葱娘，还有诸天万界中的各位曾经的‘数字修’们，全部接收到了属于他们的数字修大墓反馈。

    不过，因为葱娘还没有完成她的‘八修八转’过程，宋书航的‘九修之墓’是属于提前预支。

    九修凤凰刀还没有进化到最终的九转状态，所以，这次大墓反馈强度并不大——只有待葱娘将九修凤凰刀完成八转，再将它转交到宋书航手中，并完成‘九转’之后，属于数字修一系最大的奥秘，才会真正解开！

    即使还不完整，但从数字修大墓中反馈过来的力量，也再将将宋书航的体质提升了一截！

    之前，白前辈two金大腿对着宋书航全身的踢击淬体，已经将他的体质提升到了一个临界点。

    此时，九修之墓的反馈成了最后一根稻草。

    嗡～

    宋书航身上金芒炸起，在他头顶上，199只圣猿浮现。

    为首的大圣猿一脸严肃，迎接第200只圣猿小老弟。

    在灿烂的金芒中，第200只圣猿诞生。

    它和自己的各位前辈一样，披上儒家衣衫，手握儒家经书，浑身如漆黑钢铁所铸。又有一条真龙卷于它脖子上，成为白龙姐姐款围巾。

    大圣猿庄重地打开经书。

    所有圣猿小弟同步跟上老大的动作。

    随后，200只圣猿和真龙们，用一种带着朦胧之感的声音开始吟诵：“奠奠奠～奠奠奠～”

    巨型的棺材宝剑被白前辈分身重新祭出。

    宋书航非常主动的爬入到棺材中……苏氏阿十六这次没陪他进入棺材，毕竟宋书航亲口拒绝了造化仙子提出的‘殉葬’建议。

    在造化和功德两位仙子的琴声、琵琶声中，霸宋被缓缓送入到了‘九修之墓’内。

    什么都能卖大佬默默跟在‘送葬队伍’后方。

    送葬霸宋本来应该是件很开心的事，但不知为何，什么都能卖大佬却感觉心情变的沉重起来。

    一种无法形容的悲伤之感，涌上他的心头。

    从远古到现在，哪怕不小心做了亏本生意，什么都能卖大佬也没有像这一刻这般悲伤过！

    这种悲伤，比破产还要难受。

    在这巨大的悲伤之感冲击下……什么都能卖大佬突然流出了珍贵的‘长生者之泪’。

    悲伤的气氛从他身上扩散，不知不觉感染了身边的几位小道友。