    洛砚白还记得她第一次参加这一种训练时，紧张到连零件都握不住。

    而夏繁星，竟然是如此的淡定与轻松。

    她的鼻尖和俏脸上没有一丝的汗意。

    一双眼睛熠熠生辉。

    她的那一双眼睛可真美，像是盛满了一整个宇宙。

    浩瀚又神秘。

    璀璨又深幽。

    夏繁星进了山林，天气炎热，山林中不时还有一些蛙叫蝉鸣。

    夏繁星深深的闭上眼睛，她静静的站在山林中，把自己所有的感观都统统关闭。

    心，渐渐的沉静了下来。

    她再度睁开眼睛时，这里的一切，又瞬间变得鲜活又美好起来。

    她缓缓的朝着小溪旁边走了过去，一下从溪边的岩石后面，拎出一个人。

    夏繁星的速度很快，她飞快的走出山林，将身上作了伪装的程素素扔到了李媚的面前。

    “人带来了。”

    程素素也是一脸蒙圈啊。

    她伪装的特别好，大石头的周围，是一片低矮的灌木丛。

    一般人，是完全不可能找到她的。

    “你……你……是怎么发现我的？”

    程素素一边问，一边将头上的树叶摘了下来，她是真的非常不甘心。

    山林那么大，夏繁星是怎么一眼就能找到自己的。

    李媚也很意外，她以为夏繁星至少要一个小时以上。

    结果夏繁星从进去到出来，只用了短短不到五分钟。

    这简直是刷新了“修罗”的纪录。

    “你有呼吸声。”

    夏繁星看向程素素那一张不敢相信的脸。

    “我是要有呼吸啊，我如果不呼吸，我会活活的憋死啊。”

    夏繁星其实也觉得自己有些胜之不伍，她之所以会赢，并不是因为她有多厉害，而是因为她的心理年纪比这些小姑娘大。

    她以前和师尊，总喜欢玩这一种你躲我找的游戏。

    在漫长的生命中，总需要找一点自己喜欢做的事。

    师尊又喜欢手把手的教她，教她怎么射击！

    教她怎样活着！

    她从水晶棺醒过来的时候，对这个世界一片陌生。

    那时的她，像是一个初生的婴儿。

    是师尊一点一点，不厌其烦的将她教会如何生存。

    如果不是在渡劫时，被天雷所伤，她此时已经是九重天上的神。

    可惜……

    她渡劫失败，师尊当机立即的启动了轮回阵。

    她回到了自己曾经的十八岁。

    她的心脏还没有被人挖走，她的眼睛还好端端的在她的身体里。

    但她清楚，她真正的心，是一块石头。

    她的石头心，依旧会跳跃，却不会再为谁而动心。

    “第四关在哪？”夏繁星问。

    李媚眉梢一跳，“没有第四关。恭喜你，加入“修罗”特战队，我是队长李媚。”

    程素素一脸笑意的说道，“我是程素素，你可以叫我素素。”

    洛砚白提着夏繁星的旅行包道，“洛砚白，你可以叫我小白。”

    夏繁星伸出手，主动的与程素素与洛砚白握手。

    “夏繁星。”

    “修罗”特种队的基地，并不是在房子里，而是在身后的这一片山林里。

    一行四人，走进山洞。

    与外面的炎热不同，山洞里，一片凉爽。