    民国五年,公历1913年3月26日

    新一期《名人》杂志在北六省乃至京津等地引起了轰动,就像是投下了一枚重磅炸弹,其威力不下于正在进行的南北和谈。比起之前的大篇文字报道，这期的《名人》别出心裁的刊登了大量的照片，楼逍骑在马上的戎装照更是占据了整整半个版面。不需要细看内容,只凭这张照片就足够吸引眼球。

    按照李谨言的话来说，这就是“名人”效应。

    “先生,小姐,真没有了。”报童朝几个青年学生扯了扯装报纸的布口袋,里面的确空空如也。

    “又没有。”一个穿着蓝色上衣黑色裙子的女学生抱怨道：“我们都跑了快一个上午了，结果都卖完了。”

    “不奇怪。”旁边一个鼻梁上架着圆框眼镜，穿着立领学生装的男学生说道：“别说我们了，连我爹都一大早吩咐家人去买这份报纸。”

    “邹先生？”

    “是啊。前天有两个记者上门，说是要为我爹做专访，他们报出的名号就是《名人》。我爹想知道这到底是份什么报纸，又听说这期有北六省楼家父子的报道，一定要我买回去一份不可。”

    “邹先生不是醉心研究，不关心政治吗？”

    “是不关心，但我爹对楼家父子倒是十分推崇，尤其是楼逍，当初他在满洲里打败俄国人时，我爹就敲着我的头，只说百无一用是书生，”男学生略显夸张的一抹额头，摆出一副苦脸，“我如果不能把这份报纸买回去，恐怕要被家法伺候了。”

    几个女学生都被他逗笑了。

    这期《名人》不只是在青年学生中引起了巨大反响，社会各界，无论是赞赏他的还是敌视他的，也都对楼逍充满了好奇，再加上特别增加的楼大帅，展长青等人的专访，这一切的因素加在一起，促成了这期《名人》的热销，甚至是脱销。

    “卖光了？”

    李谨言得到消息也略显诧异，他预料到这期《名人》会卖得不错，特别吩咐文老板增印两千份，却没想到会这么快就脱销了。

    “省内各地，包括京津两地的报商都希望能再次增印，另外上海那边很多人也对这份期刊感兴趣，三少爷，要不咱们也在上海开家分社？京城不也有临时分社了吗？”

    文老板不是第一次提出在上海开分社的事情，李谨言考虑片刻之后还是摇了头。现在还不行，上海是什么地方？十里洋场，各国租界林立，水不是一般的深，再加上是宋舟治下，贸然派人过去一不小心就会惹麻烦。要想在上海开分社，至少也要等楼大帅坐上联合政府大总统的宝座再说。

    从京城传来消息，南北和谈已经大有眉目，北六省提出的联省自治得到绝大多数人的支持，虽然对中央收回财政和税收大权还有异议，但在白宝琦搬出中央银行以及一系列的相关制度之后，反对的声音也渐渐低了下去。

    财政税收虽然交由中央管着，却不意味着中央政府能为所欲为，随意卡地方的脖子。各省督帅手里的权力势必要分出一些，却不会真被削藩，这就足够了。

    见好就收，不鸡蛋碰石头，是不变的真理。

    别看这些督帅今天你打我，明天我打你，真让他们拼光手里的家底打一仗，还是输面比赢面大的，没几个人乐意。就像滇军和黔军，隔三差五为了芝麻大的事情打一架，川军偶尔还掺和进去拉偏架，结果是朝天放枪的时候多，伤筋动骨的时候少。还有山东督帅韩庵山，挂着个逃跑督帅的名头，军队也不服他管，照样活得好好的，还为能继续当个光杆司令努力奋斗中……

    这些政治上的事，李谨言现在也只能看出点皮毛，再深他就要头晕了，好在有楼少帅，他告诉李谨言，最迟不超过四月中旬就会出结果。结果也只有两个，最好和最坏。

    “最好的结果是大帅上位。”这点李谨言能猜到，“那最坏的结果是什么？”

    “和谈破裂，继续内战，或者再谈。”

    继续内战？

    “怎么？”

    “没什么。”李谨言摇头，楼少帅也说了这是最坏的结果。反正事情到底会怎么发展，也不是他能控制的，他再担心也没用。与其操心他插不上手的事情，还不如多想想招工的问题。虽然最近陆续有山东的移民进入北六省，但劳动力的缺口还是很大。加上军队也在这段期间招兵，更加大了招工的难度。

    事情都凑到一块，想不头疼也难。

    “在想什么？”

    声音传进耳朵，李谨言才意识到自己又走神了，“少帅，我和德国西门子公司的人约了明天见面，展局长不在，我想请任先生帮我和他们谈判，你觉得怎么样？”

    “为什么？”

    “为了争取利益最大化。像这样的谈判，我只能做到不吃亏，至多能占一点便宜，不过只有一点点。”李谨言伸出两根手指比划了一下，笑道：“但是换成展局长和任先生就不同了，他们出马，这些洋鬼子想占便宜比登天还难，该他们赚的绝对不会少，想耍滑头绝对办不到。”

    所谓物尽其用，遇到这样的事情就该请最擅长的人来帮忙。之前是展长青，现在展局长代表北六省去和谈，李谨言第一个想到的就是任午初，二十万的存款送上去的，任先生总要有所表示吧？被一句谢谢就打发掉，绝对不是李三少的作风。

    “你决定就好。”

    楼少帅又拿起一份文件，刚看了一会，眉头就是一皱，伸手捏了捏额际。

    李谨言起身走到他身后，自然的帮他按压着头顶的几处穴位，“我特地和刘大夫请教的，少帅，你该好好休息。”

    “恩。”楼少帅放松了身体，闭上眼睛靠在椅背上，头略微后仰，墨染一般的眉毛，浓密的睫毛，挺直的鼻梁，还有……视线向下，李谨言略微有些失神，手指的动作逐渐慢了下来，楼少帅突然睁开眼睛，举起大手扣住李谨言的后脑，向下一压，还没来得及发出的声音，全被堵在了嘴里，嘴唇与嘴唇厮摩的间隙，一抹晶莹沿着唇角滑落，呼吸渐渐粗重了起来……

    敲门声响起，被放开时，李谨言的意识还有些模糊，低头一看，才发现不知何时自己竟然站在了楼逍的身前，长衫的盘扣被解开了三颗，白色的里衣也被扯开了领口，不用照镜子，他都能想象出自己现在是什么样子，再看楼少帅，一身军装笔挺依旧，只有头发略显凌乱，要是没记错的话，那是他抓的。

    敲门的是季副官，或许是从战场上培养出来的直觉，开门的那一刻，他的背后突然一寒，产生了一种转身跑路的冲动……

    楼少帅处理军务，李谨言借口有事离开了书房，刚走下楼，就见楼夫人正抱着楼二少坐在客厅的沙发上，展夫人坐在她的对面。

    “娘，姨妈。”

    李谨言刚走到近前，楼二少突然朝他伸出了胳膊，嘴里发出了咿呀的声音，楼夫人和展夫人都惊奇的看着他，又看看李谨言，这才四个月，远点的东西都未必能看清，怎么就能认人了？

    “来，你抱着。”楼夫人乐得楼二少同李谨言亲近，不管是凑巧还是怎样，直接把楼二少塞进李谨言的怀里，转头和展夫人说起了话。

    “咿呀。”楼二少被交到李谨言怀里，继续咿呀着吹泡泡，咧开小嘴笑了。

    李谨言抱着满是奶香味的柔软生物，再一次僵住了。

    3月28日，德国西门子公司的代表抵达了关北城。接待他的是李谨言和任午初。

    任午初虽然留学美国，却能说一口流利的德语，和西门子公司的代表讨价还价起来一点都不客气。合同签订的时候，德国人脸上的表情完全可以用欲哭无泪来形容，

    不过李谨言相信德国人还是有得赚的，否则不会在合同签订当天就在北六省设立了临时办事处，还对李谨言说希望能长期合作下去。让李谨言感到失望的是，现在的电报机实在太过笨重了，个头更是大得超出想象，放在战舰上没有问题，但随陆军移动就要用车拉。这也是为何一战时陆军传达命令基本要靠通讯兵的原因。阿道夫希特勒就曾是这些通讯兵中的一员。

    当李谨言提出这种电台时，西门子公司的代表则是满脸茫然，他们告诉李谨言，找遍欧洲也没有李谨言想要的那种通讯兵背着就能走的无线电台。

    短暂的失望之后，李谨言一握拳，外国没有，华夏可以自己研究。若是能在这个方面领先各国，华夏军队在作战和情报传递方面都能领先敌人一大步！

    他没记错的话，《名人》期刊两个记者不久前刚采访过一位研究无线电的专家，姓邹，早年留学欧洲，目前在京师大学任教。

    要怎么请这位邹先生来北六省，李三少摸摸下巴，得好好想想。

    作者有话要说：第二更

