    尼奥终于回来了。

    戴着墨镜，也带着他的记忆。

    意气风发。

    盐海市的街头，尼奥与君临并肩而行：“我很难向你说清楚我经历了什么。那场核爆发生后，我感觉自己就象是分裂了一样，我的生命不再属于我自己，我的身体，还有灵魂，都归于虚无。然后我在虚无中重新诞生，但我发现，我好像挣脱了什么枷锁……终于可以进入这个系统空间，不再受到沃兹的约束。”

    “我想我知道答案。”君临随口道。

    “什么？”尼奥不解。

    “系统漏洞。”君临道：“我们把沃兹逼急了，但他所采取的每一种做法，都需要付出代价，这代价就是系统的漏洞。虽然我们还没有获得胜利，但这个系统实际早已是千疮百孔。我给了你敏锐直觉，而作为系统的神，你在最危急的时候，逃出去了。”

    “逃去哪儿？”

    “另一个空间，你说过的。”

    “真实空间？”

    “不。”君临摇头：“是另一个空间。那里是真实的，这里也是。”

    尼奥吃惊的看君临：“这里是系统网络空间，它不是真实的。”

    “但有真实的部分，否则你的真身不可能进来。如果我没猜错的话，永恒位面应该是一个双星位面，我们现在所在的，就是其中一个位面，位面是真实的，甚至有许多存在也是真实的，但我们……我们未必是真实的。”

    尼奥明白了他的意思：“双星系统。沃兹把其中一个位面改造成了现在的模样，那另一个呢？”

    “是用来支撑它运转的。这种可以时光倒流的系统需要的能量绝对不小，不是沃兹和一些位面资源能够撑起来的。而且如果我的判断没有错，这实际只是从永恒位面上分割下来的一小块……你没有试过环绕地球吧？其实这个世界很小。沃兹实际是以大部分的永恒位面来支撑这个小位面的时光系统的运行。”

    “甚至还要加上一位位面真神？”

    “没错。”君临道：“这就是为什么我们在进入之后会直接精神进入这里的原因，这里是子位面，而选民降临的必然是主位面。在我们降临的第一时间，我们就在系统牵引下，精神进入子位面，进行无限制的时光轮回。”

    “那为什么他不直接杀掉你？”

    “因为他杀不掉。”君临笑掉：“他用的是飞升者文明的技术。”

    是的，君临看到了。

    他看到了主位面，所有的精神离体者，其身体状态都和飞升者文明的那些雕塑一模一样。

    君临曾经想破坏那些雕塑。

    但他做不到。

    现在看来，就算是沃兹也做不到。

    那是法则层面的保护。

    也对，毕竟平衡者早就存在，如果平衡者就能破坏雕塑，估计飞升位面的雕塑早就被破坏的七七八八了——总会有手贱的。

    沃兹一定是利用了飞升者文明的系统技术，再加上永恒位面和那个位面真神的特性来完成的这一切。

    一种四两拨千斤的手法，否则就凭他自己，怎么也不可能完成这种大手笔。

    正因此，沃兹只能采用系统任务失败的方法来抹杀君临。

    “所以……”尼奥喃喃自语：“我当时应该是真身回归了？但我不记得我在主位面做过什么。”

    “你没有回归。”君临道：“你应该是在夹缝空间。”

    “夹缝空间？”尼奥惊讶，他想起了黑客帝国3，不由道：“火车站？传输管道？”

    “类似吧。主位面没有生灵，系统不破坏，没有生灵的意识能够回到那里。沃兹在那里建立了一个中转站，隔绝一切对他有威胁的存在。比如你，还有伊戈！”

    “但他还是把你放了进去。”

    “因为他没得选择，如果让我进入那里，我可能会直接破坏那里。夹缝空间不象这里，还有不断轮回的可能，夹缝空间一但破坏，他就彻底没法恢复了。”

    尼奥听出了意思：“你是说……你找到了方法？只要你进入那里，你就能打破轮回？”

    “理论上是这样。”君临回答：“但是沃兹很谨慎，谁也不知道他还会安排什么后手。以这个家伙的为人，也许他会拼着舍弃一切除掉我。”

    “但你还是会去，对吗？”

    君临一笑：“是的。”

    “你知道怎么去？”

    “你上次已经告诉我答案了。”

    ——————————————

    回到红堡，看到尼奥大家都很开心。

    他们又增加了一个强大战力。

    意识进入系统的尼奥，完全可以吊打史密斯，再加上麦子和罗伯特已再次联系了所有候选者，明天就进攻黑伞大厦，至少在武力方面，他们不用象上次那样头疼了。

    但是吊打显然不是他们的目的。

    “一颗核弹就可以阻止一切。”麦子摇头道：“就算这次炸不死有了准备的我们，至少可以炸掉黑伞大厦。”

    “别担心，这次他们炸不了。”君临到不在意这个问题。

    有程序正义，君临可以让黑伞大厦一块砖头都掉不下来。

    真正让他在意的是沃兹显然也明白这点，那为什么他不提前炸掉黑伞公司？

    那无疑是拖延时间的最好办法。

    对于这点，君临只有一个结论：用这种方法堵住的漏洞，只会制造更多的漏洞。

    道路是四通八达的，有时候要通往一个目标，不是只有一条路。

    对君临来说，最困难的永远只是选择。

    在那无数记忆中，找出最正确的选择。

    夜幕降临，君临还在思考对策。

    红狐走进来，看着他思考的模样，从后面搂住他的脖子，将一对丰胸按在君临的背部。

    她轻轻揉搓着：“大战将至，不好好休息，还在发呆？”

    “有太多问题还没有找到答案，决战来的太匆忙了。”君临叹气。

    “你不可能了解所有的一切再动手，这就是战场，很多时候都是在准备不充分的情况下进行的。”

    “但总还是要尽可能的搜集更多的信息，做更多的准备。”

    “比如卡拉？”

    “是的，那是一切的关键，不补上这点，也许去了也没用。”君临轻轻叹口气：“你也知道这点，对吗？所以你还是过来了。”

    红狐的手臂微微僵了一下。

    “卡拉也许已经不在你身上，而你也没有了当初的需求。”君临道：“你没必要勉强自己。”

    “如果我说我没有勉强呢？”

    “那你就不会变成红狐的样子。”

    细腻的手臂骤然变成蓝色的皮肤。

    瑞雯终于恢复了她原本的样子。

    她轻声问：“这样呢？你会怕吗？”

    “我到是不在意这个，但你真的没必要勉强自己。”

    “不算勉强，这一切终究都只是虚无，它们从未存在过，而只是我们脑海中的遐想，纯粹精神的碰撞。”瑞雯已拉着君临，向床上走去。

