
        第714章  发飙

    第二天上午，童菲揉着酸痛的脖子，低吟着坐起来，茫然的看着古色古韵的房间。

    这里好像不是我的房间。

    我这是在哪？

    脖子好痛。

    童菲迷糊了会儿，突然惊醒，对啊！我昨晚偷偷溜进了陆尧的房间，我被他打晕了，然后就……童菲立刻掀开绒被，又在身上摸索了会儿，呼……还好，好像没被侵犯。

    “陆尧！野小子，你敢又打我，你死定了。”童菲起床，揉着白玉娇嫩的脖颈，运转灵力缓和着痛苦。懂不懂怜香惜玉，懂不懂男女之别，又踹又打，我上辈子欠你的啊。

    她在房间里转了会儿，忽然发现这里也不是陆尧的房间，而像是……童欣姐姐的？我怎么会在童欣姐姐的房间。

    “小姐姐？”童菲努力想要记起什么，可昏迷前最后的印象就是陆尧突然冲到她面前，然后就晕了，其他什么都不记得了。

    童菲气呼呼的嘀咕了会儿，走出房间，找妖儿。

    开始还没什么，可找着找着，她意识到不对劲儿了。没有人见到过她的小姐姐，陆尧的院子也没什么动静，好像她突然消失了。

    “坏了！小姐姐遭了陆尧毒手了！”童菲俏脸发白，难道陆尧看小姐姐美貌，起了歹心？对，肯定是这样。她进去了，就再没出来过。

    童菲越想越有可能，急匆匆冲到秦命闭关的院外，大喊大叫。

    “陆尧！给本小姐滚出来！”

    “把人交出来，我跟你没完。”

    “可恶的禽兽，你敢动她一根毫毛，我跟你拼了。”

    “野小子，出来！”

    童菲毫无形象的喊叫，侍卫们拦都拦不住。

    秀儿苦闷，这小祖宗一大早的发什么神经。“童菲小姐，能告诉我出什么事了吗？陆尧公子正在闭关，小姐亲自叮嘱过，不能打扰的。”

    “他闭关？他闭关了还在房间里瞎溜达？他闭关了还把我打晕了？你让他滚出来，本小姐跟他没完。”童菲气呼呼的往里冲，被侍卫们硬是拖了出来。

    秀儿都要哭了，连连劝慰：“您小点声啊，陆尧公子真的在闭关，强行打断很危险的。”

    其他侍卫们都莫名其妙，这小祖宗什么情况，梦游呢？

    “他没闭关，他把我小姐姐掳走了！”童菲不敢想象那混蛋正在对她小姐姐做什么禽兽的事，强行挣脱，再次往里面冲，又被侍卫们拖了出来。

    “放开我！我看谁敢碰我！”

    “陆尧一个外人，你们还当祖宗供着了？都给本小姐让开！”

    “陆尧！滚出来见我！”

    “别在里面装死，我知道你没闭关。”

    童菲不管不顾的猛冲，一次次被侍卫们拦住，她身份摆在那里，没有谁敢下重手，尽量用‘温柔’的动作把她拖出来。她们的首要任务是确保陆尧的闭关安全，无论她怎么冲，都会拿下、拖走。

    “好啊，反了你们了。”童菲一扭头，跑了。

    “不好，她要去找她哥哥了，你们赶紧去通知……”秀儿张张嘴，通知谁？这事说大不大说小也不小，但远没有要惊动童璇的地步，何况童璇也不一定会见她们啊。

    最后还是童璇派来的那几位长老主动离开，去向童璇汇报。这小丫头胡闹惯了，做事没有分寸，是该好好敲打敲打。

    不久后。童菲拖着童琦跑来了，她给童琦的说法是——陆尧那混蛋太禽兽了，把她打晕了，把小姐姐掳走了，那情药可能就用到小姐姐身上了。

    童琦一听，那还了得？我魂牵梦萦的大美人儿，竟然被陆尧会祸害了？

    是可忍孰不可忍，我都没舍得下药，你特么倒超前了。

    童琦点齐下面所有的斗兽，不管什么级别的，全拖出来了，浩浩荡荡三十多个，跟着他冲进了童欣的宫苑，找陆尧要人！！

    “二哥，你这次必须强势起来，不能再像上次那样被陆尧一嗓子喊瘫了。咱也是经历过大场面的人，脚要稳、腿要直、身板要硬。”童菲在路上给童琦鼓劲。

    “我那时被震瘫的！”童琦气恼，恨不得在她小脑瓜上敲了一下。

    “别找借口！男人要坚强！”

    “…………”

    “这次看到陆尧，什么都别说，上去先一顿胖揍，那野小子太混蛋了，太骄傲了，太不把我们紫炎族当回事了，必须给他个教训，不然真等他在升龙榜拿到名次，还会把你放在眼里？这次敢凌辱小姐姐，下次就敢打你宝贝妹妹我的主意了。你能忍？”童菲挽着童琦的胳膊，刺激着他，给他鼓劲，眼珠一转，又来个更狠的：“我准备把小姐姐介绍给你的，肥水不流外人田嘛。可现在她被陆尧糟蹋了，你能忍？”

    “欺人太甚！”童琦知道这小丫头在刺激他，可想起美人儿那股子柔媚和风情、完美到无可挑剔的曲线，一米八的修长身姿，都让他把持不住，再想到竟然被陆尧下药给祸害了，火气蹭蹭的往上窜，几乎要失去理智。

    他三十多岁的人了，很少有冲动，这次好像重回青年时期，回到了那个跟别人抢女人的荒唐时刻。

    “二哥，替自己争口气，给妹妹出口气。”童菲握着粉拳，抿着小嘴，给童琦鼓劲。

    “都给我打起精神来，上次的失败，这次不允许再次出现。”童琦严肃的喝令着身后的斗兽们。

    当他们气势汹汹的赶到秦命院子的时候，外面已经聚满了侍卫。

    “都给我让开！我看谁敢拦我。”童琦厉喝，猛地挥手，身后斗兽全部掀起斗篷，露出一张张冷峻的脸，冰冷的眼神像是无情的野兽。

    “陆尧自己出来，还是我们拖他出来？”童菲叫嚣，站在童琦身边掐着腰。

    侍卫们频频给他使眼色。

    “瞪什么眼，让开！！”童崎厉喝。

    侍卫们翻白眼，您请！她们接连后退，让开条路，延伸到院门后。

    “陆尧！滚……”童琦招呼人就往里冲，可是一嗓子还没吼完，院门前的女人转过身，冰冷的眼神，威严的神态，让他浑身一个激灵，后面的话生生卡在嗓子眼，又打了个拐，变着哭腔喊了声：“姑姑？”

    噗通！童琦直接跪在地上，脸色比吃了死苍蝇都难看。姑姑怎么在这？谁告诉我姑姑怎么在这！小祖宗哦，你今天害惨我喽。

    童菲惊呼，姑姑？她妈呀低叫，扭头就跑。

    “你去哪？！”童璇冷漠，眉宇间聚着股怒意。

    “呀，姑姑，你怎么在这啊。”童菲立刻换了个甜美的笑容，轻快地跑过去，可没等了一半，就在童璇毫无波澜的目光里，停下了，她小嘴一瘪，低下了头，怯怯的喊了声：“姑姑。”
  