

  “因为他明白，这几个他老公在外面的儿女已经是既定的事实，无法改变了。”

  “倒不如一起联合起来对付渣男。”

  毕浩洋的脑子有点不太好使。

  听完他老妈这句话后，他好一会才消化掉，做了 一个非常脑残的总结。

  “那妈，意思就是说，不管怎么样，李家的财产，我们还是很有希望的，并不会因为苏启出现而改变？”

  毕小芳冷哼了一声：“跟他有什么关系，我说了，他只不过是李家外姓人罢了。”

  “若是按照血脉来说，他在李家的存在，还不如你重要，你才是李家的正统血脉，这点谁也不敢抹杀。”

  “你血脉里流着的是李家的黄金，注定了这辈子荣华富贵。”

  毕浩洋被他老妈最后这一番话，刺激的自信满满。

  良久后无比欣喜的开口说：“那我就放心了，我在乎的只是我们母子两个能够得到什么。”

  “事情完结后，我们处理掉分走的李家资产，然后换一个地方生活吧。”

  “妈，我想去因国，那一直都是我向往的地方。”

  毕小芳笑了笑说：“到那时候，我们在几个地方都买个房子，哪个季节那个地方舒服，我们就住在哪里。”

  “好！”毕浩洋心情很好。

  母子两个开始在这别墅里各种幻想了起来。

  这种异想天开的梦，他们母子两个已经讨论过无数次了。

  每次聊起来，他们心情都会非常的畅快。

  聊完了后，毕浩洋离开了家里。

  再次出现的时候，是在阿尔丹大学。

  算算，他也已经有几天没有见到珊珊了。

  他很痴迷这个女孩。

  漂亮，野性，身材好到爆炸，这是他永远难以忘怀的。

  他们在一起的时间其实也不长，可能加起来也不过一个月的时间。

  可这一个月的时间里，珊珊和他保持着很明确的关系。

  我们可以男女朋友相称呼，但是我们之间仅限于此，连通着牵手都不让。

  更别谈其他的了。

  更令人抓狂的是，珊妮这个女孩给他感觉就是一个脑残，总是跟自己说，她第一次绝对不会给他。

  要给一个王一样的男人。

  这特娘的都什么个时期啊，老子女朋友跟我在一起后，不跟我睡觉也就算了，还在总是说要被其他男人给睡了第一次。

  还有，这个第一次也彻底勾引住了他。

  西方是一个非常开放社会，男男女女很早就会懂一些事情。

  想要至少到一个什么不懂的女孩，这年龄方面，估计得要下放到幼儿园才行。

  所以珊妮就是他心中的一块葵宝，一块他一定要玷污染色的葵宝。

  哪怕是珊妮已经跟自己说了分手了，但他也认为那还是自己的女朋友，他也没有打算放弃。

  老子可是马上要拥有上十亿身价的人，我难道配不上你吗。

  几天的颓废一扫而光，再次站在了珊妮的楼下，给珊妮打了很多电话，珊妮就是不接，最后珊妮是在受不了了。

  直接关机。

  他没法子，索性就站在下面开始大喊大叫了起来，各种喊着。

  喊得整个栋楼都被惊动了。

  珊妮在宿舍里很是郁闷，嘀咕着：“怎么跟疯狗一样呀，烦死了。”

  没法子，知道今天他不下去见面，这条疯狗是不会走了，她可不想弄的全校都知。

  很是不满的下楼。

  毕浩洋看她终于下楼了。

  一看珊妮穿着睡裙，样子十分的可爱，也显得十分的诱人性感。

  一时间，心中的团团火气开始蹭蹭的燃烧了起来。

  恨不得把珊珊就地正法二楼就好。

  忍者各种不快，露出了舔狗一般的笑容走了过来：“抱歉，珊妮，你知道的，我太爱你了。”

  “我没法见到你，太想你了，只能用这种方式来见你。”

  “我给你买下来了上次你看中的项链，希望你能够喜欢。”

  这家伙故作浪漫的拿出了一副项链。

  这是他们在一起的时候在一个商场里面看重的，只不过当时毕浩洋抠门，没有舍得出这个钱。

  这次咬了咬牙，买了下来。

  珊妮记得这事情，不过，他已经对这个男人毫无感觉了。

  从一开始也没有什么感觉，这是这个开放的女孩觉得，自己读大学了，好像是应该可以有一个男朋友了。

  于是就接受了毕浩洋的追求，完全是为了找男朋友而找男朋友。

  没有丝毫的感情成分在里边。

  仅仅只是看了这项链一眼说：“对不起，我不能接受你的项链，也非常感谢你的好意。”

  “我觉得吧，我们既然已经分手了，就尽量还是少有联系为好吧。”

  毕浩洋心中一阵梗塞：“别，珊妮，我们有很多误会的成分在里面，真的。”

  “我知道是什么原因，我以前确实是一个非常鲁莽的人，希望你能够原谅我。”

  珊妮一阵厌烦。

  女人一旦对一个男人没有丝毫感觉，一旦这个男人很是肤浅的去跪舔，她们就会显得非常的反感。

  甚至于讨厌，觉得恶心。

  这样当舔狗，是得不到丝毫好处的。

  所以此刻珊妮很是郁闷的盯着他说：“我很感谢你，真的 。”

  “浩洋，我觉得我们根本就不适合，所以我也不浪费你的时间，所以你还是走吧，别来找我了。”

  毕浩洋彻底控制不住自己了，突然大吼了一声：“你告诉我，是不是因为那个苏启！”

  “珊妮，你听我说，他那种层次的人，没有一个是好东西。”

  “我这两天一直在调查他，难道你知道吗，他在华夏有两个老婆。”

  “你这是要当人家的小三吗，你干嘛要这么作贱自己！”

  “人活着，就要顶天立地，要活得无愧于心，当小三不会有什么好下场的。”

  “他就算是接受了你，也最多就是和你玩玩，然后把你给丢了，你还只有十八岁啊，他都比你大了十岁。”

  “你不认真思考这个问题的吗。”

  这家伙，各种讲述着大道理。

  引得了周围很多人围观了过来。

  珊妮的脸色很差很差，这辈子从未有过的愤怒在心里滋生。

  盯着他说：“对，我知道他有两个老婆，但这有关系吗？”

  “他是王一样的男人，我说了我只是想把自己最为宝贵的东西给他，不行吗。”

  