    “但是，你们再骂孟昔年一句试试，再冲他动一次手试试！我管你们是七十八十，是老人还是女人，照样打得你们满地找牙！”

    姜筱缓缓地举起了拳头，冲他们挥了挥。

    “这么暴力？”孟昔年上前一步，伸手揉了揉她的头发。

    刚刚还一脸冷酷的姜筱一下子就抬头冲他嫣然一笑。“不行吗？你不喜欢？”

    “怎么不行？你想揍谁就揍谁，不管你多暴力，我都喜欢。”孟昔年唇角勾了勾。

    众人：“......”

    动了手，砸了人，威过胁，然后还要在他们戳一戳他们的眼睛？

    孟昔年扫了那些人一眼，“滚。”

    这一声，挟着冰霜严寒，甚至隐有杀意，让他们都觉得心头猛地一跳，手心都冒出了冷汗。

    他们从来没有见过这么可怕的孟昔年！

    也就是在这个时候，孟文兴等人才想了起来，孟昔年可是一个上过战场杀过敌的士兵！

    而且，那还是在他才十几岁的时候，支援邻国的战场上，他也跟着杨志齐去了！

    他们的心都打起颤来。

    再想到他们家里发生的这些事，他们怎么还敢，怎么还敢这样惹怒于他？

    到这时，他们都真正害怕起来。

    甚至，看到姜筱那双清寒若秋潭的眼睛，竟然也透着凉薄冰剑。

    在这一刻，他们都突然意识到，现在他们再继续激怒这两人，可能当真连站在这里跟他们发火的机会都没有了。

    “昔年，我们也都是太过心急了，实在是最近家里出了太多的事，一时间气急攻心，没能控制住......”孟文兴更能伸能缩，赶紧给孟昔年道歉。

    他甚至还扶着父亲，而孟青山的脚背还在痛着。

    “滚。别让我说第三次。”孟昔年根本就没有想听他的话。

    “行，行，今天也有些晚了，我们先回去，昔年，改天叔叔做东，再请你和姜筱吃顿好的。”

    孟文兴扶着父亲，带着其他人，大气不敢出，灰溜溜地走了。

    孟寸晖和孟盛对视了一眼，也往大门口走。

    “晖叔，你们如果没有什么事就先留一会，我有点事情想请你们帮忙。”孟昔年却叫住了他们。

    “当然，如果你们没空就算了。”

    “我们也没什么事，没什么事。”孟寸晖赶紧说道。

    他们跟孟昔年也是完全不熟，孟昔年小的时候跟孟盛还玩过，孟盛比他大了几岁，当时也带着他掏过鸟窝，但是后来孟昔年的性子越来越冷，也经常离开大院跑得不见踪影，他也就没再跟他一起了。

    “昔年，好久不见。”孟盛不知道说什么话好，只能干巴巴地说了这么一句。

    “先坐吧。”

    孟昔年转向了还抱着那个孩子的段青青。

    刚才孟青山等人一溜，段飞安竟然就悄悄摸摸地跟在他们身边跑了。

    “你抱着这个孩子，是打算怎么处理？”孟昔年挑眉看了她一眼，当时轻轻拍了拍姜筱的头。

    姜筱一下子就领悟过来，他这是又让她上楼去了，免得等会也要应付。

    姜筱对他冲了一下眼睛，很是听话地转身要上楼去。

    “小小啊......”

    孟老眼巴巴地看着她。

    