    “今天的事，我觉得，我跟苏小宝没机会了。”简良飞有些伤心道。

    陆飞看着简良飞有些失落，很想告诉他，其实当初自己帮他要微信的时候，对方就已经告诉过他结果。

    她不会喜欢简良飞。

    只是自己善意的隐瞒了真相，没告诉他而已。

    “没事，学校里面的女生那么多，又不是只有苏小宝一个。”

    陆飞安慰道：“再说了，她整天一副我是大姐大的样子，也没什么好喜欢的。”

    “你不懂，我的喜欢。”

    “我是不懂。”

    陆飞在心里嘀咕道：“除非有受虐狂，不然谁会喜欢她啊。”

    一想起那天军训，自己被对方撂倒在地的情形就直摇头。

    这以后谁要是给她当老公，一不小心惹到她了，还不得天天被揍啊。

    半个小时之后，一伙八人小终于碰齐了。

    诸葛南北跟顾毅运气比较好，姜绛宿舍里的另外两个女生都比较正常。

    她们玩的都是一些温柔的项目，不像陆飞跟简良飞，不是跳楼机，就是蹦极。

    接下来，就是去找了一个地方吃饭。

    姜绛主动开口请客。

    吃饭的时候，其中一个女生问道：“姜绛，你跟陆飞是不是也去坐摩天轮了？”

    姜绛跟陆飞对视一眼。

    不好，难道被看见了？

    “啊，我们没有啊。”

    “哦。那可能是我看错了吧。”

    女生笑道：“我告诉你们一个事，我跟诸葛南北在坐观光车的时候，不经意的一抬头，好像看见摩天轮里，一对情侣在接吻呢。

    一开始看背影，我还以为是你跟陆飞呢，所以我还特意用手机给照了下来。”

    “咳~咳·咳~”正在喝茶的姜绛瞬间被吓的呛到了。

    而陆飞也直接僵住了。

    就在两人以为要社死的时候，女生顿了一下，笑着说道：“可惜距离太远，我手机像素不行，就照了一个模糊的影子，不是看的太清楚。

    现在你们说你们没去过，那就肯定不是你们了。”

    陆飞跟姜绛悬着的心，立马松了一口气。

    好险，差点就被抓个活的。

    苏小宝不动声色的在姜绛跟陆飞两人的身上来回审视着，然后陷入沉思。

    吃完饭，大家准备回去的时候，陆飞说道：“你们先回去吧，我要跟诸葛南北去一趟电脑城。”

    “去电脑城干什么？”姜绛问道。

    诸葛南北说道：“哪有学计算机的人，没有一台电脑的，下午我去帮他看一台。”

    “那我也去。”

    姜绛对着苏小宝和其他室友说道：“宝儿姐，你们就先回去吧，我去陪陆飞买完电脑就回来。”

    “好。”

    于是，两队人就此分开。

    陆飞，姜绛，诸葛南北去电脑城，其他人就直接坐地铁回学校了。

    来到电脑城，以诸葛南北为主，姜绛和陆飞跟着，挨个店挨个店的看着。

    终于，在一家店里面，看到一台性价比不错的笔记本电脑。

    相对于电脑配置来说，这个价格很不错了，只要8999元。

    但是陆飞有些犹豫，这超出了他的预算。

    “我们再看看吧。”

    从店里出来，姜绛故意落在后面，对着诸葛南北小声询问道：“刚才那电脑真的可以？”

    “恩，不错的。”

    诸葛南北解释道：“我们学这个呢，还是尽量买配置高点电脑较好，但是价格就肯定要上去。”

    得到诸葛南北的肯定答案，姜绛点了点头，然后找了一个上厕所的借口，溜掉了。

    她掉转回来，走到老板面前。

    “刚才那台电脑，我买了。”

    老板看向她。

    因为这位姑娘就是刚才来看电脑一起的。

    “你确定？”

    “恩，给我装起来吧。”

    姜绛拿出手机，扫了扫柜台上的二维码，问道：“是扫这个付款吧？”

    “对的。”

    “好。”

    随着“滴”的一声，扫码付款成功。

    “老板，钱给了。“

    “恩，收到了。”

    老板笑道：“刚才那个是你男朋友吧，你对你男朋友真不错。”

    姜绛笑了笑，拿着装好的电脑，高兴的找陆飞去了。

    就在陆飞准备换下一家店的时候，看着突然回来的姜绛，问道：“你怎么去这么久？”

    “哦，上厕所的时候，我随便买了一点东西。”

    姜绛把手里的笔记本电脑提在他的面前，说道：“呐，就是这个东西。”

    “这是什么？”

    “笔记本电脑。”

    “你也要买笔记本电脑?”陆飞疑惑道：“你不是有一台吗？”

    姜绛笑道：“我买给你的。”

    “.......”陆飞愣了下，问道：“刚才那台？”

    “恩。”

    “原价8999元买的？”

    “恩。”

    “给我吧。”陆飞有些无奈的把电脑拿了过来，然后说道：“我待会儿把钱转给你。”

    姜绛拒绝道：“不用给我，我才发稿费，有钱。”

    陆飞坚定道：“一定要给！你有钱，是你的事。”

    “我不管，反正我不收，就当是对我男朋友的投资了。”

    姜绛又开始耍无赖的笑道：“等你以后挣到钱了，再加倍的还我就好了，还是觉得你以后挣不到钱还我？”

    “.......”陆飞。

    说实话，他心里有些生气的。

    但是现在买都买了，能怎么办？

    自己总不能骂她一顿吧，她也是为自己好。

    陆飞不是那种迂腐的人，因为什么伤自尊问题纠结。

    这电脑才8999元，虽然有点稍贵，但是他陆飞家还是能买的起的。

    他就是觉得，姜绛买电脑太冲动了，都不跟自己商量一下。

    最气的是，居然价都不讲。

    以前在夔县买东西，砍价的那个人在哪里去了？

    “下次，你再干这种事，可以提前跟我商量一下。”

    姜绛有些委屈道：“我还不是想给你一个惊喜。”

    “行了，你们两个人，我还在旁边呢，考虑一下我的感受好吗？”

    诸葛南北无语道：“早知道，我就不来了，你有姜绛这个小富婆在，哪里需要什么性价比啊，直接选最贵的买就好了。”

    “......”陆飞。

    “好了吧，现在电脑也买了，回学校吧，我的国王番今天更新，我都还没看呢。”

    路上，姜绛朝着诸葛南北问道：“今天我们寝室的那两个女生，你有没有看上的？”

    “没有！”

    “为什么？”

    诸葛南北说道：“我跟她们没有共同语言，聊不到一起。”

    “你们聊什么？”

    “我说的动漫，如海贼王，魔法少女小圆，国王，火影，她们是一个都不知道。”

    诸葛南北摇头道：“这也就算了，动漫不知道，我们就聊学习吧。

    但是我说的有关于学习方面话题，她们也答不上来啊，要不就乱说，我都不好意思纠正她们。”

    “学习你聊的什么？”

    “CIMS、计算机图形学、并行计算、网络信息安全、数据挖掘、网络性能分析与协议设计、网络管理与安全、计算机图形学、信息可视化、语义搜索引擎、自然语言处理、机器翻译、搜索引擎、空中交通信息系统与控制、民航信息与决策支持系统、智能交通系统理论与技术。”

    “！！！”姜绛。

    这都什么鬼？听着自己都头晕了。

    “反正你懂的，我已经尽力了，要不是看在你跟陆飞的面子上，我早就走了，白白跟她们在一起浪费了一上午的时间。”

    “......”

    姜绛缓了一下，然后又问道：“那跟你一起的顾毅呢？也是跟她们聊的这些？”

    “那倒不是。”

    诸葛南北说道：“他就不说话，一个人闷着，女生问一句，他就答一句，不像我这么主动，怕气氛太尴尬，找话题聊。”

    姜绛听完，意味深长的看了他一眼。

    我真是谢谢你了，你的那些话题，恐怕会让气氛更加尴尬吧。

    哎，看来这次的联谊活动，得宣布失败了。

    回到学校，诸葛南北先走，不想当电灯泡，只剩下陆飞跟姜绛。

    姜绛笑着问道：“平时你们在宿舍，也都聊诸葛南北的那些学习话题？”

    “差不多，不过也不全是，也聊一些别的。”

    姜绛感叹道：“一般的人，还真的融入不了你们的圈子。”

    “虽然这么说有些不合适，有些自大，但是说实话，一般人还真不行，因为大家的知识存储水平不在同一水平线上。”

    陆飞解释道：“就举个例子，比如我跟你。”

    “我跟你怎么了？”

    “你可能只知道1+1=2，而我却知道为什么1+1会等于2。”

    “......”姜绛无话可说。

    可恶，又被他装到了。

    陆飞笑道：“所以，这就是知识和教学方面的差距，我们对于一个问题的研究，要想的更深一些。”

    “可是，你跟我在一起也没有聊这些啊。”姜绛疑惑道。

    “那是因为诸葛他们根本就不想跟你们寝室的女生聊天。”

    陆飞说道：“毕竟，我们又不是只搞学习，也有自己的爱好。

    比如简良飞就喜欢捣鼓他的音乐，诸葛南北就喜欢他的动漫，而顾毅嘛，只要他不想跟你聊天，就会一直闷着。

    起码，到目前为止，我们都不知道，他的兴趣是什么？”

    “你是不是也觉得我很笨？”

    “不会。”陆飞摇头道：“你要是笨，也不能在一个学期，就能通过自己的努力，逆袭考上清华了。”

    “考是考上了，但是这才开学呢，有些专业课，我都学不懂。”

    陆飞犹豫了一下，说道：“我觉得，不是你不懂，你是不太爱学习，或者不喜欢动脑。”

    “所以，我以后成绩要是很差，会不会给你丢人？”

    “不会，谁敢说清华的学生丢人？”

    陆飞笑道：“要知道，我们夔县几年都出不了一个清华北大的学生呢，你已经很厉害了。”

    “那好吧。”

    姜绛高兴道：“虽然知道你是在安慰我，但是我还是很开心。”

    “早点回去睡觉吧，明天跟我一起去图书馆，我帮你补习国际经济。”

    “恩。”

    临走的时候，姜绛说道：“你是不是忘记了一件事啊？”

    陆飞愣了愣，然后走上前，张开双臂，抱了姜绛一下。

    姜绛笑道：“表现不错，今天扣掉的积分，我给你加起来，还多奖励你5分。”

    “......”陆飞问道：“以后，每天送你回来，抱一下就可以加五分吗？”

    “你想的美。”说完，姜绛把今天扎马尾的头绳，直接套在了陆飞的手腕上。

    “送你了，不许摘。”

    “哦。”

    .........

    姜绛一回到寝室，就发现室友们在讨论今天的活动。

    两个女生都蛮开心的。

    她们觉得诸葛南北跟顾毅两人都很不错。

    一个知识量超级丰富，说的各种有关于计算机的东西，虽然让她们听不太懂，但是不明觉厉。

    一个虽然酷酷的，不爱说话，但是好有范。

    见姜绛回来，她们赶紧问道：“姜绛，你知不知道，他们今天对我们的印象怎么样啊？”

    “还...还好吧。”

    “那有说些什么吗？”

    “有的。”姜绛赶紧在脑中编了起来，然后说道：“他们说，你们很漂亮，很淑女，人也很好。”

    两个女生一听，对视了一眼，这是有机会了？

    苏小宝用手机给姜绛发消息道：“你是骗她们的吧？”

    姜绛看了一眼，回复道：“恩，我总不能告诉她们，对方对她们完全不感兴趣吧，那样也太伤人了。”

    “今晚上，还要码字吗？”

    “不了，我打算复习一下国际金融的知识。”姜绛解释道：“因为，明天我要跟陆飞一起去图书馆，他要给我补习。”

    苏小宝调侃道：“有个天才男朋友就是好，还可以开小灶，你想挂科都难。”

    “......”姜绛。

    “对了，今天她们在摩天轮上看的就是你跟陆飞吧。”

    姜绛抬头看了苏小宝一眼，在手机上否认道：“才不是。”

    “下次注意点，别太激动了，你瞧瞧，你都把人家嘴巴咬破了。（坏笑.jdp）”

    “.......”

    姜绛看见信息后，瞬间就羞红了脸。

    “好了，快更新吧，群里都在催你了，今天的还没更呢。”

    “哦。”

    姜绛登上自己的作家助手后台，然后直接更新了两章，多的一章是白天宝儿姐用泰迪熊换来的。

    可是自己刚更新出去，很快她的后台就收到了打赏信息。

    【真田莉莉雅打赏《朕就是亡国之君》 100000起点币】

    姜绛看着打赏信息，有些疑惑的看了苏小宝一眼，然后给她微信发出去一个“？”。

    “白天开玩笑的，泰迪熊是我送你的礼物，小说加更是加更，各归各。”

    “宝儿姐，问你一个事。”

    “你说。”

    “你家里是不是有矿啊？”

    苏小宝顺着回答道：“你怎么知道的？这个秘密我谁都没告诉。”

    “.......”姜绛。

    ~~~~~~~

    感谢锵锵三人行、书友3352的打赏，比心(*?︶?*).?.:*?!

    月票，给点？！！

