
身后嘲讽的目光不断包围过来，郝诗琪感觉自己的脸越来越烫，更难受的是，还不断有低低的嗤笑声传来，她再也待不下去了。

顾棂月，你给我等着！

郝诗琪愤愤地去了一班。

她行事作风一向嚣张惯了，又因为生气，直接一脚踢在一班的门上，“顾棂月，你给我出来！”

然而，没有人回应她。

大家都做自己的事，跟没看见她似的，郝诗琪气得直接抓了一个女生过来，“让你们班的顾棂月给我出来！”

那女生不满地看了郝诗琪一眼，语气中充满了嫌弃，“她不在，被老师叫去办公室了。”

说着，挣脱开郝诗琪的钳制，又不耐烦地整理了下自己的衣服，很嫌弃地撇了撇嘴。

郝诗琪皱了下眉，径直走到顾棂月的位置前。

她伸脚把椅子踢开了些，然后大喇喇地坐下，双脚|交叉就放在顾棂月的桌子上。

见她这样，一班的人也没说什么，仿佛事不关己一样。

郝诗琪等得有点不耐烦，视线到处瞟着，突然，她感觉桌肚里有什么东西震了一下。

她立即往桌肚里看去，发现是顾棂月的手机，此时屏幕还亮着，上面显示有一条来自卢导的新消息，郝诗琪只能看到前面一点点的消息内容——

孟俞工作室为什么又不跟你签了……

但就是这一点信息，也足以让郝诗琪大吃一惊。

这消息什么意思？顾棂月没有签进孟俞的工作室？

猜想到这一个可能，郝诗琪这才发现，似乎这样一来，所有的事情就都说得通了。

为什么在节目录制现场，孟俞似乎对顾棂月很不满。

为什么她找顾棂月要签名照时，顾棂月百般不乐意。

为什么顾棂月给她的签名照会是假的。

还不都是因为顾棂月根本没签进孟俞的工作室！

得知了这样一个秘密，郝诗琪的心跳不由快了起来，她往走廊外瞟了一眼，没看见顾棂月的身影，便伸手去把顾棂月的手机拿了出来。

有密码。

郝诗琪想了一下，输入了顾棂月的生日，没想到一发入魂，竟然解开了！

她在心里嗤笑一声，蠢货，设置这么简单的密码，跟没有有什么两样？

郝诗琪偷偷打开了顾棂月的微信，点开了卢导的消息记录，看到完整的消息时，郝诗琪心里的怨恨便一点一点弥漫开了。

原来早在半个月前，顾棂月就被通知不能跟孟俞工作室签约了，这个女人竟然还一直瞒着！

明明没有能力拿到孟俞的签名照，却特意造了一张假的让她丢人现眼。

看到她要发微博，她也不阻止！

结果直接被孟俞实锤，太气人了！

这个仇不报，她就不信郝！

郝诗琪用自己的手机，把聊天记录拍了下来，然后又把卢导的新消息标记为未读，这才把顾棂月的手机锁屏放回原位。

她也没心思等顾棂月回来了，直接起身想回八班。

然而刚站起来，顾棂月就出现在了门口。

“诗琪，你怎么过来了？是有什么事吗？”顾棂月眼神闪躲，说话的底气也明显有点不足。

郝诗琪暗恨，顾棂月的神态这么不自然，她先前怎么就没看出来呢？

她直接把那张假的签名照摔在了顾棂月的身上，“这个是假的，顾棂月你怎么解释？”

顾棂月偏了偏头，神色一怔，努力扯了个微笑出来，“诗琪你是不是弄错了？怎么可能是假的呢？我亲自去找孟俞签的。”

“顾棂月，都到这个时候了你还装傻？这张签名照都被孟俞实锤了是假的，你还狡辩？”郝诗琪神色愤愤，想到这个就一肚子火。

闻言，顾棂月又是一愣，心虚地不敢去看郝诗琪。

郝诗琪直接翻出了自己的微博，伸手把顾棂月往后一推，“睁大你的狗眼看清楚，我，因为你给我的签名照，被孟俞亲自打假了，你为什么要这么坑我？说啊！”

丢这么大的人，她以后还怎么混？

然而顾棂月似乎是觉得狡辩也无济于事了，就闭着嘴巴不说话。

任郝诗琪怎么质问，她就是不开口。

一副破罐子破摔的样儿。

郝诗琪看得窝火，最后气得点了点头，“行，你不说是吧？那我们走着瞧，有得你后悔的时候！”

郝诗琪回了八班。

而顾棂月也像是松了一口气，若无其事地回了自己的座位。

但在她的身后，全是一班指指点点的眼神，还有一些小如蚊蚋的议论声。

“你说她怎么能干出那种事的？真是丢我们一班的脸！”

“亏我以前还觉得她品学兼优，现在看，就跟一垃圾罐儿差不多了。”

“我现在觉得跟这种人在同一个班，都是一种耻辱。”

“就是，她还闹得那么大，现在全国人民都知道我们一班有她这么个败类了，我感觉我都抬不起头来了。”

“唉，要我说，这种人就该踢出一班，免得败坏我们的名声！”

然而，议论声虽多，但顾棂月却像是没听到似的，自顾自做着自己的事。

只是没有人看到，顾棂月头发遮挡下的神色，已经格外阴沉。

另一边，郝诗琪愤愤地捏着拳头回了八班，周围还是不断有嘲讽的目光投射过来，郝诗琪心里更恨，既然顾棂月不仁，那就别怪她不义！

她拿着手机注册了一个微博小号，把刚刚拍的照片放了上去，并配上了非常抓人眼球的标题——

揭秘某百万网红的惊天大秘密，自爆与某天王工作室签约，实则只是打肿脸充胖子，戏耍粉丝，提高自己知名度的手段而已！

发完了爆料，郝诗琪又给他爸发了一条消息，“爸，给我转三十万，你女儿被人欺负了，我要报仇！”

郝诗琪她爸很快就回了消息，“报仇可以，但是别又让我赔进去一栋楼，咱能动口的事情，千万不要动手。”

“知道了爸，我买个热搜而已。”

消息发出去没到一分钟，郝诗琪的支付宝就提示她，到账三十万元。

郝诗琪心情这才好上一点，她勾了勾嘴角，把钱全砸了进去，希望顾棂月能喜欢她送的这份大礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66252961"  chaptername="第一百六十九章  希望她能喜欢这份大礼">加入书签</a>
</div>
