    “苏易胜！”

    随着栾向天的声音响起，众人才终于回过神来。

    只是他们心中依旧有些疑惑，“难道刚才荆棘藤使用的，也是一种中级技能？”

    原本他们还以为，小荆将九根藤蔓缠绕在一起进行攻击，只是很普通的招式，如今细细想来, 里面应该也有很大的玄机，否则绝不可能只一下就让一只岩甲龟失去战斗能力。

    “岩甲龟！”

    贾睿跑了过去，一边拿出药剂给它治疗，一边查看它的情况，见它只是颈骨出现了一点骨裂，这才松了一口气。

    当然，这样的伤势其实也不轻，好在去御兽医院治疗一下，很快就能恢复。

    “回来吧小荆。”

    见小荆还站在岩甲龟的龟背上摆造型，苏易赶忙将它收回了御兽空间。

    “刚才你的宠兽使用的是什么技能？”

    贾睿抬头看向他，眼中有三分疑惑和七分不甘。

    “是我自己琢磨出来的组合技，融合了硬化和鞭笞。”

    苏易没有隐瞒，但也没有全部透底。

    “组合技！”

    贾睿有些惊讶。

    组合技可不是简单地把两个技能组合在一起，需要彻底融合贯通，并发挥出一加一大于二的效果，这样才能被称之为组合技。

    而苏易的宠兽，不仅做到了这一点，而且在融合几个初级技能后，竟然还达到了中级技能的威力！

    如果不是亲眼所见，贾睿绝对不敢相信！

    不过，听了苏易的解释，他反而更加不甘了，忍不住对栾向天说道：

    “教练，刚才是我大意了，论综合实力，我的岩甲龟绝对不会比他的荆棘藤弱, 明天我想要再跟他比试一场！”

    想到刚才让岩甲龟拿最脆弱的脖子去接人家的组合技, 他都恨不得扇自己两巴掌，这不是送人头吗？

    而且，他的岩甲龟还有一个中级技能没有用出来，就这样输了，实在憋屈。

    可栾向天却瞥了他一眼，淡淡道：“输了就是输了，哪有那么多借口？既然你大意了，那就要为自己的大意付出代价。”

    “教练，我……”

    贾睿还想要说些什么，但栾向天却毫不客气地打断道：“好了，带着你的岩甲龟下去治疗吧。”

    见他态度坚决，贾睿没有办法，只能不甘地退了下去。

    “接下来还有谁想要跟其他人比试一下？”

    栾向天转头看向李远航、夏亦涵和雷皓迪三人。

    可是不等三人回答，苏易却突然举起手道：“教练，可以让我再打几场吗？再击败他们中的两个，我应该就稳能拿到一个推荐名额了吧？”

    嚯！这话有点嚣张啊！

    别说是围在铁网外观看的学生，就连栾向天都有些诧异。

    而李远航三人, 脸上则闪过一丝愠怒。

    尤其是雷皓迪, 忍不住上前一步道：“你如果还想打, 我可以陪你再打一场。不要以为掌握了一个组合技就天下无敌了，要不是贾睿吃了信息不对等的亏，你以为你能赢？”

    “我刚才的话没有别的意思，如果让你产生了什么误解，抱歉。”

    苏易的态度十分真诚。

    “哼，不要废话了，来吧。事实上我早就想要跟你打一场了。”

    说着，雷皓迪把他的泥岩兽召唤了出来。

    又是一只防御力超强的土属性超凡生物……

    “行吧，那就开始吧。”

    苏易深吸了口气，重新把小荆召唤了出来。

    泥岩兽其实要比岩甲龟好打一点，至少它没有精英级凶兽都难以敲碎的龟壳。

    见两只宠兽已经做好了准备，栾向天没有阻拦，默默退到一旁。

    “又要开打了吗？苏易该不会是想要把李远航他们全都打一遍吧？”

    铁网外围观的学生越来越多，甚至还吸引了一些高年纪的学生。

    一名高二的学生盯着苏易看了一会儿，突然想起了什么，惊讶道：“他不就是在景天训练中心打败过孟浩的那个高一新生吗？”

    “等等，你刚才说什么？苏易打败过孟浩？开玩笑的吧！”

    “没你想的那么夸张，那个叫作苏易的，也就是凭借一些小技巧，在宠兽对战中勉强打赢了孟浩的泥岩兽。那只泥岩兽是孟浩的第二只宠兽，还没完全培养起来。”

    “我去，这也很惊人啊，孟浩的泥岩兽应该不会比雷皓迪的差吧？”

    “此前雷皓迪的泥岩兽肯定没办法跟孟浩的比，我记得一个月多前，他的泥岩兽连流沙术都没掌握。不过现在不好说，这几个高一新生为了那个传承遗迹，都他妈下血本了，具体如何，还要再看下才知道。”

    听他这么一说，众人对接下来的战斗更加期待了。

    动了！

    “吼！”

    随着一声怒吼，雷皓迪的泥岩兽率先发动攻击，凝聚几块岩石向小荆砸了过去。

    小荆下意识钻入地下，以躲避飞石，同时快速向泥岩兽靠近。

    然而下一刻，似乎是感觉到了它的位置，在众人惊讶的目光中，那只泥岩兽突然一跃而起，然后重重地向地上踩去。

    战争践踏！

    随着一声巨响，以泥岩兽的双脚为中心，周围五米内的大地尽皆裂开，就连岩石都被震碎。

    “好强！”

    许多学生都不由发出一声惊呼。

    才刚开打就直接使用中级技能，这么霸气的吗？

    别说是其他人了，就连苏易都没有预料到，顿时被惊出一身冷汗。

    “结束了吗？”

    见泥岩兽发动战争践踏后，苏易的宠兽迟迟都没有从地下钻出来，许多人都有些同情他了，怀疑他的宠兽是不是在猝不及防之下，直接被这恐怖的一击给镇杀了！

    雷皓迪的脸上也浮现出了笑容，如同胜券在握一般。

    泥岩兽虽然是第一次在实战中动用这个技能，但这个技能的范围非常大。

    他笃定，那株变异的荆棘藤绝对无法完全躲开，而在受这样的攻击后，那株荆棘藤就算不死，也绝对会被重伤！

    可是，正当他犹豫要不要叫苏易认输时，小荆突然从战争践踏的范围外钻了出来。

    此时它看上去有些狼狈，显然在刚才的践踏中受了伤。

    不过这并没有让它害怕，反而激起了它的怒火，九根藤蔓当即缠绕在一起，毫不客气地向泥岩兽抽去。

    “它居然没有失去战斗能力！”

    看到这一幕，围观的学生都有些惊讶，毕竟刚才泥岩兽的攻击十分猛烈，一般的普通级超凡生物早就被震死震残了！

    然而下一刻，让他们更加惊讶的事发生了，只听“砰”的一声，笨拙的泥岩兽还未来得及躲闪，就被绞在一起的粗壮藤蔓抽倒在地，顿时岩甲崩碎，扯下一大块血肉。

    好在这一棒没有打中它的脖子，而是抽在了它的肩膀上，否则说不定也要步岩甲龟的后尘。

    饶是如此，它的左上肢也受了不轻的伤，连抬起来都困难。

    “我去！这真的是荆棘藤能够做到的？一鞭就破开泥岩兽的防御，还将之抽到在地，这威力也太大了吧！”

    围观的学生有些不敢相信自己的眼睛。

    “吼——”

    泥岩兽发出一声怒吼，似乎非常生气，挣扎着想要爬起来。

    可就在这时，愤怒的下的小荆完全不在乎灵能消耗，再次施展狼牙鞭笞，向它抽去，这一次精准地瞄准了它的脑袋！

    雷皓迪吓了一跳，赶忙焦急地冲泥岩兽喊道：“玄岩战甲！”

    他的声音还未传入泥岩兽的耳中，泥岩兽已然大吼一声，在身上凝聚了一套犹如黑色玉石般的战甲。

    这套战甲还有头盔，连在一起，浑然一体。

    此时从远处看去，这哪还是什么泥岩兽，分明就是一名全身覆甲的巨人战将！

    “又是一个中级技能！”

    围观的学生已经麻木了。

    可不等他们多想，“砰”的一声，藤蔓已然抽在了玄岩战甲上。

    泥岩兽虽然再次被抽翻在地，但玄岩战甲却没有跟岩甲一样直接被打碎。

    真他妈硬啊！

    “继续，对准它的脑袋抽！”

    苏易握紧双拳，继续让小荆发动攻击。

    玄岩战甲这个技能泥岩兽毕竟才刚刚学会，只是入门级，没有想象中的那么强，小荆依旧有不小的概率能够打爆它！

    小荆显然也上头了，二话不说，对着泥岩兽便又是一顿狂抽。看样子，除非将体内的灵能彻底耗尽，否则它绝对不会停下来。

    随即，一棒、两棒、三棒……泥岩兽竟然被它抽得站不起来，完全就是在被动挨打！

    不仅如此，它身上的玄岩战甲也开始出现裂痕，似乎随时都有可能碎裂。

    “这也太生猛了！”

    围观的学生全都看傻了，在此之前，他们绝对不敢相信，一株荆棘藤竟然能这样鞭笞一只泥岩兽，而且还是一只掌握了两个中级技能的泥岩兽！

    雷皓迪在边上看得十分着急，甚至想要冲上去用岩盾帮泥岩兽抗一下。

    好在，泥岩兽的灵能等级要比苏易的荆棘藤高一些，而这种级别的技能又消耗非常大，只要再坚持一下，苏易的宠兽应该就会先一步耗尽灵能！

    届时，胜利依旧是他的！

    苏易自然也意识到了这一点，眉头不禁皱了起来。

    他原本还以为自己已经很厉害了，却没想到依旧没能甩开这些天之骄子……

    可就在这时，他的视野中突然跳出了一条系统提示：

    【叮，荆棘鬼藤领悟技能——小妖级妖力！】

    【小妖级妖力：入门境界，能将灵能转化为妖力，大幅提升力量、体质、速度等属性。用妖力催动技能，威力大幅上升！】

    妖力？

    苏易还没弄明白是什么情况，突然“哐啷”一声，小荆如同吃了大力神丸一般，竟然一下就把玄岩战甲全部抽碎！

    不仅如此，泥岩兽还被抽飞了二三十米远，狠狠在地上砸出了一个坑，彻底不省人事。

    众人：？？？

    这一下，连栾向天都懵逼了……

