    因为林晓来明珠零售体验店的消息在网上传了开来，越来越多的年轻人到来。

    张京和林本健两个人呆了一会，看到这情况，和林晓说了一声，随即便先行的离开了。

    林本健走之前，特意走到外面，找到了几个年轻人问道。

    “我只听过追明星的，倒是没有听过追企业家的，你们都崇拜林晓什么啊？”

    林本健本以为这是一个仁者见仁、智者见智的问题，每个人的回答都不一样，却没有想到，下一刻几个人竟然异口同声的说道：

    “创新精神和家国情怀！”

    创新精神和家国情怀，听这个回答的林本健就知道，肯定是有人用这个评语概括过林晓，不然不会大家都都这么异口同声，便开口询问起来。

    得到的答案又是热点访谈的那期节目，这倒是让林本健越发的好奇了。

    他这时候意识到，找到那期节目，可以让他很好的了解林晓。

    所以随后同着张京来到了华芯科技租赁办公的场所后，林本健又来到附近的一家网吧开始查了起来。

    林本健此时的确对于林晓更好奇了，之前张京只是和他说过林晓的大概情况，而林晓前一天的闲聊，也让他对林晓目前的事业有了更多的了解。

    但是林本健知道，林晓一定还做了些其他事情，才让他会这么受人欢迎和拥戴。

    虽然林本健平时不太看华夏大陆的网站，但还是很快找到了关于林晓的内容，毕竟百度搜索已经上线，随便的一搜就是一大堆。

    看完整个报道的介绍，林本健这才终于知道了今天为什么自己会看到那样的一幕幕。

    而在另一边，林晓发现人越来越多后，意识到这时候叫哪个人不进来都不好，当即决定，自己这一整天就呆在店里，直到关门为止。

    于是这一天，明珠亘古零售体验店再现了当初开业高峰期的盛况，人来人往，络绎不绝，门口更是随时的排着长长的队伍。

    一直到天色已经全黑下来，还是如此。

    …………

    陈锡元自从上次凌晨爬起看了热点访谈后，已经很久没有去网吧了。

    经过一番努力，这次月考，他在班里的成绩前进了十名，无论是老师还是父母都极为惊讶，这让他收到了老师和父母的表扬，这可是高中后从没发生过的事，着实让他开心了一番。

    第二天是星期天不用上课，周六吃过晚饭，又写了一会作业，陈锡元决定去上两个小时网，算是给自己奖励和放松。

    为了怕自己控制不住，陈锡元甚至没用他早就办过的会员卡，而是只带了两个小时的网费来到网吧开了台机子。

    上了大概一个小时左右，陈锡元打开一个本地的聊天室，他突然看到不少人都在聊林晓在明珠的事情。

    林晓来明珠了?

    看到这个消息，陈锡元马上就惊讶的追问道。

    “林晓来明珠了吗？”

    那期节目后，陈锡元一直视林晓为偶像，万万没有想到，今天一上网就看到了关于林晓的消息。

    “对，现在就在亘古明珠零售体验店！听说是临时来的，但是好多人过去看，排队进店呢，所以他就在店里一直呆着，买Gpod的人还可以叫他签字，就是不知道这么晚了，他还在不在。”

    陈锡元看到这个回复，“嗖”的一下就窜了起来，亘古明珠零售体验店离他这里也不是很远啊。

    和网管说了一下下机，找到零钱，陈锡元立即飞快的出了网吧。

    钱没有带够，打不了车，陈锡元直接就开跑飞奔而去。

    好在身体素质还过得去，连跑带走，二十分钟后，气喘嘘嘘的陈锡元跑到了零售体验店门口。

    发现此时零售体验店门口已经没有人在排队了，他当即心里咯噔一下。

    “不会是林晓已经走了吧？”

    这样想着，陈锡元立即就朝着店里冲去，刚来到门口，一名女店员微笑着说道：

    “不好意思，我们点马上就要下班了，你看你方不方便明天在来？“

    事实上，早在一个小时前，店员们就开始劝那些到来的支持者和顾客，因为到了歇业时间，林晓就会离开，为了避免大家不要等一场空，建议大家不要再排队。

    除了一些的确很想进去买Gpod，然后拿到林晓签名的顾客，其他人也大都是很理智的选择了不再排队，反正这玻璃墙够大，从店外朝里看，也能看到里面的林晓。

    正因为如此，再加上时间确实也不早了，陈锡元来到这时，人已经散得差不多了。

    他一听店员的话，立即追问道：“林晓明天也会来吗？”

    “林晓总明天可能不会来店里。”店员回答说道。

    “那我现在可以进去吗？我就是特意过来看林晓的。”陈锡元急切的问道。

    店员之前就已经得到了林晓的指示，如果有人想要进来，一定不要阻拦，此时看到陈锡元的表情，也便微笑着说“可以”。

    听到店员的话，陈锡元立即冲了进去。

    此时坐了近一天的林晓有些疲惫的把最后一名买Gpod的顾客送走，正准备着和重新来到店里找自己的张京以及林本健说话。

    就看到一个看着小自己两三岁的男孩子急冲冲的冲了过来，满头大汗，气喘嘘嘘的，顿时大为奇怪。

    就在这时，陈锡元也一脸兴奋与激动的开口了。

    “林晓……我，我在……网上看到你在这……”

    本就气没喘匀的陈锡元，再加上一兴奋，说话都有些不利索了。

    林晓看到这模样，立即朝陈锡元温和的笑道：“别急，慢慢说，我还没这么快走呢。”

    说着，林晓又朝何茜说道：“何店长，帮忙倒杯温水过来。

    何茜倒了杯水递给陈锡元，后者一口气喝完，这才气稍微的匀了些。

    林晓笑问道：“老弟，你这是从哪里跑来的，满头大汗。”

    “我从金峰网吧过来的，我在网上看到你在这，一口气跑了二十多分钟。”陈锡元气顺了，说话也顺了，但是这脸上的兴奋劲却丝毫不减。

    林晓心里顿时涌起一阵复杂情绪，原本疲惫的脸上，此时的表情稍稍有些动容，随即站了起来，轻轻的拍了拍陈锡元的手臂，真诚的朝着陈锡元说道：

    “谢谢你的支持！”

    “我……”陈锡元被林晓这一下，弄的有些手足无措。

    林晓这时候从一旁拿起几张纸巾递给陈锡元，又示意店员把店门关上，这才朝着陈锡元说道：

    “你应该是今天的最后一个顾客了，所以不要急，我们聊聊。”

    “好！”陈锡元听完立即高兴的点着头，他也不知道怎么回事，平时间话不算特别多的自己，突然好像就有很多话要说了，他主动朝林晓说道：

    “我叫陈锡元，正在读高二，下学期就高三了，我成绩中等，也没什么特长，反正就是挺普通的吧。”

    “之前我看了你的热点访谈，看到你还有燕京理工大学其他学长的故事，我觉得很励志，尤其是听到你的理想，我虽然不是完全理解，但是我觉得很帅很酷。”

    陈锡元说着这话的时候，眼中尽是崇拜。

    “对了，那期节目后，我连网都没有去上，就想着也要努力努力，这一次的月考进步了10名呢。”

    说完，陈锡元又急忙说道：“不过，和你们这些燕京理工大学的高材生没法比。”

    林晓此时对于陈锡元的整个情况和状态，也有了一个大概的猜测和了解，他马上打断对方说道：

    “不，你已经很厉害了！我之前，从来没有在班里一次前进过10名。”

    “是吗？”陈锡元得到林晓的夸赞，顿时兴奋不已。

    “那我就再努力努力，还有一年呢，说不定我到时候也能考到燕京去。”

    “你想考去燕京？明珠也有不少好大学啊。”林晓笑着说道。

    陈锡元挠了挠头，有此不好意思的说道：“其实我是想和你一样考燕京理工的，但是不知道能不能考得上。”

    “只要你有这个目标，努力一下，一定没问题的。”林晓鼓励说道。

    “嗯嗯！”陈锡元听完，立即重重的点了点头。

    林晓这时候突然问道：“你有Gpod吗？”

    “没有。”陈锡元摇了摇头，有些尴尬的说道：“Gpod稍微有些贵，我是高中生，爸妈不给买。”

    “那我送你一台！”

    林晓这时候笑着说道：“你是我今天在这接待的最后一个顾客，可以获得这个福利。“

    “这……”陈锡元完全意外了。

    何茜这时候已经递上了一个全新的Gpod，林晓接了过来，递给到了陈锡元。

    后者有些小激动的接过后，随即忐忑着看向林晓说道：“我听说可以找你签字，我也可以吗？”

    “当然！”林晓回答完，重新的接过，拆开包装薄膜，然后拿起笔准备签字。

    想了想，林晓又抬起头，问道：“你的名字是哪三个字来着？”

    “耳东陈，金属锡，元旦的元。”

    陈锡元回完，林晓点了点头，然后在包装盒上写了几个字。

    “陈锡元，加油！——林晓”

    何茜在一旁看到，立即笑着开口说道：“林总你这是今天第一次除了名字还写了其他字的啊。”

    陈锡元听到在，脸上顿时又是一阵激动，连声说道：“谢谢！”

    林晓笑着将盒子递给到陈锡元，然后再次拍了拍对方的手臂，鼓励的说道：“加油，我在燕京理工大学等你！”

    “好的！”陈锡元再次的重重点了点头，拿着就往外走。

    临走到门口，陈锡元突然的停下了脚步，回过身朝着林晓喊道：

    “加油，国货之光！”

    说完，也不待林晓说话，就转身飞快的走了。

    看着陈锡元的背影，林晓同样是重重的点了点头，随即脸上泛起了一抹笑容！

    加油！

