    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    阎旭同肖院长说话的时候，眼睛依旧看着前面那个巨大的源能体，源能体的金属外壳已经被拆下来了，露出里面，刻制在源能体表上的，更加复杂的源纹。

    那些被特殊金属具化的源纹，就是经过了源师的手，将源石里的源能归整后，让普通人能看到的，关于源能的世界。以及能让工程师们，可以根据这些被规定下具体数据的源纹，顺利抽取源能，在科技上加以开发利用。同时也因为这些数据的存在，人工智能才能准确地监控源能体的安全性。

    此时那些源纹的周围，被几十个机械手包围，每个机械手上都分出无数的源能针。源师和工程师们，相互配合地操作那些机械手和源能针，试图让这块要失控暴走的源能体安静下来。

    阎旭很清楚，他眼前能看到的那些源纹，和源师能感应到的源纹，完全是两回事。

    源师们感应到的是一个能量世界，那个世界无比繁杂，充满了各种可能性。而如何准确地运用，并最大化的抽取这些能量，主要看源师对这个能量的感应力和掌控力。

    就好比一块生铁，这块铁是更适合用来做厨具？做武器？还是做工艺品？首先要由源师来判断。所以这个判断的对和错，以及判断后，刻制源纹时，能否最大程度地利用好这块铁，能否给予工程师们更多的开发空间，取决于源师能力的高低。

    如果判断错误，首先造成的后果就是源能的损失。

    这个世界，科技发展得越快，就越离不开高精尖的人才。

    因此，一个可以预见的，有所成就的源师，是有多珍贵，阎旭当然明白。

    只是，肖院长还是过于紧张了，更何况眼下也不是讨论这种事的时候，那么大一个危机在眼前呢。

    于是阎旭开口：“还是先将这个源能体的危机解除了，您再……”

    然而肖院长却道：“你放心，这东西它炸不了，‘明社’的人要是有这个本事，早在第一时间就让它爆炸了，你我都没机会来这里。”

    阎旭微诧：“您的意思是——”

    肖院长也将目光落到那个巨大的源能体上：“源能是把双刃剑，源师就是手握这把双刃剑的人，握剑之人走正道，是造福人类，若是走了歪路，那后果可想而知！”

    阎旭赞同地点头。

    肖院长便又按捺不住焦虑地把话题一歪：“所以那孩子，你也看出来了吧，那么聪明，万一被人带歪了可怎么办！我要早早给她正确的引导才行啊！”

    阎旭：“……”

    看阎旭的表情，肖院长好像也觉得自己反应有些大了，只好把情绪一收，又回到正题：“当年那位源师将这东西立到这里，供养整个蜂岛时，当然有想过，这玩意会不会被人反过来利用，危及整个蜂岛的安全。所以他刻下的那些源纹的同时，也设了无数个源纹锁。解不开他设下的源纹锁，别人顶多是破坏这个源能体的源能供给，扰乱这片地区的磁场，但不会真的发生大爆炸。眼下只是因为它的源能供给被破坏了，磁场不稳，使得数据一片混乱，所以检测它的人工智能才会发出红色警报信号。”

    阎旭问：“那上面的源纹锁没有被动过？”

    肖院长摇头，只是跟着又道：“不过那些人倒也不傻，他们虽解不开那位源师设下的源纹锁，但用这种破坏磁场的方法，只要时间足够，还是能慢慢松动源纹锁的。”肖院长说着，就抬了下巴，往自己带过来的那几个源师那点了点，“他们这几个本事虽一般，但耐心还过得去，熬上十天八天就行了。这些东西，破坏容易，修复难，主要是熬人。”

    肖院长是不知道，林伊刚刚在黑塔外面时，就已经看出来了，源能体大爆炸的可能性很低，但是要归整好那些被扰乱的源纹，源师必须有足够的耐心，所以她才没有急着离开。

    肖院长要是知道，林伊的对源能的感应能力已经强到这份上，别说是跟陈副院长沟通沟通，就是让他现在和陈副院干上一架，他的眼睛也绝不眨一下。

    “阎旭啊，那孩子，你这几天多给我留意着，她是三江籍的吧？”

    阎旭点头：“是。”

    肖院长略放了点心，只是跟着表情露出几分不好意思来：“那就好，三江籍的学生要报考科沃，得走几个审批，如果她真想报科沃，走审批时，到时你……跟那边打声招呼，拖一拖。”

    阎旭一阵无语，这怕是肖院长，第一次为私心，这么七拐八拐地动用自己的人脉，那丫头，真不知是幸运还是不幸。

    不过肖院长对这种走后门的业务实在是生疏，于是为了缓解尴尬，就又接着道：“三江的报名时间还是得提前，得起前。”

    他说这话时，心里已开始琢磨上，该怎么和陈副院长沟通这件事了。

    而这时候，林伊正好从休息室出来，正跟着警员往外去。肖院长从监控屏上瞄到后，赶紧又对阎旭道：“你们是一块从蜂巢出来的，你去送送她，顺便打听一下，她打算报考哪个学校，备考得怎么样了，需不需要你给她介绍个好老师。”

    阎旭：“……”

    您想套关系，送人情，能不能别硬推着我去啊！

    林伊刚走出黑塔大门，又被警员留住了，片刻后，便看到阎旭往她这过来。

    “要回去了？”阎旭被肖院长硬推过来，心里颇为无奈，腹稿都没打好呢，只得先开口寒暄一句。

    林伊点头，阿元则在旁边礼貌地告别：“是的，阎先生，这么快就要分别了，实在让人不舍。”

    “你哪找的这些肉麻话呢。”林伊瞥了阿元一眼，然后看向阎旭，直接开口，“有事交待？”

    这么敏锐，实在是不讨人喜欢啊。

    阎旭顿了顿，才问：“打算报考哪所学校？”

    林伊眉毛一挑，笑了，那笑容怎么看怎么欠揍，并且她的回答更欠揍：“看情况吧。”

    阎旭不由在心里为肖院长默哀。

    飞鹰那边在催了，林伊转身前道：“你先忙吧，绑架案的事，我回头联系你，了解了解。”

    阎旭却道：“那件事，警方到时会给出解释的，你这几天留意这方面的新闻就行。”

    林伊便又站住，打量了他一眼，忽然问：“你那把变形枪，用的是什么品级的柔性金属？A+吗？”

    阎旭问：“你问这个做什么？”

    林伊又是淡淡一笑，阿元便在旁边补充道：“小姐打算给我的身体换上这种金属。”

    阎旭便看了阿元一眼，才道：“市场价一百万星币一克，但是这种级别的金属，是禁止在市场上售卖。”

    一百万一克，打造一个阿元，起码要好几个亿，这还没算上同等级芯片的价格，以及改造的工程师费用。

    以阿元的计算能力，瞬间就算出了具体价格，于是看向林伊：“小姐，以你目前赚钱的能力，需要活到一千岁。”

    林伊：“……”

    阎旭的嘴角不禁抖了抖，林伊深呼吸了一下，才道：“回家！”

    梦想总是要有的，万一哪天实现了呢。

    ——————

    求~~暖~~~场~~~各种~~~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

