    推辞了几回，石鑫看李清峰摇头就是不受，眼中露出一丝欣赏之色，便不再客气，取出十五枚灵石，将剩下的推过去道：“道友好品行，石某佩服，这些是之前说好的，李道友总可以收了吧？”

    这回，李清峰没有推辞，接过灵石收入囊中。听到石鑫的话，他拱拱手苦笑道：“石道友谬赞了，在下实不敢当，只是担心收了之后心下难安罢了。”

    “哈哈，李道友不必自谦。”石鑫笑了一阵，又从储物袋中取出两套阵旗阵盘，递给李清峰问道：“不知这隐匿阵法和预警阵法，李道友能不能绘制？”

    李清峰接过，左右翻看了一下，问道：“阵法范围要多大？有什么特殊要求吗？”

    石鑫看他这般，点了点头，也认真道：“隐匿阵法不用大，三丈方圆即可，预警阵法十丈方圆大小，主要检测灵力波动，此外便没有其他要求。”

    李清峰点点头，石鑫给出的阵盘质量也差不多就能做到这个程度，看来这石鑫也是个懂的，便开口道：“没问题，在下可以绘制，两个月的时间便可以做出来。”

    “如此最好，那我给李道友半年的时间。”石鑫一边开口，一边从储物袋中取出三十枚灵石递过去：“价格还按上次那般，一套阵法五十枚灵石，先付十五枚做定金，如何？”

    五十枚灵石对于这两种阵法来说算是正常，李清峰道了声“没问题”，伸手接过灵石，并将阵盘阵旗一并收入储物袋中。这样一来，他身上就多出了六十五枚灵石，这不由得让他感叹有一项手艺在身真赚钱。

    一般来说，阵法的核心都在于阵盘，修士需要使用阵盘来布置、调整乃至控制阵法。这是由于在修仙界中，只有阵法师能够布置和操控阵法，一般的修士是做不到的。但阵法最开始出现目的是为了对抗妖兽，自然是普及度越高越好。于是，为了方便除阵法师以外的修士使用阵法，阵盘这种东西就出现了。

    见李清峰接过灵石和阵盘阵旗，石鑫脸上的笑容愈发的浓，他给李清峰泡了一杯茶，给自己也倒了一杯，笑问道：“话说回来，这已经是第二次见面，石某却还不知道李道友的姓名呢，不知李道友可否相告？”

    “哈哈，这倒是在下疏忽了。”李清峰拍拍脑袋做懊恼状，开口道：“在下姓李，木子李，名清峰，清白的清，山峰的峰。”

    “李清峰，好名字。”石鑫赞了一句，也自我介绍道：“在下单名一个鑫字，寓意财富兴盛，因此便被族内打发来看店啦。”

    李清峰见他自嘲，也跟着自嘲了几句，两边的关系登时拉近了许多。

    笑过几声之后，石鑫突然话锋一转，问道：“据李道友刚才说，陪同一起过来的那位道友是李道友的堂哥，却不知上次陪李道友一同前来的女娃儿这次怎么没来？”

    李清峰知他意思，这是在试探自己上次所说的散修身份了。他也不打算再藏着掖着，便佯装犹豫了片刻，脸上露出一抹苦笑，拱手道：“石道友，实不相瞒，在下实是月盘山李家子弟，上次说是散修，还请石道友谅解。”

    月盘山李家？

    石鑫从没听过这个名字，他对月盘山一带并没有很了解，但据他所知，月盘山好像是介于金鼎门与御鬼门之间的缓冲之地。

    缓冲之地里的修仙家族？土著修士吗？

    石鑫想到这个可能。他倒不怀疑李清峰在骗他——要骗他随便编个理由不比这强？这种事情一查便知，除非李清峰真是个痴傻的，要不然不可能拿这种事情来骗他。

    “原来如此，那石某便明白了。”石鑫点点头，一挥手道：“既然李道友愿意信我，我石家也不能小气了。”

    他手在储物袋上拂过，取出一枚通体圆润的玉牌递给李清峰，口中道：“这是我腾云阁的黄石玉牌，李道友以后若是需要购买什么东西，拿这块玉牌来我腾云阁，价钱上便可以减少一成。”

    李清峰接过，在手上稍微把玩了一下，笑着谢道：“既如此，在下就多谢石道友了。”

    那玉牌半个巴掌大小，正面刻着“腾云”二字，背面用朱砂点着一个古体的“石”字，其上一条细长黄带盘绕，通体也偏黄，果然是所谓“黄石”玉牌。李清峰把玩片刻后，将其收入储物袋中。

    接下来，二人一边喝茶，一边谈起些修行的相关，主要是石鑫在说，李清峰在听。不一会儿，话题便转到了这一带修仙界的趣事上来，李清峰正笑着听，却听见石鑫把话题转到了他的身上，问道：“话说回来，李道友与梨山周家之间是不是又不是有些龌龊？”

    原来是这个，李清峰早就知道石家对这事的态度，故而也没隐瞒，略作犹豫后点点头道：“正是如此，还要感谢石道友那日所派之人给在下的提醒，好让在下有了防备。”

    “嗯，李道友客气了。”石鑫虽然嘴上说了客气，但话里却已经受了李清峰这一谢：“对李道友这样年轻的英才，我石家可是很愿意大力结交的。”

    话虽这么说着，石鑫还是问起了李清峰与周家结怨的相关，李清峰早知他有这一问，便也没瞒他，一五一十的说了。

    听到原来是这般，石鑫暗自点了点，这种程度还在他石家可以接受的范围之内。他倒没有去问李清峰是如何杀了那两人，还有后来离开坊市时又是怎么脱困的，这种东西一般都是修仙者功法上的秘辛，他在这点上很知道分寸。

    见石鑫的反应，李清峰放下心来，便又问道：“石道友，却不知当日被追杀的那女子是什么来头，怎么会惹上了他周家？”

    “啊，你说那女人。”石鑫嗯了一声，笑道：“此事也是周家的手笔，那女子夫妇本都是散修，似乎是偶然得到了一件异宝，却不知怎么的被周家的人给知道了，接下来不过就是杀人夺宝的那些事。但就怪周家的人没用，让人家带着宝物跑了出去，这才一直追杀人家。”

    接着他又叹了口气：“那女人也是个可怜的，丈夫儿子都死了，听说只带出来了一个小女儿。但修行之路就是这般，也怪不得别人。”

