    这时候，苏陌凉的门被一脚踹开，砰的一声，把身旁的如意吓了一大跳。

    此时，一位身穿鹅黄锦袍的男子，大步走了进来，他腰系玉带，头束玉冠，一张雕刻般的脸，五官分明，俊美异常，一双剑眉横扫入鬓，透着十足的英气。

    深邃的桃花眼美丽多情，然而看到苏陌凉，却透着敌意和愤怒。

    虽然是截然不同的气质，但苏陌凉还是想到了另外一个人——宫佑熠！

    此人的五官与宫佑熠有六分相似，只是眼前的男子更为阳刚，而宫佑熠要显得清秀儒雅一些。

    刚才听门外有人喊着他六皇子，想来应该是宫佑熠的哥哥。

    苏陌凉正想着，宫墨羽就一个箭步冲上前，准备对她大打出手：“好啊，原来是这个小兔崽子，敢抢本皇子的女人，看本皇子不打断的狗腿！”

    如意见此，吓得连忙站起身，一把拉住宫墨羽的胳膊，带着哭腔，柔声劝道：“六皇子，不是想的那样，奴家和君公子什么都没做呢，误会我们了。”

    这宫墨羽似乎是真喜欢这位如意，被她这么拦着，才没有继续冲过来，只是那张俊脸却是黑成了一团，不停的喘着粗气。

    “如意，本皇子待不薄吧，怎么还去接待其他的男人！”

    听到这话，如意瞬间泪眼婆娑，哽咽的说道：“奴家是红尘女子，处在这样混乱的环境身不由己，奴家知道六皇子喜欢奴家，可是六皇子不是也不能说服贵妃娘娘，纳奴家为妾吗？既然六皇子不能纳奴家为妾，又何必在乎奴家的清白。”

    听这口气，如意是喜欢六皇子的，对于他不能替她赎身，心头多少有些埋怨。

    只是也能理解，一个皇子娶一个烟花女子，的确有辱皇室的声誉。

    宫墨羽听到这儿，心头揪痛，一时半会堵得说不出话来。

    “好了，别哭了，本皇子保证，不管用什么办法一定把娶进门，就放心吧。”

    听到这儿，如意才抽泣了两下，微微点头。

    苏陌凉看着两人恩爱，无语的翻了个白眼，她躲个仇家，都能躲成第三者，能不能不要这么衰？

    就在苏陌凉心情复杂的时候，宫墨羽再度对上了她的视线，恶狠狠的警告：“小子，给本皇子小心点，若是再看找如意，本皇子一定摘了的脑袋！”

    对于这种不学无术的花花公子，苏陌凉没啥好感，心里划过不屑，冷声道：“放心，的如意我也看不上眼，六皇子既然喜欢，就带她离开吧。”

    “——”宫墨羽气得呼吸一滞。

    她竟然明着讽刺他眼光差吗！可恶！

    如意见两人又是剑拔弩张，立马打圆场：“好了好了，六皇子，咱们出去吧，不打扰君公子休息了。”

    说着如意就硬生生的把宫墨羽拖了出去。

    这里人多口杂的，六皇子若真是和这位小公子打起来，把事情闹大了，传到贵妃娘娘的耳朵里，她就更不能嫁给六皇子了。

    苏陌凉看着他们离开了自己的视线，才无力的松了口气。

    赶紧起身，检查了一下周围是否有人，确定环境足够安全了后，苏陌凉才重新回到房内，把石婴放了出来。

    “娘亲，娘亲！”石婴一出来，冲到半空中蹦跶了一圈，脆生生的喊了两声，便是亲热的扑到了苏陌凉的怀里。

    那双圆溜溜的大眼睛像水晶葡萄一般漂亮，此刻正笑嘻嘻的盯着她，随后用柔软的小胖手戳了戳自己粉嘟嘟的脸蛋。

    “娘亲捏捏，捏捏！”

    奶声奶气的声音逗得苏陌凉一乐。

    敢情这石婴还喜欢人家捏他脸蛋。

    苏陌凉见此，失笑两声，抱着他，在他脸上轻轻捏了一把。

    石婴只有巴掌大小，感受到苏陌凉的动作，又是咯咯的笑起来，胖嘟嘟的身子往她怀里钻，像是撒欢似的，扭来扭去。

    苏陌凉为了防止他掉落，急忙捧住他的小屁屁，软绵绵肉呼呼的手感顿时让她忍不住揪了揪。

    这下子石婴笑得更欢了，笑声比刚才高了几个分贝，吓得苏陌凉急忙捂住他的小嘴，小心翼翼的提醒：“小声点，被人听见，我又得跑路了！”

    石婴是听得懂的，顿时停下大笑，睁着双黑亮的大眼睛，乖巧的一个劲儿点头。

    苏陌凉见此这才松开了手，捧在手里，上下打量他：“话说，是男的还是女的啊？”

    她发现这石婴根本没有生殖器，粉嘟嘟的肉身子一马平川，简直就是个软咩咩，滑溜溜的肉球，实在稀奇的紧。

    “娘亲说的是什么，宝宝听不懂。”石婴睁着忽闪忽闪的圆眼睛，懵懵懂懂的望着她，那脸蛋简直能挤出水来，此时因为困惑，嘟起粉嫩嫩的小嘴，声音也带了点无辜的味道。

    苏陌凉忽然觉得，面对石婴这双天真无邪的大眼睛，问性别都是一件很猥琐的事情。

    索性将一肚子的话都咽了下去。

    这时候还是真君老人好心的解了她的疑惑：“小主人，这石婴是日月精华孕育出来的孩子，是不分性别的，因为他永远都长不大，一直都是个小婴儿。并且，他刀枪不入，不死不灭，虽然没什么攻击力，但别人也伤害不到他。他就是一个牛逼的存在。所以很多人说吃了它会长生不老，就是这个原因。”

    苏陌凉听到这里，才恍然大悟的点点头。

    听到他不会死不会受伤，苏陌凉倒是放心了不少。

    不过，她自己要怎么办，带着这个定时炸弹，她随时都有生命危险啊。

    真君老人也知道苏陌凉的顾虑，顿时提议道：“小主人，我这儿有炼制易容丹的药方，我看君颢苍之前给的那些药材里有战肠藤，玉天木和九尘花三味药材，正好可以炼制易容丹，只是这易容丹等级要求很高，必须达到丹王初期才可以完全掌握。而现在只是大丹师中期，所以，很难。”

    苏陌凉一听易容丹，眼睛顿时亮了起来。

    她现在行事不方便，走到哪里都会有麻烦，再者，她以前在宫右熠面前装过男人，若再装成男人，八成会被识破。

    但是有了易容丹就不一样了，她以后做什么都要轻松简单许多。

    “真君老人，我要炼易容丹！”