    “妈，这是茜茜，你见过的。”

    “茜茜，这是我父母，我妈你见过，我爸这是第一次见吧。”

    天仙也就跟夏彤见过一两面，虽然王峥把她介绍给夏彤拍杂志。

    可是夏彤也不可能亲自给她拍啊，交代给下面主编就完了。

    已经是第二天了，王峥一大早起来就去隔壁了。

    对于天仙，他没找什么借口，就说对方接他临时借住。

    他知道，夏彤不会刨根问底的，她的心还在幂姐那里呢。

    主要是王峥也没表现出这是我女朋友的态度。

    大大方方的反倒是不容易让人多想。

    天仙距离上一次见到夏彤都过了一年多了。

    没想到这个女人还是原来的样子，岁月没留下任何痕迹。

    其实在她看来，她妈妈在同龄人里算漂亮了，可是在夏彤这里比较，也没那么出色了。

    王铁柱她是第一次见，这个中年帅大叔跟王峥相似的地方挺多的，只不过王峥青出于蓝而胜于蓝而已。

    “阿姨，叔叔，你们叫我茜茜就行了，长辈都这么叫我的。”

    天仙竟然不怯场，王峥挺好奇的，他又不傻，怎么可能不知道天仙对他的想法。

    王峥不知道，天仙为了今天这个见面，昨天晚上做了多少心里建设。

    ……

    “爸，妈，那我走了，下回回来看你们。”

    “知道了，照顾好自己。”

    王峥坐上了来接他们的车，至于天仙，早早回家了，她们一起蹭王峥的专机出发，她得回去换衣服。

    ……

    机场，王峥等到了姗姗来迟的天仙母女以及她的助理。

    “小峥，久等了啊。”

    “阿姨，没事，那咱们就走吧。”

    一行人上了他的私人飞机，说实话，这个飞机挺有排面的。

    天仙也总算看到全貌了，她不是没坐过私人飞机，可是比起王峥这架还是有差距的。

    王峥的这架本来就是国内顶级富豪才能买起的，加上才刚刚到手，自然感觉不一样。

    刘小丽也挺惊讶，她可以想象到王峥家里有钱，可是想象不到对方连这个东西都有了。

    这可是顶级富豪才有的东西，她私下查过了，好几亿。

    不过也不好直接问钱的事，太不礼貌了。

    “你在干嘛呢？”

    “我看看剧本。”

    “高丽那边？”

    “对啊。”

    “还没恭喜你呢，高丽电影票房都那么高。”

    天仙找着由头跟他聊天，他很快就知道她有事了。

    “好吧，茜茜，你到底要干嘛？”

    “拍照啊。”天仙说出了她的一个计划，说起来，两个人还没有同框自拍过呢。

    王峥能干嘛呢，只能配合了，但是接下来的一幕，两个人开始互相嫌弃，也总算找到一个共同点了。

    “茜茜，你这自拍技术真烂。”

    “小峥，别光说我，搞得你不是一样。”

    没错，两个人的自拍算是棋逢对手，拍的水平差不多。

    他们也能发现照片好不好看，这点能力还是有的。

    天仙助理没办法，只能上来帮忙了。

    看着两个人的拍照，她也是服了，真浪费这两个人的颜值。

    刘小丽也在一旁看着他们，说起来，这两个人的这个颜值看起来好相配。

    哪怕她认为自己的闺女颜值最好，可也不能昧着良心说王峥一般。

    王峥也发现了，女生主动，男生真的顶不住。

    可是他也在考虑，他动的只是色心。

    ……

    新疆，王峥过上了拍戏的生活，为了契合胡八一的造型，妆容都得故意往脏和大的化。

    谁家盗墓干干净净的，必须和原著符合。

    当然，脏也得脏的美观，毕竟是给人看的，不过王峥的颜值可以拿捏住。

    “吴刚老师，杀青了。”刚刚拍完一条，韩延看了一眼显示屏说道。

    吴刚转身朝着工作人员鞠了几个躬，算是感谢。

    “吴刚老师，辛苦了。”王峥也上来告别了。

    吴刚是他亲自请的，他也发现了，这群人确实好用也便宜。

    “不辛苦，工作吗。”吴刚说道。

    王峥也交流了几句，吴刚杀青完就走了，聚餐昨天就聚了。

    ……

    “好了，咱们得大沙漠之行也结束了，明天转场横店。”

    吴刚杀青之后一个星期，王峥他们的外景也拍摄完成了。

    其实电影已经拍摄过大半，这段时间发生了很多事。

    那些年电影下映了，没有续播，后面一天也就几十万票房，不值得续了，电影院也要挣钱的。

    内地票房没有出乎预料，达到了七亿六千万，跟原本估计的多了一千万。

    港台那边，香江票房破七千五百万，这是只有好莱坞电影才能踏足的境界，王峥也跨进一只脚了。

    弯弯那边比较牛，六亿出头都一半了，折合成人民币都一亿五千万还要多。

    这个票房都是好多国产电影梦想的终极票房了。

    没办法，现在这个阶段，破一亿就是成功。

    王峥知道，这两个地方的记录就算是他也不好破了。

    他现在拍的电影就是主攻内地的，除非他再拍一部青春电影。

    不过接下来的几年，这种青春电影太多，他也没有把握了。

    这次之所以在这两个地方破纪录，也是因为他第一次拍电影，粉丝好奇，疯狂上票房，加上质量不错，才造就出来。

    反而是内地的记录比较容易破，内地的潜力还没有表现出来。

    弯弯那边还没下映，他们那边上映普遍比内地和香江这边时间长。

    ……

    王峥正在和韩延聊天，关于电影的事。

    很简单，说的是3d电影，现在画皮二已经传出信息来了，他们的电影是3d的，目的很简单，票价比2d的可以贵点。

    鬼吹灯其实也可以走那个路数，特效也是很多的。

    王峥其实开拍之初就考虑过，他不是也有特效公司吗。

    可是拍这个都没经验，请国外的价格太贵，他又不想做伪3d，只能忽略了。

    他要是不要点脸，直接后期转制3d，票房也能高点。

    不过这样败人品，他毕竟跟其他制作人不一样，都知道鬼吹灯是他完全操控的，其他制作人不混台前无所谓，他还得混呢。

    当然，也是因为票价没有差距到突破天际，不然他也心动。

    当然，3d以后肯定会做的，不过得等到国内掌握这个技术再说。

    根据王峥估计，以国内大家都喜欢玩概念的想法，这个技术应该已经快掌握了。

    如果鬼吹灯有第二部的话，绝对是3d，那个是毫无疑问的。

    就看第一部给不给力了，王峥虽然也有信心，可是这电影他真没把握。

    前世也没有这部电影，只有综合的寻龙诀。

    他也不知道大家看过小说还愿不愿意再来看电影。

    这电影算是他今生的第一个自创项目，还是希望能做好的。

