    进入到帖子里，罗兰便看到了发帖者愤怒和恶毒的谩骂。

    骂罗兰不懂事，骂罗兰阴毒。骂罗兰故意不说明，那个魔法已经在魔法女神那边进行了认证，他去魔法神殿也想认证这个法术，结果被魔法女神蜜斯拉惩罚了，现在得了个‘神性惩戒’的永久负面状态，生命上限-20，魔法值上限-80，刚好和罗兰的神性眷顾相反。

    而且更让这个发帖者愤怒的是，他现在这个角色，上了魔法神教的黑名单，现在已经被通辑了，虽然不如黑叶子那么惨，得退游，但以后再几乎也是寸步难行。

    他这个角色弄到的资源很多，已经LV5了，在魔法师中，算是金字塔顶端的。但就是因为罗兰这一搞，两年的努力就没有了，必须得删号重练。

    两年啊！人生有多少个两年。

    接下来的文字，就是在使劲用恶毒的语言辱骂罗兰，还有许多‘有必要这样子设陷阱吗？’，‘既然已经认证，那么能让人规避风险的话，多提一句不行吗？’之类的诘问，连发了好几次，看得出来，这玩家几乎是被气疯了。

    帖子下，网友们大部分都在骂这个发帖人。

    ‘哇，自己想占便宜，被惩罚了，还振振有词，我从未见过如此厚颜无齿之人！’

    ‘呵呵，天上天下，就他最重要，自己有毛病还赖别人。’

    ‘LV5以上的魔法师，除了罗兰，奥尼尔等几个大佬，就他了吧，能得到这么多资源，估计以前没少拿罗兰免费上传的法术模型去换资源。现在被制裁了，还有脸跳出来？’

    ‘有一说一，楼主也是合理使用漏洞，既然没有认证，他拿去注册专利也行啊，专利这东西本来就是谁先就是谁的。’

    ‘楼上的逻辑有问题，罗兰自己注册不行，别人注册就行？有这说法？’

    ‘我怀疑罗兰是故意不说已经向魔法女神注册专利了的，就等着人上钓倒霉呢，虽然合情合法，但着实阴毒了些。’

    ‘楼上的估计也是和楼主一样心思，想占便宜的人。’

    ‘我是不是管你屁事啊。’

    随后就是网友间的互相指责了，大多数玩家是站在罗兰这一边的，小部分指责罗兰不地道。

    可能他们确实是类似楼主那样有小心思的人，罗兰的做法吓了他们一大跳，庆幸自己没有倒霉的同时，也对和自己有着相同想法的楼主产生了同理心。另一些人，估计就是单纯地嫉妒罗兰，只要是罗兰的事情，他们就不爽。

    后面的回复没有什么实质内容，都是在对喷，罗兰便退出了论坛。

    他回到庄园，先和安多娜拉说自己要出去一趟，安多娜拉有些小不开心。

    她面对面坐在罗兰怀里，双手勾着罗兰的脖子，吐气如兰，问道：“我能不能和你一起去啊。”

    “不太方便，我去霜星国，很快就会回来的。”

    罗兰是去寻找霜星国的‘永恒之井’，带上安多娜拉确实是可以，但这样子一来，就不能飞行了，坐马车的速度……从这里到霜星国，三千多公里远，这还是直线距离，算上高低起优的丘陵，绕远路渡江河，夜晚休息等等，没有两三个月，别想走到霜星国。

    这还算是快了的。

    万一安多娜拉看到某处风景漂亮了，想多待几天欣赏一下，这种事情完全有可能，对于女性来说，美景是很难被辜负的。

    或者又看到了什么好吃的，好玩的，在某个地方又多待几天。

    这样子下来，说不定半年多才能到达霜星国。

    就算能很快找到永恒之井，回来不需要时间？

    一来一回说不定一年多就没有了。

    太可怕了！

    女人就是消磨时间的杀手，特别是大美人。

    “要多久。”安多娜拉靠在罗兰的肩膀上，柔弱地问道。

    “快十五天，慢则一个月吧。”罗兰微笑道。

    “尽量快些。”

    …………

    …………

    从魔法塔出来，罗兰去了城内的一处旅馆，四个基友就住在这里。

    罗兰进去，便看到李林等人和道格列斯在旅馆的正厅坐着，一起喝酒聊天。

    李林等人的脸色好了些，但相比起以前，依然显得很虚弱。

    脸色依然显得腊黄。

    罗兰走过去，微笑道：“你们居然聊一块了，道格列斯，我还以为你走了呢。”

    “没有的事，以后我还得学魔法呢。”道格列斯举了下手中的酒杯，说道：“对了，你来得刚好，我想加入F6，行不行？”

    众人都没有说话。

    道格列斯尴尬地笑了下，他继续说道：“看来不行，那么换个说法，我想加入魔法塔，行不行？”

    “这当然没有问题。”罗兰点点头。

    事实上，罗兰对道格列斯的印象挺好，但F6公会是他和基友们的自留地，不太想让外人进来。

    就连贝塔现在都还是编外人员。

    道格列斯松了口气，他真正的目的，其实就是为了加入魔法塔，和罗兰，文森特等人学习魔法。

    至于为什么要说要加入F6，只是活用了鲁迅先生所说的‘天窗’效应罢了。

    随后罗兰对着李林等人说道：“我大概要离开德尔邦城半个月以上，你们自己先休养着吧，如果有什么事情，在系统公会聊天室里给我留言。”

    “行，没有问题。”李林点头：“你庄园那边，我们也会帮你留意的，不会让什么魑魅魍魉乱来的。”

    “谢了。”

    罗兰笑着拍拍李林的肩膀。

    随后和众人喝了一阵子酒，聊了会天，就出了城，启动人间大炮组合技能，直接往北边飞。

    霜星国太远了，先飞了一个白天，他才飞到一半左右的路程，然后到天暗了之后，落到地上，用化泥为石术，建了个岩石小房子休息。

    顺便刷刷论坛。

    他可不敢在晚上乱飞……太危险了。

    空间泡的飞行速度太快，而且越是靠近北方，天气越是阴寒，乌云密布。

    云层之下，几乎伸手不见五指，在飞行状态中，不太能准确地感知到重力，又没有视野，弄不好失去方向感，就直接往地面栽下去。

    而飞到云层之上的话……虽然有月光，但一样看不到地面，被云层挡着呢，也分不清东南西北啊。

    第二天天刚亮些，罗兰又动身了。

    看在空中端详了一下周围的山脉走向，再从系统背包中拿出简易地图，确定了一下自己的方位后，继续往北边飞。

    当然又是全速。

    大约到了中午的时候，罗兰一边飞行，一边利用魔法护盾挡去迎面强风，同时拿出肉干，慢慢吃着。

    因为他太专注于飞行，以及进食，没有注意到，斜后方有个银色的小点在拼命地追赶着他。

    距离很远，但这银点追得很拼命，非常拼命。

    只是在追了四个小时后，银点终于跟丢了罗兰。

    它缓缓地降低着速度，最后开始盘旋。

    拉近镜头，便看发现，这个银点其实是头银龙。

    体形相当庞大的银龙。

    它在空中盘旋了一阵子后，落在地上，收起翅膀趴着，使劲喘气。

    每喘一口气，它身前的地面就会刮起一阵小旋风。

    喘息了近半个小时，这头银龙终于没有那么疲劳了，在银光的魔法光纹中，这头银龙化成一名穿着银甲的成熟人类女性。

    一般来说，龙族化形时，比较喜欢变成精灵族的模样。

    但变成人类模样的也不算少。

    这女人还在微微的喘气，同时嘀咕说道：“这人就是上次在大草原上看到的人类，空间泡弹射！终于知道他是怎么飞得这么快了，该死的，人类怎么会这么古怪的小花招。”

    罗兰并不知道自己轻易甩掉了一头巨龙，而且银龙还是龙族中，平均飞行速度最快的。

    又飞了半天，黄昏的时候，罗兰看看地平线远尽头的白色山脉。

    然后再拿出地图，对比了一下，面露喜色。

    那道白色山脉就是大名鼎鼎的龙脊山，翻过了它，就能进入到霜星国的地界了。

    这地方已经很偏北了，气温比起霍莱汶来，下降了许多。

    山脉之所以是白色，那是因为已经被冰霜覆盖。

    霜星王国，是冰雪之国。

    此时天色再次昏暗，罗兰降落下来，又给自己在平原建了个小岩房，住了进去。

    随着夜晚降临，外边刮起了呼啸的寒风，甚至还下起了雪。

    房子虽小，但岩壁很厚，有一米半厚，即使能下雪的恶劣气温，在短时间内，外边的寒意也透不进来。

    罗兰住在里面，很舒服，况且职业者的耐寒能力，本身就比普通人强出许多。

    他在里面，睡在从系统背包中拿出的毛毯上，继续刷着论坛。

    外边的风越来越大，从透气孔那里风声传进来，显得相当怪异难听。

    罗兰不在意，外边环境恶劣，室内温暖如春，在这种环境下休息，刷着论坛，有种静谧的安全感。

    就像春夜里躲在被窝中，听着窗外雨声淋漓一样舒服。

    但也就在这个时候，凛冽的寒风中隐隐传来叮叮当当的铃铛声，一支商队在风雪中艰难前行。

    队伍最前头和最后的木板车上，都挂着一盏昏黄的防风油灯。

    靠着这两盏灯油，在伸手不见五指，风声远远大过人声的恶劣环境中，商队首尾勉强能保持着联系。

    队伍的最前头，商队的主人华莱士大喊对着旁边的向导喊道：“你把我们带到了什么鬼地方，到现在都没有看到村落，如果再不找个地方避风，到午夜的时候，风会大到能把我们都吹飞，然后我们都得死在这片平原上。”

    向导是个中年男子，他满脸风霜，脸上的皱纹密密麻麻，深刻得像是用美工刀用力划过一样。

    他没有说话，只是不停地打量着四周，希望能找到能避风的东西。

    虽然他表面上很冷静，但内心中已经有些绝望了。

    雪夜太暗了，看不到周围的情况。

    他内心一直在祝福，向着向导之神，道路之神祈祷，希望能让自己走出这个困境。

    在这种绝望的环境中，神仿佛听到了他的祈祷。

    一幢岩质的建筑，突然出现在他们的视野中。

