    

    转眼，过去了数天时间

    高句丽王城周边兵马发现隋军围住王城，试图营救王城，可惜面对隋军精锐，往往一个冲锋，就被击溃了，纯粹变成是送人头的。

    “就这些如同民夫一般，也不知道哪里来的胆气，胆敢犯我大隋!”来护儿指挥大军，击溃一万来援的高句丽军，露出不屑之色，说道:“可恨当年我向先帝进言，那时不适合攻伐高句丽，先帝不听，方使大军未战已损失惨重!”

    魏闲听来护儿之言，笑笑没有说话，他知道来护儿所说是什么。

    当年隋文帝以汉王杨谅、王世积为行军元帅，率领水陆三十万大军征伐高句丽，以尚书左仆射高颍为汉王长史，周罗睢为水军总管。杨谅遭遇大雨水患，运输不继，军中缺少食物，又遭遇疾病。周罗喉自东莱出海，向平壤城进发，但中途遭风，船多飘没。九月，水陆两路隋军返回，隋军死了十分之八九。

    哪怕是高武世界，大军行军打仗，也是极受环境影响，比如上次隋文帝意图征伐高句丽失败，一个最重要的是时间就是环境不允许，选择雨季出征，这不是自寻死路么。

    可惜那时候，被怒火蒙蔽理智的隋文帝，不顾反对毅然选择在那时候出征，结果吃尽苦头

    如今有着魏闲突袭攻占辽东城，一举改变了形势，数十万高句丽军灰飞烟灭，而高句丽不过就两百万人，此时已经是元气大伤，随时有灭国的危险。

    比如魏闲就发现，高句丽的勤王之师，就远远比不上先前攻打辽东城的高句丽军，这说明高句丽的兵员已经枯竭了，这一战到现在已经让高句丽伤筋动骨了。

    可以说，高句丽能够倚仗的就只剩下‘奕剑大师’傅采林了。

    魏闲淡笑说道:“如今高句丽能够值得一虑的就只有傅采林那个老东西了!”

    “魏贤侄，不知道你可有挡下傅采林的把握?”来护儿问道，此时他颇为认同魏闲的话，整个高句丽能够值得考虑的就只有傅采林，其余已经不足为虑。

    “要说战胜傅采林的话，把握不大。”魏闲淡笑道:“要是挡下傅采林的话，十成把握谈不上，九成把握还是有的

    来护儿闻言，面露喜色，他倒是相信魏闲的话，因为这段时间，傅采林的两个女徒弟意图刺杀隋将，结果都被魏闲所擒拿，赐给了秦叔宝和程咬金。

    可以说，他们这些人中，最得罪傅采林的，就是魏闲。

    魏闲若是没有倚仗，如何敢将傅采林往死里得罪。

    就在这时，一股强大之极的气息突然降临，一股恐怖的凛然气势喷涌而至，好似一柄绝世锋芒的利剑临身，魏闲心头竟然涌起一股强烈的危机感，一股死亡威胁笼罩心头。

    而魏闲旁边的来护儿，也露出惊恐之色，很显然也感受到这一股强大的剑势，再看其他几人，脸色如常，显然是只有宗师高手才能感受到这股强大的剑势。

    “何方高手?既然来了就出来一见!”魏闲怒声喝道。

    虽然心中知晓，能在高句丽，给他带来死亡的威胁，那么就只有‘奕剑大师’傅采林了。不过心中知道，实际上是不是，也犹未可知，谁知道高句丽是不是有其他大宗师呢。

    “唉，中原果然是地灵人杰!”

    突然，一道青色身影飞腾而起，犹如清风拂柳般慢悠悠地落在魏闲等人面前，恍如千军万马中如同入无人之境。

    魏闲望去，来人有一张窄长得异乎常人的脸孔，上面的五官无一不是任何人不希望拥有的缺点，更像全挤往一堆似的，令他额头显得特别高，下颔修长外兜得有点儿浪赘，弯曲起折的鼻梁却不合乎比例的高耸巨大，令他的双目和嘴巴相形下更显细小，幸好有一头长披两肩的乌黑头发，调和了宽肩和窄面的不协调，否则会更增别扭怪异。

    可魏闲却不敢丝毫小觑眼前这位面貌普通的家伙，因为此人却是货真价实的大宗师。

    在他的感知中，傅采林恍如一把神秘莫测的长剑，划动着神秘诡异往来纵横，竟让他有种隐隐的刺痛之感!

    真是不可思议!

    ‘奕剑大师’傅采林?”魏闲目光凛冽，缓缓开口，语气十分确定。

    “来大将军老夫倒是知道，却是不知少年将军高姓大名?”傅采林微微一笑，算是默认，目光平和好似没有丝毫火气和敌意，淡然开口问道。

    “潼关，魏闲!”魏闲眉头一挑，郑重地报上自家的身份。

    “中原地杰人灵，将军年纪轻轻，却已然位列宗师巅峰，这份天资当真让人惊叹，当年傅某在你这般年纪，不过才堪堪入一流之境。”傅采林赞道。

    随后傅采林道:“此次傅某前来，却是听说我两个徒儿，入了隋营，不知下落，可否魏将军放了我两个徒儿?’

    “哈哈，傅大师有所不知，你那两个徒弟，入了我隋营，见我隋营两个将军，二人一见钟情，便私定终身，魏某不忍棒打鸳鸯，便从中牵线，让他们各自成对，看看那两位将军，长得英俊潇洒，说来也算是傅大师你的女婿，不知傅大师对两位佳婿可还算满意?”魏闲笑道，指着正在追杀高句丽将士的秦叔宝、程咬金。

    魏闲话一出，傅采林脸色微变，他说话这么客气，一个很重要的原因便是两位爱徒身陷囹圄，不想二女竟是已被人所欺，再看秦叔宝与程咬金杀高句丽士卒杀得正欢，顿时眼中闪过一抹寒光。

    他为高句丽人，庇护高句丽数十年，使得高句丽称霸辽东半岛，连新罗、百济都只能夹缝中求生存。不想自己去了一趟新罗与百济，却已经风云突变，高句丽已经到了亡国边缘。

    现在倒好，连自己的两位女徒弟，都为人所欺。

    “既然魏将军成就此好事，老夫自然要好好答谢一番，老夫功夫还算可以，就指点指点魏将军武艺，以作为酬谢!”傅采林说道，语气却变得冰冷起来。

    “听闻傅大师一手奕剑术出神入化，天下无敌，魏某早已有心请教，如此这片天地，两军阵前，魏某便好好请教傅大师的奕剑术，希望傅大师不会让魏某失望!”魏闲拔出手中的战刀。

    话音刚落，身形爆闪一刀砍出!

    刀光如匹练，杀机凌冽气势凶厉，一往无前不留余地。

    此刀法乃是魏闲根据魏文通的刀法基础上进行改进，是为沙场刀法，刀，便是杀人凶器，出刀便是要杀人!

    只是刀快，剑更快!

    不知何时，傅采林手中已出现一把长剑，迎着霸道刀势剑尖轻轻一点。

    叮!

    一声清脆的金铁交鸣声响起，剑尖蕴含的连绵劲道猛地爆发，气势刚猛的大刀不仅停滞半空，好似受不住连绵暗劲刀身嗡嗡作响。

    魏闲只觉一股磅礴劲道从刀上传回，魏闲冷笑，刀势一变，化弧而出，劲道被魏闲以一种巧劲转移而出，劈向傅采林。

    “好刀法!”傅采林眼睛一亮，忍不住赞道。

    他这一剑，看似随意一剑，但是却是奕剑术的精髓蕴含其中，寻常宗师都接不下他一剑，就会被他这剑击落兵器，倒退连连。

    只见刀势暴烈，一往无前!

    恍如要一刀劈开这方天地一般，那空气都被割裂，让人都情不自禁地后退，惊恐地看着魏闲。

    但是傅采林却没有丝毫后退之意，只见他手中的奕剑已经一变，迎向魏闲这一刀。

    他所独创的奕剑术，以人奕剑，以剑奕敌。这是当初他行走中原，接触围棋，对围棋感兴趣，苦学十年，围棋造诣极深，又用了十年苦功，将自身武学以棋理融于剑术之中，成了超乎凡世的绝技。

    奕剑术讲究的就是料敌机先，先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。就像下棋时要先明白棋盘那永恒不变的法则，才能永远占据主动。

    奕剑术是种感性的武功，其精微处在于把全心全灵的感觉与剑结合，外在的感觉是虚，心灵的感觉则是实。其精义正是以一个旁观者的心态去欣赏，品味。

    正是奕剑术的厉害，使得傅采林成就大宗师之后，普通宗师面对他的奕剑术，往往一招就落败，十招就会被要了性命。

    可惜傅采林厉害，魏闲也并不弱，他的刀法乃是沙场杀伐之刀，一刀接着一刀，刀光匹练纵横，气势一往无前，不留余地。一刀比一刀厉害，刀法之精妙，纵是傅采林的奕剑术，也着实难以破解。

    一直以来，魏闲信奉的就是，没有无敌的武功，只有无敌之人。武学最重要的就是契合自己，是随机应变，是自己的武功足够厉害。

    二人交战，动静何等之大，劲力激荡，刺耳的破空声不断响起，伴随着就是刀剑的铿锵碰撞声，让人心血都不由有种沸腾之感，震耳欲聋，一个个惊恐地看着交战的二人，只觉得二人动手极快，身形极快，着实是看不清交手。

    不管是隋军，还是在高句丽王城城墙上的高句丽军，只觉得二人简直就不是人，而是神!

