
不是龙阳特意等在这时候才问出这个问题，是龙阳心中的疑问太多，他只能从根本上开始询问，这个问题只是一个开始。

龙阳不止怀疑佘老头的身份，还怀疑他的年龄。虽然佘老头面貌苍老，身形佝偻，但是他的行动与语言暴露出他身上的疑点。化妆与易容能暂时掩盖人的年龄，显而易见，佘老头不属于这两种中的任何一种。

“我多大？呵呵！”佘老头听到龙阳的问话，苦笑了一声，包含了太多的无奈与苦衷。

“对，你到底有多大年龄？”龙阳重复问了一遍。

“如果你不问，我都忘记我今年多大了，哎！”佘老头眼睛望向天空，长长的叹了一口气。看来龙阳问对了，佘老头的年龄果真有问题。

“我今年应该三十岁了。”佘老头接着说道。

“三十？那你？”龙阳虽然有心里准备，还是非常震惊。这个眼前的老人竟然才三十岁，他怎么会变得如此苍老？还有他的妻子，也是一个老太太的模样，他们定然发生了意外。

“你很奇怪，对不对？等会我会告诉你原因的。”佘老头好像已经不在在意自己的年龄，他还沉浸在妻子去世的悲痛之中。

龙阳看向倒塌的山洞，想起山洞内的壁画。既然佘老头最早发现山洞，他应该知晓壁画的事情。还有就是佘老头家墙上的暗记，到底有什么用意呢？

“你最早发现山洞时，山洞内是否有壁画的存在？”龙阳问道。

“有，点亮油灯时壁画就会出现，熄灭油灯后壁画也会消失，很神奇。”佘老头的话验证了壁画本来就存在的事实，而不是那批人进来后才出现的，看来他们就是一直寻找这个山洞的。照这样说，壁画是后来他们离开时才动手脚销毁的。

“那你家北墙上的丝带暗记是怎么回事？”龙阳一一问道。

“那是个小型的阵法，用来监视我的。当初你来到镇子里，我将你领回家，就是让你来顶替我儿子的。可后来我还是没有忍心，让你走了。谁知你几次三番的回来，被他们发现你的踪迹，我只好用计将你引到镇子外面，伺机让你出去。其实我也有私心，就是能让你安全出去报案，将我们一家拯救出苦海。”佘老头，哦，不是老头了，就还是老佘吧，老佘将与龙阳接触的几次说出来，难怪他收留龙阳后又让龙阳离开，看来他的良心并没有完全泯灭。

“他们寻找孩子有什么具体要求吗？”

“有，他们只要十岁以下的孩子。你年龄太大，不符合要求。我掩护你离开之后，他们非让我交人，我就是用这个理由糊弄过去的。”

“十岁以下？”

“对，他们就是要求要十岁以下的，没有告诉我其他具体的要求。但是肯定有特殊的要求，不然他们不会一一测试孩子。”老佘肯定的说道。

这些人究竟想干什么？他们要找什么样的孩子？又要用孩子干什么？目前，这些问题都无法解决，因为山洞内的人都撤光了。

对了，他们怎么舍得离开一直寻找的山洞？

“他们是什么时候离开的？”

“本来他们早已经在佘镇周围设置了迷魂阵法，想让你们知难而退。另外，如此诡异的阵法，足够吓退一般的人。可是后来，哼！他们不得不离开，他们没有信心再呆在这里。”老佘说着说着，突然表现出得意的神情。

“是因为我们一直在这里留守吗？”

“就你们三个人？不足以让他们如此害怕，你们的大部队不是都打道回府了嘛！”老佘此时的神情确实有些诡异，竟有种阴谋得逞的感觉。

“那到底是怎么回事？”龙阳紧追不放，继续问道。

“他们丢失了一样重要的东西，没有了那个东西，他们就失去了信心，变得惊恐异常。哈哈！他们就是丧家之犬，逃离我们的地方。”老佘表现的越来越明显，看来这东西的丢失与老佘有关。

咦？不会就是老佘偷了他们的东西。想当初，老佘就是干偷盗的活计，他做这种事情得心应手。还有，他的妻子应该就是因此受到拷打致死，为了逼问老佘，寻找东西的下落。究竟是什么东西？对了，应该就是那块如鸡蛋大小的黑色石头。它被用来测试孩子，应该是非常重要的东西。

“是那块黑色的石头吗？”龙阳没有任何犹豫，直接对老佘说出了心中的猜测。

“你怎么知道的？！”老佘显得非常震惊，盯着龙阳问道。

“我说我是猜出来的，你信吗？”龙阳自信的回答道。

“猜的？”显然，老佘并不相信龙阳的话。

对于老佘的表现，龙阳并不在意。但是老佘为什么一直隐瞒着黑石头的事情，这不得不让龙阳警惕了一些。

“那个东西到底是黑鸡蛋还是黑石头？它到底是什么东西？它除了测试孩子，还有什么作用？”

“哦，就是鸡蛋形状的黑色石头，我也不知道它是什么。”老佘的话模棱两可，显然有些隐瞒。但也可以看出，他确实了解那块黑色的石头，也确实偷了那块石头。

“现在那块黑色的石头在哪里？”老佘话不尽然，龙阳不会给他隐瞒的机会。

“那块石头？好吧，你跟我来。”老佘似有些犹豫，但还是决定带龙阳去找黑石头。他的这一犹豫，让龙阳看在眼里，更多了一份小心。

老佘带着龙阳七歪八拐，不断的在树林与杂草中行进。由此看出，老佘将黑色石头藏的非常隐蔽，他也非常重视这块石头。看来，黑石头在他心里的分量很重，哪怕失去妻子的性命也在所不惜。反过来看，他怎么会轻易将黑石头交给龙阳？

“还没有到吗？”龙阳向老佘问道。

“就在前面。”老佘手往前一指。

顺着老佘指点的方向，龙阳看到一棵巨树，有五六米粗，枝繁叶茂，笼罩着附近的一切。老佘竟然将黑石头藏在这里，藏在巨树的位置。

两人前进到巨树下，老佘三下两下爬到树上，从树杈上拿下一个黑色的盒子。盒子不大，拳头大小，足以装下鸡蛋大小的物品。

拿下盒子后，老佘大方的递给龙阳。“就是这个，给你！”

老佘越是这样，龙阳越怀疑。刚才还一惊一乍的，现在又表现的极其大方，里面定然有阴谋。目前，龙阳只有接下盒子，毕竟是自己主动询问黑石头的去向的。

“哦！”龙阳虽然心中已经思虑多遍，但是手上没有迟疑，顺手接过盒子。

龙阳接过盒子，却没有急于打开，他要观察老佘的表现再说。看到龙阳接过盒子后没有后续动作，老佘莫名的看了龙阳一眼。“你怕盒子内有机关？”

“没有，我想这么重要的东西，应该交给派出所。到时候再看也不迟嘛！况且大家一起看，也好互相有个见证。”

“看来你还是怀疑我，对我有所防备。来，给我，我来打开。”老佘说完，伸手向龙阳要回盒子。

老佘抬手打开盒子，并没有意外发生。

难道我想多了？龙阳心里琢磨着，看向盒内的黑色石头。

老佘没有撒谎，盒内确实是一块如鸡蛋形状的黑色石头，漆黑乌亮，闪着诡异的光芒。龙阳看了一眼之后，眼神就被黑色石头吸引住，再也转移不走目光。

那黑色的石头放佛会主动吸引人，龙阳紧盯着它，慢慢靠近它。如果外人在场，可以看到龙阳如失去意识一般，完全受到黑石头的控制。当龙阳靠近黑石头后，竟然不由自主的伸出手来，要去触摸它。手离石头的距离越来越近，马上就要接触到。龙阳的头脑猛然惊醒，迅速清醒过来，立刻缩回手。

“就知道你不安好心！”龙阳看向身旁的老佘，愤怒的说道。

“真没有想到，你居然能够清醒过来。”身旁的老佘步步紧逼，表情狰狞，如疯狂了一样。

“是什么让你能放弃自己的儿子，是什么能让你放弃自己的妻子，是什么能让你能如此。”龙阳不畏惧，不退让，把心中想的和老佘说的全部倾吐而出。至今为止，龙阳要得到结果，得到结论，得到老佘究竟是为了什么的原因。

“就是它！”老佘捧着手中的盒子，疯狂大笑。

“就是它，就是它让我变成现在这个样子，让我成老人，成苍老的躯壳！”老佘说完后，将手中的黑石头扔了出去，不再当做宝贝一样捧在手里。

石头，黑石头能让人变老？

龙阳不明所以，看老佘的样子，所言不差，应该是黑石头的原因。

“究竟是怎么回事？”

“这块石头！”老佘终于承受不了心里的压力，彻底的倾诉出心中的不满与愤恨。

“就是这块石头夺取我和妻子的青春，吸取我们的生机与活力。”

这石头还有如此能力，竟然能吸取人的生机！怪不得龙阳看见它后，不由自主的要触摸它，一旦接触，不是就要被它吸走人的青春？龙阳拍拍胸脯，也有些后怕。

“到底是怎么回事？”事情已经不是那么简单，老佘隐瞒了太多的事情，若现在不追查到底，恐怕永远没有结果。

“这块黑色的石头就是阵法的中枢，它能吸取一切的生机与能量。我与妻子就是被他所害，变成了现在这样。它不但是测试的工具，也是吸取能量的工具，它很神奇，也很有能力，它能让我成为王者，成主宰天下的霸主。”老佘近乎疯狂，不断的重复着黑石头的作用，双手伸向天空，拼命的抓着什么。

“它能什么？”龙阳镇静的将黑石头捡回来，用盒子装起，关上，拿在手中。

“它既然能吸取能量，就能释放能量，它能让我变的年轻，让我妻子复活，让我复仇，让这帮人去死！”

一个年轻的生命，一个年老的躯体，一个狂妄的人，一个迷失的心。

“别想太多，都已经是过去，你要的就在你眼前，你失去的也在你身边。这石头，就是块石头，它代表不了什么，对于你毫无用处。现在，黑石头就在我手里，你想要，就来拿！”

龙阳伸出手，手上是盒子，盒子内是石头，黑色的石头，如鸡蛋大小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012250"  chaptername="第九十二章  黑鸡蛋?黑石头?">加入书签</a>
</div>
