    释放蝗虫，毁灭一个诸侯国的生机，不论对于那个势力来说，都是难以忍受的。

    这个锅，虞七是万万不能背下来的。

    非但不能背，反而要尽量将自己摘出去。

    终南山都被蝗虫给吃了，谁还能将这个锅扣在自己的头上？

    他虞七也是受害者啊。

    虞七眼睛里露出一抹精光，目光灼灼的看着费仲：“费仲大人，还要劳烦你引荐南伯候。”

    见虞七果然不是来惹事情的，费仲笑了：“罢了，你随我来吧。南伯候这次丢了面子，成为天下笑柄，你还需给他个台阶下。”

    “只要不是太过分，我倒愿意给他个台阶。但此事毕竟不是我的过错，须知南伯候是非不分，直接冲上门去找我麻烦，我又能如何？我总不能犯贱，将自己凑上去给他踩！”虞七看向费仲，声音里满是前所未有的郑重：“强者不可辱！”

    是极，强者不可辱！

    二人一路来到大堂，却见南伯候面色阴沉的坐在那里，见虞七进来后，低下头看着烧得滚烫的大锅，眼睛里露出一抹恼怒。

    “南伯候，虞七这小子来给你赔礼了。这小子也是受害者，终南山被蝗虫啃了个干干净净，你当时确实不该不分青红皂白，直接冲上山去找人家麻烦！”费仲开口，打破了尴尬的气氛。

    虞七将礼盒放在南伯候面前：“侯爷赎罪，在下年轻气盛，受不得委屈。再加上我重阳宫的弟子险些被侯爷打死，亏得我有三光神水，否则只怕那小子性命难保。”

    “不过，我重阳道宫的修士，只有我重阳道宫才能惩罚。即便是犯了错，天大的过错，也唯有我重阳宫才能下手。”虞七一双眼睛静静的看着南伯候：“当日之事，在下年轻气盛怒火冲霄，折了侯爷的脸面，今日来给侯爷赔罪了，还望侯爷莫怪！莫怪！”

    听了虞七的话，南伯候面色更加难看了几分，这小子究竟是来赔罪的还是来示威的？

    重阳宫弟子只有重阳宫的修士才能出手惩戒，这是赔罪的话？

    简直是天大的玩笑。

    不过，事已至此，南伯候又能如何？

    打打不过，骂又是自取其辱。虞七太强势了，除了用道门逼迫对方低头，他什么也干不了。

    “罢了，你也是受害者，当时是我冲动，此事便作罢。切莫亲者痛，仇者快。你我还需合力，揪出那暗中释放蝗虫的人！”南伯候的声音了充满了疲惫。

    他是真的累了，没心思和虞七计较，浪费太多的精力。他的领地遭受蝗灾，还有一大摊子事情等着他处理呢。

    虞七领地遭受了蝗灾，各大世家心中却开始骂娘了，大家都已经将粮食都运送到了重阳宫，你他娘的才出手啃了虞七的领地，这不是闹着玩呢吗？

    现在想要回来，却也没那个胆子，生不起那个气。

    南伯候只能捏着鼻子认了，他能怎么办？他什么办法也没有。

    毫无办法！

    不和虞七化干戈为玉帛，难道还能死磕到底吗？

    死磕的莫名其妙。

    当虞七从费仲府中走出来的时候，他依旧能感受到背后目光中的那一缕缕阴森。要是有机会，南伯候决不介意将其踩在泥里！

    可惜，虞七这么稳的人，是绝不会轻易给南伯候机会的。

    虞七在上京城准备自家根基，集聚香火信仰，此时西岐黑水河畔却又是风云汇聚。

    西伯侯大公子紫薇，此时面色凝重的站在山巅，遥遥的看着黑水河畔那一群黑甲武士，一抹杀机在眼底闪烁。

    当初他从大云手中被救出来，交到黄龙真人手中，然后过了八天时间，指物化形神通自然而然的破解，他才恢复了自家的真身。

    对于虞七，他有一种发自内心的恐惧，亦或者说是发自内心的畏惧。

    畏惧他那诡异莫测的手段，还是畏惧什么，他心中不清楚。

    “道爷，那大铁牛当真有那般厉害？凭借那三只大铁牛，就能镇压黑水河的龙脉？那可是真龙，就算圣人也无法降服。这三只大铁牛不过死物，如何镇压龙脉？”紫薇的眼睛里满是不解。

    “大铁牛？你当真以为，那是三只大铁牛？”大广道人意味深长的看着紫薇。

    紫薇愣住了：“不是大铁牛，那是什么？”

    “是大铁牛不假。大铁牛镇压不住浩荡的黑水河脉，但是大铁牛肚子中的宝物，却能镇压天下万物”大广道人背负双手，颇有指点江河的气势。

    “请法师指教”紫薇不解。

    “公子可知上古时代的九州鼎？”大广道人笑着道。

    “九州鼎乃禹王铸造，其内孕育无穷伟力，有无匹的力量在其内汇聚。据传说，九州鼎内有先天神物铸造，更有人神符文加持，乃是无上神器”紫薇想都不想的直接道了句。

    待说完后，猛然瞪大眼睛：“莫非那铁牛腹部……？”

    “不错，九州鼎中的三个，就藏在那铁牛腹中。若是真龙显化，区区三只九州鼎当然镇压不得真龙。但现在真龙与黑水水脉相合在前，被镇龙钉钉在黑水水脉中在后。若是再被九州鼎镇在逆鳞上，日后黑水中的黑龙永无翻身余地！”大广道人叹息一声。

    “所以，决不能叫铁牛坠入黑水河脉，更不能叫铁牛坠落在逆鳞之处！”紫薇的眼睛里有星光闪烁。

    “可是据说鹿台中的老家伙已经到了，咱们想要暗中做手脚，怕不现实。鹿台中的那群刽子手手段狠辣歹毒，绝不是好招惹的！”紫薇喃呢道。

    “是不好招惹，鹿台要是好招惹，八百诸侯早就各自为政了。咱们也不是为了和鹿台硬拼，只要能将铁牛盗走，便算大功告成”大广道人道了句。

    “那铁牛奇重无比，其内有九州鼎破灭万法，镇压天地间的气数。想要将其盗走，唯有肉身力士、见神武者才可！”紫薇看向河岸边那喘着粗气的上古异种夔牛，眸子里露出一抹凝重。

    错非有夔牛这等上古异种，只怕大商也没有办法秘密的将三只大铁牛自上京城运送到这里。

    “咱们是拉不动这九州鼎，但若是挖空地面，叫三只铁牛陷下去呢？若是陷入千丈地底，只怕就算是夔牛也拉不出来。到时候九州鼎永埋大地深处，再也不可得见天日！”大广道人得意一笑。

    他们是搬不动那大铁牛，就算见神武者也不能扛着那大铁牛昼跑多远，但是他们能挖的动下面的泥土。

    只要是将铁牛陷入大地中，还有什么力量能够将其拉出来？

    没有什么绳索能够承受得住大铁牛的重力。

    “素闻道门十二真传中，有一人精通遁地之术，道长莫非是？”紫薇恍然。

    “不错，正是如此。不过，想要拉动大铁牛，趁机将大铁牛陷进去，还需惹出点动静，吸引了鹿台中老怪物的注意力！”大广道人抚摸着下巴上的胡须。

    “那可是鹿台中的老怪物，不是一般人能扛得住的，谁敢去随意招惹？”

    紫薇听了不由打了个寒颤。

    大广道人抚摸着胡须，脑海中划过虞七的面孔，在他见过所有强者中，虞七的武道修为是最高的。

    甚至于，他从未看到过虞七的底细。

    但是刹那间却又将这个想法排除掉，虞七对于道门意味着什么，他在清楚不过。宁愿自己亲自犯险，也绝不能将虞七牵扯进去。

    “咱们是无法动手，但宁古塔中不是逃出来不少魔神吗？”大广道人看向紫薇：“公子执掌天帝印玺，天帝印玺内有着这群魔神残魂无法拒绝的力量，可以打破其神魂内天帝留下来的封印。”

    黑水河畔

    椿静静的站在大铁牛前，周身被黑袍笼罩遮掩，整个人看不出表情。所有的气机收敛到极致，似乎处于另外一个世界。

    铁兰山面色恭敬的站在‘椿’的身前：“老祖，情况似乎有些不对劲。咱们运输大铁牛，这般大的动静，绝对瞒不过西岐的眼线，但现在西岐却迟迟没有半分动作，未免太过于不正常了。”

    确实是不正常！

    “现在还是大商的天下，大商气数未尽，谁敢在明面上对大商动手脚？”椿转身看向铁兰山，声音里满是道不尽的怪异：“整个过程，黑水河的龙脉，他们做不得手脚。唯一能做手脚的，只有这三个大铁牛。”

    “你要是西岐高手，该怎么办？”椿问了句。

    铁兰山围绕着大铁牛转悠了几圈，看着深深陷入沙土中的大铁牛，忽然脑海中一道灵光闪烁：“我会将地下挖空，然后将大铁牛陷进去，再也出不来。”

    说到这里，铁兰山一双眼睛死死的盯着地上泥土，生怕惹出什么动静，叫西岐趁机偷袭得手。

    “西岐想要达成目的，也唯有这一条路。本来之前我还在忧愁，怎么将大铁牛扔入那逆鳞所在，毕竟河水中不比岸上，夔牛也无法进入其中，但现在我不愁了！”椿忽然笑了。

     ps：第三更。

