    血色漩涡中。

    画面开始浮现。

    不止陆长生。

    王修，战神，帝云霄，大乾天宫等人都看到一个画面。

    第一个画面，便让他们头皮发麻，他们看到了一个人，不，应该说一个生灵。

    这等层次的生灵，不可名状，无法描述，他的生命体是什么样子，根本不知道，可能是人，可能是兽，或者是其他未知形态。

    明明只是一滴血映现出来的画面，相隔了不知道多少个纪元。

    但众人还能感觉到一股舞无与伦比的威势。

    这个生灵的背景是一片死寂万古的弥天黑夜。

    好似在说，他出生于黑暗之中。

    哪怕如此，这尊生灵也给人一种脱离大千，凌驾于一切之上。

    “这是昔日旧景重现。”

    “这是何等存在？世间竟然有如此恐怖的存在！”

    “难道，这个便是古神山脉的主人，古神。”

    “传闻曾经古神山脉是一位无上存在的道场，难道这滴血便是那位存在的血液，如今要揭开古神山脉尘封的真相！”

    众人看着这个画面，都是瞠目结舌，无法控制自身的颤栗，发抖。

    在他们这个境界，都或多或少知道，见过这个世界一些古老辛秘。

    但从未见过如此恐怖存在。

    哪怕他们大乾天宫的大乾天主，在这尊生灵面前也远远不如。

    要知道，这还只是他们通过一滴血看到的画面。

    画面没有变化，一直保持静止，但并未给人时间凝滞的感觉，反而时间在飞快流逝。

    不知道过了，突兀之间，这尊生灵倏然睁开眼眸。

    依旧看不出他的形体，只能看到两道可怕的光束射出，冷酷无情，带着不详，让诸天一切都在其面前臣服。

    轰隆！

    仿若开天辟地，仿若灭世大劫。

    黑暗中有光芒出现，仿佛看到天地倾覆，血雨倾盆，一切都要磨灭，一切都要不复存在了。

    所有的一切，都好似是来源于这尊生灵。

    因为他睁开眼眸，要磨灭一切，一切也要臣服与他。

    众人惊了，眼前的景象简直太恐怖了。

    这尊生灵到底要干什么。

    而且，众人有着一种感觉。

    这尊生灵身后的背景，之所以是死寂万古的漆黑，是因为对方以黑暗笼罩着一切。

    陆长生静静的看着这个画面。

    虽然画面中，这尊无敌的生灵生命形态没有显现出来，但他有一种感觉。

    这尊生灵便是自己所看到龙首三千手的那尊无敌存在。

    哪怕不是，也有着脱不了的关系。

    “我主天道！”

    这尊生灵仰天长吼，让虚空中出现三灾九难。

    这话太大逆不道了。

    竟然要主宰天道！

    这是要逆天啊。

    天道无情，如果只是个普通人，喊几句我命由我不由天，要逆天什么的，天道根本不会有反应。

    但从这尊生灵这种存在口中说出，那完全是不一样的性质。

    这是真的要逆天！想要主宰天道！

    众人骇然，这和古神山脉中的一些传闻，残缺历史颇为相似，无上存在，招惹天地，故而被抹杀。

    但众人并未看到古神山脉的痕迹。

    陆长生惊了。

    看到这一幕，他心中更加确认这尊无敌生灵，便是自己看到的龙首三千手的那尊无敌存在。

    画面继续，这尊无敌的生灵动手了。

    岁月长河滔滔，任何一切在其面前都要崩碎，任何一切在其面前都将化作虚无，只有这尊生灵才是唯一的永恒。

    他在灭世，重演地水风火，开天辟地，要逆天而行，逆改一切，主宰天道！

    众人看不清这个过程，只是惊叹，简直不敢想象，何等存在会有如此神威。

    证道之境吗？

    大千世界现在从未出现证道之境，谁也不知道证道之境掌控何等力量。

    面对这尊生灵的所行所为，天道并未有任何回响，反抗，好似完全被压制。

    “难道他要成功了！”

    “不，不可能，如果他成功了的话，为何会有古神山脉。”

    “这到底是怎么回事！”

    众人心中满是疑惑，心中无比想要知道后面发生了什么。

    这时，天道之上，突然绽放神圣光芒，将黑暗冲破，一只晶莹手掌出现。

    这只手掌宛若天工造物而出的完美艺术品，让人不由失神，心中感叹，世间怎么会有如此好看的手掌。

    然后，这手掌一巴掌拍在那尊无敌生灵的身上。

    这一巴掌没有任何威势，就看似很普通的一巴掌，很随意的一巴掌，随手为之。

    但却给人一种跨越了无尽时空，无尽纪元岁月，打穿了永恒。

    那尊无敌生灵面对这一巴掌，好似毫无反抗之力，只是发出一声闷哼，然后……没有然后了。

    所有人看到这一幕，都懵了。

    根本无法相信这一幕的情况。

    刚才，无敌生灵可怕无比，欲逆天灭世，重演地水风火，主宰天道，超然诸天万界之上，恐怖绝伦。

    结果，就被一个巴掌，轻飘飘的一巴掌直接拍得消失不见。

    并未有什么激烈大战。

    也并未有一个巴掌让天地翻覆，诸天破灭，好似什么都没有发生。

    一切归于平静。

    这是什么情况。

    这怎么可能！

    这个手掌的主人是谁，是何等存在。

    世间怎么会有这等存在！

    天道化身？

    不，这是天道之上！

    众人震撼莫名，简直无法想象。

    他们从未想过，天道之上，是否还有更高层次存在。

    这一幕，简直震撼人心。

    同时，众人立马联想到古神山脉的山川地势图，所以截断连起来，像是一个巴掌。

    难道！

    难道！

    难道！

    便是这一巴掌造成。

    这么一想，更让人忍不住颤栗。

    “大象无形，大音希声，大道至简……”

    王修看着这一幕，突然口中呢喃自语，忍不住念道。

    而陆长生，在看到这一巴掌时。

    看了看自己的右手手掌。

    完美无瑕，没有一丝缺陷，如自然天成的艺术品。

    这时，画面再次出现变化，无尽黑暗褪去。

    众人看到一个巨大的模糊而朦胧的脑袋，是一个龙首。

    龙首演化出一条条龙脉。

    而这些龙脉，每一条都被截断。

    这一刻，众人已经可以确定，这便是古神山脉。

    九万九千九百九十九条龙脉形成了古神山脉。

    这一刻，众人知道了九万九千九百九十九条龙脉是怎么来的。

    是一尊无敌生灵死后演化。

    在山脉的核心处，有着一滴血液。

    一滴带着无尽不详，阴暗，痛苦，愤怒……的血液。

    这滴血液在无尽岁月中，在不断吸收力量，同时山脉不断演化，朝众人熟悉的古神山脉衍变。

