
　　“黑印文明的元素家族后裔么？说实话，虽然久闻他们的大名，但这还是第一次真正见到真人，这种体貌特征，果然如传闻中的一样，元素家族的存在，已经褪去了肉体，无论是生命传承方式，亦或是能力体系，都与普通生命有了巨大的差别，就仿佛贵族之于贫民，有着天与地的差距。”

　　“听说他们周身由能量组成，生命本质收敛于体内某处核心，以能核的形式不断游走改变，只要不伤害到他们的核心，即便将他们的躯体粉碎千万遍，也无济于事，这是一个恐怖的种族，每一个都是黑印文明最古老的血脉，通过无尽岁月一代代的符文改造，才变成了现在这个模样，是黑印文明所追求的的最高形态之一。”

　　“真是羡慕啊，有的人一出生就已经站在了顶点，而我们却还需要努力，这一次红鳞组织，恐怕有麻烦了。”

　　“听说，此人的改造度尚未突破第一层改造界限，虽然是元素家族的后裔，但面对的是这条鸿沟，恐怕也难以轻易跨越，最终胜负，很难定论。”

　　“······”

　　观战的众人一阵议论，对于元素家族，所有人都充满了好奇。

　　那是如东华的大熊猫一般稀有的生命，是一代代改造之后的强大血脉，被认为是最接近能量本质的体质，拥有着难以想象的能力。

　　“元素家族的后裔，确实让人敬畏，但是，我们赤月文明的‘兽血真脉’，也并非徒有虚名。”

　　“你还未突破第一层改造界限，真的觉得，自己能够与我抗衡？”

　　赤山淡淡的说道。

　　“如果你传承的是‘兽血真脉’之中那些古老‘真名生命’的血脉，那我确实需要担心自己是否有些不自量力。”

　　“但是，区区‘空冥级’异态生命鳞兽的血脉，凭什么让你产生出，一道改造界限就能够抹你我天赋差距的念头？”

　　“我对你的要求与期望其实并不高，我不奢望你能够战胜我，我只希望，你能够给我多一些压力。”

　　多罗巴古淡淡的说道，那由空气组成的半透明人形头颅之上，那一双由能量组成的苍绿色双眼之中，充满了某种强烈的自信。

　　“是么，你会为你的狂妄，付出代价！！”

　　似乎是被多罗巴古的眼神和话语所刺激，赤山体表覆盖的那一块块红色鳞片纷纷炸起，能量注入，那一块块鳞片绽放出了血红色的荧光。

　　咔嚓咔嚓！！

　　他魁梧的身体爆发出一阵骨爆声，体型逐渐膨胀，身体形态大幅度发生改变。

　　手臂变长，手掌部位变成了如同利爪般的形状，腿部变得弯曲，身躯变窄，仿佛成为了一个近乎完美的流线型。

　　咕噜！！咕噜！！

　　某种浓稠的液体在他的体内流转，发出微弱的鸣叫。

　　强烈的生命反应以及能量压迫瞬间就扩散了开来。

　　“一上来就施展了‘真兽形态’，看来赤山不准备有任何保留，要用上全力了。”

　　“对手毕竟是元素家族的后裔啊，怎么能够大意？”

　　“·······”

　　看到赤山所展现的形态，周围传出了一阵议论之声。

　　所谓“真兽”，实际上就是当初耐恩特与周元觉提过的异态生命体，这些奇异的生命体是真界之中的原生生命，拥有强大的力量与种种不可思议的能力，在肉体强度、能量储备等等方面，是同境界的物质世界生命无法比拟的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　而“兽血真脉”，便是赤月文明所盛行的一种道路，通过一代代的改造，使得自身的生命本质携带有“真兽”的血脉特性，能够快速、且大幅度的提升原有种族的种族潜力，省去其他文明显赫家族一代代的长久改造，算是一种捷径。

　　相对于古老的黑印、蓝月、圣裔三大文明来说，作为新晋文明的赤月文明，正是通过这种特殊的道路，迅速崛起，奠定了地位。

　　但同时，这种方法也存在着极大的弊端，与相应等级的真兽本质血脉相融合，自身极限也往往会被真兽极限所束缚，想要突破，是极其困难的事情。

　　拥有兽血真脉的赤月文明战士，不仅仅能够拥有堪比真兽的恐怖体质与能量储备，同时，也能够施展部分真兽所具备的能力。

　　此时此刻，赤山就完全激活了自身的兽血真脉，进入了真兽化的状态。

　　其生命本质之中所融合的兽血真脉，源自于一种名为“鳞兽”的生命体，这种生命体拥有类似于鱼类的流线型身躯，周身覆盖着能量鳞甲，其体液是完全由强大的真界之力压缩而成的能量液体，能够为其身躯提供源源不断的恐怖能量。

　　而此时，赤山就继承了这种强大能力，他周身的体液，都是高密度的真界之力构成，单纯论能量储备，他是同境界强者的至少两到三倍。

　　就在此时，他双腿发力，呈流线型的身躯上，那一片片散发鳞甲绽放出璀璨的血红光芒。

　　嗖！！

　　庞大的能量从鳞甲状结构末端喷射而出，他那流线型的身躯，瞬间化作一条红色的丝线，消失在了原地。

　　速度，是鳞兽的另一强大之处，其周身鳞甲能够随时喷射压缩能量，并且时刻进行方向微调。

　　再加上，此时的赤山已经突破了第一层改造界限，自身所具备的鳞兽能力产生了蜕变，其速度已经超出了第一层改造界限之下生命的捕捉范围。

　　然而身处赤山地对面的多罗巴古，脸色却没有任何的改变，甚至于嘴角微微露出了一丝笑容。

　　“在我们飓风一族面前卖弄速度，你确定你是认真的么？”

　　多罗巴古笑着说道，宽大的袖口微微抬起，露出了仿佛气体凝固而成的半透明手臂。

　　手掌朝着赤山袭来的方向猛然紧握。

　　呼呼呼呼！！

　　狂猛的能量迅速扩散，周围的忽然涌起了恐怖的飓风，在现场形成了半透明的巨大风场。

　　强烈的气流不按常理的从四面八方对流碰撞，使得被飓风笼罩之地，仿若一片难以逾越的粘稠沼泽。

　　风沼！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百四十七章 兽血真脉免费阅读。https://www.23sk.com 