    明明他对季瑶不止是征服欲的，他觉得这个女人新鲜，有兴趣，可也不知道是为什么，陆北亭最讨厌的就是季瑶反抗他的那副模样。

    那种倔强决绝。

    以至于，失态已经失控地发展成了

    昨天晚上对季瑶的强占。

    季瑶越跳，他就越想亲手斩断季瑶的翅膀，要她温顺，要她乖巧。

    陆北亭没来由地有些懊恼，他发现自己除了压迫季瑶，什么也不会做。

    “叮”的一声，电梯到了。

    陆北亭率先走出去，沐思雅紧随其后。

    她的神情有些不自然，刚刚她和陆北亭讲话陆北亭一直都没有理睬她，而且她发现陆北亭的情绪一直很怪异，她从来没有见过这样的陆北亭。

    斟酌片刻，沐思雅还是没忍住开口问了：“北亭，你今天有没有哪里不舒服？我觉得你怪怪的。”

    陆北亭淡淡地扫了她一眼，吐出一句：“没有，我要工作，别打扰我。”

    冷声说完，他径直走进了自己的办公室，在沐思雅进来之前就甩上了门，沐思雅碰了一鼻子灰，脸色泛青。

    气的同时，沐思雅的眼中透着一丝委屈。

    可就在这时，沐思雅包里的电话响了起来，是赵菲儿打来的。

    沐思雅接起电话，就听赵菲儿说道：“沐总，我已经到众诚集团了。”

    此刻的赵菲儿才刚乘上电梯，因为上次要见季瑶被拒，所以前台这次还是很为难地说要通报一下季瑶才能允许她进去。

    赵菲儿来的脸色一下子就绿了，再三强调着她现在是沐思雅的助理，不是来见季瑶的。

    废了好大的功夫解释清楚，前台这才准许了她进入众诚。

    “怎么这么慢？”沐思雅的语气微冷，她刚刚在陆北亭那边不痛快，现在连带着看赵菲儿也不痛快了。

    就是这个愚蠢的女人，当初要是直接把季瑶解决掉了，现在就没这么多事儿了。

    “前台以为我又是来找季瑶茬的，所以解释了好久才让我进来。”

    赵菲儿有些局促，怕惹怒了沐思雅。

    现在这沐思雅可是她的大后台，要是惹恼了她就麻烦了。

    不过沐思雅只是看了她一眼，没有再说什么。

    接下来，沐思雅就带着赵菲儿到众诚逛了一圈。

    美名其曰为了解众诚与沐氏合作方面上的事情，实际上沐思雅意在让赵菲儿稍微熟悉一下众诚，顺便让大家知道这是她沐思雅的人，这样她不在的时候赵菲儿在众诚也能好办事。

    有个枪手出面办事，总比她自己动手好。

    一直到走到季瑶的办公室时，赵菲儿一眼就看到了门上挂着的牌子上写着季瑶的名字，脚步一下子就停住了。

    “怎么了？”沐思雅挑了挑眉，她心里清楚，却装作不知道的样子，问道：“为什么不走了？”

    赵菲儿紧抿唇瓣，露出一抹怨恨的神色：“这是季瑶的办公室。”

    沐思雅这时才装作恍然大悟地样子，“哦”了一声，问赵菲儿：“那你要不要进去和你的老同学打一声招呼？”

    进去吧，进去吧，狠狠地去挖苦季瑶，去报复季瑶。

    沐思雅直勾勾地望着赵菲儿。

    赵菲儿思索片刻，才小心翼翼地试探道：“我这样可以进去吗？会不会不合规矩。”

    毕竟她是沐氏的人，这又是众诚，再怎么说她这刚才升职，凡事注意一点稳妥一点不会有错。

    沐思雅笑了笑，说：“可以，你进去吧，我先去茶水间等你。”

    得到了沐思雅的准许，赵菲儿的眼中闪过一抹迫不及待，点了点头就推开了季瑶办公室的门，直接进去了。

    沐思雅隐晦地勾了勾唇，转身离开。

    接下来，她只需要等赵菲儿回来就可以了。

    办公室的门被打开，赵菲儿走了进去，还不等她说话，季瑶就皱着眉说了一句：“下次进来先敲门。”

    说完，她抬起头来，一看来人是赵菲儿，眉头一下子就皱了起来：“你来干什么？”

    赵菲儿冲季瑶勾唇一笑，在她面前的沙发上坐下，一点儿都没客气，“我现在是沐总的助理，今天来熟悉一下众诚，顺便来看看你。”

    “我跟你很熟吗，需要你看？”季瑶低了头，继续做手上的事情。

    “你……”没想到季瑶还是这么不知好歹，赵菲儿本想发作，但是又记起沐思雅吩咐她的，千万不要太莽撞地对季瑶发难，就又生生地止住了想脱口而出的骂季瑶的话。

    而是绕了个弯，虚与委蛇地说：“季瑶，虽然我们关系一向不太好，但是这都多少年过去了，许明泽现在也很爱我，你再耿耿于怀也没意思了。”

    她说完，扫视了一圈季瑶的办公室，酸酸地接着道：“虽然你勾搭上了陆北亭，得了一个首席设计师的工作，但你也得想想，你们两个身份悬殊，即使勾搭上了也是没名没分地自取其辱。”

    字里行间，都是一副好心劝诫季瑶的样子。

    季瑶可不领情，冷笑一声，反问：“我什么时候勾搭陆北亭了？饭可以乱吃，话不可以乱讲。”

    她转了转手中的笔，目光逐渐锐利：“啧，你还是这样一直没有变，难怪目光短浅地局限在了许明泽身上。

    “季瑶，你说的话是什么意思……”赵菲儿被季瑶两次都堵的无话可说，一张脸涨的通红，毕露了泼妇般地原型，骂道：“你要是再乱讲，我就撕烂你的嘴！”

    哟，好一个贼喊捉贼。

    “这句话不是应该我对你说的吗？你说我钩引陆北亭，我可以告你诽谤。”

    赵菲儿臭着一张脸，她发现她找茬的功夫越来越垃圾了，屡次都被季瑶顶了回来，心中的气憋成一团，怎么也发不出来。

    “赵菲儿，我奉劝你，我不是好欺负的人，别挑事，否则你算是沐思雅的助理，我也会让保安再一次把你赶出去。”

    虽然季瑶不知道沐思雅为什么会把赵菲儿选在身边当助理，但出于女人的第六感告诉她，于她来说绝对不是什么好事。

    赵菲儿被季瑶这么一说，脸色变幻莫测，面子再也挂不住了。

    憋了半天，她才恨恨地骂出一句：“你给我等着瞧！”然后揣着包摔门走了出去，眼中的怨恨也愈演愈烈。

    她不会放过这建人的！

