    本源碰撞，苦海激荡。

    继续修炼，事倍功半，修行成果十不存一。

    “问题出在了哪里？”

    修行路受阻，姜逸飞停下了修炼，认真反思。

    他识海中有灵光万道，无上的才情运转，这世间便没有他迈不过去的坎。

    很快，他捕捉到灵感，有所猜测。

    “逝我……道我……本我……”

    姜逸飞若有所思，“苦海中的动荡，只是表象。”

    “一个生灵的本源中，承载了太多……哪怕我使用恒宇炉去炼化，也是炼化不干净的。”

    “生命禁区的至尊，发动黑暗动乱，只为汲取宇宙众生最本质的生命力……以他们那般超然的道行，尚且不能尽除痕迹，何况是我现在这样的弱小？”

    他叹息。

    在未来，有一位大成的霸体堕落了，与禁区至尊站到了一起，吞食众生。

    血战到生命最后一息的大成圣体，灵觉敏锐，照见了霸体的状态，其仙台上有无数灵魂在哀嚎的声音。

    巅峰的强者尚且如此。

    《吞天魔功》炼化本源，所要的更多，自身本源被外在所浸染，所造成的后果难以想象。

    因为，本源是一个生命存在的最大支柱，由此引申开来，衍生出“我”的根基。

    “我”与天地交融，与万道交互，这确立了道我。

    如今，接引外在的本源进入，修改自身……这道我便被影响了，在倾斜，在偏移，因此而生反噬！

    且，这还只是一个方面。

    除却道我，本我、逝我，都被干扰。

    像是逝我。

    遮天宇宙，有“相似的花”的传闻，最首要的，便是本源。

    相貌相同的人，有千千万万，在这样情况下，何谈相似的花？

    唯有本源！

    如今，死去生灵的本源被吞噬，这似乎是毁灭，又像是在轮回。

    修行魔功，逝我也在发生道变！

    过去的我在生变，未来的我于天地中迷蒙……此刻的本我，又如何免劫？

    苦海沸腾，死气滔天……这是排斥，也是一个生灵的自我保护，是本我求生的显化！

    “凡人器官衰竭，更换他人的器官，尚且可能会被前任所影响，潜移默化的改变性格，何况是人之本源。”

    姜逸飞沉下心，再看《吞天魔功》，又有所悟。

    “修行这部功法，样貌气质会逐渐变化，越发出彩，宛若神人……这是好事吗？”

    “不是啊！”

    他感叹一声，“本我生变，有大劫！”

    “《吞天魔功》里的坑，比想象中的要大……”

    他翻到经文的后面，上面记载了许多古药方，这是《吞天魔功》的附赠品。

    经文中提到，修行吞天魔功，有干天和，是九死一生的魔道……在吞噬他人本源时，易遭天谴，需要以这几种古老的药方进行调和。

    魔鬼藏在细节里。

    不亲身走一遭，哪能知道，这“天谴”的防不胜防？

    姜逸飞仔细看去，字里行间读出了“平衡”两个字。

    药方，重在改变自身，同时调和炼化进体内的本源，削减其侵略性，守护真我，在一种种本源的夹缝间谋求平衡，自始至终都保持独立。

    看起来不显山不露水，但实则历尽了世间种种劫难，都发生在自身体内，非有无上智慧者不可破局。

    ——脚踩一万条船！

    混沌体，不是那么好成的。

    越是往后，越是凶险！

    “可以想见，这部功法修到了巅峰时，体内万种本源汇聚，会共伐本我！”

    姜逸飞眸光炽亮，双眼闪耀如星辰，“我如果失败了，真我便会沉沦……彼时，空有混沌之体，但元神不复。”

    那个时候会是什么情况，姜逸飞不清楚。

    他只是隐隐有预感，真我沉沦之后，或许便是体内上万种本源大战，如同养蛊一般，养出最强的意志，成为躯体的主导！

    “摇光圣子……狠人一脉如今选中的最大希望。”

    “未来他吞噬了六千四百种本源后，就不敢再往下走了。”

    姜逸飞突然间理解了这可怜孩子，“可以理解，可以理解。”

    “他没法再走了，也不敢再往下走了……走下去，可能撑不到一万种本源，无法把握平衡，寻找到一线生机，就已经真我沉沦了。”

    “他只能寻求一战，借叶凡的手，打碎魔躯，向死而生……但可惜，他最后都承认，他没有能跳出狠人大帝的桎梏。”

    “这不仅是他个人能力不足的问题……”

    “还因为，狠人大帝留在人世间的传承……恐怕不足！”

    世人都认为，《不灭天功》可以破劫，用魔体孕神胎，脱劫而出，除掉魔功的隐患，瞒天过海，好处拿走，坏处丢掉……

    但，真的彻底解决了隐患吗？

    “‘我’凝视了深渊，深渊也凝视了‘我’……神胎破劫，恐未尽全功！”

    “后续，还有的麻烦！”

    姜逸飞眸光灿烂，他想到了许多。

    狠人大帝常驻荒古禁地，却是状态不对，浑浑噩噩，难得清醒。

    而与她有关的，唯一清醒的，却是一个特殊的存在——小囡囡。

    这是狠人大帝的道果，是这位女帝的幼年。

    她在人世中徘徊，饱经苦难，是女帝年幼时经历的复刻，一直徘徊在外，仿佛狠人大帝的道果之缺陷。

    在她身上，岁月定格了，一直维持着女帝踏上修行路前最真实的、质朴的“我”！

    如今姜逸飞思索，这个小女孩如同道标，旨在接引浑噩迷失、蜕变中的女帝，一直守护着初心。

    初心！

    这是最重要的。

    在上万种体质本源的大汇合，上万次逝我、道我的变迁中，在这样非是武力杀伐、征服的困局中，唯有不忘初心，方得始终，成为女帝脚下的长生之路。

    “坑爹啊……”

    姜逸飞语气幽幽。

    此刻的姜逸飞再看女帝的功法，嘴角就是一抽。

    天坑啊！

    少了一部经文！

    这部经文，应该由“小囡囡”来执笔，写下一部《红尘仙经》！

    吞天为始，不灭为盛，到最后，人世寻道，明道见我，红尘证仙……才得善果。

    “三部经文，道生一，一生二，二生三，三生万物……或许，这才是圆满。”

