    第43章 天空与风暴之王

    眼见巨龙卷起的风暴归于平静，西楚人狂一伙也算是劫后余生。林萧没有多耽搁，带着小女孩走向不久前曾涉足的那个破落小村庄。

    把她送回一切缘起的地方，这段旅程也算是告段落了。

    正在这时，身后传来一声声上气不接下气的呼喊。

    “小兄弟，等等！等等我！”

    喊话者正是西楚人狂。

    见林萧停下脚步，西楚人狂忙带着他的队友，匆匆忙忙追上林萧。

    林萧似乎猜到了西楚人狂会追上来，所以回应格外平静。

    “西楚会长，还有事么？”

    西楚人狂来到林萧身上站定。喘息了片刻，他才连忙抱拳致谢。

    “多谢兄弟仗义相救！这份恩情，我楚王朝上下都将铭记！”

    西楚人狂这话极有份量，作为昔日华夏首屈一指的豪门。能让他们欠下一个人情，可是不得了的事！

    但林萧似乎并不远承情，伸手指了指飘在身旁的小女孩。

    “救你们的可不是我，是她哦~”

    西楚人狂神色一滞。他心里其实很清楚，如果不是这小女孩抚慰巨龙平息了烈风，神仙来了也得在风场中跪下。

    可此时的西楚人狂，却不知该如何向这小姑娘表述谢意。

    毕竟在不久前，他还带着人喊打喊杀，要把这小姑娘拖去献祭。

    现在想来，还真是悔不当初！

    “嘿嘿~！”

    小女孩却开心地笑了起来，双手叉腰飘到西楚人狂身前，做出一副洋洋自得的表情。

    看到小女孩丝毫没有因为之前的事计较，西楚人狂悬在心中的大石也算落下了。小姑娘以德报怨，倒是让他很是惭愧。

    不过西楚现在很纳闷，原本见到他就像见了鬼一样的小女孩，现在居然不怕了……

    看穿了西楚人狂心中疑虑，林萧悠悠解释道：

    “这小丫头，似乎能看透人们潜藏心中的恶意。之前你对她恶意满满，她拼命躲着你也正常！”

    “原来如此！”

    西楚人狂恍然大悟。

    突然，他想起了什么，猛地一拍脑门。

    “对了！小兄弟，这……这到底是咋回事啊？你为什么又折回来？这小姑娘为什么能抚慰巨龙？还有这个任务，为什么非要抓她一个不谙世事的小女孩去献祭？”

    西楚人狂的心头萦绕着万千疑惑，这次追上来，就是为了寻找一个答案。

    “哈哈！”

    林萧听闻这话，情不自禁地笑了一声。旋即抹了抹鼻尖悠悠回应。

    “我之所以折回来，是你丫的还欠我1000万金币没给呢！打架输了可要认啊，西楚会长。”

    “噗……！”

    本来严肃的气氛，被林萧一句话给逗欢了。

    西楚人狂有些尴尬，无奈扯了扯嘴角。

    “哎哟！不就是1000万金币嘛，等回王都，我给你10亿金币！”

    西楚人狂说罢，信誓旦旦拍了拍林萧的肩头。

    林萧不禁心中一惊，这尼玛！这人是真的豪气啊，10亿金币，眼都不带眨一下。这种人傻钱多的铁憨憨，难怪会被一群蟊贼盯上，最后被诈得裤衩都不剩。

    念及此处，林萧扬起嘴角爽快一笑。

    “那么，谢啦！”

    傻子才会和钱过不去，到嘴的10亿金币，不要白不要！

    没等林萧继续往下说，西楚人狂便迫不及待追问道：

    “那……我的第二，第三个问题呢？小兄弟快解释解释！”

    听闻这话，林萧却情不自禁地皱下眉头，沉思片刻才回应。

    “这个嘛……我现在只有初步的猜想，要证实这个猜想，我还得再去一次那个破落的小山村。”

    说道这里，西楚人狂突然眉梢一扬。

    “那就快走啊！咱别愣着！”

    说罢，他已搭上林萧的肩头，把林萧往小山村方向连拖接拽。

    此时林萧心中一万只羊驼奔腾起来。

    本来只想和他交代两句，然后辞行独自去那个小山村。谁知西楚这个铁憨憨，居然反客为主，迫不及待地要去。

    现在想拒绝，都已经没有机会了……

    无奈，林萧只能上前引路。

    走了大概两三个小时，几人穿过这片绿植藤蔓遍布的深林，再次回到了那两座山峰笔直而立的一线天处。

    循着初次涉足的路径，几人很快就来到那座破落的小山村前。

    此时恰是正午，明媚的阳光洒落在断壁残垣上，倒映着墙缝间钻出的苍郁绿植，此处更是显得荒凉无比。

    不知不觉间，几人已经走到村庄中央的祭台前。

    此前来的时候，深夜里此处黑蒙蒙一片，四处鬼哭狼嚎让人心生畏惧。可现在看去，却是更觉得触目惊心。

    祭台上的青铜刑柱，早已被无数次烈火烧得几乎扭曲变形。而刑柱下方，火坑里的灰烬已是堆积如山。

    林萧完全想象不到，这小姑娘到底有多少次被绑在刑柱上，被烈火烧成一堆焦土。

    看着刑柱，林萧只觉得发自内心地恶心、厌恶！

    林萧收拢心神，目光四处游离寻找着蛛丝马迹。

    正在此时，一束阳光洒下，落入了祭台上一道裂隙中。这个缝隙很深，深得看不见阳光投下的光斑。

    突然间，林萧打了个激灵。

    “如果我猜的不错，答案，就在我们脚下！”

    没有向众人解释，林萧直接飞身跳下祭台。

    祭台下方，是一个小小的广场，广场不大，却也足有近百平米。

    广场上篆刻着奇异的文字，还有姿态各异的野兽图腾。历经不知多少年的风雨侵蚀，文字早已残破不清，可是图腾刻画的异兽还是能勉强辨识。

    图腾中的异兽姿态各自，却都是狮头、羊身、龙翼、蛇尾的异兽。

    “这……不就是奇美拉嘛？”

    西楚人狂如梦初醒，连忙呼喊出声。

    “在《神谕》的设定里，奇美拉是南方大陆的人神共主，也就神王！同时，它也构建这个世界九大元素之一的『风』元素化身，所以它又被尊称为『天空与风暴之王』！”

    说到话题上，西楚人狂开始滔滔不绝地讲述着。

    “传闻它守护片大陆已逾万年，它用狂风挡住了来自北境的冬雪，给予南方大陆的人们舒适的生存环境。它用烈风吹平了峻岭，给予人们数万里肥沃平坦的耕地。它又用微风吹来甘霖，泽被百川。总而言之，它是一位伟大的神！”

    “是，这是一位伟大的神。”

    林萧点了点头，神情若有所思。

    忽然间，林萧话锋一转，沉沉说道：

    “如果我说，那位『天空与风暴之王』此刻就在我们身边，你信吗？”

    说话间，林萧的目光聚焦在了一旁小姑娘身上。

    “嗯，就是她！”

    (本章完)

