    第619章 温水煮青蛙   

    “没错，如果我没记错的话，刘少您应该对卫文翰恨之入骨吧？”

    吴亮轻笑，看向了刘建豪。

    

    “别他妈跟我提这个晦气的家伙。”

    

    一提起卫文翰，刘建豪就容易想起今天的遭遇。

    

    他可是想要来散散心的，可不是为了听这些的。

    

    “你用眼神看不死他，但是这些大屏幕却能让他吃大亏，现在你还觉得晦气吗？”

    李明浩看了刘建豪一眼。

    

    “什么？

    真的吗？”

    

    一旁冷眼旁观的吴亮，在看到刘建豪前后反应的差距之后，眼神中闪过一抹嫌弃。

    

    “是真的，刘少，我已经布置这个局很久了，只要今晚一过，卫文翰就会瞬间从云端甩进泥里！”

    吴亮一脸兴奋的说道。

    

    仿佛他现在已经看到了卫文翰跌落神坛的样子。

    

    随着吴亮按动了墙上的开关，电脑跟悬挂起来的显示屏纷纷亮了起来，上面呈现了股市的走势图。

    

    就算刘建豪不学无术，也一眼就看出了那是冲浪的股票。

    

    出了冲浪的股票，很少有股票能够保证一路飘红，并且还飘的那么高，那么快。

    

    “你们这是……”   

    “我相信以刘少的聪明才智一定能够看的出来，我们究竟是想要做什么。”

    吴亮笑着说道。

    

    一旁的李明浩，一双眼睛死死的盯着屏幕上的走势图。

    

    如果说不嫉妒卫文翰的才能那是假的，好歹他曾经也是港城的小股神，但是在遇到卫文翰之后，他就没有遇到过一件好事。

    

    以至于现在他根本就不想发展自己的事业，一心只想要让卫文翰栽在他的手里。

    

    这种想法，已经快要把他给折磨疯了。

    

    “刘少，我来给您介绍一下。”

    

    “刘少您给卫文翰也是有过交集的人，我相信您一定明白，卫文翰现在的发展，是远远离不开现金流的支持的。”

    

    “之前我们研究的那个项目，本来想着能够套牢卫文翰的现金流，却没想到卫文翰太过狡诈，还没有投资就已经发现了。”

    

    “但这都不重要，重要的是我们现在在做的这件事，这件事我筹划了很久，一步一环都没有让卫文翰发现。”

    

    “但是在今天晚上，卫文翰一定不会想到，在他庆祝南临江建成的时候，冲浪的股票会疯狂的下跌！”

    

    这些话，听得刘建豪云里雾里的。

    

    他唯一听懂的，就是在今天晚上，冲浪的股票会疯狂的下跌。

    

    “真的假的？”

    刘建豪不可置信的看向了身边的吴亮。

    

    他从来没有见过这个人，说起股票这方面的事情，他就只服李明浩。

    

    看到了刘建豪眼神里的怀疑，吴亮顿时冷了脸。

    

    可是这样的事情他见得多了，他明白想要让卫文翰跌下神坛，少不了这两位港城太子爷的帮助。

    

    “刘少，我已经跟您说了，您仔细想想，卫文翰手下那么多的项目，那么多的公司，那个不需要现金支持能够运转的下去？”

    

    “只要咱们套牢了他的现金流，那就好像是白蚁蛀堤坝，只需要打开一个缺口，卫文翰就如同泄了气的气球，早晚就会变成一个空壳子，最后只能倒台！”

    

    刘建豪觉得，这个人说的话，听起来好像真的还有点道理。

    

    “温水煮青蛙不过瘾！”

    

    “要我说，还是找个人，直接弄死他算了，我他妈要亲自补上两刀！”

    

    吴亮觉得解释不通，无奈的看向了李明浩。

    

    李明浩斜眼看了一眼表情狰狞的刘建豪，冷哼一声，“你给我管住了你的嘴！”

    

    “你难道不知道卫文翰的背后就是霍家吗？”

    

    “想要动卫文翰，你有没有考虑过后果？”

    

    这话，跟他爹教训他的一样。

    

    但不知道为什么他爹说的时候，他半个字都听不进去，李明浩说的时候，他还能勉强听进去一点。

    

    虽然是这样，但刘建豪还是不甘心，“不就随口一说吗，杀人犯法，这种事我他妈会做？”

    

    “我又不是傻子。”

    

    不是傻子？

    

    看着刘建豪的模样，吴亮心中冷哼，根本就瞧不起刘建豪这样不学无术的太子爷。

    

    “刘少，温水煮青蛙是折磨，比起给他个痛快，您难道不觉得折磨的他痛不欲生，这才更加过瘾吗？”

    

    这番解释，深得刘建豪的心。

    

    “不错，你小子，有前途！”

    

    转头看向李明浩，刘建豪高声问道：“李少，你说你的运气怎么就这么好呢，找来的看门狗也这么会说话，我就没你这个运气。”

    

    一句看门狗，瞬间让吴亮的身上迸发出了杀意。

    

    只不过，这一抹杀意也在短暂的一瞬间就消失无踪。

    

    仿佛刚刚那个眼神凌厉的人根本就不是他一样。

    

    刘建豪是个傻子。

    

    他不能跟傻子一般计较。

    

    吴亮在心里这样警告自己。

    

    本以为李明浩会帮他说话，但李明浩好像丝毫没有注意到刘建豪对他的不尊重。

    

    “你老实的待在这里，在这件事没有结束之前，你不能离开。”

    

    看着李明浩神秘兮兮的，刘建豪也不在意。

    

    反正他最想看到的，就是卫文翰那家伙吃大亏。

    

    “就这点小事啊，你就放心吧，本大爷还要等着看卫文翰变成丧家犬呢，我是绝对不会走的！”

    

    没有理会这二人的闲聊，吴亮转身看向了大屏幕。

    

    今晚，就是最关键的一晚。

    

    他一定要卫文翰为他之前做过的那些事情付出应有的代价。

    

    什么天之骄子，商界鬼才，这一切都应该是他的才对！   

    ……   

    酒店。

    

    跟巴非特聊了很久，两个人商议了很多的事情，终于在一个小时之后挂断了电话。

    

    一转头，卫文翰就发现了充满怨念的吕芳正瞪着他。

    

    “是我打扰到你休息了吗？”

    卫文翰想了想，还是觉得只有这一种可能。

    

    “休息？

    现在你还有心思跟我提休息，你是打算好好睡一觉，为以后睡马路提前做好准备吗？”

    吕芳语气不善的怒怼道。

    

    “就这件事？”

    

    被吕芳的话给逗笑了，卫文翰坐在了沙发上，但跟吕芳还有些距离。

    

    “这件事还小吗？”

    

    “也不算大，如果以后你真的睡大街了，我可以大发慈悲多打两份工，赚点钱给你买个狗窝住！”

    吕芳看似赌气一样，没好气的说道。

    

    

