    “砰……！”
    府衙内，大堂上，吕宏达头戴乌纱，高坐南官帽椅，背后是青天白日图，头顶有明镜高悬匾，他重重一敲惊堂木，看向堂下四人！
    “咳咳……韦队长，你是新任的巡检司巡城卫队长，本应来巡检司报道，接任队长之职，为何却在府衙外击鼓鸣冤，还出手损坏了府衙大门呀。”
    这吕宏达知道项云身手不凡，再加上项云是新任的巡检司巡城卫队长，也没有把话说的太重，语气也是友善询问的意思。
    项云站在堂上一拱手说道：“回禀大人，下官本来是想直接过来报道的，可是路遇孟氏母女，二人在南城城门外险遭两个蛮兵欺辱，下官出手救人，这才知道，孟氏有大冤屈，又知道我们巡检司正是为这虎城百姓做主的地方，遂带他们前来击鼓鸣冤，望大人明察！”
    “什么……蛮人！”一听是跟蛮族有关的冤案，吕宏达那张油腻发亮的胖脸，顿时一个哆嗦，脸色噌的就变了。
    “不……不，不行不行。”卢宏达下意识的，脑袋就摇的跟拨浪鼓似得。
    “不行？”项云顿时目光一寒，瞪着吕宏达，一股压抑而冰冷的气势立刻蔓延在整个大堂上！
    “呃……”吕宏达被项云这一瞪眼，吓得脖子一缩，连忙又是说道：“这……这也不是不可，只是……”吕宏达嘟嘟囔囔说不出话来，转头求助似得看向张师爷。
    张师爷连忙靠近吕宏达，吕宏达则小声的问道：“张师爷这下怎么办，这小子是要状告那些蛮人，咱们怎么惹得起呀，而且我看这新来的韦队长好像也不好惹呀。”
    张师爷闻言，揉了揉被门板撞得歪斜的的嘴，深以为然的点点头，不过他眼珠子一转就低声说道。
    “大人，何不先听听这女子到底是什么冤屈，若是小事情，大不了咱们帮她补偿补偿，也算是卖了这韦队长一个面子，他也就不会再闹腾了。”
    “诶……有理。”吕宏达闻言顿时眼前一亮，当下便转头对堂下跪着的孟氏说道：“孟氏，既然是韦队长带你前来，想必定有冤屈，你且将你的冤情说来。”
    闻言，孟氏当即将昨夜发生的事情一一道来，蛮人谋财害命，强取豪夺，孟氏将这些蛮人的罪状一一讲述，最后孟氏磕头拜倒。
    “我夫君和公公婆婆们死的冤枉，恳请大人为小女子做主，也让我可怜的亲人，九泉之下死也瞑目呀！”
    孟氏说的是锥心刺骨，眼泪潸然，而堂上的吕宏达和张师爷却听的是心惊胆战，头皮发麻呀，这种谋财害命的大罪，而且是涉及到了蛮族人，如今他们哪里敢管呀！
    “这这……”吕宏达紧张的有些说不出话来，一旁的张师爷见状，也不顾堂上的规矩，越俎代庖问道：“你……你可认得的那些蛮族歹人？”
    此刻他还抱有期望，若是那些蛮族歹人黑巾蒙面，看不清样貌，那也就简单了，随便查查做做样子，最后无果而终也就罢了，吕宏达不由暗中对张师爷竖了个大拇指，也是眼中亮起希望之光。
    不曾想，孟氏却是一脸悲愤的说道：“认得，哪怕他们化成灰，小女子也认，他们就是北城的胡瑞，还有他带领的一群打手！”
    “啪嗒……！”
    “哎哟喂……！”卢宏达拖着腮帮子的手一滑，下巴磕在了桌案上，疼得他眼泪都快出来了，不过他却是仍旧是瞪大了眼睛望着孟氏道。
    “你……你说那人是谁？”
    “是北城的蛮族人胡瑞！”孟氏好歹也是在虎城做了近十年生意，对于城中百姓，无论是风云国人还是蛮族人，都是比较熟悉。
    而吕宏达听到‘胡瑞’这个名字，顿时也觉得有些熟悉，连忙又呼唤师爷过来：“张师爷，你可曾听说过这个蛮人呀？”
    张师爷一脸惊恐的缩着脑袋低声道：“大人，这蛮人小人确实听说过，他可不是普通的蛮人呀，他可是格森商行欧行长的手下，很亲近的那种！”
    “啊……！”一听道格森商行欧行长这几个字，吕宏达浑身就跟触了电似得，当场就麻爪了。
    “这……这人不能抓！”
    “大人……”堂下孟氏顿时悲呼一声，眼中充满了失望。
    “为什么不能抓，大人，杀人偿命欠债还钱，乃天经地义！”项云一声冷喝，比那惊堂木还要响上三分，目光冷冷的盯着吕宏达和张师爷。
    “这……”吕宏达是个懦弱的主，被项云这横眉冷目的一瞪，顿时又有些慌神，左右为难之下，他只能是对着项云悄悄招了招手道：“那个……韦队长，要不咱们后堂说话？”
    项云不知道这吕宏达搞的什么鬼，但也没有反对，让董林护住孟氏，他和吕宏达以及张师爷来到了后堂！
    “韦队长呀，这人真的不能抓呀！”一来到后堂，吕宏达就哭丧似得嚎了一嗓子。
    项云蹙眉盯着吕宏达道：“有什么不能抓的，大人，您身为这巡检司的一司之长，治下百姓蒙受冤屈，被人肆意杀害，难道就不该为民伸冤？”
    吕宏达愁的眼睛鼻子都快皱成了一团了，连连摇头道：“韦队长你不知道虎城的情况呀，这胡瑞可是蛮族格森商行行长欧成文的手下，欧成文在这虎城里，那可是手眼通天的人物，我们巡检司哪里惹得起呀！”
    项云闻言却是怒极反笑：“呵呵……你们乃是虎城的半城之主，竟然连一个蛮族商行的行长都怕成这样，一群软蛋，百姓怎么指望得了你们？”
    “放肆！”吕宏达一声呵斥，声音却是根本高不起来，实在是他没有那个底气，一想到如今巡检司的局面，吕宏达也是有苦难言。
    倒是一旁的张师爷拉着项云，诉苦似的的说道：“韦队长，非是大人不肯为民做主，实在是如今的虎城，我们巡检司根本说不上话呀！”
    “嗯……此话怎讲？”
    张师爷这才将虎城巡检司如今的情况娓娓道来。
    原来，在半年前发生虎城屠杀惨案前，虎城巡检司在百姓心中还是很有威望的，即便蛮族人也不敢轻易挑衅其威严，可是自从那件事情过后，蛮族人的气焰竟是一天胜过一天，渐渐开始不把巡检司放在眼里，甚至主动挑衅。
    但是巡检司秉承着以往雷厉风行的作风，对蛮人秉公执法，可是没想到这群蛮族人的巡城兵士，竟然肆无忌惮的保护那些犯法的蛮人。
    蛮人本就比风云国人强壮很多，发起狂来实力更是平添三分，巡检司的兵马不是他们的对手，数场争斗下来折损了不少人马，结果吕宏达向上通禀，却是迟迟得不到回复。
    而虎城动乱，原本削尖了脑袋想要进入巡检司的后备兵士们，也是没一个愿意调入的，这么一来，巡检司得不到人员补充，也无高层来虎城主持大局，陷入了一个十分尴尬的境地。
    面对蛮族人越来越猖狂的举动，巡检司勉力维持，到了后来伤亡加重，蛮人狂妄肆无忌惮，终于完全失去了对虎城的掌控权。
    如今巡检司名存实亡，再也无法也不敢，去约束城内蛮人的法纪，反倒是生怕蛮人来找巡检司的麻烦。
    听完张师爷的讲述，项云却是心中疑惑问道：“难道你们就没有向上级禀明城内的情况？”
    吕宏达一脸苦涩道：“通禀文书前前后后都写了十几封了，连个回信儿都没有，要不是府衙内还有些积蓄作为俸禄发放，只怕这些衙役们都散了。”
    如今的巡检司，几乎是一个空壳，巡检大人加上府上衙役兵士，总共也就不到一百人，可谓是孤立无援。
    “竟是如此……！”
    项云不由皱眉深思起来，心道：在项惊雷的管辖下，怎么整个北境都乱成了一锅粥，虽然对于项惊雷这个大哥，项云是没有任何好感的。
    可是他却不得不说一句公道话，项惊雷绝对是是一个手段强硬，行事果决的人，一个如此有魄力的将领，再怎么也不可能将寒城关弄成这个样子呀，其中定然大有玄机！
    这时候张师爷又上前劝说道：“韦队长，小的还是奉劝你一句，这孟氏的冤案你就别插手了，这趟浑水趟不得呀，否则招惹了那群蛮子，你可就吃不了兜着走了！”
    “你的意思是，要让这可怜的母女俩就这么无处伸冤，就此认命了？”项云语调低沉，目光幽幽的盯着张师爷。
    “哎……”张师爷无奈的叹了一口气道：“韦队长，这虎城的冤屈的亡魂还少了吗，大人不是不肯做主，实在是有心无力呀。”
    “是呀韦队长！”吕宏达也是一脸愁苦之色！
    “呼……”
    项云深吸了一口气，最终是一握拳头寒声道：“行，这事你们不敢管，我来管，立刻给我办理手续，我要即可入职！”
    项云知道，想要依靠这吕宏达出面管制，肯定是不可能的了，莫不如越过他，直接自己来替孟氏伸冤！
    “这……”见到项云那一脸杀气凛然的模样，吕宏达顿时有些犹豫了，可是在项云的气势逼迫下，又不得不立刻替项云办了入职手续，在文书上盖上了巡检司的印章。
    随后项云便出了后院，来到大堂，带着董林和孟氏母女直接出了府衙，往距离府衙不远处巡检司典衙去了。
    那里是相当于巡检司的行动部门，也就是项云去任职的地方，整个巡检司的巡城卫几乎都在那里。
