    叶星心中暗暗想着，随着他接触的越来越多，知道的信息也越来越多。

    现在这片宇宙无数族群在迅速发展，强者无数，但是与远古时期相比明显不如。

    像现在这片宇宙一位圣尊境之上强者都没有，而且所有完整圣器加起来也就只有十来件。

    那器圣殿随手便拿出来了二十几件圣器，双方几乎没有任何可比性。

    “嗯？老师找我？”

    心中正在想着，忽然叶星看向腕表，他的腕表上有信息传来。

    心中一动，叶星直接进入到了人族道主大殿第二层内。

    “叶星。”一进入其中，时空圣尊便笑着招了招手。

    “老师，浑天圣尊、虚始圣尊。”叶星也看着此时待在道主大殿第二层内的三位强者，迅速走了过来。

    “你现在在金水湖么？”时空圣尊看着自己的弟子，问道。

    叶星点了点头，笑着道：“金水湖很奇异，甚至深处的湖水对圣尊层次强者都有巨大威胁，所以弟子准备好好探查一下。”

    那宇宙之心无比奇异，说不定就在一些特殊之地。

    整个宇宙太大了，宇宙之心可能存在在任何地方，这需要的也是一些运气，每一位强者都有自己的寻找思路。

    “金水湖我们没有踏足，不过叶星你气运逆天，连死亡道则界分身都能遇到并且炼化，说不定能遇到宇宙之心。”浑天圣尊笑着道。

    道则界，估计这片宇宙都没有几座，他们都没有遇到过，更不用说炼化了，就算圣尊强者遇到了道则界，都不一定能炼化成功。

    在他们看来，若是宇宙看气运，叶星绝对处在最前列。

    闻言，叶星笑了笑，道：“我也希望能遇到。”

    人族现阶段的四位最强者在说着什么。

    “嗯？”还没有说两句，叶星忽然脸色一变。

    “哗啦啦！”

    无边无际的海水在不断翻腾着，叶星正在迅速飞行，忽然他看向了远处。

    咻！

    那里一道身影飞来，这是一位类似岩石般的狰狞巨兽，说是岩石，但是也能看出血肉部分，其背后长有一对巨大肉翼，前方两只锋利的尖爪，整体看起来就像一只长有肉翼的蜥蜴巨兽。

    虽然看起来无比狰狞，但是其身上却有一股温和的气息，两种冲突几乎完美融合在一起，无比古怪。

    “荒玄圣尊？”叶星看向前来的狰狞妖兽，心一下子提了起来，但是他脸色却平静，没有表现出什么，其眼中还有一丝恭敬之色。

    “见过荒玄圣尊。”叶星略带恭敬道。

    这些圣尊强者出去闯荡，自然也有可能会遇到其他强者，不过圣尊强者一般情况下是不会对他们出手，他们也不屑于出手。

    现在叶星是伪装状态，他自信荒玄圣尊根本不可能看出他的真实身份。

    就算看出又如何？现在他这是幻族分身，与人族也没有关系。

    谁也不知道他还有幻族这一分身。

    看着眼前的特殊生命，荒玄圣尊脸色平静，他的嘴角忽然露出了一丝笑容，开口道：“人类叶星，你的伪装确实不错，不过在我的面前你就不用伪装了。”

    “什么？”听到荒玄圣尊的话，叶星心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    “怎么可能？荒玄圣尊竟然看出了我的身份？”

    他现在是幻族分身在闯荡，他现在基础也接近了顶尖圣皇层次，施展变幻天赋，就算是异族圣尊都不可能看出来。

    现在知道他踪迹的只有时空圣尊三位，但是具体位置时空圣尊等也不知道，这妖族荒玄圣尊却是一下子就看了出来。

    “到底是什么原因？我的幻族分身也从来没有真正暴露过！”叶星心中疯狂的转动着诸多想法，综合各方面，荒玄圣尊发现他的真实身份几乎为零。

    心中在疯狂转动着念头，此时叶星脸上却满是疑惑之色，道：“人类叶星？荒玄圣尊，不知道你这是什么意思…”

    咻！

    话还没说完，叶星身上恐怖气势波动却是骤然爆发出。

    万麟羽翼完全催动，他的速度快到了极致，瞬间进入到了下方汹涌澎湃的海水内。

    圣尊层次强者不可能忽然说出这样的话，既然认出了他，那应该有一定的方法，只不过这方法叶星还不知道罢了。

    但是，无论他承不承认，荒玄圣尊绝对会对付他。面对真正的宇宙圣尊层次强者，叶星现在死亡道则界分身还在地球，他显然不可能是对手。

    “果然是。”荒玄圣尊看着瞬间进入海水内逃离的叶星，嘴角露出了一丝笑容。

    “这魔族是通过什么方法判断的？就算这叶星在我面前，我都难以看出其伪装，他们竟然判断出来了？”

    此时荒玄圣尊心中也有着一些疑惑，他确实难以看出叶星的伪装，但是魔族却完全确定叶星的位置。

    思绪转过，荒玄圣尊脸色又变得无比冷漠。

    “不管是什么方法，既然遇到了这人类叶星，那他也会在我手中终结。”

    轰！

    一股无比恐怖的气势波动骤然爆发出来，随后荒玄圣尊也是瞬间进入到了金水湖内。

    ……

    人族道主大殿第二层。

    “叶星，怎么了？”看着自己弟子面容变色，时空圣尊连忙问道。

    叶星脸上满是严峻之色，道：“我遇到了妖族的荒玄圣尊。”

    “什么，荒玄圣尊？”

    “他也在那金水湖区域？”

    时空圣尊几人闻言，全都脸色骤变。

    现在这些异族对叶星肯定满是杀意。

    “幸好叶星你现在是幻族分身在闯荡。”时空圣尊庆幸道。

    “不好！”

    可是短短一秒，叶星又是脸色骤变。

    “怎么了？”看到叶星样子，时空圣尊等又是连忙问道。

    叶星迅速道：“那妖族荒玄圣尊竟然一下子认出了弟子身份。老师，浑天圣尊、虚始圣尊，弟子现在准备逃命，一会儿再联系。”

    刷！

    说完后他的身影一动便直接消失不见，只留下人族的三位圣尊在这道主大殿第二层内脸色难看。

    尤其是时空圣尊，脸上更是有无比担忧之色。

