    顾宪成赵南星和邹元标兴奋不已，他们团坐在一起，个个神情激动的回忆着今天的事情。

    虽然，万历皇帝没有当场答应他们的奏请，但是百官现在已经旗帜鲜明的和他们站起一起了。

    内阁首辅和阁老们也相应了他们的号召，开始闭门请辞。

    在顾宪成心里，此次上疏后。不管结果如何，他的一片丹心也一定会被漫漫青史所载！千年万年后，还是会有无数仁人志士会记得他今天的忠义之举。

    所以，在顾宪成的心里此刻充满了伟大的使命感和高尚的忠义气节！

    “梦白兄（赵南星字），尔瞻兄（邹元标字）！宪成要为大明谢谢两位一片的丹心碧血，没有两位兄长的鼎力相助，宪成一人人微言轻，可能就无法警醒皇上，使皇上意识到国本不定，社稷不稳的严重后果。”

    说完，顾宪成就起身对着赵南星和邹元标躬身大拜，言辞之间大义凌然，一片忠心诚恳之心跃然而现。在场之人无不感动顾宪成的拳拳报国之心。

    赵南星邹元标赶紧扶起热泪盈眶的顾宪成，两人也情真义重的说道：“能与叔时兄一起进谏皇上，这是我等的荣耀。千百年后，史书也一定会记住叔时兄的一片丹心的。”

    三位好同事都相互的紧紧握着手掌，这一刻他们觉得他们的忠义之心都在发着圣光。他们仿佛成了大明最后的正直之臣，最后的良心。

    而也就在今天，西山商行不顾一切的推出了价格只有五钱银子的神仙快乐水！

    一时间，市面上所有卖玻璃瓶子的人，他们的货都被西山商行疯狂的冲击着，挤压在手里无法出手。即便是有人想卖一些玻璃瓶子存货倒卖，他们也会第一时间买西山商行带有神仙快乐水的玻璃瓶子。

    因为这几年的价值培养，已经让他们认为到西山的神仙快乐水，除去瓶子价值就在五钱银子以上，而且还不容易被买到。

    现在，西山商行大量出货，他们自然也就放弃了各家的大甩卖，转向去买西山商行的神仙快乐水了。

    这个情况，让各大勋贵各大豪门都忍不住哀嚎起来，因为他们的投入实在是太大了。

    而且，这几天的疯狂，也终于让他们觉醒了起来。

    他们意识到自己被孙暹那个阉贼给坑了！

    于是，他们也不能这样不了了之。他们怒气爆满，第二天一早也纷纷宫中上疏，请求万历皇帝做主，惩治孙暹这个十恶不赦的阉贼！

    二十七家勋贵豪门一起发力，让孙暹的腿肚子都在打颤！这些人可不是外面那些清贵文人呀！他们个个底蕴深厚，任何一位拉出来跺跺脚，都能让京城震上三震。

    孙暹哭丧着脸看着朱常洛，“主子你说的方法行不行呀？”

    朱常洛看着孙暹，朱常洛肯定的对着孙暹说道：“肯定行！就看你怎么说动他们了。”

    孙暹觉得自己被坑了，而且被坑的很惨，但是又不得不停朱常洛的话，因为朱常洛话确实是一根最后的救命稻草了。

    孙暹一咬牙，“好，奴才干了！谁怕谁呀！”

    朱常洛鼓励道：“加油！”

    然后，朱常洛又在紧张的等着董其昌他们的行动了。

    昨天朱常洛就已经得到了乾清宫里的消息，陈炬告诉了他王锡爵的奏请。

    这个消息让朱常洛意外不已，他真没想到董其昌居然这么大能耐，他竟然发动了一位阁老参与，而且还是内阁次辅！

    这下子，朱常洛就更加深刻的认识到了人不可貌相的真理性！果然，古人诚不欺我呀！

    有了王锡爵的参与后，朱常洛的心是彻底安定住了。这次又能稳住了。真是老天保佑呀！

    宫门外又是一群官员结队而来，不过这次万历皇帝没有慌张。

    他早早的就盛装在皇极殿里等着他们的到来了。

    等到万历皇帝听到这次以翰林院为首的百官奏请时，万历皇帝当即就欣然表示，他接受百官的建议，然后诏发明旨，让王锡爵主持办理二王并封之礼！

    王锡爵和翰林院的背刺，让申时行和督察院始料未及！

    申时行还失手打翻一盏他最爱的宜兴紫砂壶，这个紫砂壶可是陪他几十年了。但是，申时行已经顾不得心疼它了。

    本来他们一直在都家等着万历皇帝松口，答应他们的奏请。

    结果，这时候竟然出了这么大一个变数！

    王锡爵和翰林院竟然背刺了他们！

    这下子所有人都坐不住了。

    尤其是，顾宪成赵南星和邹元标等督察院的御史们，他们简直就要原地爆炸！

    纷纷跳脚骂着王锡爵媚君误国，骂翰林院的进士没有文人骨气！

    一时间，京城之中的官员就分成了两派对着喋喋不休的骂战！

    而申时行和许国王家屏以及六部部堂都集体噤声，没有一个人再站出来说一句话了。

    申时行更是感觉到天都快要塌了。

    他是真没想到圣心竟然就这样的被王锡爵得到了。

    现在内阁之中，虽然他还是首辅，但是经此事后，万历皇帝召见最多赏赐最大的人已经成了王锡爵。

    二王并封之事，也让王锡爵一力促办！他和其他两位阁老都被万历皇帝选择性遗忘了。

    而也就在这时，许国的态度也微妙了起来，好像开始渐渐朝着王锡爵靠近。

    这也让申时行悲哀的感觉到了什么叫一失足成千古恨！

    他的首辅之位不稳了！

    但是，坐以待毙也不是申时行的风格。

    申时行也动作了起来。既然他现在已经站在万历皇帝对立面，那么他现在能依靠的也只有顾宪成赵南星和邹元标他们了。申时行要无条件的帮助他们了。

    申时行立刻就召见顾宪成赵南星和邹元标三人。

    申时行对着他们三人说道：“现在不要弹劾王锡爵和翰林院的清贵进士，你们要针对二王并封之事进行驳斥！要从道义和礼法上战胜他们！否则国本之争，依旧是未结悬案，于国于朝廷都不是一件好事。”

    得到了申时行的指点以后，顾宪成赵南星和邹元标他们也终于冷静了下来。

    申时行说得对，现在不是弹劾王锡爵的时候，而是想办法驳斥二王并封之礼！

    此礼才是威胁大明社稷安定的罪魁祸首！必须要加以驳斥，让它站不住脚，让皇上收回成命，继续册封皇长子为储君。

    只有这样他们才是真正的正义一方，否则以他们为代表的大明良心就没了。

