    “她一定会回到学院，就算路上找不到机会动手，我在学院也会想办法的。”白夭拍了拍姚司仙的肩膀，让他不要着急。

    姚司仙依然很愤怒，还有些心不在焉，在想着如何将卞昭颜契约的火凤给救走。

    此时，却来了一个意想不到的客人。

    “白长老。”叶长青站了起来，对他点点头，其他人也纷纷跟随行礼。

    白弄梅面色有些凝肃，环视一圈，直接开门见山地说道：“白夭，你们都在这儿，正好我直说了吧，我认为，你才是那个天命之女。”

    这个消息宛如炮弹一般在所有人心中爆炸开来。

    “小小姐是天命之女？”语遥几人都笑了，还是有些不敢相信，不过在他们心中，白夭确实比卞昭颜更像天命之女。

    不管是品性还是天赋，白夭真的超过卞昭颜太多了！

    “太上长老，何以见得？”白夭皱了皱眉，她可不想成为什么天命之女，看起来麻烦的事情很多。

    “你出生的时候，我抱过你。”白弄梅说道。这熟悉的话语让白夭满头黑线，不由看了看叶长青，这不是他哄小孩的专属用句吗。

    接着他又道：“你的胸口前面有一个火焰胎记，当你出生的那天，天降霞光，萦绕在帝都之上，有一只灵凤虚影降落在了白府的中央，沉入地面，就在……炼器场内，你最喜欢坐的那棵树下。”

    白弄梅神色莫测，那道与众不同的灵力波动，他始终覆盖在神识中，每次白夭去炼器场的时候，在那边坐下来，他都会察觉得到。

    他一直没敢去动，就是想等着白夭长大，再告诉她。但是从小白夭身无灵力，无法修炼，他都快对她失望了，没想到就在去年，她突然觉醒了一般，不仅会修炼，现在更是达到了四令的等级。

    白夭脸色也变了变，难怪她总感觉那树下的灵力浓郁程度高于其他地方，里面是有什么东西？

    “灵凤？”姚司仙的注意力突然被吸引了过来，他们凤族的分支众多，火凤，黑凤，鸾凤等，都是凤族的分支，而灵凤……那是一种很稀有的存在，全天下只有一只，也只会出现一只。

    对于它的传说便是，独有灵凤遨九霄，不见其成双成对。

    只有原来的灵凤死后，才会形成新的灵凤，它从来都是独一无二的存在，姚司仙小时候见过一次，就在成年礼上，灵凤相当于它们凤族的信仰，它算不得实体灵兽，是聚天地精华与凤族信仰的特别存在。

    灵凤有灵，自会择主而生，一旦宿主死亡，它才会随之而去。

    白弄梅对白夭说道：“它通体洁白，如圣光临世，只有巴掌大，胸前还有一撮红羽，与你胸前的胎记几乎一模一样。”

    姚司仙双目瞪大，震惊得嘴巴都合不上了，“真的是灵凤！真的是灵凤！”下一秒，姚司仙就激动地抓住白夭的双臂。

    “小小姐！快去看看！那就是灵凤的模样！”姚司仙完全将刚才的火凤给抛之脑后，所有的愤怒全部被激动所代替，他已经很久很久没有这么激动过了。

    那是他们凤族的信仰啊！

    “事不宜迟，我们这就回去看看！”叶长青脸上都覆上了傻傻的笑容，他的外孙女儿，是真正人中龙凤的存在啊！

    就在所有人打算立刻离开的时候，酒馆门口的街道上却堵了一群人，旭旭嚷嚷的。

    “看，白夭出来了！”

    “就是她，没错了，白府的太上长老也在这边呢。”

    “叶宗主怎么也在这边？”

    ……

    一听有关白夭，所有人都停下了脚步，白夭忍不住皱眉，突然有种不祥的预感。

    “你们在说什么？发生了什么事？什么白夭？”叶长青扬声道，却没有人敢站出来，原本吵闹的人群瞬间安静了不少。

    就在白弄梅也要询问的时候，人群中挤出来了一队人，看样子是沧澜帝国的人，其中带头的更是沧澜帝国皇帝代表，皇家七大守护长老之一的黎三长老。

    黎长老满脸的愤怒，他的身后还跟着皇室的其他人，他们抬着一个担架，上面还盖了一张白布，看样子，是个死人。

    黎长老指着白夭怒道：“白夭！你残害我国六公主，吞噬了她的火焰，还将她给分尸！最可恶的是向我沧澜帝国挑衅，还妄言炼制傀儡符镇住我沧澜帝国的几位皇子，你意欲何为！”

    白夭杀了沧澜帝国六公主？还要镇住他们的皇子？叶长青和白弄梅等人怪异地对视一眼，他们当然是不相信了，又不是不了解白夭的为人，她管沧澜帝国的事干什么？

    “京玉露不是我杀的，我也很久没见到她了。”白夭皱眉道，她自从一个多月前就没见到京玉露了，鬼知道她被谁杀了，反正不是她杀的。

    “无耻小人，还敢狡辩！”黎长老怒气冲天，不过一个小辈，居然如此放肆！

    “六公主的尸首在此，这就是你残害她的证据！”

    黎长老指着担架上的白布，里面躺着的就是他们沧澜帝国的六公主，京玉露！他没将白布给掀起来，就是想给京玉露保留一点颜面，那凄惨的模样，他第一次看见的时候也吓了一跳。

    “仅凭尸首，怎么就认定是我杀的？”白夭甩袖，她可不受冤枉。

    “你还想要证据？呵，你们瑞月帝国的五公主说的话，就是证据！”黎长老，一个招手，人群便让出了一条路来，那款款而来的窈窕身影，是卞昭颜没错了。

    一见到卞昭颜，姚司仙刚平息的怒火又窜了上来，还是白夭踩了踩他的脚，他才稍稍收敛。

    此时的卞昭颜眼睛都哭红了，还在默默抽噎着，那楚楚可怜的模样惹人怜惜，让人忍不住想抱在怀中好好安抚。她看着白夭，带着哭腔说道：“三嫂，我知道玉露她之前骂了你几句，发生了一些冲突，但是你也不至于将她的火焰给剥夺，还杀了她啊，这可是一条人命啊，在你的眼中，人命就这么不值钱吗？”

