    死狗酒馆在大战，白羽和秦狩没在继续停留下去。

    颓废大叔和那三名负责人的交战趋近白热化，身上的衣服也渐渐越打越少。

    两人怕继续看下去，会出现辣眼睛的画面。

    而且。

    当一个吃瓜群众也是很危险的。

    为了防止那群黑袍人跑掉，那些渐渐有扩大的趋势。

    “羽哥，这女人侍奉邪神，害死了好几个人，留着她是个祸患。”

    秦狩眼神闪烁不定。

    差点被捆绑PLAY玩死，此时他心里算是憋着一股股怒气，打算要把女人就地正法。

    “万一她有同伙怎么办？

    现在我们手上有她，关键时刻还能够丢出去挡挡子弹，遇到她的同伴还可以谈判。

    在手里活着是筹码，死了是尸体。”

    白羽考虑得很清楚。

    不把她身上的剩余价值压榨干净，他都对不起死去那些人！

    这群把同类当血食的怪物，就算千刀万剐他也没一点负罪感。

    杀掉她？

    太便宜了！

    “好吧，我们现在怎么走？”

    秦狩摸了摸绿色的头盔，暂时压下心中的戾气。

    两人缓缓退到巷子里。

    刚才那一拳几乎抽空了白羽体内的血气，接下来在遇到战斗就麻烦了。

    这时候，白羽脑海里忽然传来苍炎的声音：“那个女人有问题，她的精神不对劲，应该是被人强占了身子！”

    白羽脚步一停，心中暗道：“废话，她一个拉皮条的，那天不被人强占身子？”

    “不是。她体内的精神体与诡异生物有联系，依靠妖魔的力量，才能占据别人的身体。”苍炎继续解释道。

    “你是说她被夺舍了？”白羽问道。

    “对，就是夺舍！你这个形容太准确了，居然能创出夺舍这种词。”

    “呃，以仓鼠的智商是肯定想不出来的。”

    “混蛋，我不是仓鼠!闲话不多说，我能够处理掉她体内那股力量，只要给我相应的工具，我可以做出一件封印物。”

    苍炎的话让白羽脸色严肃起来。

    他从来就没有相信过这只仓鼠。

    但对方既然是空间里的东西，想必有害度不大。

    而且自己随时掌控着苍炎的生杀大权。

    “你不用怀疑我，我最近睡了一觉，想起一些记忆。”

    “我当初是犯了错误，被关进了那个空间里，现在我离开空间太久就会死亡。。”

    “我没有办法违抗空间。”

    “换句话说，我的生存离不开空间，我们是利益共同体，只有你变得强大，我才能够安然无忧的生存下去。”

    苍炎继续道：“如果不是这样，我才不会出手帮你。”

    白羽自然不会完全相信他的鬼话。

    但利益共同体这点，他是比较认同的。

    只要白羽想。

    就可以随时把仓鼠永远关押在空间里。

    当然这只仓鼠现如今也没有什么威胁，不需要这样做。

    “你是说把她体内用过血腥祭祀的力量引导出来，制造成一件封印物？你确定这样不是玩火？”

    白羽深知超凡力量的可怕。

    那些超凡者还好。

    这种不受控制的超凡力量，来自诡秘存在的超凡力量，很大程度上会导致人畸变。

    “有百分之八十的把握。

    只要制造过程不出问题，你使用绝对不会有问题。

    我现在不是人的身体，精神体也不是人类，对于诡秘的抗性很高。

    现在你该考虑的是怎么安全离开，接下来我们再谈这件事。

    混蛋。

    千万别死了，我可不想跟你陪葬。

    还有，这个女人体内的那股力量在帮助她恢复，要时刻注意。”

    说完。

    仓鼠的声音在度消失。

    “羽哥，怎么了？”

    看见白羽停了下来，秦狩有些疑惑问道。

    “没什么，做一道保险。”

    白羽一拳对着布鲁斯轰去。

    哐当。

    布鲁斯只感觉天旋地转，才在体内的汇聚起的一点能力顷刻间被击散，大脑瞬间晕厥过去。

    在昏死前他只有一个想法。

    这小兔崽子，不杀简直难以平他心头之恨！

    处理好女人后，两人迅速前往酒馆后面的囤货院。

    这次来的主要目的是精灵女妖，虽然遇上了邪神信徒和赏金猎人，但白羽显然不是这么容易放弃的。

    二十万定金都交了。

    错过这一次不知道还要等多久。

    而且。

    二十万能拿到一只精灵女妖，这是想都不敢想的。

    现在混乱的形势并非全是坏处。

    虽然危险性大大增加，但相反他能安然拿到精灵女妖之发的可能也大大增加。

    毕竟现在注意力都被赏金猎人和酒馆武者的战斗吸引过去，没人关注这里。

    ……

    另一边。

    林珊和西城区的调查员许铠已经赶到。

    不过他们两人并没有去处理酒馆那边赏金猎人的战斗。

    两名黑袍人被他们截住了。

    其实也不能称之为截住。

    两人想要找到布鲁斯，结果半天都没联系上，却碰到了两名调查员。

    查尔曼、古曼脸上闪过冷意，缓缓退后。

    他们两人不怕这两名调查员。

    只是序列八的超凡者而已。

    但不能以雷霆之速解决他们，可能会拖到临江城真正的高手赶到。

    平异司总司、教堂的执法队长、帝国武装部的卫将军……

    这几人随便来一个，他们今天都会付出惨痛的代价，破坏日、恶魔之纸计划也随之破产。

    “深渊苦修会的从祭……果然是你们啊。”

    许凯脸上伤疤蠕动，眼神凶厉：

    “这三年本以为遭到各方打压，你们会安稳一点。没想到现在更加猖狂，居然敢把手伸进临江城来。

    知道自己已经蹦跶不了多久，所以一个个都想要走向畸变吗？”

    林珊上前一步：“恶魔之纸也是你们搞出来的？最近临江城频发的超凡事件，有一半都是出自你们手中？”

    查尔曼和古曼两人缓缓后退。

    “不能和他们交手，用封印物。”

    查尔曼不在犹豫，从宽大的袖袍中掏出一把造型奇异的手枪。

    说它奇异。

    是因为它的枪管很独特，上面有一根根宛如血管般的红线，如同筋络一样蔓延交织，闪着诡异的红光。

    其上黑漆脱落，露出锈迹斑斑的铜制枪管。

    它的外观是左轮手枪。

    当然。

    不会有人相信它能够战斗。

    许凯和林珊两人见到这把手枪，立刻警惕起来，如临大敌。

    毕竟封印物千奇百怪。

    谁也不知道有什么效果。

    “不等布鲁斯了？”古曼皱起眉头。

    查尔曼面露冷色：“他失去了自己的身份，对我们的价值已经大大降低，现在情况紧急，没时间等他。”

    说完。

    他手臂一挥，黑洞洞的枪口，对准古曼。

    噗。

    手枪发出类似于嗤笑的声音。

    接着射出了一道白色的液体。

    被击中的古曼浑身抽搐，仰面倒下。

    他浑身像是水流般溶解，顷刻间只剩下宽大的黑袍。

    做完这一切，查尔曼微微一笑，枪口对准自己脑门：“两位，我期待着下次见面。”

    噗！

    他也倒下了。

    身体溶解，手枪也随之消失不见。

    原本已经准备牺牲生命、献出心脏战斗的林珊和许凯，两人神情都有一些抽搐。

    就像是蓄力许久的大招打在棉花上。

    “不是说这些深渊苦修会的成员个个都很疯狂吗，见到人就拼命，甚至会做出自杀式袭击！

    这两人到底怎么回事啊！

    打手枪逃跑，隐秘组织的脸都被他们丢光了！”

    许凯一拳打在旁边自己的飞车上。

    结果把金属外壳打了个窟窿。

    “对方用封印物逃走，我们也没办法。

    先解决酒馆那边的情况。

    北城区的治安越来越乱了，总部指派的调查员也不知道什么时候能到。”

    林珊揉了揉眉头，目光扫向燃烧的死狗酒管。

