    周泽等一行三人来到了街上。

    端木长生早已一脸的生无可恋。

    以袖掩面似乎生怕被人认出来。

    原本周泽还想问问他，逛红楼不给钱，被罚倒一个月马桶是一种什么样的体验。

    可见他如此模样，也终究是不忍心再多问。

    跟着端木长生来到一处较为偏僻的角落，一直没有怎么说话的白卿暮突然开口道：“刚刚那个陈武，有些不对劲。”

    “是有些不对劲。”

    周泽收起了眼中的笑意，恢复了往日的淡然。

    虽然适才的场面很轻松而欢快，但周泽素来缜密的心思，让他并没有因此而忽视一些不对劲的地方。

    “不是有些不对劲，而是很不对劲！”

    生无可恋的端木长生，也愤愤不平道。

    “哦？”

    周泽倒是有些意外。

    他对白卿暮也算比较了解了，知道此女有着同龄人所没有的成熟，心思也敏锐细腻。

    可端木长生这个大聪明，也有这么细腻的心思？

    “我说的是你不对劲！亏我还把你当成兄弟，可你看看，你刚才干的那叫做人事吗？”

    端木长生怒斥起来，情绪激动。

    想他一世英名，竟因此毁于一旦！“别激动别激动，我也不是故意的。”

    周泽连忙解释。

    一阵安抚，才总算是让端木长生稍稍平复下来。

    白卿暮无奈的看着两人插科打诨，见到他们安静，这才又接着道：“适才公子问起陈武，来这白云城所为何事之时，我明显看到他的神色，有一些不自然。”

    “是吗？”

    周泽皱了下眉头。

    对此，他倒是并没有注意。

    他所感到奇怪的地方只在于，陈武明知道这白云城的这些规矩，为何还偏偏要到这里来。

    像他这样的巅峰武尊，对于这样一个，不能打斗，甚至面对普通人都只能低声下气的特殊之地，应该打死也不会进来才对。

    事实也正是如此，这白云城对于普通人，以及实力弱小之人来说，乃是绝佳之地，至少不用像在其他地方那样，时刻担心随时会丢了性命。

    可对于强者来说，根本不屑来此。

    如果真的按陈武所说的，只是路过，暂时歇息一下。

    前方就是大云帝国了，到了大云帝国在停下来休息不是更好？

    “这个家伙，该不会是来躲避仇家追杀的吧？”

    就在这时，端木长生突然说道。

    因为白云城的特殊之处，再加上白云城主吃饱了撑的所定下的那些规矩。

    还真有些人为了躲避追杀，而选择在这里避难。

    不过因为这个原因来到白云城的家伙，大多不会是什么安分守己之人，所以最终还是会因为受不了这里的规矩，很快又会离开。

    这也是为什么，这里最终大多还是普通人。

    因为规则所受益的人，最终也会为规则所困，最终不得不逃离。

    周泽点头。

    别看端木长生有时不着调，可这个猜测，倒确实很有可能。

    就在这时。

    “咻咻咻！”

    一道道破空声突然响彻而起。

    周泽抬头，立时见到，远处的半空中，突然出现了数道人影。

    因为白云城城墙很低，形同虚设，所以不仅仅是周泽。

    城中大部分人，也都是见到了这一幕。

    御空飞行，至少也是武皇境界。

    放在朱雀域，这可能算不得什么。

    可对于白云城的普通人来说，这样的实力，几乎随便一根手指头，就能将他们捏的粉碎。

    可对此，却丝毫没有人在意，十分的平静。

    甚至还露出了一丝戏谑的目光。

    敢在白云城动手的人，整个朱雀域恐怕还没出生呢。

    甚至别说动手，由于对白云城主的敬畏，生怕不小心又触碰到这个吃饱了撑的家伙的什么规矩。

    一些强者就算因为各种不得已的原因，而不得不来到这白云城。

    那也都是无比低调，早早的就从半空落下，选择步行进入，简直如同乖宝宝。

    像这样裹挟着破空声，御空而来的，在白云城，那就称得上是锣鼓喧天鞭炮齐鸣了。

    周泽目光闪烁，看着那迅速而至，已经清晰出现在众人视线的数道身影，心中冒出一个念头。

    这些家伙，该不会也是像自己一样，没有听说这白云城的愣头青吧？

    到了近前，白云城内的众人也看清了来者的模样。

    这一行数人，看上去应该都是同一个势力的武者。

    几乎都是穿着相同的服饰，清一水的黑色战甲，背后悬着蓝色披风，脚蹬着战靴，看上去倒是气势不凡。

    “嗯？”

    为首的是一位二十多岁的青年，模样英俊。

    他停下身形，立在半空，居高临下的俯视着这座城内的众人，眼中有着一丝诧异。

    “怎么这里的几乎都是普通人，这么多人甚至连血脉都没觉醒，这朱雀域已经落后到了这种地步了吗？”

    在其身旁，另一位身材比较瘦弱的青年同样露出了一丝疑惑。

    “管他那么多，先找人要紧。”

    为首的青年皱了皱眉，却没打算多加理会，只是淡淡说道。

    同伴点了点头，随即他环视了下方的城内居民一眼，而后拿出一副画像。

    “你们谁有见过这画像中人？”

    瘦弱青年将画像摊开垂下，神情倨傲的问道。

    “咦，那不是……”端木长生目光一动。

    可他话没说完，周泽便是拉了拉他的衣角。

    这也让端木长生顿时止住了话语。

    是的，这画像中人，正是那陈武。

    端木长生的猜测没有错，那陈武果然是来白云城避难的。

    但周泽却并不打算多说什么。

    那陈武与他无冤无仇，他没必要像这群人告密。

    而且他也不打算多管闲事。

    不仅仅是周泽，城内众人也都是一言不发，反而如同看傻子般的看向这行人。

    甚至周泽看到，就在不远处，适才那差点逼着陈武洗一个月盘子的掌柜老头，也都是没有说话。

    “嗯？

    你们都是哑巴还是聋子？

    没听到我在问你们话吗？”

    瘦弱青年神色一怒，不由喝道。

    以他的实力和身份，什么时候曾被人这般无视过？

    尤其还是，这里的几乎都是一些连血脉都没觉醒的废物！换作平常，他甚至提不起兴趣多看一眼。

    “别激动。”

    就在这时，那为首青年似乎察觉到了一丝不对，微笑着阻止了一旁的同伴。

    “师哥，这些家伙有点太不知好歹了。”

    瘦弱青年有些愤怒道。

    “别急，毕竟是在人家的地盘上嘛。”

    为首青年笑道。

    从这些人的站位便看得出来，这些人的地位。

    这为首的青年，显然便是这些人的领袖。

    能做到这个地步的，不至于是个蠢蛋。

    没点眼力见，在电视剧里，通常活不过两集。

    “是这样的，这个人对我们很重要，而我们不久前，曾亲眼看到他往这边来了，所以还请各位配合一下我们。”

    为首青年十分和蔼道。

    可就算如此，白云城内的众人依旧没有什么反应。

    见到这幕，就连前者，也都是皱起了眉头。

    这些普通人，面对着他们，哪里来的这么淡定的底气？

    一个个真的都不怕死了吗？

    “师哥，别跟他们废话，先抓两个杀鸡儆猴。”

    瘦弱青年早已怒火中烧。

    可为首青年犹豫了一下，却还是摆了摆手，随即从半空落下。

    “这位老人家，在下适才见你神色有异，应该是见过此人吧？”

    为首青年来到那酒楼掌柜面前，神色闪烁的问道。

    

