    阿莱西娅说完后，陷入了长长的沉默，脸上还残留着惊恐的情绪，似乎没有从里面走出来。

    她也没有去问戈德曼的结局，从刚才齐渊和秦岭的交谈之中，她已经猜到了戈德曼的下场——活尸！

    秦岭只是看了她一眼，便不再说话。

    齐渊却是陷入了久久的沉思。

    阿莱西娅刚才说的是真话吗？

    或者说, 她刚才所讲述的故事，隐藏了哪些关键的信息。

    “除了藤蔓之外，你们有没有遇到其它地渊生物？”

    “没有。”

    阿莱西娅摇了摇头。

    “除了藤蔓，我没有遇到任何地渊生物。”

    “莫笙除了眼神呆滞外，身上还有没有其它异常？”

    “没注意，战斗的时候莫笙没有留手, 我没有余力去注意其它细节。”

    齐渊深深的看了阿莱西娅一眼，没有继续询问, 莫笙如果真的被控制，生还的几率几近于零，最坏的结果便是成为活尸，再加上一个戈德曼，两个活尸将会成为后续探索的巨大威胁。

    “你体内的污染很严重，已经我无法支撑接下来的战斗，我建议你先去上面等待。”

    阿莱西娅默然，她能感受到自己体内的污染，虽然严重，但还没有达到需要离开的地步，但她没有说什么，只是默默的点了点头。

    等到阿莱西亚离开后，秦岭忽然说道：“我能分辨出，她没撒谎。”

    “我知道。”齐渊平静的说道。

    “但她和你一样，隐瞒了某些关键的东西。”

    秦岭微微一滞，随后笑了起来。

    “戒心不要这么强，能告诉你的，我已经全部告诉你，地渊很危险, 对你对我都是一样，就像我们刚才摆脱的那个活尸，它只是暂时退去，后面肯定还会追杀过来，如果你愿意放下成见与我联手，我们可以轻松将其解决，而不是一路狼狈逃窜。”

    齐渊看了寒夜一眼。

    “你也可以找别人帮忙，能对付活尸的可不止我一人。”

    寒夜摇了摇头认真的说道：

    “如果是在外面，他们或许能帮上忙，但在地渊之中，能够威胁到活尸的人只有两个半，你我各算一个，寒夜只能算半個，至于其他人，只能帮忙对付一下普通行尸。”

    沙闻言显得有些不服气，可想到自己和夏知乔联手也对付不了一个无面人，秦岭杀却杀行尸如屠鸡, 这才有些悻悻的将到了嘴边的话咽了回去。

    “我说过, 帮我找到莫笙，我便同意和你联手。”

    莫笙虽然很有可能已经成为了活尸，但齐渊却不愿意放弃最后一丝希望，如果自己也放弃了，那莫笙就真的没有生还的希望了。

    虽然阿莱西亚证实，莫笙已经被操控，但齐渊总感觉事情没有这么简单，阿莱西亚和戈德曼这两人都没有被操控，以莫笙的警惕性，又如何会这么轻易失陷，背后肯定还有其它原因。

    至于秦岭，他到现在为止，都只显露了一种手段，显然有留手，只是不知道他保留的手段，是为了对付谁。

    这种时候帮他分担来自地渊的压力，绝对是一种愚蠢的行为。

    秦岭闻言，只是轻轻摇头。

    “莫笙的情况已经很明了，他就算没有变成活尸，也肯定遭遇了其它的危险，你就算找到他，恐怕也已经是友非敌，何必这么执着想要就他。”

    “这里是地渊，包括我在内的每一个人都处于自身难保的危险之中，我们能够保护自己的安全就已经勉强了，没有余力去解救那些已经陷入危险之人。”

    齐渊也不强求，就像自己刚才果断选择放弃戈德曼一样，秦岭不愿意在莫笙身上耗费太多的力气属于预料之中的事情，只是处理这些实力一般的行尸，就让他没了半个手掌，莫笙背后的麻烦显然更加难缠。

    秦岭思索片刻后，说道：

    “莫笙的危机，其实还有一种办法解决。”

    齐渊看了他一眼。

    “说说看。”

    秦岭伸出完整的右手，一缕旋风在掌心选择，不断的拉扯着四周的黑雾将其卷入漩涡之中。

    如果只是普通黑雾，以秦岭的力量足以轻易的将方圆数公里的黑雾卷入清空，但在这里，秦岭却只能掌控手掌周围三寸的空间。

    无论他将多少黑雾卷入漩涡，周围的黑雾都会迅速弥补空缺，不会出现空白的地方。

    “伱看，这些黑雾已经有了微弱的意识，它们会排斥外来力量的掌控，并且会想方设法将外来力量同化，变成自己的力量，如果同化不了，它们就会将其摧毁。”

    漩涡旋转，秦岭手中的漩涡已经吸纳了大量的黑雾，随着黑雾的浓郁，齐渊甚至从黑雾之中感受到了一股淡淡的恶意。

    “感受到了吗，这就是地渊黑雾的意识，如果不能打败或者驱逐这股恶意，哪怕你找到了莫笙，也无法让他摆脱控制。”

    齐渊眉头微蹙，这一股恶意虽然很淡，但恶意就是恶意，整个地渊的黑雾凝聚起来，这股恶意将会无比强大，根本不是自己能够对抗的。

    “整个地渊的力量都来自于万恶之源，这些力量之所以会充满恶意，也是因为祂的残念，没有人能够在地渊之中对抗这股恶意，哪怕是我也不能。”

    “想要拯救莫笙只有一个办法，那就是尽快找到祂的尸体，将其摧毁，这样才能重创祂残留在黑雾之中的意识，只有这样才能让莫笙摆脱祂控制。”

    对于秦岭的解释，齐渊不置可否，打万恶之源尸体主意的人那么多，从来都没有人能够得手，恐兽之王和剧毒蛛母甚至不敢踏入地渊，已经足以说明很多事情。

    如果不是地渊之中藏着一个无头雕像，如果不是为了离开这个该死的地方，自己怎么也不会进入地渊冒险。

    “你能找到尸体的位置？”齐渊瞥了秦岭一眼。

    “暂时还没有找到，不过我有办法找到祂。”

    秦岭微微一笑，继续补充了一句。

    “在这个地方，只有我才有可能，将祂的尸体找出来。”

    齐渊第一反应，是这厮在装逼，可想到这一位曾经的位格，却又不是没有可能。

    村长曾经提醒过自己，只有超级生命体才能对付超级生命体，自己背后虽然还有一个末日，但末日的力量显然没有渗透进入地渊。

    眼前这一位虽然喜欢装逼，但毕竟曾经踏入过超级生命体的层次，他或许真的有办法找到万恶之源的尸体。

