    隋朝从本质上来说，就是一个因为各大门阀世家妥协而诞生出来的产物。甚至可以这么说，从南北朝的最后五十年，也就是北齐，北周，南陈三朝并立，到如今的大隋朝，在到后来的唐朝。归根结底只是皇帝换了换，其实一直是那么些个门阀世家在统治着天下。

    以顾氏为首的江左士族虽然在这场夺位之争上彻底的失败了，但是并不代表着他们甘心失败。而如今，顾氏便在谋划着在杨广的登基大典上给杨广来了个下马威。

    大隋朝就像是一个筛子，四处漏风。皇宫当中的太监，宫女，甚至是嫔妃，贵人，谁也不清楚谁背地里又是谁的人。

    这也正是杨广着急登基的原因，他们不可能一直用兵力封锁着皇宫。但是，只要封锁一撤，当晚他们带兵进入皇宫的消息必然遮掩不住。

    如今杨勇已经死了，剩下的不管是秦王杨俊，蜀王杨秀，汉王杨谅他们的威望都不足以登基坐殿。所以，如今能够坐上那个位置的，只有杨广一人。

    虽然，皇位是杨广的这已经是板上钉钉的事情了。但是，杨广得位不正，你当皇帝归当皇帝的，但是却堵不住天下百姓的嘴。

    篡位，弑君，杀兄......

    正所谓好事不出门，坏事传千里，这一连串的大瓜，这些天可算是成为了人们茶余饭后的谈资。

    顾氏也知道想要阻止杨广登基坐殿已经不可能了，但是不能影响你当皇帝，老子也要恶心恶心你，这便是如今顾氏的想法。

    于是乎，顾氏之人便将这些日子大兴城的传言书信一封，送到了南阳关。

    南阳关的守将乃是南阳候伍云召，如今还没有到伍云召露脸的时候。伍云召能够受封南阳候，成为南阳关的守将，那还是看在他爹的面子。

    伍云召他爹的名号，在如今的大隋那可是响当当的。他爹伍建章乃是这开隋九老之首，当年伐臣的时候，山洼之战，一人一枪连挑南陈一十三员上将。大隋成立之后，被老主杨坚封为忠孝王。

    如今忠孝王伍建章年纪大了，便跟着儿子在南阳关养老。平日里倒是不问朝政，终日也就是习武练枪。

    顾氏为什么要将城内的传言写给伍建章看，就是因为伍建章的脾气整个大隋就没人不清楚。此人刚正不阿，甚至有点不知变通。说白了吧，这人就是个老愤青。

    最关键的是什么，如今，越王杨素，昌平王邱瑞，靠山王杨林都已经是站在杨广这一边的了。想要压倒这三个人可不容易，而忠孝王伍建章，与公与私都能压这三人一头。

    不得不说，这顾氏这番算计，确实算的上高明。借着伍建章这把刀子，确实是能够恶心恶心杨广。

    几日转眼便过，到了杨广登基的日子。

    “宕！宕！宕！”

    洪亮的钟鼓声在皇宫中响起，在满朝文武的注视下，杨广穿着一身金黄色的龙袍，领跑上绣着九条舞爪金龙，显得尊贵无比。杨广的步伐均匀，每一步都显得坚定沉着。

    杨广的登基大典是一切从简的，没有过多花里胡哨的安排，一切以坐上那个龙椅宝座为主。

    登基大典的仪式刚刚进行完，杨广的屁股刚刚坐到龙椅上，连龙椅的椅面都还没暖热的时候，只听外面传来一声高喝。

    “忠孝王到。”

    外面传来小太监的高喝声，只是这声音当中好像有着几分的颤音。

    没错，忠孝王伍建章来了，只是他这个造型着实是有点让人出乎意料了。

    忠孝王伍建章此时是披麻戴孝，手里那拿着根哭丧棒，后面跟着他儿子伍云召和侄子伍天锡。忠孝王伍建章的造型别致，他儿子伍云召和侄子伍天锡的也不赖，这哥俩一前一后扛着口棺材，跟在伍建章的身后。

    忠孝王伍建披麻戴孝，手持哭丧棒走在前头，身后跟着伍云召，伍天锡哥俩扛着棺材，就这么大摇大摆的走到了大殿之上。

    杨广一看着场面，脸瞬间就黑了。忠孝王伍建章是他老子杨坚的旧臣，如今披麻戴孝肯定是给他老子杨坚披的。这摆明了，是来闹事的。

    伍建章一进来，满朝的文武大臣瞬间便往后咧了咧。新皇登基，好家伙你披麻戴孝，扛着棺材就来了，这是不想好了。这老小子是个不怕死的愤青，谁沾着谁倒霉，这个时候还是避一避的好。

    眼瞅着大殿内的气氛有点尴尬，旁人也说不上话。昌平王邱瑞那向来就是老好人，打圆场，和稀泥是一把好手。

    “大哥，今天是陛下登基之日，有什么事情咱们改日在说，改日在说。”邱瑞凑到伍建章面前，一边说着，一边想把他拉出大殿。

    “滚一边去，你个乱臣贼子。”伍建章一哭丧棒打在邱瑞的手上，怒声喝骂道。

    骂完邱瑞，伍建章似乎还不解气，他昂着脑袋在大殿之上大喊道：“陛下，那个陛下。在我伍建章的眼中，陛下只有一个，那就是老主杨坚。”

    “还陛下，什么时候弑父，篡位的孽障也能登基坐殿了。”

    “杨广，你小子可以啊。老子是看着你长大的，没想到啊，你居然是如此的狼子野心。”

    “我伍建章悔啊，当初就应该一枪扎死你。”

    “我大隋的基业，恐怕就要毁在你这个孽障手中了。”

    ......

    ......

    伍建章披麻戴孝，手持哭丧棒在这大殿之上就数落起杨广来。他是越说越激情，越说越投入。说着说着，似乎光骂杨广已经不解气了，还拿着手中的哭丧棒朝着杨广指指戳戳。

    杨广此时是火冒三丈，但是忠孝王伍建章是他的叔叔辈，而且这件事杨广本事就理亏，所以一时间也不知道怎么反驳。

    杨广打眼朝着大殿内的文武众臣看去，想着能不能找出一人帮他解围。但是这会，一众文武大臣都是做鸵鸟状，低着脑袋不言语。

    昌平王邱瑞被怼回去之后，杨林和杨素都不敢说话了。伍建章是他们一个头磕在地上的大哥。面对伍建章，杨林和杨素也心里发憷。

    伍建章这会是越骂，越难听。一旁的宇文成都听不下去了，刚想要站出来的时候，他爹宇文化及一把拉住了他。

    “我的小祖宗哎，别惹事，闲着没事你得罪这老疯子干嘛。”宇文化及拉住了儿子宇文成都，小声的说道。

