
            

                    ：[]
                ！！

            
                南风城。

    南风城属于一个人口不过千万的小城，这座小城，不属于任何一方势力，因为它根本没有什么价值。因此，一直以来，南风城的人都还算安居乐业。

    然而今天，这座南风城注定不平静。

    南风城外，杨叶盘坐在地，在他身后，是紫南等白鹿书院学生。

    之所以不在城中，这是紫南的建议，因为在她看来，事情肯不会那么顺利。一旦发生战争，如果在城中，那座小城肯定经受不起他们的摧残。而且，在城里也有诸多不便。所以，在她建议下，众人都守在了南风城城外。

    时间一点一点过去，很快，十几道人影突然出现在了杨叶等人的视线中。

    “是李木缘！”

    见到这十几人，场中紫南等人顿时一喜，连忙迎了上去。

    “紫南，秋云！”

    那十几人见到紫南等人，也是大喜，连忙跑了过来。其中那为首的男子一下子抱住了秋云，笑道：“我就知道，以你的智商，肯定不会那么容易死。”说着，他转头看向紫南，然后抱向紫南，道：“来，紫南，也抱抱，庆祝一下！”

    不过迎接他的是紫南的拳头。

    众人一阵打闹嬉戏，这时，秋云带着那为首叫李木缘的男子来到了杨叶面前，道：“介绍一下，杨叶，是书院派来接我们的人；李木缘，内院学生，以前在我们儒派排名第四，实力非常不错。”

    杨叶看着对方，微微点头，眼前这李木缘是圣者，而且还是中级圣者，以对方这个年龄达到这种实力，确实算不错了。

    “你就是杨叶？”李木缘直视杨叶，脸上已经没有了笑意。

    杨叶点了点头。

    “这次莫家与千羽宗突然对我们白鹿书院开战，就是你的缘故吧？”李木缘声音冷了下来。

    听到这，众人就是在傻也知道李木缘是要找事了。

    秋云将李木缘拉退了一些，道：“木缘，这个时候，正是大家该同心协力的时候。只有我们团结一致，我们才可能回到”

    李木缘突然挣脱了秋云的手，他走到杨叶面前，道：“你要救自己的女人，我李木缘管不着，但是，你知不知道，你连累了我们整个白鹿书院？你知不知道，有多少人因为你而死？那些人，何其无辜？你”

    “够了！”

    这时，秋云怒喝道：“木缘，现在不是说这些事的时候。我”

    “怎么能够？”

    李木缘直接打断了秋云的话，道：“知道吗？原本跟我们在一起的，有五十多人，但是现在，你们看看，我们只有十几人了。那些人，他们该死吗？不，他们不该死。”说到这，他突然指着一旁的杨叶，怒道：“就是因为他，如果不是他，我们书院就不会死那么多人，也不会落得如今这般绝境！”

    “也是他救了我们！”这时，紫南忽然道。

    李木缘冷笑了一声，看着杨叶，道：“你以为这样就能赎罪了吗？不，你”

    突然，他声音戛然而止，因为杨叶出现在了他面前，然后捏住了他喉咙。

    见到这一幕，场中所有人脸色大变。

    “杨叶，不要”一旁，紫南失声喊道。

    “杨，杨叶，别冲动”那秋云也是连忙道。

    而在那李木缘身后的那些人却是直接祭出了武器，然后朝着杨叶冲了过去。这时，杨叶突然转头冷冷看了一眼，道：“在上前一步，萧老头来都救不了你们。”

    杨叶声音落下，那紫南与秋云顿时身形一动，挡在了那些人的面前，紫南怒喝道：“你们想死吗？”

    那十几人看了看紫南，又看了看杨叶，终究还是没有敢动手。

    紫南与秋云转身看向杨叶，杨叶却是没有管他们，而是扣着那李木缘的喉咙，将其缓缓提了起来，道：“赎罪？你是在跟我开玩笑吗？”说着，他转头扫了紫南等人一眼，道：“你们觉得我来救你们，是在赎罪吗？”

    “杨叶”

    紫南想说什么，杨叶却是打断了他的话，道：“我来救你们，只是一个原因，那就是萧院长。我杨叶救我女人，杀上千羽宗与莫家，那个时候，是萧院长不遗余力的助我，他对我有恩，这恩，我应该报答。”

    说到这，杨叶轻笑道：“你们呢？你们对我有恩吗？你们为我杨叶做过什么？我在千羽宗被众人围攻时，你们有为我杨叶做过什么？”说着，他转头看向那脸色紫青的李木缘，道：“你呢？你李木缘为我做过什么？他们没有，你更没有。既然没有，你有什么资格来指责我？你哪来的资格？你哪来的优越感？”

    说着，杨叶猛地将其往地面一砸。

    澎！

    整个地面剧烈一颤，一个坑出现在了杨叶脚下。

    杨叶没有管那李木缘，而是转身看向众人，道：“你们记住一点，你们被杀，我心中有愧，但是，这个愧是因为萧院长，因为他助我，让得他与白鹭书院的学生被连累，说真的，我心里确实感觉很愧疚，因为这一切都是因为我。但是，你们要给我记着，我杨叶不欠你们什么。之所以来救你们，不是愧对你们，而是愧对萧院长，你们别自我感觉太好。”

    说着，他转身看向那地上的李木缘，道：“我这个人，脾气不太好，也不太喜欢跟人唧唧歪歪，下次在来跟我唧唧歪歪，展现你的优越感还有莫名的愤怒情绪时，你最好先想想自己脑袋够不够硬。”

    说完，杨叶不在理众人，转身走到了一旁，然后盘坐下来。

    如他所言，白鹿书院这些人被杀，他心中确实有愧，但这个愧，不是对这些学生，而是对萧别离。来救这些学生，主要原因也是因为萧别离，因为当初他在千羽宗时，是萧别离不顾后果地出手助他。

    至于这些学生，说句不好听的，这些学生为他杨叶做过什么？

    什么都没有！

    场中沉默。

    李木缘双手紧握，脸色铁青，这时，那秋云走到他面前，道：“他不是在跟你开玩笑，一个杀意已经达到虚无境的人，什么人是他不敢杀的？那莫家与千羽宗就是最好的例子。还有，现在，对我们来说，活着回白鹿书院才是最要紧的事情！”

    说完，他拍了拍李木缘的肩膀，然后转身走到一旁盘坐起来。

    李木缘依旧双拳紧握，脸色铁青着。不过此时却是没有人在管他们了。如秋云所言，现在，安全回到白鹿书院才是最要紧的事情。

    紫南盘坐在杨叶身旁，道：“其实，没必要把事情弄的这么僵！”

    杨叶转头看向她，道：“你应该对他们说。”

    “他们心中有恨，有怨，我们也一样，因为死了很多人，其中许多人，还是我们的朋友！”紫南道：“如果你朋友因为别的人而被牵累，你会如何？”

    “你想说什么？”杨叶道。

    “你做事，太偏激，让得许多小事变成了大事，大事变成了不可收拾的事。”紫南道。

    “看到周围了吗？现在很安静！”杨叶道：“知道为什么吗？你知道的。可之前如果我换种方法，与他理论？与他讲理？结局可能会变成什么？会变成真正的不可收拾。因为人群之中，跟他有一样想法的人，肯定不少，甚至还包括你。但是现在，谁敢出来废话一句？当断不断，必受其乱。”

    紫南沉默许久，然后道：“你这样，会得罪人！”

    杨叶看了紫南一眼，道：“你觉得我在乎吗？”

    紫南眼角微跳，她看向杨叶，然而杨叶却是已经转过头了。直到此刻，她才明白一点。那就是，她们，包括白鹿书院的这些学生，其实跟杨叶都不是一个级别的。

    杨叶的对手是高级圣者，是半帝！

    不是一个层次的人说简单点，她们的想法，对杨叶来说，一点都不重要，因为她们对杨叶根本造不成威胁。

    就像刚才的李木缘，对于杨叶来说，要杀他，何其的简单？

    紫南苦笑了笑，也不在言语。

    时间一点一点过去，越来越多的白鹿书院学生赶到南风城外，此时的南风城，已经有一千多名白鹿书院学生。

    期间有几个学生找茬的，想找杨叶出气的，不过杨叶还未动手，那几名学生就直接被紫南与秋云等人给打爬下了。

    用紫南的话来说就是：这是为你们好！

    让杨叶出手，这些学生指不定就没命了。他们也算是看出来了，杨叶完全就是一个不能以常理来论的疯子。

    少惹为妙！

    这是紫南等人的想法！

    次日，一轮红日出现在天际尽头。

    所有人的目光都在看着那远处尽头，因为除了半路死去的那些人，还剩最后五人没到了。

    时间一点一点过去，很快，五名白鹿书院学生出现在了众人视线中。

    呼！

    见到这一幕，场中所有人顿时松了一口气，脸上更是浮现出了喜悦笑容。

    “终于都到齐了啊！”

    就在这时，一道声音突然在天际响起。

    场中众人脸色剧变，所有人抬头看向天际，在那天际，不知何时出现了一名灰袍老者，而在这老者身后，有将近一百五十名玄者，全部是高级圣者！

    而那灰袍老者则是半帝！

    ps：求月票！！！！！！

    求月票！！！！！！！

    求月票！！！！！！！

    干呀！！！！！！           
            