    靖安侯眯起眼来，“怎么？你莫不是怀疑本侯将你家夫人如何了，还让人假冒她写了一封信来蒙骗尔等？”

    “老奴不敢。”袁嬷嬷低头道，“老奴知道，侯爷对世子爷和晟哥儿都是真的疼爱，哪怕是爱屋及乌，也不会对我家夫人不利。只是，也请侯爷见谅，老奴是跟着姑娘的母亲从英国公府陪嫁到裴府的，后来，太太没了，老奴又过了好几年，才重新回到了夫人身边。夫人是个可怜的孩子，没了母亲，内院之中多的是腌臜之事，她护着自己护着三爷，走到如今，不容易。好在，上苍垂怜，让她遇着了世子爷，自嫁了世子爷来，别的不说，侯府的日子还是算得顺心的。侯爷更是最和善不过，老奴知道，侯爷定不会做出伤害夫人的事。”

    “只关心则乱，老奴心中，唯我家夫人最重，只得不顾尊卑，以下犯上问上一问了，还请侯爷看在老奴一片忠心的份儿上，救我家夫人。”说着，袁嬷嬷便已经是重重一个响头磕在了地上。

    靖安侯的目光望着面前伏跪的人，却是复杂地闪了闪，“嬷嬷是从英国公府陪嫁到裴府的，可是姓袁？”

    “正是。”袁嬷嬷默了一息，答道。

    靖安侯点了点头，“果然如此。袁嬷嬷既然能被选中，陪着已故的亲家太太从英国公府嫁至裴府，又从裴府跟着世子夫人入了我靖安侯府，想必，都是极得主家看重的，你待世子夫人，自然也是看重。如你所言，关心则乱，本侯都说了，世子夫人去了万佛寺礼佛，既未曾遇险，又何来相救之说？”

    靖安侯不承认，袁嬷嬷之前也不是没有想到，若能那么痛快，也就不会有那什么夫人突然心血来潮上万佛寺礼佛，还归期不定的说辞了。

    袁嬷嬷握紧了拳头，指甲深深嵌进掌心，咬了咬牙，才道，“老奴只知道那一日，夫人是看了一封门房递来的信，这才带着绿枝出了门。去了哪里，夫人未曾明说，可侯爷却是该知道的。而夫人这一去，便再没回来，连带着随夫人一道去的绿枝，还有世子爷留下，专程护卫夫人的两名暗卫也一道没了音讯。”

    “后来，侯爷便送来了那封信，还将池月居整个看管起来，就是侯府的防守都要严密了许多，侯爷请恕老奴多想，比起外人，这防守倒更像是防着我们府里的人，往外传递什么消息。老奴虽然是个愚钝的，但到底这么大岁数了，经过的事情多了些，便难免能猜到一些事。”

    “我家夫人必然是出了事，只怕还是大事。如今，侯爷的这番作为，也是人之常情，毕竟，与老奴更看重夫人一般，比起世子夫人，侯爷更看重的，也是世子爷。如今，西北战事起，世子爷在前线，本就担着几分凶险，若是他知晓夫人出了事，难免会乱了方寸，于他不利，于战事不利。”

    “老奴也盼着世子爷能平安凯旋，侯爷想要瞒着他，老奴没有异议。可侯爷若是为了瞒着世子爷，就要对我家夫人置之不理，那老奴就不依了。”

    “晟哥儿还小，世子爷与夫人又自来夫妻情深，侯爷哪怕是看在世子爷和晟哥儿的份儿上，也请大发慈悲，救救我家夫人。更何况，我家夫人如今肚子里，正怀着世子爷的骨肉，她可经不得半点儿损伤的啊！侯爷！”

    袁嬷嬷也是豁出去了，这几日的担惊受怕，她思来想去，实在是没了办法，今日这一番话，一个不好，触怒了靖安侯，哪怕是将命交代在这里也是不冤。然而，她实在是没了别的法子，望着懵懂不知，只知道哭着喊娘的晟哥儿，她一咬牙，这才来了这一趟，没给自己半点儿回头的机会。

    而最后一句话后，果不其然，瞧见靖安侯一直沉稳的面色终于是一瞬的惊愕后，慌乱了起来，“你方才说什么？”

    袁嬷嬷忙道，“夫人有了身子，因着还未满三个月，暂且还未往外说，就是世子爷那儿也还瞒着，侯爷……夫人肚子里的，可是靖安侯府的血脉，您不能不管呐。”

    袁嬷嬷特意将还没有确诊一事瞒了下来，何况，袁嬷嬷心里也是没底，就算裴锦箬是真的有孕，也不知是不是有什么不妥，毕竟，她从未见过有孕之后，还会来月事的。只是，事到如今，袁嬷嬷也顾不上这么许多了，哪怕是看在裴锦箬肚子里，靖安侯府的血脉份儿上，靖安侯也不能再不管夫人的死活了吧？

    果然，靖安侯再也坐不住了，腾地一下站起身来，便是开始来回踱步，浓眉亦是随之紧攒。

    正在这时，景和来了，进得门，抱拳施礼后，便是默然站在一边。

    靖安侯望了他一眼，目下闪了两闪，再望向袁嬷嬷时，神色已是恢复如常，“袁嬷嬷，你莫要胡思乱想，好好照看晟哥儿，还有，好好约束池月居的下人，等着你家世子夫人礼佛归来。”

    “侯爷！”袁嬷嬷没有想到，事到如今，靖安侯居然还是不松口。

    靖安侯却是眸光一冷，沉声道，“今日，本侯念你忠心，便不治你的罪，可仅只一次，若再犯，绝不轻饶！来人！”后一句，是冲着门外喊的。

    话音刚落，便有两个护卫快步而入。

    靖安侯一挥手道，“将袁嬷嬷送回池月居去。”

    袁嬷嬷见状，知道没了法子，被人押着，到底太失脸面，她倒是无所谓，却不能连累了夫人。

    她该说的，已经说了，若是靖安侯这里还是行不通，她也没有法子。

    不等那两个护卫上前来押，她自己站了起来，不顾逾距，深望了靖安侯一眼，这才转身往外走去。

    看着人走了，靖安侯的眉又是深拢起来，“交代看守池月居的人，今日这样的事，若是再有第二次，军法处置。”

    “是。”护卫应了一声，转身快步而去。

    靖安侯这才整了脸色，望向景和道，“出了什么事？”

    “宫里传出来的消息，说是今日陛下病情陡然加重，已是吐血昏迷，是徐大人亲自来的，皇后娘娘请侯爷尽快进宫。”

    靖安侯已是面色惊变，“不是说，已见好转了吗？”

    