        “我？……”

    眼中写满了疑惑，妮可罗宾完全不明白唐神这句话的意思，原本她已经决定付出自己最珍贵的东西，可是这混蛋居然拒绝了？或者提出这奇怪的要求？

    “我要的是你，妮可罗宾！加入我的队伍。”

    极其认真的看着对方笑道。

    “加入你的……海贼团？”妮可罗宾仿佛是听到了什么笑话，愣了下，眼中闪过一抹疑惑惊诧，旋即却很快恢复了往日的冷静。

    已经被海军本部通缉了，怎么可能还去加入海贼团？如今也只有在巴洛克工作社可以暂时隐匿住，并且换取双方需要的东西。

    “你打算用什么来邀请我？就是这样吗？”

    看了眼握住自己手的唐神，妮可罗宾心神微定，既然对方想要邀请自己，那事情似乎又回到了自己的掌控中？

    “不，我这是要求，并非邀请。”

    唐神摇了摇笑道，丝毫没有放开她的意思，这让刚刚有些自信的妮可罗宾为之一滞，俏脸僵硬。

    “让我加入一个连船长都只有赏金1000万贝利的海贼团吗？这片大海之上，可是连赏金过亿的家伙都沉没了不少，我并不认为你拥有保护我的实力。”

    明白了自己的处境，妮可罗宾冰冷着脸盯着唐神说道。

    “一千万啊，现在才刚刚开始，而且，赏金似乎也代表不了什么实力，至于保护你？我唐神的船员除了我以外，没有任何人可以伤害！”

    平静的声音却带着无可置疑无法辩驳的威压，此刻的唐神脸上写满了认真，那是对自己实力的认真，对未来的的认真，让妮可罗宾心神一颤。

    她有些无法理解，这个少年究竟是从哪里来的勇气，居然有这种胆量敢说出如此放肆的话。

    “哼！这里开始伟大航道，不是四海，除了海军以外，还有那新世界的四皇，还有无数的强者，他们中大多数……都比你现在强大！”

    盯着唐神，妮可罗宾反驳道，如今的她可并不希望把自己的性命寄托在一个光会说大话的家伙身上，况且……还是一个如此羞辱自己的混蛋！

    “是啊，所以这样的世界才有趣，不然连一个对手没有的时代岂不是太乏味？我不需要你现在答应我，我给你时间，给你选择的时间。”

    松开了手掌，让妮可罗宾终于可以体面的站在自己的面前。

    也许是因为刚刚紧i张激i动，罗宾俏脸上染着一层红霞，即便是冷着脸也无法遮掩，加上那精致的面容，确实让唐神有些动心。

    御姐美女！

    “恐怕你要失望了。”妮可罗宾揉着发疼的手腕，有些薄怒地冷哼着。

    “失望？我为什么要失望？明明对海军有着刻骨的仇恨，对那些虚伪的正义有着无穷的愤怒，却依然用笑容来伪装自己吗？奥哈拉的余孽，连母亲也死在大火中，所有的亲人、朋友死在海军的硝烟中……”

    “不！你不要再说了！你这个混蛋！你这个恶魔！！！”

    刚刚冷静下来的妮可罗宾露出的痛苦之色，有些失态地叫了起来，看向唐神的眼神带着掩饰不住的怒意，更是下意识的召唤出大量的手臂禁锢住唐神。

    “为什么不说？是畏惧吗？还是愤怒？”

    唐神却依然笑着，对于眼前这几乎快要崩溃的罗宾没心没肺的笑着。

    这些年来，这些伤痛全部被罗宾掩藏在心底，每天到了深夜的时候就会开始出来折磨她，母亲葬身在大火中的绝望，三叶cao博士、亲人、朋友全部死在大火中，全知之树坍塌，奥哈拉被毁灭。

    而年仅八岁的她却被冠以了‘恶魔之子’‘罪恶之子’的称号，感受到了是人间冷暖，世态炎凉，感受到的只有那些赤果果的利益交换。

    曾经……她也不过是一个天真的孩子，渴望着美好未来的小女孩。

    是海军毁掉了这些，是海军的屠魔令，是为了那所谓的正义，为了那掩盖历史的罪行毁掉了她的一切！

    她想要报仇，但却可悲的发现自己连自保都做不到，如今却不得不沦落为他人的工具，任凭对方消遣。

    这个混蛋为什么要说这种话！

    妮可罗宾愤怒的看着唐神，是绝望、是无助、是歇斯底里的仇恨！谁也无法相信这么御姐淑女的面孔后面已经千疮百孔，支离破碎。

    “想要复仇吗？”

    宛如魔鬼一样笑着，唐神缓步走来，而包裹在他身上的这些手臂纷纷断裂，轻松自如的伸i出一只手，捏住了罗宾的嘴，让她至少可以认真的看着自己。

    无奈的耸了耸肩，看着被自己捏着的罗宾，唐神笑了笑，“看吧，即便是你拥有能力，可惜对我却没有任何作用，因为你真的……太弱了……”

    “蒙奇·D·罗杰……你……是恶魔！！”

    眼泪从眼角滑落，连最后的自尊都被唐神冷漠的击碎，妮可罗宾从未有过如此的绝望，对于眼前这少年，她无力反抗。

    “我如果是恶魔，那你应该是我的使徒，罗宾。跟随我吧，我会让你亲眼看到海军为他们一切罪恶的赎罪！为了他们虚伪付出代价！！”

    宛如魔音一般的轻笑在妮可罗宾耳畔响起，等她回过神来的时候唐神已经松开了手掌，拔出了长刀缓缓朝着酒馆中其他酒客走去。

    “你……你要做什么？”

    妮可罗宾无力地瘫软在地，绝望又茫然的看着只有背影的唐神。

    “当然……是清理这些证据了，毕竟……我的使徒可是需要在世间散播信仰的身份。”

    宛如魔鬼的笑声响起，唐神身形骤然而动，而那些酒客的哀号声不断。

    短短片刻。

    变成死寂。

    浓郁到极致的血腥味让人作呕，看着溅落在脸上的血迹，妮可罗宾眼瞳扩张，失神的望着远在门口持刀站定的少年。

    整整接近上百条人命，全部收割，而那个背影却没有任何波澜，想必那张脸也是带着初始的灿烂笑容，显得很阳光，很温暖。

    “为什么……”

    妮可罗宾失声喃喃着。

    “因为我给你时间，给你机会去选择，等下次见面的时候，也许就是你想好了的时候。”

    声音落下，唐神却已经扬长而去。

    