
秦阳伸手将张晓丽从地上拉了起来，便放开了手。

张晓丽脚一碰地，便发出哎哟一声痛呼，再度伸手一把抓住了秦阳的胳膊。

秦阳低头看了看她的脚：“或许你应该是医院看一看？”

张晓丽轻轻活动了两下脚，轻声道：“去医院又要花钱，应该没大碍，我家里好像还有药酒，回家自己擦擦就行了。”

秦阳嗯了一声：“行，三更半夜的，早点回家吧。”

张晓丽挪动了一步，转过头，有着两分不好意思的说道：“这位先生，我的脚很痛，我家就住在这后面小区，能不能麻烦你送我回去啊……”

秦阳犹豫了一下，还没开口，张晓丽已经伸手指了指后面的一个小区，有些着急的说道：“先生，谢谢你了，不会耽误你多少时间的。”

秦阳嗯了一声，目光闪动，拿出手机，看了看时间，然后随手插在了自己上身衬衣的口袋里：“好吧。”

秦阳扶着张晓丽，就这么缓缓的向着后面的小区走去，在小区门口，张晓丽拿出门禁卡打卡，进入了小区。

秦阳扶着张晓丽进入一栋居民楼，乘坐电梯而上，然后到达了张晓丽的住处。

张晓丽拿出钥匙，打开了房门，开了灯：“先生，真的太感谢你了，请进来喝杯水吧。”

秦阳微笑道：“不用了，三更半夜的，进你家不太方便，既然你到家了，我就先走了。”

张晓丽伸手抓着秦阳的胳膊，却是不让秦阳走：“没什么不方便的，家里就我一个人，没事的，进来吧。”

张晓丽拉着秦阳进门，秦阳嘴角微微翘起了一丝：“好吧，那打搅了。”

张晓丽关上房门，秦阳扶着她走到了沙发上，张晓丽热情的将茶几上的一盘水果推到秦阳面前：“先生，你可真是一个好人，吃两水果吧！”

秦阳笑笑：“好意心领了，我想我应该离开了。”

“先生不要急着走啊，我家里有药酒，你能帮我揉一揉吗？”

张晓丽的声音忽然多了两分轻柔和妩媚，她将自己的腿放到了秦阳的面前，白生生的长腿就这么露秦阳的面前，充满着异样的诱惑。

秦阳忽然笑了：“张小姐你胆子不小啊，三更半夜，孤男寡女，你就不怕我对你做啥吗？”

张晓丽抿嘴笑笑，一副非常信任秦阳的样子：“先生是个好人，怎么可能做那样的事情，我相信你的……能帮我抹下药酒吗？”

秦阳摇摇头，轻笑道：“张小姐，你刚才崴到的好像不是这只脚……”

张晓丽面色一变，她收敛了脸上的笑容，咬了咬牙，伸出了双手，抓住了自己衣服的领口，猛烈的一撕。

扣子崩飞，衣服撕裂，连同她那美白饱满的胸部都一下子弹了出来，就这么暴露在秦阳的面前，然后她继续撕扯自己的衣服，同时拉开了嗓子，大声的叫道：“救命！救命！走开，救命啊！”

秦阳先是一惊，旋即神色平静盯着在自己面前努力表演的张晓丽，嘴角翘起了几分。

原来如此！

张晓丽一边撕扯自己衣服，一边大叫救命，同时观察着面前的秦阳，让她吃惊的是，秦阳竟然就这么神色平静的坐在沙发上，就这么冷冷的盯着自己，眼神中没有丝毫的慌乱，有的只是淡淡的嘲讽。

“张小姐，你这演技不行啊，应该加一点恐慌的情绪才对啊，光是这般嚎叫，就像是杀猪一样。”

张晓丽脸上通红一片，她曾经预想过很多种可能出现的情况，但是面前的这一种却绝对不在她预想之中。

他怎么可能如此的镇定？

他难道都不害怕？

张晓丽虽然心中诧异，但是剧本却还得演下去啊，反正不管他什么反应，这屎盆子给他扣定了！

她随后将面前的果盘给掀翻在地上，继续的大声喊叫着。

“救命！啊！”

“轰！”

门被人从外面大力的踹开了，几个男女从门外冲了进来。

张晓丽如同受惊的兔子一般，向着沙发的一角缩了过去，一副躲闪恶魔的样子远离秦阳。

“救命啊，他要强－奸我！”

张晓丽缩在沙发一角，一脸的惊恐，抱着浑身那已经被她扯得破破烂烂的衣服，身上春光却也掩盖不住，头发乱糟糟的，看上去无比的可怜。

秦阳冷静的坐在沙发上，看着冲进来的男女，再看看缩在沙发一角如同受惊小鹿一般的张晓丽，如果不是亲身经历，看着张晓丽把自己的衣服扯得稀烂，看到面前这副情景，恐怕连自己都会相信她真的是被人强行侵犯……

这显然是一个局。

只是不知道这破门而入的几人是否有参与到这个局里呢？

又或者，真的只是见义勇为的邻居？

一个三十多岁的男人冲了过来，凶狠的盯着秦阳，大声的说道：“报警！”

他旁边的几个男女有人拿出手机打电话报警，同时也有人不断的数落秦阳。

“年纪不大，怎么能做出这样的事情，简直是禽兽不如！”

“报警！年纪轻轻不学好，就应该抓进去关起来！”

秦阳没管他们，眼光落在旁边的张晓丽身上：“谁指使你布局害我的？”

张晓丽看着依旧平静的秦阳，心中有着几分忐忑，但是她这个时候也知道说什么都不适合，她只需要安静的哭泣就好。

秦阳看她不回答，转过头落在面前几人身上：“你们是收了钱帮人办事呢，还是见义勇为的邻居？”

“什么收钱办事呢？说什么呢？”

“我们当然是见义勇为的邻居，你这样的坏人，就该抓起来枪毙！”

秦阳听着这几个男女乱七八糟的话，无语的摇了摇头，他从上衣兜里掏出手机，在手机上点了几下，然后才拨通了乔薇的电话。

“三更半夜的，你又发生啥事了？”

乔薇自然知道秦阳不会三更半夜没事打自己电话好玩，找自己肯定也是有事，所以直接单刀直入的问道。

秦阳眼光看着旁边的张晓丽，脸上露出两分淡淡的笑容：“有人做局陷害我。”

乔薇的声音清醒了两分：“怎么，仙人跳，勒索你钱？”

秦阳笑笑：“不是，这个局有点狠啊，我现在可是强－奸未遂，被人当场抓住啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606532"  chaptername="第二百五十一章  这个局有点狠">加入书签</a>
</div>
