    “修哥哥，舒服吗，我技术还挺好的吧，不比外面花钱的差吧！”

    热水湖畔，湖景房中雾气弥漫，烛光摇曳。

    薄如蝉翼的缦纱，随风轻浮。

    空气中弥漫着淡淡的硫磺味。

    方修浸泡在玉石垒砌的泉池中, 42度的温泉水自池底的泉眼缓缓流出，让他血液加速，全身通透，脑海一片清明。

    练气十二层的境界，以及肉身的再度强化，让他全身机能倍长，感知增倍。

    此时凝心闭目, 方圆数百米的任何一丝微动长生的声波，都被他收拢在双耳之中，汇聚成一幅模糊的画卷。

    竟是以声波模拟出外界万物的轮廓。

    只是这种模拟，受方修听觉的限制，距离越近，模拟的越清晰，距离越远，轮廓越模糊。

    玉池边，一个俏丽少女斜坐，手如柔荑，十根春葱般的玉指微凉, 在方修肩颈慢慢揉捏。

    散落的长发，披肩垂落，不知是因为雾气，还是用力捏揉，凝脂的肌肤上凝聚点点晶莹汗珠, 呼吸渐粗且颤。

    “修哥哥, 真的不用我下来和你一起洗吗！”

    谷玉儿的声音, 带着几分哀怨。

    方修一泡就是大半个时辰，留给她展现演技的时间已经不多了。

    两百分钟, 怕只够演一次的吧！

    “真希望林闲那家伙能慢点飞来！”

    谷玉儿心中暗道。

    方修战胜紫嫣，银光城原剧情升级后继续推进。

    林闲此时正奉命降临G36，向着天海群山而来。

    当他抵达之时，就是林府惨案始发之时！

    “这小妞可真带劲啊！”

    数千米外，一道鬼鬼祟祟的身形，如壁虎一般，贴着地面快速游动，攀爬上一块巨石。

    马克西小心翼翼的抬起头，露出一双黑漆漆的眼睛。

    作为一名业内小有名气的哨兵型雇佣兵，半夜魔的杂血基因，功不可没。

    他的身体拥有吸收声呐的特殊功能，手掌、脚掌与纯血人族相比，更加宽大柔软，夜幕下奔跑，几乎听不到一点声音。

    一双可以夜视的双眸，白日里与寻常人的眼睛无异，但到了夜间, 却会转为隐匿状态，漆黑如墨, 完全不反光。

    看着湖景房中春光几乎要毕露的谷玉儿，马克西舔了舔猩红且长的舌头，面露贪婪之色。

    若不是头顶上五台雾隐摄像机跟着他连拍，马克西真的很想闯入湖景房里杀人掠色！

    毕竟作为一个星圈杂血，人类只能算是半个同类。

    只是……

    马克西扭头疑惑的看了看四周，不知为什么，自从他跟着老大与伙伴离开寒苍山脉起，他总觉得有一双眼睛在暗中注视着他。

    可他一路上，不时突然扭头，四处探望，却总是一无所获。

    “可能是我最近太敏感了！”

    马克西摇了摇头。

    但他不知道的是，就在他趴着的两腿之间，一根漆黑的鸟爪指尖轻轻点地，支撑起了一个圆滚且硕大的身影。

    匪鸟金鸡独立，歪着头看了看下面趴着的马克西，又顺着他的视线，看向湖景房，眸光略微迷茫。

    似乎不太明白，马克西此时潜伏的用意。

    捕食？

    不太像。

    毕透明“鸟巢”中，两个白乎乎的身影，又瘦又小，明显不能让四周蛰伏的几十个两足怪吃饱。

    争夺配偶？

    那白不唧唧的细柳样子，顶着两个小肉球，完全没长在匪鸟的审美上。

    并且！

    匪鸟又看了看泡在池子里的那道身影，鸟眸微微闪烁。

    好家伙！

    这家伙虽然平平无奇。

    但不知为什么，匪鸟看他的第一眼，就觉得这家伙一副很欠揍的样子。

    没来由的讨厌。

    甚至有点想要回避！

    咕了个唧唧的。

    鸟我怎么可能会感到害怕！

    桀骜不驯的鸟眸中，匪鸟第一次出现了闪躲和不自信！

    窸窸窣窣

    而就在这时，马克西又动了，他趴在地上，身躯前后摆动，比最快的壁虎爬的还要快捷娴熟，几个呼吸，就前进了近千米。

    咕了唧唧的。

    要不是这家伙味道不好闻，匪鸟都要控制不住自己扑食爬行类动物的本能了。

    踮起脚尖，匪鸟轻飘飘的一跳一跳，在半空中半滑行半跳跃，又悄无声息的落在了马克西的两腿之间。

    马克西警觉回头，什么也没看见。

    “真特娘的憋屈！”

    马克西暗啐了一口。

    根据节目组派来的剧情指导要求，他们要在这里匍匐两到四个时辰，等节目主角方修进行完血脉繁衍的三场戏码后，再进行刺杀剧情。

    三场戏？

    马西克撇了撇嘴。

    真羡慕啊！

    “修哥哥，你不回答我就下来了啊！”

    方修仰头闭目，已经有几分钟了，谷玉儿一直在留心观察方修的神情。

    就在她有些没有耐心的时候，方修的眉头忽然微微皱了皱，口中也发出一声类似呻吟的呼气。

    “哼，假正经，终于忍不住了吧！”

    谷玉儿芳心大喜，一把扯身上的几缕轻纱，噗通一声跳入池中，扑向方修。

    而一直闭目的方修，也果真在这时动了起来，他从池中猛地站起，右手指尖一挑，放置在不远处的黑隐剑，就嗖的一下飞了起来。

    “啊呀！”

    已经跳入池中的谷玉儿，一个措手不及，迎面抱在了方修腰腿之间。

    “黑隐剑，疾！”

    方修双眸紧闭，指尖一挥，黑隐剑发出一声剑啸，嗖的一下化为虚影，射入夜空消失不见。

    半分钟前，他凝心闭目，一直在仔细体验境界与肉身进化后产生的新观感。

    周围三百米内，一草一木，一花一景，一风一波，都在他脑海清晰呈现。

    任何细微的波动，都无法逃过的感知。

    但就在某一毫无征兆的瞬间，他忽然发觉，脑海中的声呐轮廓忽然少了一块！

    就像是出现了一个吞噬声波的黑洞。

    下一瞬，更有一团胖乎乎的硕大身影，出现在了黑洞之间。

    像是一个柄把细长的怪异大锤！

    这就很不正常了。

    方修虽然无法分辨这两个玩意到底是什么，但鬼鬼祟祟的蛰伏靠近，最低也是偷*窥*犯分子吧。

    伤了肯定不冤！

    呜

    黑隐剑破空，三百米的距离，瞬息即至。

    “艹”

    马西克一声怒骂，根本想不明白方修是怎么发现自己的。

    他猛地翻身扑向一边，身体在半空中刚刚反转了一般，扭过来的眼睛，就看见了，同样察觉到危险，同步跳起的匪鸟。

    一双迷茫的黑眸，一双尴尬的鸟眼。

    四目在半空相遇，擦出了森寒的杀机。

    马克西几乎处于本能，双手一抬，两道黑光就插向匪鸟的胸膛。

    应激之下，速度之快，几乎快要突破马克西出招速度的极限了。

    可不等他双手完全抬起，匪鸟的一只钢爪直接踹在马克西的胸膛上，将他连人带甲，踹入大地之中，土石飞扬。

    呜

    黑隐剑也在这时，一鸟一人之间飞过。

    咕了个唧唧！

    匪鸟只觉得双爪之间微凉，它低头看了一眼，只差二十厘米的距离，它就要匪鸟变监鸟了。

    一股无名怒火，在匪鸟胸膛轰的炸开。

    一言不合就割腰子？

    这笔仇，匪鸟记下了。

    呜呜呜

    黑隐剑在这时自半空折返，再次掠来。

    匪鸟鸟眸寒芒爆射，双翅一忽闪，撤后百余米，瞬间消失在了方修的感知之中。

    “噗”

    马西克虽有准五阶商业战甲保护，但匪鸟的一爪力大无穷，甚至在战甲上留下了清晰且凹陷的爪印。

    马克西一口老血喷出，胸骨都快碎了。

    但他身躯嵌入大地，身形瞬间消失在了方修的感应之中。

    “消失了？不对，还有！”

    湖景房玉池中，方修将谷玉儿从自己的腿间推开，纵身出房中。

    “臭男人，我哪不好吗！”

    谷玉儿揉了揉有些变形的脸及嘴角的口水，愤愤不平！

