    “没事的，叶铭，小忧知道分寸。”

    “有我在后面压阵，她不会逞强硬撑的。”

    墨竹握住了叶铭的手，出声安慰到。

    虽然擂台上，叶小忧的状况看上去不太妙，但也没有到不能打的程度。

    叶铭是个武学小白，所以看不出来擂台上的情况怎么样。

    但是墨竹可是看得很清楚的。

    叶小忧此刻，虽然确实处于劣势，可是她却是实实在在的在进步！

    在一点一点的变强！

    用实战，来压榨自己的潜力，帮助自己快速变强！

    这就是叶小忧的天赋吗，这就是老师所说的，天生的武者，真正的武学天才吗！

    ……

    擂台上。

    郑英豪的攻势不断。

    二阶武者对于一阶武者的压制力，是毋庸置疑的！

    然而，在这种压制力之下，却有一种十分奇怪的感觉，让郑英豪感到有些烦躁。

    那就是自己的对手，似乎在不断变强！

    在和自己的战斗之中，不断吸取经验，来提升自己。

    而且不光是她对自己的攻势的应对手段，变得越来越娴熟了，甚至是力量，速度，反应之类的身体素质，都跟着变强了！

    这种事情，怎么可能？！

    并且，最夸张的一点，就是这个家伙，明明只是一阶武者，为什么体力会这么好？

    为什么连续进行了三场比武了，体力都没有耗尽？

    她是怪物吗？

    这一个个问题，萦绕在郑英豪的脑海之中，让他变得愈发的烦躁了。

    “你的动作，好像开始变得有些乱了。”

    “进攻也没有之前那么凌厉了。”

    在战斗之中，不断使用武道点数来强化自己身体的叶小忧，也敏锐的发现了这件事。

    郑英豪的心志，似乎没有一开始那么坚定了。

    这样也好吧。

    叶小忧喘了一口气，身上的伤口，也把痛楚传到了她的大脑之中。

    比武哪有不受伤的道理。

    特别是在对战比自己境界更高的武者之时，想要毫发无损，根本就不可能。

    哪怕叶小忧可以借助武道点数，在战斗之中不断变强。

    但那也需要一个过程吧。

    所以，这一场比试，在前期，叶小忧确实是被郑英豪完全压制的。

    身上也被郑英豪缠绕了气血的攻击，造成了不少的伤口，正在不断向外溢出鲜血。

    但是影响不大。

    因为这个时候，叶小忧也来到了突破的关键时刻了！

    “我的动作乱了吗？”

    “怎么可能！”

    郑英豪被叶小忧这么一问，顿时深吸了一口气。

    不行，不能再胡思乱想下去了，必须要快点打倒她才行！

    要不然体力被消耗太多，再对上墨竹的话，他绝对不会是墨竹的对手的。

    虽然说这番话，有点长他人志气，灭自己威风的意思。

    但是事实如此，不能不承认。

    同为二阶武者，郑英豪能感觉出来，墨竹身上散发出来的气血强度，是比他的要强！

    这没什么不好承认的。

    毕竟墨竹身为武学天才的名头，那也是公认的。

    要不然也不会被慕容婉那么看重了。

    所以，郑英豪明白，自己哪怕不能一穿三，也至少要换下墨竹才行！

    这样一来，也算是保住了云中大学的颜面了。

    于是，在下一秒，郑英豪的脸色陡然一正，身上的气势也跟着凝聚了起来。

    “很好，就是这样！”

    然而比郑英豪更激动的，却是对面的叶小忧。

    她等的就是这一刻。

    强大的气血之力，能够让她更好的感知到，二阶武者的桎梏是什么。

    “再来五十个武道点数，一口气强化全身！”

    “把所有气血，灌入血液之中！”

    “爆发，然后沸腾！”

    “轰——！”

    这一瞬间，一股远超了一阶武者的气血之力，陡然从叶小忧身上爆发了出来。

    面对气势如虹，飞速袭来的郑英豪。

    叶小忧毫不犹豫地迎了上去。

    “终于，步入二阶武者之列了！”

    叶小忧深吸了一口气，在战斗之中，根本就没有时间去关注武道系统的变化。

    但是从脑海之中突然出现的一些信息来看，也能知道。

    步入二阶之后，武道点数不仅能够用来锤炼肌肉，也能用来淬炼血液了。

    等全身的血液淬炼完毕之后，武道点数就能够继续淬炼内脏了。

    “接下来，才是这场比武正式开始的时候！”

    “这怎么可能？！”

    而在这一瞬间，擂台下的陈老师，差点没喊出声来。

    这位郡南大学的新生，是叫做叶小忧对吧，她到底是个什么怪物？

    拥有连续比武三场，还不见疲倦的体力也就算了，竟然还能够在战斗之中晋升。

    这都已经不是武学天才的范畴了吧。

    这根本就是个怪物吧！

    真是失策啊！

    用天才去对抗怪物，又怎么能赢呢？

    这样的怪物，虽然中州域也有，但是他们云中大学没有啊。

    完了，这下子可真的完了。

    大概率是要被郡南大学一穿三了，云中大学的脸面都丢尽了……

    等等，被一个怪物新生一穿三，似乎，也不算丢脸吧。

    毕竟这样的家伙，比那些武学天才可罕见多了。

    真要说起来，也不是云中大学的学生不努力，完全是因为对手太强大啊。

    嗯，没错，就是这样的！

    等此次交流学习结束之后，必须要把这个新生的恐怖天赋宣扬出去。

    这样一来，应该就没人关注云中大学的失败了。

    如此想着，陈老师心中也安慰了一些。

    最起码，可以证明不是自己的学生太弱了，而是慕容婉的学生太强了吧。

    唉，真是没想到啊。

    当年他们这些上一代的武者，被慕容婉压着打。

    现在他们的学生，又要被慕容婉的学生压着打。

    这就是武学天才之间的物以类聚，人以群分吗？

    然而陈老师心里在想什么，其他人可不知道。

    反正擂台下的那些学生，在感觉到擂台之上，一股突如其来的气血爆发之后。

    加油打气的声音，就突然之间变小了。

    因为他们也察觉到了，现场的气氛，似乎有些不对劲。

    被他们寄予厚望的郑英豪，似乎有些顶不住了……

