    王子腾嫁女，虽然只是王侧妃，但是皇家却给了极高的规格。

    传闻皇帝特旨，赐王家女凤冠霞帔，铺十里红毯，以八抬大轿迎入王府。

    如此一来，除了在具体的仪制上比当年的大皇子娶王妃差一筹，在声势上，竟是完全盖过了当日的场面。

    也不知道今日那福康王妃心中会作何感想。

    不过她怎么想，皇家和王家显然都是不会在意的，和王家是姻亲的贾家同样不会在意。

    实际上，贾府对王家侄女嫁进福康王府之事还是颇为关注的。

    不说那些爱嚼舌根、议论八卦的下人婆子们，就说三春等姐妹，也不由得不关注。

    王子腾身居高位，是王夫人的亲哥哥，贾宝玉的亲舅。王子腾的女儿王瑜柔，她们也还都见过，相处也算融洽。

    如今却要嫁给大皇子……

    在贾家姐妹们的印象里，大皇子就是个彻头彻尾的大恶人，不但曾经刺伤过贾宝玉，还陷害宝姐姐的哥哥，甚至还敲诈过薛家姨太太很多很多银子！

    王家表姐嫁给这样的人，实在是可惜。

    王夫人院里，李纨领着宝钗、黛玉以及三春姐妹来给王夫人请安，然后坐一处谈谈闲话，就见贾宝玉也走了进来。

    如今贾宝玉身形越发修长，此时又着一身戎装，看起来少了三分以前的白胖儒雅，更多了七分挺拔的英气。

    众女见之，不由心生喜欢。

    王夫人也是，他招贾宝玉上前，在他外面的软甲上抚了抚，问道：“这么早就要去当值了么？”

    贾宝玉点头，“今日大皇子纳侧妃，我需要伴随圣驾前往，所以要早些去。”

    禁军步军衙门的主要职责是守卫皇宫，且是实行的轮换制度，除了轮休的月份每日点卯，其他时候，上值时间都是不完全固定的。

    “到了王府，万事小心些。”听说贾宝玉要伴圣驾前往大皇子府，王夫人明显紧张了一下，然后叮嘱了一句。

    她怎么能不怕，如今贾宝玉是尊贵不凡，任是何人都要给他三分面子，可是唯独那个大皇子，根正苗红的天潢贵胄，要是发起疯来，伤了她的宝贝儿子，真是没处说理。

    “太太放心，儿子省得。”

    贾宝玉笑着消去王夫人的担忧，趁着尚有点时间，也坐下和王夫人和三春等人闲话了几句，忽然想起一件事来，对王夫人道：“对了，有一件事和太太说一声，香菱的姐姐，儿子把她调到了屋里听使唤，并把她的月钱涨到了一千。”

    贾宝玉的话刚说完，就见大家都把眼睛看着她，有的还有些审视之色。

    对此，贾宝玉只能装作什么都看不明白的样子。

    王夫人也微微眯着眼睛，笑道：“这么小的事，你自己做主便好了，又和我说什么呢。”

    “总得和太太说一声……”

    贾宝玉说着，抬头看了一眼宝钗黛玉，见她二人还在用那种眼神看着他，立马掏出怀表作势看了一眼，然后道：“时间差不多了，孩儿先行告退。”

    看着对她一拜，又与他姐妹们一礼之后大跨步离去的贾宝玉，王夫人眼中有着十足的溺爱之色。

    这个儿子真的是完美到无可挑剔，便是他如何了得，对她和贾母始终是足够尊敬的。

    如今他已经是伯爵府的主人，却连屋里一个丫鬟的晋升都不忘告知她，可见是真心把她这个太太放在心上的，怎能不让她满意？

    正好周瑞家的进来，她便招过她来问道：“前些日子听你们说，香菱丫头的姐姐不但模样生的好，连人品性格也是样样极好，细细与我讲一讲。”

    贾宝玉屋里那么多的丫鬟，若是一般的，王夫人自然不会在意，可是这个嘛，明显不能不重视。

    周瑞家的笑道：“可不是，老太太派了屋里的周妈妈和赵妈妈专门教她规矩，原本以为她一个乡下来的女孩子，肯定极难教会的，可是谁知道，除了最开始两日显得笨拙一些，后来就像是开窍了似的，不论是那些礼仪还是规矩，怎么行礼，怎么请安，什么地方能说话，什么地方不能说话，什么地方该说什么话，竟是很快就全部记熟了。

    周妈妈和赵妈妈在老太太屋里调教了一辈子丫鬟，还从来没遇到过悟性这么高的，后来才知道，原来这甄家，其实也是乡绅名宦，后来才败落的，那丫头小时候也是学过这些的，所以赵妈妈和周妈妈这么一教，才能学得这么快。”

    王夫人点点头。

    周瑞家的察言观色，觉得王夫人乐意听这个，又道：“还有，听怡红院里值夜的婆子们讲，那美卿丫头，不但模样标致，行事大方，而且从来不仗势欺人，不但不欺人，还经常帮那些懒惰的小丫鬟们看门、照顾花草鸟雀这些，竟是个十分勤快伶俐的丫头。

    所以啊大家都说，这样的女孩子到我们家来做个小丫鬟，倒是委屈了。”

    她这话一说，旁边李纨便笑道：“周嫂子说错了，刚才宝玉说了，他已经把人月钱涨到了一千，现在不是小丫鬟，是大丫鬟了。”

    周瑞家的一愣，随即笑道：“若是这样的话，她倒是成了咱们家这么些年来，最快升为大丫鬟的了，才进府不到一个月吧。”

    对此，众人心照不宣的笑了笑。

    那样的容貌，随便放到哪个爷们的屋里，也不可能埋没得了……

    王夫人也只是担心那美卿妖媚惑主，如今听说品性也是好的，倒也就不再说她了。

    又坐了一会儿，她也到了礼佛的时辰，便叫三春姐妹回去了。

    三春姐妹出得院来，免不了继续方才的话题。

    迎春提议：“我们去看看美卿姐姐吧。”

    这丫鬟生的好的，不说少爷们喜欢，便是小姐们，也是更乐意同她们玩的。

    况且秦氏身上根本没有什么丫鬟的印记，活脱脱就像个大家小姐一样知书识礼，加上又有香菱的关系，所以虽然来的时间短，也已经获得了迎春等人的好感。

    如今她晋升，这对她来说是件喜事，她们过去恭贺一声也是好的。

    探春和惜春自然点头，又拉着宝钗黛玉：“宝姐姐、林姐姐，我们一起去吧。”

    宝钗和黛玉相视一眼，竟似都看出对方的心思一样，什么也没说，只是点点头，便随着迎春等人一道往怡红院走去。

    ……

    皇宫之中，贾宝玉点齐帐下五百禁军，在西华门内静候。

    皇帝出宫乃是大事，这安全之责，自然是重中之重。

    不过贾宝玉的职责是等皇帝御驾出宫之时，随行护卫，其他的不用管。

    一直等到下午未时已过，皇帝的龙辇和皇后的凤辇才从大明宫出来，贾宝玉紧随而上，护卫着前往福康王府。

    “陛下驾到——！”

    “皇后娘娘驾到——！”

    福康王府，所有宾客都已经到位，便连新娘都已经从王家接过来，只是因为知道帝后要来，所以一直未曾拜堂。

    当景泰帝和皇后进门，令众人平身之后，自然而然的来到正堂的高堂之位坐了。

    帝后主婚，就算是皇子王孙娶正妃也是极其罕见的，何况只是纳侧妃？

    加上这远远超出正常纳侧妃的仪制，无不表明着，这是一场典型的政治联姻。

    王子腾，这一军中新兴的大将，终究与皇家密不可分了。

    更有前来观礼的王公大臣，看着福康王府满眼的辉煌，心中也不禁暗暗思忖，这在朝野之间声名狼藉，连爵位都被削成郡王的大皇子，是否还有东山再起之机？

    毕竟，有王子腾还有东平伯（福康王妃之父）等军中大将支持，朝堂上只要皇帝有意，要给大皇子扶持起一批拥护者，也并非太难的事情……

    一时间，除了真正打定主意不沾立储浑水的那些，其他人都再次权衡起利弊来了。

    观礼台下，杜安樘看二皇子眼神沉寂如渊，他挪了一个位置，低声道：“殿下不必在意，先不说王子腾在军中根基尚浅，便说王子腾是否真心会辅佐大皇子，此事还大有值得商榷之处。

    臣听闻，王子腾视其爱女若珍宝，以大皇子之性子，以后未必能够善待之，到时候，别说君臣相得，只怕二人反目也尚未可知。

    另一则，殿下应当知道，王子腾乃是靖远伯亲舅，有这层关系在，他并非一定会倒向大皇子。”

    曾经钱钊和杜安樘便是二皇子身边最鲜明的两面旗帜，其中钱钊身份虽然不如杜安樘，但是立场更明确。

    如今钱钊身死，二皇子犹断一条臂膀，原本有些人以为杜安樘会因此心生退意，至少也会稍存明哲保身之道。

    然而，自杜安樘回京之后，不但丝毫未改态度，而且更强硬三分。

    甚至他还对钱钊被灭门一案十分关心，数次去刑部翻阅卷宗……

    谁都知道，他对钱钊一案的判决结果尚有疑虑。

    他身边有好友曾劝过他，切莫忘记钱钊前车之鉴，然而杜安樘恍若未闻。

    对此，二皇子自然更加倚重他。

    不过此时，听了杜安樘话的二皇子，却没有完全点头，他沉默了一下，忽然道：“杜老此言固然有理，但是反之而言，有这层关系在，贾家，同样有没有可能与本王离心？”

    “这……”杜安樘一愣，随即面色沉重起来。

    “殿下所虑，自然并非毫无道理，不过据臣看来，只怕没有可能，除非大皇子有殿下这样的智慧与胸怀……臣失言，请殿下见谅。”

    二皇子摇摇头，淡然的道：“本王明白杜老之意，呵呵，说起来，本王明知道不该这么想，但是却还是忍不住这般思量，或许，这就是父皇想要的结果吧……”

    杜安樘心下一叹，情知这是无正解之题，只能靠二皇子自行考量。

    只是以他看来，多疑虽然是君主应该有的性子，但是对此时的二皇子来说，怕是并非好事。

    他不由想起了上次和太师叶琼的谈话，从他那里，他了解到了二皇子和靖远伯贾宝玉之间有一个无解的心结——

    二皇子心仪太师孙女，但是太师孙女却已经被太上皇赐给贾宝玉为妻。

    或许，这才是二皇子会那么想的主要原因吧。

    有时候，内心深处的一些执念，会左右大脑的思维……

    ……

    贾宝玉披着厚重威武的将军铠甲，与手下将士侍立在正堂之侧。

    他能将此时场面上大多数的人看在眼中，自然也能看见拜天地的大皇子和新娘。

    说起来，新娘还是他的表姐。

    但是一来王瑜柔以前跟随王子腾远赴边关，他没有什么机会见到她，二则这是皇帝赐婚，连王子腾都不敢说二话，贾宝玉自然也不会有别的心思。

    或许，这个时代就是这样，女子永远都只是附庸品和牺牲品，哪怕是他的亲戚也不能例外。

    若是不想让这样的事情既元春之后，继续发生在三春的身上，自己只有更加努力的站得更高，直到能够完全护住这些他在乎的姐妹为止。

    贾宝玉心中，给自己定下新的目标。

    不过令贾宝玉有些释然的是，新娘从进堂开始，未曾表现出丝毫有不愿意的神态，动作轻缓，除了略有紧张之外，没有别的异样。

    贾宝玉心想，要么就是王子腾夫妇工作做得好，要么就是，人家本身也不抵触这桩婚事。

    抛开恩怨来讲，王侧妃，还是皇子侧妃，这个身份绝对令许多名门闺秀向往。

    更何况，今日这样的场面，比之王府娶王妃有过之而无不及，或许任何一个不谙世事的女孩，都会忍不住心潮澎湃，满怀对未来的美好幻想的吧。

    若是如此，贾宝玉自然更是一点心理负担都没有了。

    他还担心，因为他的原因，让自己这个不太亲近的表姐在王府受苦受难呢。

    想到这里，贾宝玉又不禁有些自嘲的心思，自己这真是得意贯了，不论什么事，都以自己为中心来思考。

    这种心理，是要不得滴。

    虽然皇家的婚娶礼仪比民间要复杂很多，但是两炷香不到的功夫，还是完全搞定，新娘被送入新房，大皇子留下来陪客。

    皇帝似乎也比较高兴，并没有等仪式一结束便起驾回宫，而是坐下来准备看两出节目再走。

    “大皇子身边那女子是何人？”

    高台之上，景泰帝招过主办这场婚礼的大太监苏玉成，问了一句。

    “回禀陛下，那女子是京城名妓，叫做什么韦笑笑来着，这段时间，一直住在王府内，听说，大皇子已经给她赎身，有意收在王府为妾。”

    景泰帝眉头一皱：“不务正道。”

    苏玉成察言观色，道：“奴才也曾劝过殿下，只是殿下对那女子十分喜欢，不肯舍弃。不过，听说殿下今日还特意排了一场节目，请陛下观赏呢。”

    景泰帝虽然不相信大皇子能献上什么正经的节目，不过他有那个心思，还是让景泰帝心中颇为受用。

    加上今日大皇子大喜，也不好苛责他，便将心中那一丝不满暂且搁置，安心坐下。

    