    

    思及此，王美香在心里冷笑了一下，接着质问道：“豆沉鱼！你出的题目怕是有问题吧？”

    正盯着题目苦思冥想的王琛听见这句话后立马慌乱地扭过头来，想给她一个警告的眼神，别再也他挖坑了，他真是怕了她。

    王美香却对王琛投来的警告眼神视而不见，现在她只想揪住豆沉鱼这个小辫子，那么就谁也没赢谁，豆沉鱼也别想再狂妄得起来，搞不好还要更加的丢脸。

    居然出错题给人做，刚才的神气一下子就漏了馅。

    豆沉鱼还没有走下讲台，闻言后扯了扯嘴角，反问：“你觉得有什么问题？”

    她出的十道题目对她来说很简单，可是对王琛这种有点笨的人来说可能会很难，可她既然能出题目，那么一定是出他没有做过的，做过的再做一遍也没什么乐趣可言。

    她也是为王琛着想，不至于让他做题太无聊，顺便还能开发一下他的智力，也算是用心良苦。

    王美香嗤笑：“你的题目要是没有问题，我堂哥怎么可能想这么久，这些题目分明就是错的，你根本就没这个水平给人出题目，不过是在吹牛罢了。”

    “你确定是我题错了，而不是你堂哥解不出来？”

    真是没见过这种拉不出大便怪茅坑的人，这王琛自己还没有说什么，王美香倒是帮他给污蔑上了，有点意思。

    “我堂哥他怎么会做不出来，他大学才刚毕业，对于大学里的题目肯定还了如指掌，不可能全忘了，我看你就是在不懂装懂，想要忽悠人，我堂哥可没有这么好骗。”

    对堂哥的聪明才智王美香一直胸有成竹着，甚至还因为有个如初出色的堂哥而骄傲不已。

    堂妹不停地在作妖，这让王琛的脸色难看了起来，终于忍不住说道：“你给我安静一点，做题目需要思考。”

    其实说这话的时候他是硬着头皮的，如果可以，他都不想说，还不是被堂妹逼得没办法，一整个教室的人就数她最爱咋咋呼呼个不疼，吵得他更没了解题思路，一会儿都不知道要如何收场。

    总不能真要冤枉豆沉鱼把题目给出错了？

    可他明明不是这么不要脸的人。

    王美香错愕了一下，难道豆沉鱼出的题目都是对的？一点问题也没有？

    她怎么就这么的不信呢？

    而且刚刚豆沉鱼在解题的时候都没见怎么思考，一题接着一题的做，都没什么停顿，堂哥却还要思考那么久，一个题都还没有做上，在这一点上就被比了下去，王美香很不甘心，就算豆沉鱼再厉害，也不可能比得过堂哥的解题速度。

    但现实却是那么的打脸。

    她有些气愤的闭上了嘴，也不敢再打扰到堂哥做题目，不然她就真的输了个彻底，会被豆沉鱼嘲笑一辈子。

    没有了吵闹声，王琛的视线继续回到那些题目上去，虽然他有点解不出来，但还是被这些题目给深深的吸引了，仿佛会对她释放魔力般，不舍放弃。

    如果到最后他还是解不出来，他已经有了最坏的打算，那么就是拜豆沉鱼为师。

