    魏公公的话，张好古基本上是可以当真的。

    毕竟这死老太监的话，约等于皇帝的话。

    再次，就是刚刚见了朱由校，小皇帝摆明了对自己十分的满意，这状元肯定是自己。

    随后，便是张榜。

    如今的张好古便是甲等第一。

    自然也就是状元及第。

    别人寒窗苦读，却是不如自己看了相声撞大运。

    张好古觉得自己冒着这么大的风险换来了状元值了的。

    也不算是白白穿越了一场。

    在魏公公的府邸狠狠的饱餐了一顿之后，张好古便呼呼大睡。

    此时的张好古到宫外守候，待皇帝上朝宣布召见之后，随人入宫。

    诸进士纷纷谢了恩，朱由校装模作样的抚慰一番，便默坐不语。

    他真正在等着的人其实是张好古。

    身侧的魏忠贤展开圣旨开始宣读。

    张好古可以肯定的是，这个圣旨肯定不是魏公公或者是的朱由校这个家伙写的。他们写的直来直去，绝对不会这么墨迹。

    有种开会的时候在听领导发言的感觉。

    听君一席话，如听一席话。

    废话连篇，内容也很空洞。

    最最主要的是，听不懂。

    这玩意儿，引经据典，东拉西扯的一大堆，还有许多生僻字，反正，张好古是听不懂的。

    毕竟，咱们张大少爷这个状元，那是作弊作出来的。

    张好古听着都有些想睡觉。

    朱由校也是听着眼皮子直打架，差点没当场睡过去。

    这个流程先是从朱元璋开始夸，然后一个皇帝一个皇帝数过来，再轮到了朱由校，夸耀一下朱由校，最后才是许诺官职。

    一直到了这个环节。

    张好古陡然间惊醒过。

    这才是关键的所在。

    张好古认真听着自己的名字，那魏忠贤高声道：“敕张好古为侍读学士……”

    侍读学士？

    这是昨天魏忠贤跟自己说好了的，开局就是从四品。

    天天能在皇帝面前晃悠。

    这个官职，八成是朱由校琢磨的，想要跟自己天天见面。

    能在皇帝面前晃悠，升官的速度，自然是不必多说。

    张好古自然是心中有数，行了一礼之后。

    也是感叹了一声，自己现在也是官了。

    按照大明的奋斗历程，进了翰林院，当了侍读学士，只要不出意外自己最起码混一个内阁大学士。

    而内阁首辅大学士，很有机会。

    一人之下，万人之上。

    再牛逼一点，就跟张居正一样。

    我非相，乃摄也！

    大明朝批评张居正的人有很多，可是，想做张居正的人，更多。

    张好古也想做张居正！

    侍读学士还有一个特权，那就是有随时出入宫禁的权利，有点做秘书的意思。

    都说天高皇帝远，离皇帝近就是离权利的中心近，这些人往往拥有不可比拟的优势。

    朱由校特意选择了侍读学士的官职给张好古。

    魏公公说得对，放在翰林院当翰林院编撰还得考虑时时召见，放在身边那就不一样了，时时刻刻就能见见面。

    张好古心知肚明，有了这个官职自己能在皇帝面前晃悠，这就是意味着，自己可以大展拳脚了，让狗皇帝接受自己的理念和思路了。

    朱由校对张好古提出来的理工科十分好奇，同时，也是对张好古的见识十分欣赏。

    留在身边，干什么事儿也方便。

    他不仅是宠臣，更是可以当皇帝师父的人。

    宣读完了官位，册封基本上也就结束了，等狗皇帝勉励几句便可以离开了。

    张好古自然是顾全礼节，在大殿外等候。

    朝臣们也围在一起，向今年的士子们打了个招呼。

    不过，也不是很当回事儿，毕竟，进士这个东西，在大明朝算是稀罕物，可是，这要是放在京城，就算不得什么稀罕物品了。

    朝臣们意思意思也就差不多了，表达一下自己对人才的重视。

    只是，到了张好古这里，不少人直接对着张好古摆起了脸色。

    这一部分人是东林党，张好古殴打赵南星，已经被他们给妥妥的定性为阉党了，其次，就是一般的状元都是从翰林院修撰混起来，从七品开始混，就你张好古牛逼，从四品开始？

    东林党们自然是看张好古很不顺眼。的。

    而张好古也不在意，随后就到了一边的吏清司公堂领自己的官服。

    过来的时候，这里已经排了长队，一个个进士们此时却是老老实实的站成了一排。

    老老实实接受吏部的任命，能上金銮殿的人，那是一甲，这群人没资格进金銮殿，也许是一辈子都没机会。

    别看他们现在是金榜题名做了官。

    但是，在这里你不算什么。

    大明朝进士很少，可是京城的进士，多不胜数。

    在吏部眼里连个屁都不是。

    倒是张好古颇为瞩目。

    没办法，现在张大少爷还没有开始正式当官，御史们弹劾的奏章就已经摆满了皇帝的桌头。

    早就有一个小太监屁颠屁颠的给张好古拿来了委任，一式两份，一份备存稽勋司，一份交给张好古。

    这小太监也是魏忠贤的人对张好古道：“张大人，明日拿这个去翰林院点卯就是，至于官袍、纱帽小的带你去领。”

    皇帝亲眼盯着的就不一样，张好古殴打赵南星这也已经不是什么秘密了。

    还没当官，就被弹劾的欲仙欲死。

    不过，张好古不在意。

    阉党不是好东西，东林党也不是什么好东西。

    得罪也就得罪了。

    老子跟皇帝关系好，你打我啊？

    有了皇帝的口谕，再加上魏忠贤帮忙，办起事来确实方便

    官袍和纱帽并不在吏部领取，需要凭条子去礼部。

    不过，魏公公却是十分贴心的准备好了。

    这大明朝的官服规矩却是特别多。

    有朝服，祭服，公服，常服，这类服装。

    而且，还他娘的要自己掏腰包买。

    不得不说，朱元璋这厮，那真是抠门到了极点。

    如今张好古虽然说是拿了状元，可是，现在的位置也就是苦哈哈的穷翰林，想要飞黄腾达，那就得慢慢升官才行。

    不过，有了魏公公帮忙，倒也没有那么麻烦。

    要钱，那就更加的不敢要了。

    随即一套官服和纱帽到手，张好古抱着出门，心里又忍不住开始吐槽朱元璋的小气，给他当官的这群人能抠则抠，对老朱家的人那真是大方到了极致。

    大明朝的官儿，那是真的俸禄极低极低的，勉强也就是够生活的。

    至于冰敬碳敬。

    抱歉，你个穷翰林，没你的份儿。

    坐上了轿子，实在有些乏了，在轿中打了盹。

    回到家的时候却发现家里头热闹非凡——自己老爹张守财来了。

    张好古特地给自己老爹写了一封信，让张安送了回去，赶紧让自己老爹来一趟京城。

    父子相见，分外热情。

    好吧！

    张好古承认自己老爹很便宜，但是，架不住实在是太有钱了。

    有钱就算了，还是太有钱的那种。

    给自己花钱，也是一点都不在乎。

    相声世界里，足以让魏公公都吃了一惊的有钱人。

    自然也是要好好热情一下。

    热情劲儿过去之后，张好古便叮嘱了一下自己的老爹，别什么实话都往外掏，儿子，我表面放荡不羁，可是，我可是一直都有努力好好的读书来着。

    张守财也是惊了一身冷汗。

    他也不知道张好古奇遇，但是，却也知道自己这个儿子那是科举舞弊，那是掉脑袋的大罪。

    这要不是平日里自己勾结的临清县令跟自己说，他都不知道自己儿子高中状元了。

    从前自己还是要客客气气招待的临清县令，现在见了自己都要恭恭敬敬的，因为自己的儿子是官了，还是从四品，比狗县令的官职大多了。

    狗县令对张守财那是巴结的不得了。

    张守财也是个聪明的，亲自过来也要跟张好古好好的对对词儿，免得到时候真的被查出什么端倪。

    “你个狗儿，到底是怎么想的，来京城考科举的？”张守财忍不住皱眉询问。

    “爹，我是正正经经的来进京赴考的，记住了儿子是万历四十五年童子试秀才，万历四十八年山东乡试第七名亚元，这次进京就是准备了很久来考试的！”张好古纠正了一遍道。

    “是是是，你是来进京赴考的！”张守财急忙点点头。

    这个话题再也不提了。

    张好古百分之百的可以肯定，魏公公肯定是调查过自己的，也肯定是没调查出什么东西，就是觉得自己跟皇帝关系好，误会了自己跟皇帝的关系。

    张瑞图也是误会了。

    误会好。

    现在大家都是一条线上的蚱蜢，现在你们误会了，以后等到误会接触了，谁也别想下贼船，我倒霉了，你肯定也是跟着倒霉，这俩，肯定是要帮着自己掩埋的。

    朱由校这小子算是一个昏君，但是绝对不是糊涂蛋。

