
　　随着沐歌大帝的话音响起，石汲大帝的脸色越发难看起来，他们队伍虽然有两位高阶武帝，可派谁的道之分身去探路呢？

　　派他自己的道之分身去探路，石汲大帝有些舍不得，万一遇到危险，很可能道之分身就没了。若是派穆烽大帝的道之分身前去，倒是没有这方面的担心，可是如此一来，他在队伍内的威望，恐怕会受到不小打击。

　　毕竟道之分身不是本体，就算陨落了，一般也不会危及到本体的安全，造成的损失一般也在能够承受的范围内。探路完全算不上什么生死危机，这种情况下，石汲大帝还利用队伍首领的名义，命令穆烽大帝动用自己的道之分身，未免会让人觉得没有担当。

　　辛颌大帝闻言，一脸平静的说道，“我们队伍没高阶武帝，高阶武帝层次派谁的道之分身前去，我们都没有意见。”

　　对于辛颌大帝而言，高阶武帝层次的修行者，派遣谁的道之分身前去探路，对于他们队伍而言，都没有任何的影响。

　　“本帝也没意见。”杨奇淡淡道。

　　虽然他的道之分身即便是损失，也不会对自身造成什么影响，但他和石汲大帝两人非亲非故，显然不可能主动揽下此事。

　　“石汲道友，我来吧。”听到杨奇两人的话，石汲大帝的脸色越发难看起来，就在他犹豫着要不要自己出动道之分身的时候，一道熟悉的声音响了起来。

　　那主动请缨的不是别人，正是石汲大帝队伍内的穆烽大帝，谁也没想到，他居然会主动揽下此事。

　　实际上，在杨奇和沐歌大帝看来，被逼无奈之下，石汲大帝很可能会动用自己的道之分身。毕竟石汲大帝最大的依仗，除了自身实力之外，就是队伍的实力，他的队伍可是还有一位高阶武帝。

　　这种情况下，道之分身与队伍内的威望相比，显然是队伍内的威望更为重要。毕竟现在机缘宝物都还没出世，若是这个时候他威望受到打击，接下来争夺机缘宝物的时候，石汲大帝对队伍的掌控恐怕会受到影响。

　　就在石汲大帝几乎决定派自己的道之分身出手的时候，穆烽大帝竟然主动揽下此事，如何不叫石汲大帝感到意外和惊喜。

　　“好，好！”石汲大帝哈哈一笑道，说话间，还看了一眼沐歌大帝，那意思分明就是再说，看到没，穆烽大帝主动请缨！

　　“有点不对劲！”

　　杨奇的目光瞥了一眼穆烽大帝，眼眸深处闪过一抹凌厉的精芒，根据他的猜测，穆烽大帝很可能是来自掌控这片星域的修行势力，自身的实力和背景都是极强。

　　对方选择加入石汲大帝的队伍，应该是想多获得一些话语权，可是现在，竟然主动请缨，派遣道之分身去执行如此危险的任务，如何不叫杨奇感到意外？

　　加入队伍之后，什么都不求，反而主动付出，这怎么可能！

　　如果是五六星层次的武帝，那还好理解，因为他们需要高阶武帝的庇护，只是派遣道之分身，就能得到高阶武帝的青睐，还算划算。

　　可穆烽大帝本身就是高阶武帝，根本不需要石汲大帝的庇护，两人是站在平等层次下，形成的联盟，穆烽大帝再不及回到的付出，就有些不长常理了！

　　虽然觉得穆烽大帝的举动有些不合常理，不过杨奇一时间，也猜不透穆烽大帝这么做的用意，不管如何，高阶武帝层次的道之分身，目前算是解决了。

　　接下来，就是四星武帝到六星武帝层次修行者道之分身，杨奇所在队伍，需要派遣的是五星武帝层次的道之分身。

　　“我们队伍，最多的就是五星武帝，谁愿意主动派遣道之分身？”杨奇看了一眼身旁的八人，接着继续道，“谁若是派遣道之分身去探路，之后获得机缘，有恢复灵魂的宝物，可以优先获得。若是没有这类宝物，本帝可以以市价五成的价格，卖他一些恢复灵魂的宝物。”

　　“我来！”纪峰立刻是开口道。

　　“我……”

　　“还有我……”

　　随着杨奇的话音落下，队伍内的四名五星武帝层次的修行者，纷纷主动请缨起来。

　　本来他们就知道，这一次探路避无可避，为了给杨奇一个好印象，已经决定主动请缨。没想到杨奇竟然又给出了承诺，这个承诺对于众人而言，也是极为的不错，因此纪峰等人才会争先恐后的主动请缨起来。

　　眼见四人主动请缨起来，杨奇不由看了一旁的纪峰，沉声说道，“这一次就有纪峰你去探路吧。”

　　纪峰的实力，乃是队伍内五星武帝层次修行者之中，修为境界最高的，他去探路无疑是最合适的。

　　随着杨奇这边选定修行者，辛颌大帝和沐歌大帝那边也已经选定了修行者，四名负责探路的修行者身形一晃，来到了那青灰色雾气前。

　　“我先来吧！”天籁小说网

　　那四星武帝中期的修行者淡然一笑，一道人影自他身上飞掠而出，直接朝着身前淡灰色雾气冲了过去。

　　哗~

　　下一刻，那人影便是进入到了青灰色雾气之中，紧接着，整个人人影直接消散，仿佛从未出现过一般。

　　四星武帝中期修行者的道之分身湮灭！

　　看到这一幕，在场众人的脸色顿时一沉，虽说四星武帝中期修行者的道之分身，可能连真正的三星武帝层次的修行者都有所不如，但却在瞬间被湮灭，还是有些出乎众人的预料。

　　眼前的一幕，已经是足以说明，那青灰色雾气的可怕之处！

　　沐歌大帝看向那四星武帝中期的修行者，急忙开口询问道，“情况如何？”

　　虽然只是道之分身，但这么近距离之下，道之分身的感受，本体绝对能够无比清晰的感应到，加上修行者本身对于自己的道之分身有着足够准确的判断，是以本体应该能够判断出，本体能不能抵挡得住那恐怖的威势。

　　“不行！”

　　那四星武帝中期的修行者微微摇头，接着继续道，“就算是我的本体进入其中，也会在瞬间湮灭，四星武帝层次的修行者，暂时无法进入青灰色雾气之中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百九十四章 主动请缨免费阅读。https://xs.23sk.com 