    “该死，这特么的，这群家伙要是一天不来，老子我岂不是就一天睡不了安稳觉？”

    胖子骂骂咧咧道。

    “看来对方还真是玩心理战术，两军交战攻心为上。”

    小龙说道。

    “玩他姥姥的心理战术。靠。”

    胖子破口大骂。

    “行了，一两天不睡觉又死不了。”

    秦柔说道。

    秦柔一开口，胖子也不说话了。

    在这种氛围下，整个村子里的人，大部分都无法入眠，也就林峰还睡的踏实。

    第二天一早。

    空投刷新。

    本来林峰以为又是特么的不知道被送到什么地方去了。

    结果居然正常刷新了。

    十几个D级空投，三个C级空投。

    还是原来的配方，还是原来的味道。

    掉落的地方也都是在附近。

    “系统，怎么回事，又正常了？”

    “那股诡异的空间扭曲力量已经消失了。自然正常了。”

    原来是这样。

    林峰恍然，不过话说回来，这什么空间扭曲力量到底什么鬼玩意，林峰也懒得琢磨，他直接动身去捡空投了。

    “秦宇，借你的车子一用，我出去一趟。”

    林峰说道。

    “没问题。”

    秦宇把钥匙丢给了林峰。

    实际上，车子，在末世之中也是很重要的资源。

    虽然说大马路上都是车子，那摆在那里，但问题是，你要能开啊，当真是特工电影里面那样，随便找个车子，搞出两根线一碰，就可以点火了？

    其次，这车子他还得有用的车子，开个三轮车冲向尸海，那不就是找死吗。

    秦宇几个车子都是越野车。

    走山路给力，载货载人也不错，性能马力都很好，这种车子很热门。

    “多谢。”

    林峰拿了钥匙后就去开车了。

    “林峰他这个时候出去干嘛。”

    胖子好奇道。

    “不知道。”

    秦宇摇了摇头。

    话说林峰拿了钥匙就是来到小河村停车的地方。

    “曹阳回来了！！”

    蓦地，大门开了，外面开进来一辆车。

    车上坐着一男一女，男的二十多岁，长得还蛮帅，女的也蛮漂亮，穿着紧身衣，带个帽子，腰上还有一把军刀。看上去很犀利，像个女战士。

    “哇，这么多物资啊？”

    立即有人围了上来兴奋道。

    几个小孩子也是眼睛都亮了。

    这女人从口袋里拿了一块德芙巧克力发了下去。

    “哇，德芙。”

    “谢谢雨姐姐。”

    几个小孩子高兴的立即跑开了。

    “王大妈，把这些肉都放在厨房里挂着。”

    男人拿着一个大火腿还有一些腊肉腊鱼说道。

    “得嘞。”

    负责做饭的王大妈高兴的把一堆腊肉给拿走了。

    不少人都和这个男人打招呼，看得出来，这叫曹阳的，在村子里地位不比秦宇他们差，甚至更强。

    “看来这家伙就是另外一个物资小队的家伙了，原来九阶的是他。”

    林峰一眼看穿此人的实力就是九阶。

    “嗯？你是谁？”

    曹阳给几个卫兵发了几包烟后，蓦地看到了林峰。

    “这车是秦宇的吧，你是秦宇什么人？”

    曹阳走了过来皱眉道。

    “秦宇朋友。”

    林峰说着打开车就是上了车。

    然后开着车走了。

    “怎么了曹阳。刚才出去的是谁。”

    女人走了过来问道。

    “说是秦宇朋友。”

    曹阳眉头皱起。

    “秦宇的朋友？怎么看不透他实力。”

    女人问道。

    “这也是我的疑惑，我都九阶了，按道理许多人实力我一目了然的，难道这小子实力在我之上？”

    曹阳道。

    “怎么可能，在你之上，那就是十阶了，会来我们小河村？还会当那秦宇的朋友？”

    女人笑道。

    “也是，不过这家伙肯定不简单，这小子能够成为秦宇的朋友，那对我们来说不是好事情啊，得防着点。”

    曹阳冷声道。

    他和秦宇是死对头。

    在小河村里。

    他是第一。

    秦宇是第二。

    虽然他修为领先，但秦宇要不了多久也要突破了。

    到那时他在小河村内的领先地位就荡然无存了。

    若说再来一个不简单的家伙帮他，岂不是代表下一届的小河村村长，他是肯定当不上了。

    “可不能让小河村是他们秦家的。”

    曹阳握住了拳头。

    “行了，他朋友的事情以后再说，石头他们死了，这件事才是我们应该重点考虑的。”

    女人说道。

    曹阳闻言点了点头。

    话说林峰开着车直接朝附近空投开区。

    附近都是些荒野。

    基本上看不到什么丧尸，唯独一些变异猫变异老鼠变异狗之类的比较多。

    不过也不是随处可见。

    林峰花了一个小时，把十几个D级空投全都给捡了。

    都是些补给品。

    林峰继续去捡C级空投。

    第一个C级空投在一个湖泊边。

    看到有水的地方，林峰就头疼，尤其是这种湖泊池塘之类的，因为这里肯定有变异怪物存在。

    果然。

    林峰就看到几个像蛇一样的东西在吃糖边的软泥之中。

    一个个都有成年人臂膀那么粗。

    看上去头皮发麻。

    不过这些玩意不是蛇。

    而是千万不能让女主播看到的鳝鱼。

    当然，现在都是变异鳝鱼。

    虽然说变异，但外观没有多大变化，就是变粗了一些，然后身上变得更粘糊糊的了。

    “鳝鱼啊，这可是很贵的东西了，四五十块钱一斤吧？”

    林峰记得七八年前，乡下这种地方很多，一篓子下去，但现在基本没了。乡下地方池塘都被填了然后盖房子，就算有几个池塘，那也是飘满了塑料盒子等生活垃圾。

    “这东西应该还能吃吧？”

    这爆炒变异鳝鱼肉应该味道不错。

    林峰走了过去这软泥之中的变异鳝鱼瞬间一个个都爬上了岸就好像一条蛇一样对林峰咬了过来。

    瞬间一口的伶牙俐齿那是闪着寒光。

    这要是被咬一口简直直接掉一块肉的节奏。

    “狂风绝息斩！”

    林峰一刀下去，直接将他们全部爆头。

    一窝的鳝鱼足足二十多条。

    粗的有男人大腿粗细，外观和蟒蛇一样。

    细点的也有女人胳膊粗细。