    “你看起来很不错，是觉得自己稳操胜券吗？”李思走出庭院中，看向莫秋白，平静的问道。

    听到李思的话，莫秋白微微一怔，心中不知为何，感觉有些不妙。

    “你认为武功是什么？”李思突然问道。

    “武功自然就是武功，还有什么？”

    莫秋白心中冷哼一声，但是他不可能这么说，因为这么说显得自己太过于没有[笔趣阁 www.biqugex.info]底蕴。

    随后他思索了片刻，脸上带着高深莫测的笑容道：“武功就是保护自己以及伤人的手段，如此而已。”

    “哦，那你认为武功可以轻易动用吗？”

    李思手中恨竹剑缓缓出鞘。

    听到他的问题，莫秋白立刻觉得心中有些恼怒，武功就是自己的东西，为何不能轻易动用。

    “若未来人人习武，而不知道如何把控武功，那就已经进入魔道了。”

    看着莫秋白带着恼怒的神色，李思幽幽说道。

    “哼，那你认为武功是什么？”

    “武功是一门保护自己，以及杀人的功夫，如同一把利剑一般。但这利剑却不能轻易出鞘，因为会伤到人，也会伤到自己，所以必须慎用。”

    “可笑。”

    莫秋白忍不住发出一声嗤笑。

    其他官员闻言，也是露出莞尔的笑容，他们没有想到名满京都的李宗师竟然还有这么幼稚的一面。

    拥有强大的武功，怎么可能不去欺压别人呢？最多隐晦一些罢了。

    在这个世界上，就是如此。

    “你看你和你儿子其实都是习武的，人就像一把出鞘的长剑一般，容易伤到别人。”李思看着莫秋白，淡淡的说道。

    “那你说容易伤到自己，该如何算？我这些年虽然如你所说一般容易伤到他人，但是却从来没有伤到自己过。”莫秋白呵呵冷笑道。

    “自然是多行不义必自毙，比如说，今天你的报应就来了。”

    李思眼神深邃，看着莫秋白。

    话音落下，场中的灯笼一时间都暗淡了几分，仿佛有什么气息阻止了它们燃烧一般。

    “可笑，这世间弱者强食，可没有什么多行不义必自毙的说法。如今既然要比武，那你就出手吧。”莫秋白脸上挂着一丝冷笑，眼神死死的盯着李思。

    话音一落，他就和李思对峙而立，持着剑，眼神锐利，显然是要用全力了。

    在场外，众多大臣都盯着场中的动静，只觉得此时场中气氛已经酝酿到了极致。

    他们甚至都不敢呼吸太重，生怕打扰到场中的两人，把此时的氛围打破。

    “这李思……”殷少合看着场中的李思，微微皱起了眉头。

    他虽然不懂什么武功，但是却感觉到了李思身形放松，就像是一点都没有防备的意思。

    而另一边莫秋白持剑，肌肉紧绷，眼中满是杀意。

    这两个相比之下，似乎莫秋白更胜一筹。

    但不知为何，殷少合心中却平白无故的有了一丝不好的预感。

    这李思，似乎一点都不紧张。

    “李宗师，你为何还不出手？”莫秋白手中持着长剑，冷声问道。

    李思点了点头，恨竹剑提起，认真道：“那你小心了。”

    话音一落，他身形化为一道残影，一道寒光在庭院中闪过，让人眼睛生疼。

    这一剑出，让场中的任何人胆寒，他们从来没有见过这么快，这么凶的剑。

    如果换做他们，绝对避无可避，肯定会死在这剑下。

    “嗤！”血液带着一个头颅泼洒而出，稳稳的落在了殷少合的脚下。

    殷少合呆滞的看着眼前的头颅，不知道为何感觉裤子有些热意。

    随后他往庭院中心看去，却是见到李思手中拿着长剑注视着自己，眼神平静。

    “救驾!”“救驾！”

    殷少合看到李思的眼神，不由惊恐的喊了起来，起身就往那老太监身后躲去。

    那老太监见状，也是凝神，死死的盯着李思。

    只是他脸色有些苍白，眼中已经有些死志。

    与此同时，一名名身穿盔甲的士兵冲入场中，把李思团团围住，拿着兵器对准了李思。

    看着眼前的士兵，李思不慌不忙，恨竹剑在莫秋白的身上擦拭了一下，把恨竹剑的血液擦拭干净。

    随后，他把长剑插入剑鞘之中，看向了殷少合，平静问道：“陛下，你这是何意？”

    其他臣子看到这场景，也不禁有些无语，他们都被吓傻了。

    那可是剑圣莫秋白啊，一个人把宗师盟杀得不敢冒头的莫秋白，就被李思一剑杀了，这李思竟然还问为什么。

    他们现在都怀疑以李思现在实力，都能冲破这群士兵的防线，直接杀了皇帝。

    殷少合看到这群士兵冲进来，感受着裤子的热意，心中也是有些羞愤，自己竟然被李思的眼神给吓到了。

    这让他感觉颜面尽失。

    此时，他甚至有一种让这群士兵杀了李思的想法。

    但是，殷少合马上就把这个想法放了下来，现在杀李思，杀了还好，如果没有杀掉的话，自己很可能就搭在这里了。

    不值。

    “你……为何把头砍在朕的身前？”殷少合脸上带着怒色看向李思。

    李思闻言，摇头无奈道：“陛下，这莫剑圣的武功非常强，一身气血更是强大，我也没有想到他的血会洒到陛下的身前，而且这也是我控制不了的，还请恕罪。”

    这莫秋白的血自然是他故意的，不然怎么可能刚好洒到殷少合的面前。

    他可是知道这个皇帝陛下和莫秋白一起对自己做了什么龌龊事情，此时自然是要警告殷少合一番。

    不然哪天封门县中或者大石村中的人遭受殷少合的报复，他杀了殷少合都挽回不了。

    “好……好……既然如此，朕赦你无罪。”殷少合冷冷的扫了李思一眼，随后对那群士兵道：“你们散开吧，这么围着李宗师做什么，难道还要杀了李宗师这等功臣不成？”

    此时他对于李思恨极，同时心中也有些惊疑不定，毕竟莫秋白的血和头颅，就这么巧的落在自己面前。

    他甚至怀疑这就是李思故意做的。

    但如果是故意做的话，那就更恐怖了，这等实力已经和仙人无异了。

    听到殷少合的话，场中的士兵面面相觑，随后就散开了，围在了殷少合的身边，保护她的安全。

    “朕乏了，你们继续吧。”殷少合看了看四周如同乌合之众的百官一眼，摆了摆手，拂袖道。

    现在他是一点都不想和李思呆在一起，因为太没有安全感了。

    “恭迎陛下。”众多臣子闻言，纷纷跪拜道。

    随后殷少合就离开了。

    此时，场中的官看向李思，都神色各异，有人愤怒，有人害怕，也有人欣喜。

    这里面，有人和莫秋白是同一个阵营，自然会愤怒。

    而有人是和丞相一个阵营，就会欣喜。

    李思扫了这些臣子一眼，随后多看了张远一眼。

    见他看来，张远朝着他微微点头。

    看到张远点头，李思微微松了口气，如今虽然杀了莫秋白，但是莫秋白的儿子还活着。

    而这，张远已经说自己动手。

    如今既然点头了，那么事情说明已经成了，自己也没有必要动手。

    接着，李思微微一怔，看向了莫秋白尸体所在的地方。

    如今已经来了一名身穿官服的男子，站在莫秋白的身边，正小心翼翼的取着莫秋白的人魂。

    这个人，自然不是场中的官员。

    而是阴司的鬼物。

    “早就等着了吗？”李思微微皱眉，他之前就看到了这个鬼物直接穿墙进来，一点犹豫都没有。

    没有给他一点用造魂书副页的机会。

    这也让他感到有些古怪，这阴司的鬼似乎太急了些。

    毕竟这里离皇城之外可是有挺长的一段距离的。

    莫非这莫秋白的人魂有什么古怪？

    李思心中暗自思索着，同时也响起了自己在泽天府的时候，就曾经遇到过宗师的人魂。

    当时那些宗师的人魂还给了他很多武学经验，这就说明宗师的魂魄和普通的魂魄不同。

    这莫秋白，很有可能有机会当归。

    “但是你要当鬼，也要经过我的同意才行。”李思眼中流露出一丝狠色，就一脚踩在了莫秋白的尸体上，朝着莫秋白尸体冷声道：“莫秋白，这就是多行不义必自毙！”

    随后他就转身离开，走向了宫外。

    而在他身后的那阴司官员，脸色呆滞的看着李思的方向，在他手上的人魂已经化为光点消散了。

    这人……好重的阳气……

    而出了翰林院的李思，则是脚步不停，朝着金銮殿跑去。

    那龙椅可没有移回去。

    翌日，京城集市，茶馆。

    “事发了，那莫秋白竟然是杀死熊侍郎的凶手！陛下雷霆大怒，已经下令，诛莫秋白九族！”

    “天啊，这莫剑圣一死，就树倒猢狲散啊，连家人都遭殃了。”

    “可不是？你可知那莫秋白儿子以前还拿人练剑呢，端是凶残，死了活该！按我说，这等贼子就该千刀万剐。”

    “哈哈，这就是应了李宗师的那句话，多行不义必自毙，莫秋白的报应来了。”

    “……”

    李思头戴斗笠，听着旁人的话，喝了一口茶，留了几枚铜钱，就走出了茶馆，随后牵着一匹马朝着城外走去。

    今天他在茶馆的目的，就是为了听到莫秋白儿子的死讯。

    如今听到了，自然就是离开的时候了。

    说起来，张远的速度还是非常快的。

    一晚上的时间，就把事情给办好了。

    而这一晚上的时间，李思却还是没有度化那七十七万的人魂。

    人魂太多了，他怕在京城之中度化会引出不必要的麻烦。

    毕竟那都城隍就坐在城中内，自己要找死也不是这个找法。

    不过一会儿，李思就出了京城，如今京城之中的事情，算是彻底完结了。

    同时，他心中也松了口气，自己昨天晚上，还是去了金銮殿一趟。

    为的就是把龙椅的位置扶正来。

    也幸好，那天晚上的人都没有注意金銮殿的动静，自己离开的又早，而且自己轻车熟路，不然还真的搞不定。

    如今看来，还是没有惹出麻烦的。

    李思在官道上骑着马，看着远方的道路，天上已经落了细细的小雨，地面显得泥泞不堪。

    自己这次得回泽天府一趟，当初人皮纸条上泽天郡的事情他可是一直挂在心上。

    等这次回了封门县后，他就去狂暴之海。

    他心中隐隐有个感觉，狂暴之海那，会给自己一份不一样的惊喜。

    而也就是李思上路的时候。

    泽天郡则是下着瓢泼大雨，天上乌云密布，仿佛天要掉落下来了一般。

    “哞！”一声牛叫声响起。

    在泽天郡的一个深潭里，一道黑影冲出，带着雨水顺着溪流朝着河流的方向游去。

    身影长约有上百米，周身有水桶来粗。

    这是一条蛇，但是也不能说是蛇，因为这蛇有四足。

    显得很是怪异。

    而随着这条怪蛇在溪流中游动，那溪流中的水都有伴随的趋势，一条小溪，就有了一条小河一般的威势。

    如果李思在这里的话，一定能认得出，眼前的这条怪异的蛇，根本就是一条蛟。

    蛟乃是拥有龙族血脉的龙属，一般栖息在湖渊等聚水处，而蛟天生能发大水，他们要化龙的话，则是需要在江中走上一遭，入海化龙。

    每次蛟要化龙，其实都有真龙陪伴，以防蛟犯了大水惹怒阴司。

    而这次，似乎有些不同，待到蛟进入大河之中时，依然没有龙的出现。

    反倒是一些沿岸的人看到了它，高喊道：“蛇，有大蛇！”

    听到这喊声，这条黑蛟怒吼一声，口中喷出腥臭的鼻息，让岸上的人纷纷落在了河中，被他吃了个干净。

    “祸事了，祸事了……”一名老者看着河流带着巨浪，心中惊骇莫名。

    以这大蛇的能力，怕是下游都要遭殃了。

    洪水来了！

    ……

    白水郡，李思此时正在一个深山之中，看着自己的灵魂点怔怔出神，现在他已经有了50万的灵魂点了。

    虽然说现在有那么多的灵魂点，但是却根本没有那么快就能送入轮回之中。

    毕竟李思还是想要把这魂魄复制一遍，用来培养小断他们的能力。

    这还是他在路上抓了几个鬼物当苦力，复制魂魄，不然的话，现在最多也就是20万左右。

    只是饶是如此，自己估计还是得等明天才能兑换东西。

    其实李思最想兑换的是那个秘境，那是好东西啊。

    按照芥子空间都没有被鬼神发现的程度，那么说明这秘境很有可能鬼神也发现不了。

    这是以后可以躲进去的宝贝。

    但可惜的是，在恩荣宴之前，一月末，就刷新了商城了，上次的秘境已经被刷新掉了。

    李思看向商城，此时商城之中，又刷新了九样东西。

    招魂幡：可以招魂飞魄散的灵魂，为其重铸魂体，无限制。兑换价格：1000000点灵魂点。

    树龙：伴运而生的龙，可以呼风唤雨，庇佑一方，也可以锁住气运，兑换后立刻契约。兑换价格：200000点灵魂点。

    季剑（四把）：春夏秋冬四把剑，把一把剑插在地上，方圆千里都会按照季剑的不同，变幻不同的季节。兑换价格：100000点灵魂点。

    诛邪符篆书：拥有低级至高级的诛鬼符篆和诛妖符篆的做法。兑换价格：5000点灵魂点。

    十年寿：兑换后可以增加十年的寿命。兑换价格：2000点灵魂点。

    残破的商品柜：可以把此次商品换成上次商品，但是会有一些奇怪的变化。1500点灵魂点。

    中级遁符（3张）：使用后可以远遁五百里之外。兑换价格800点灵魂点。

    避水珠：可以让人进入水底呼吸，也可以让人在水面上行走。兑换价格：300点灵魂点。

    妖物强化液：精纯妖力组成的液体，给妖物喝了后可以增加妖物100点魂体强度。兑换价格：120点灵魂点。

    下次商品刷新时间：43天12小时26秒12分。

    李思看着系统商城，心中无奈的叹息一声，他发现在自己虽然有七十多万灵魂点，但是在这系统商城之中，怕是只能兑换一个顶级道具。

    而后，又要回归穷光蛋的生活了。

    他首先看的就是残破的商品柜，这个东西能把上次商品重新刷新，但是却让李思心中有些迟疑。

    “奇怪的变化……”李思嘴角扯了扯，他不想要奇怪的变化，他就要原来的秘境。

    他现在已经明白了，自己在这个世界发展，非常难。

    如此，还不如卷一波人，让他们进入秘境之中，进行发展，这样那些鬼物就根本没有办法找到自己。

    但是如今却让他有些迟疑了，这奇怪的变化到底是什么变化？

    随后，他也不再想这个，看向了其他的商品，看看有没有现在需要兑换的。

    招魂幡，这个是好东西，但是兑换不起。

    看着招魂幡后面一连串的零，李思只能无奈的叹了口气。

    这是一个可以复活灵魂的好东西，如果有了这个东西，他甚至可以把原主以及孟青娘的灵魂召唤回来。

    只是这个不是现在必须的东西，他现在主要需要的东西，就是秘境了。

    接着，李思看向了下面的。

    季剑，不要。他一下就把季剑排除了，他才不要季剑呢。

    这个东西没有什么用，顶多保持一个地方的季节而已，实用性没有想象中的那么大。

    至于树龙，李思看到这个龙，心中有些不知道说什么好，现在他才知道，自己当初随便捡的一个毒龙蛋，就价值二十万灵魂点。

    当初自己真的是揣着宝贝而不自知，这也难怪自己之后那么倒霉了。

    运气全在捡小毒龙的时候用掉了。

    接着，李思看了诛邪符篆书、十年寿、中级遁符、避水珠、妖物强化液。

    随后果断的把诛邪符篆书、十年寿、中级遁符、妖物强化液兑换了。

    至于避水珠，李思犹豫了下，还是兑换了下来。

    自己未来可能是要去狂暴之海的，有这个东西，就是多一层保障。

    兑换完之后，李思就看着下次商品刷新时间有些无奈，现在已经开始变成45天刷新一次了，越来越远了。

    看来自己以后得屯个几百上千年的寿命用着，不然自己以后哪天商品刷新了，寿命没了，那就好玩了。

    不过李思对于这个并不怎么在意，毕竟商城之中寿命刷新还是很频繁的，只要未来他灵魂点充足，就不会发生那种情况。

    兑换完之后，他看了看天色，就继续上路了。

    他已经和这附近的人问过了，在前面不远的地方，就有一个民驿。

    ps：求月票！求订阅！

