
　　漫天的黑压压一片，无数的敌人，强大到不可匹敌的地上人王和天上的武神合流，大荒的百灵也汇聚，听从昆仑的山神扛山而来，即便如此，祂手中兵刃仍旧没有丝毫的迟疑。

　　淮水分兵。

　　夔龙和土伯这两位昆仑神灵全力也只是阻拦住淮水的暴走。

　　一日夜的时间，祂已经连续击溃羹龙，桐柏这两尊古之山神，将鸿蒙氏，章商氏，兜卢氏，犁娄氏这四名人族首领打得战意溃散，于众目睽睽之下狼狈地逃命去了。

　　水君手中的兵器高高举起。

　　那和天地万物为敌的水中精怪们放声咆哮着，声势一时大震。

　　哪怕是禹王这样的性格，都将那四名人族首领直接囚禁。

　　天地一片昏沉。

　　狂风和暴雨从天上席卷着飞落，听说那个叫做相柳的家伙已经被诛杀，愚蠢而可笑啊，为何心中竟也有一丝悲凉，前方名唤庚辰的昆仑第一武神邀战，他是自己的第几个对手？

　　呵……第六个？还是说第七个？

　　记不清楚了。

　　哪怕是武神，也只是敢于车轮战而已，哼，懦夫。

　　而手持轩辕剑的人王伫立在后面。

　　来吧。

　　这一战也该做个了结……

　　淮水底部，无支祁猛地睁开双目，神灵几乎不会做梦，但是不知道为，什么过往的记忆再度浮现出来，是曾经和唯一好友生死与共，和整个世界为敌的荒唐和豪迈过往。

　　金色的瞳孔在水底散发光芒。

　　一片冰寒冷静。

　　抬手喝酒，但是那甜腻的口感却有些难以遏制住沸腾的神血，反倒是觉得粘稠，毫无疑问的，淮水祸君真正的至交好友是谁，在这片土地上的文字早就完全记录下来，那是哪怕禹王这样的人都不会怀疑的事情。

　　在神州古代神话里永远无法翻阅的篇章记录如下。

　　禹理水，三至桐柏山，惊风走雷，石号木鸣。

　　夔龙土伯拥川，天老肃兵，功不能兴。

　　祂抬起头，感知到那种蒙蒙的雨水气息，以及水神共工复苏的趋势，五指翻覆，周身锁链震颤，无支祁可以是沉迷于游戏的生灵，但是淮涡祸君不是。

　　那是曾靠着淮水涌动就直接压制夔龙和土伯。

　　是曾三度阻拦禹王脚步。

　　最终为了替共工拖延时间断后。

　　被昆仑，百灵，山海，武神，人王联手车轮战才封印的古之神君。

　　…………………

　　淮水外界。

　　卫渊脚步顿住。

　　他一只手提着快乐水，一只手拎着一堆珍藏版的游戏。

　　带着这么多好东西来，当然是有重要事情和无支祁说一声的。

　　毕竟共工复苏这么大的事情。

　　只是前面却看到一名周身水神气息的男子，后者身材高大，手持一柄裂波斩浪长戟，阻拦住了卫渊去路，主要是他看到卫渊这个打扮还带着东西过来，表情还很奇怪，道：“你是谁？”

　　“你是谁？”

　　那名高大男子扫视卫渊，道：“吾乃水神之属，来此是寻祸君出征，归于吾神……”声音没有落下，手中的兵器裹挟了浑厚之势，带着分山裂海般的气机猛烈地朝着卫渊砸落下来。

　　“断不能让你见到水君！”

　　这一招出手急促而狠辣，裹挟有如同江流逆转般的雄浑力道。

　　但是砸出的时候，却觉得手中一空，心中重重一跳，急急回防自身，却看到那青年出现在自己身前，恰巧就是在分水战戟无法顾忌的地方，面色骤变，似乎完全没能想到。

　　眼前一花，青年出现在他前面。

　　怀里抱着东西，右脚抬起，顿了顿，仿佛一柄猛烈劈斩下来的斩马刀，猛地砸下，速度极快，水神只来得及抬手一架，兵器拦住，卫渊右脚已经砸下，水神闷哼一声，完全没有想到对方身上居然蕴含这么巨大的力量。

　　身子一晃，直接半跪在水面上。

　　淮水轰然暴响，直接下沉三尺三寸。

　　“好手段……”

　　水神低语，却突然觉得一阵刺痛，明明手中的兵器拦住了。

　　但是肩膀却有剧烈撕扯感觉浮现。

　　仿佛被人直接斜着劈斩分开，瞳孔收缩，下意识低头，却看到自己身躯完好，只是虽然完好，但是魂魄却分明有被切割的痛苦，有真切地被斩杀的实感。

　　“你！”

　　“这是什么手段？！”

　　“剑术。”

　　那捉襟见肘的水神大怒：“胡扯！天下哪里有这样的剑术？！”

　　卫渊右腿抽击化作正踹。

　　水神竭力拦截，却始终差了一丝。

　　这一脚重重踏在祂胸口。

　　动作顿了顿，气息却更为暴烈，青年语气平静。

　　“我用出来的。”

　　“就是剑术。”

　　水神面色苍白，直接飞退三十里，沿路河流水流暴起如白龙。

　　却尽数被收束。

　　一身黑衣的卫渊急速前掠。

　　而这一脚竟然让水神都意识涣散了下。

　　等到反应够来，自己阻拦的对手已经逼近，怀里抱着东西，单手并指对敌，不知为何，背后那口剑却始终不肯出鞘，唯独剑气剑势温养得厉害，哪怕只是单手，却将自己压制得死死的。

　　而且祂甚至于还能感知到，如果不是担心全力出手会令余波波及到周围的人间城市，此人一剑出鞘，自己恐怕拦不住多少，这种感觉，这完全是哪怕放在神代都足以杀出名号的强者。M.23sk.com

　　人间界什么时候有这么恐怖的存在了？！

　　一连交手。

　　对方给他只有一种感觉。

　　锋芒毕露！

　　不讲道理的锋芒毕露！

　　哪怕是防守，牵引，卸力，那种仿佛下一秒钟就要猛烈斩下将自己给劈碎的预感却很强，作为神灵，趋吉避凶是本能，但是现在这本能就将无数种可能被直接切碎，斩断的下场疯狂地传递给他。

　　祂咬牙镇守，翻身站定，五指握合，打算强行操控脚下之水，但是此地本就是淮水水系，祂又不是这里的水神，动作自然一滞，卫渊一指点出，剑气纵横，直接狠狠地撞击在这水神胸口。

　　周身气息直接被封锁。

　　反手掏出当时老道士打算把卫渊捆了去送给女儿国时的捆仙绳。

　　当时打算还的，老道士没要，说是给他作个赔礼。

　　这时候刚好。

　　“你要做什么？！！”

　　于是在水神惊恐的目光中，卫渊直接把他捆了起来。

　　然后反手直接一袖袍把这被剑气贯体的水神笼入袖袍里。

　　直接塞起来。

　　闭了闭眼，怀里的东西被风托着，伸出手重重揉了揉脸颊，恢复了情绪，然后才一脚踹开了淮水水面，重新朝着无支祁那里赶过去，无支祁盘坐在了淮水底部。

　　一如既往，双瞳金色安静。

　　“你果然来了。”

　　无支祁对卫渊的出现没有什么意外的。

　　祂又不蠢，当然猜得到这家伙肯定会来找自己，想忽悠自己参战。

　　但是祂不可能在这种情况下和共工为敌。

　　有谁会因为后来的朋友，而向过去的生死之交出手吗？

　　卫渊嘴角勾起微笑，把怀里的东西递过去，哈哈大笑道：“这不是，很久没有来见水君你了吗？喏，这个可是最新版本的游戏合集，老头环也有了，这里还有不少快乐水。”

　　无支祁直接回怼道：“怎么不叫猴子了？”

　　“有事情就是水君？”

　　“这，哈，哈哈……”

　　卫渊干笑着，把这些无支祁喜欢的东西放下。

　　而后很明显是有些其他事情要做，没有走，盘腿坐下，拿出快乐水自己也喝了口，也就是自己也有几分避水和御水的手段，要不然的话，祂恐怕也是没有办法做到这一点的。

　　寒暄了几句，卫渊喝了口快乐水，道：“共工差不多是复苏了。”

　　“嗯。”

　　“我们人族这边和共工说实话，仇挺大的了，估计是得打一架了。”

　　无支祁喝了口快乐水。

　　卫渊也觉得提这个没什么意思，站起来把这快乐水全部喝完，想了想，整理思路，语气温缓轻松道：“所以，接下来一段时间，我可能没有办法常来了，游戏够你玩一段时间了，还有快乐水，你省着点喝，打起来可没工夫给你产这玩意儿了。”

　　“等到我回来，再和你聊。”

　　“嗯？！”

　　无支祁怔住，猛地抬头，金色瞳孔看向前面。

　　“你？！”

　　卫渊愣了下：“我怎么了？”

　　“不……”

　　无支祁思绪有点乱了下，皱眉缓声道：

　　“你不来要我帮你和共工战斗吗？”

　　“你？”

　　博物馆主疑惑道：“我为什么要让你帮忙？”

　　他笑着摇头道：“我去北印可以带着你，我去山海可以让你帮忙。”

　　“但是唯独共工却不可以让你帮忙的。”

　　青年噙着微笑，坦然道：“我和你是朋友，但是我也知道，你和共工同样是生死之交，难道要我道德绑架，逼着你去和你另一个朋友厮杀吗？你当我卫渊是什么人，我是宁死都做不出这样的事情的。”

　　“为了利益和自己的立场而利用朋友是为不仁。”

　　“裹挟大势压迫朋友去和故交厮杀，是为不义。”

　　“我曾经听人说过，志士可以动之以大义，爱财者诱之以利，爱美色者则以美人，贪权势者则给予未来，爱民者能够用名声威胁，世界的一切都可以利用，万物都是可以交换的筹码。”

　　“可是这样总归是技，我辈与人交，不过求心，不屑于此。”

　　“夫子言吾日三省吾身，与朋友交不信乎？”

　　曾经的大唐游侠儿摇摇晃晃起身：

　　“这一战，我不想你掺和进来。”

　　无支祁眸子微垂，冷然道“哼，你也怕在战场上看到我？”

　　“你嘴硬个球。”

　　卫渊不客气地反驳一句，而后感慨道：

　　“说句也许是我自己太看重自己的话吧，不过人总是会把自己看得太重，倒也是正常。”

　　“只是这一场厮杀无论你帮谁，感觉你都会不好受吧。”

　　“如果禹和政哥厮杀的话，我应该还是能想到那种情况。”

　　他摇了摇头，转身便走，真的没有打算去开口。

　　无支祁目送他远去。

　　脚步顿了顿，反手拔剑。

　　剑气纵横而出。

　　直接劈斩在了锁链的缺口上，劈斩在由卫渊自己铸造的那一环，伴随着清脆的声音，代表着神代封印的锁链一点点崩碎，卫渊收剑的时候，侧着脸看了无支祁一眼。

　　隔着碎裂纷乱，溃散如流光的古代封印。

　　无支祁眸子微微瞪大，仿佛看到淮水河岸上那怒吼朝着自己挥砸的人族青年，两张脸合而为一，于是在漫长的岁月之后，有人低语——

　　“恭喜你，自由了。”

　　“吾友。”

　　PS：今日第二更…………或者说第三更？三千六百字。

　　感谢疯旗两万九千起点币，谢谢~

　　也不知道有没有印象，卫渊看到的两个未来里，无论他走向哪里，无支祁都不曾离去。

　　惊风走雷，石号木鸣，夔龙土伯拥川，天老肃兵，功不能兴。禹怒，召集百灵，授命羹龙，桐柏等山君长稽首请命，禹因囚鸿蒙氏，章商氏，兜卢氏，犁娄氏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百三十九章 不负（感谢疯旗两万九千起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 