    『唠这个我可就有得说了！』

    弹幕纷纷表示来到了他们熟悉的领域，显然是对这个梗非常熟悉。

    『这会直播间最少有一万多个水友波比在看直播。』

    “这个梗早些时候起源于麦林炮手崔丝塔娜和圣锤之毅波比长得很像。

    他们两个一个用炮一个锤子，刚好另一个英雄未来守护者杰斯的武器是炮锤互相切换，大家以这个为灵感玩起了梗，故意把她们两个颠倒。

    于是就有了炮形态波比和锤形态小炮。

    再后来大家发现波比这两个字很有魔性，就又给其他英雄用‘波比’的格式开始取外号。

    比如最近出的约德尔人薇古丝，由于看上去像一个长期熬夜的样子，英雄台词语音比较丧，所以玩家们就给她取名为熬夜波比，摆烂波比。

    现在逐渐演变成一种说法，LOL里只有两种英雄，一种是各类波比，一种是锤形态小炮。”

    “原来是这样，长知识了。”

    “我还看到那个什么...白天风琴璐娜奶，晚上瞎枪雀豹歌，好像是是这么念的，是什么意思？”

    “呃...”

    听到这个问题，林启感觉有点怪怪的。

    这句话还真和他称得上是有点关联的。

    毕竟陪玩和代练是不分家。

    『这妹子冲浪的角度有点刁钻啊，直接给主播干沉默了都哈哈哈哈哈。』

    “这句话是什么不好的话吗？”

    小鱼明显是在看弹幕。

    “有点吧...这话主要是用来批判那些靠代练上分的软辅玩家们，以及一些代练破坏游戏环境的行为。”

    林启还是老老实实给她解释了一下。

    “原来是这样，那你是不是也在这个范围内...”

    小鱼这是将弹幕和林启的反应结合了一下，问了出来。

    “是这样的，所以对于那些没有强烈上分欲望的老板们，只是想快乐的话，我都是建议陪他们打匹配。”

    这个问题确实是绕不开的，所以林启也没准备绕开。

    特别是自己从散陪转为主播后，就更加凸显了。

    排位代练这件事，不管说得再怎么冠冕堂皇，都是一种破坏MOBA游戏生态的行为。

    目前国内官方还没有对这种行为行为采取有效措施，毕竟这也代表着一个极大的衍生产业链。

    很多人靠这个东西吃饭的。

    另一个角度这种事情也是很难禁绝，没有好的监测手段。

    所以林启已经在下意识地减小影响了。

    『这问题确实说不明白，我打排位希望把把有代练在我这边，但去了对面我会很生气，只能说人的本质就是双标。』

    弹幕们也纷纷发表了自己的观点。

    小鱼见自己无形中又带了波节奏，感觉不太妙，赶紧问了些别的。

    “那个，阿启，LOL哪个位置最难玩啊？”

    “其实每个位置都挺难玩的，这个问题有点笼统，但如果换成哪个位置最好上分，哪个位置最难上分，那应该是有个明确答案的。”

    “是什么？”

    “以单排举例的话，最好上分的位置肯定是打野了，大部分代练们都选择玩打野是有原因的。

    可以充分带动全场的节奏，把命运掌握在自己手里。”

    林启解释道。

    “至于最难上分的位置嘛...”

    林启在这里停顿了一下，想看看弹幕的意见。

    果然弹幕这时表现得非常地一致。

    『那必然是AD啊，单排AD，狗都不玩！』

    『和你走下路像坐牢。』

    『下路博弈，上路高地。』

    『只有AD才能切身体会，自家队友养的爹到底有多肥。』

    『妈的我比炮车都好补。』

    大家纷纷展示自己的‘AD笑话图鉴’。

    “哈哈哈哈，有这么夸张嘛？”

    小鱼显然是被弹幕逗乐了。

    “还真有...我单排不到万不得已，也不会去打AD，主要下路是一个整体，辅助和自己配合不来其实挺头疼的。”

    林启实话实说。

    “那我下一个问题，为什么好多玩家都喜欢调侃光辉女郎这个英雄啊...？说她很茶？

    我觉得她长得很漂亮啊，皮肤也很好看...”

    小鱼有些不解。

    “这个啊...主要是她的背景设定挺..额...挺别致的。

    她的国度极度讨厌魔法，关押了好多使用魔法能力的人，但她身为大贵族又偷偷学习魔法，是有点怪对吧。”

    『其实陪玩哥没说到点子上，她最经典的还是一句台词。』

    『那句吗？』

    『当你被她Q中打一套技能，血量嗷嗷掉的时候，她会说一句：如果我道歉的话，你会好受些吗？』

    “这...”

    这一下轮到小鱼沉默了。

    以一个现代人的观点来看她的背景故事和台词，确实有点怪啊...

    『如果老娘道歉，你个小b崽子会好受些吗？这个味道就对了。』

    『哈哈哈哈哈哈！』

    弹幕又开始整花活了。

    “大家都好搞笑啊！”

    小鱼明显是被游戏玩家们的玩梗和造梗能力逗乐了。

    ......

    “那后面的时间大家就教我认识一下英雄吧，你们说了好多，但我还是有很多英雄分不清，主要他们的称呼都太多了。”

    小鱼提议。

    “可以的。”

    林启没意见，虽然他也不是全懂，但弹幕老哥们肯定会帮他的。

    “英雄称呼主要有这么几个大类，有英雄名或者本名的直接简称，英雄外形上的简称，使用的武器简称，以及一些奇奇怪怪的称呼，看你如何抉择了。”

    林启率先做好科普。

    “哦哦，那可不可以让我先猜一下你再告诉我答案，这样好像比较有意思。”

    “没问题，那我就随便点了哦？”

    “嗯，你点吧。”

    林启随便点了个虚空行者玛尔扎哈。

    “空虚行者..这个要怎么取...”

    『？』

    『什么行者？』

    『这可不兴空虚的啊。』

    “虚空虚空虚空！”

    小鱼看到满屏的问号瞬间发现自己嘴瓢了。

    『感觉是暴露了点什么，又没完全暴露。』

    “啊啊啊啊啊，我真的是嘴瓢了啊！

    我知道他是虚空类别的英雄，我真的知道！”

