    天仙都能抹杀的弱水，寿元将近的墨韵仙子能否从弱水河中逃脱？怕是谁也不清楚，纵横天下的仙子最终落得这般命运。怕是谁也没有想过的。

    逆天就是要付出沉痛的代价，不管是人还是玄神。墨韵仙子强大到连红色劫云都无法抹杀，但是依旧有天神出手来除掉这个违背法则的她。天意难违，苍天的威严不容抹杀。

    “天神，终究还是有天神降临到了中域。墨韵仙子没有感受到那特殊的时代，对于一些事情并不清楚，她也应该由此劫难。”

    老叫花子出现在了墨韵仙子消失的地方，他依旧吃着油麻花的烧鸡，腰间别着一葫芦烈酒。这些烈酒不是来自其他地方，而是出自秦宗。当初他刻意去了秦宗光顾一凡，顺手拿了一些美酒。至今都在享用。

    墨韵仙子猜到了老叫花子有可能出现，但是她猜出了开头，却并没有猜到结尾。如果她知道天神会出现后，说不定也会留在玲珑福地不去参与这件事情。

    但或许也说不准，墨韵仙子个性素来刚烈。越是不可为的事情墨韵仙子越是想要尝试。她始终坚信自己不受任何命运的安排。

    “不过她的离开也可以让中域的那些玄神们活跃起来，无论是谁都无比忌惮这位仙子。这未尝也不是一件好事……”

    老叫花子随后又说了一句，随后他的身体又一次的消失。这次是真的走了，谁也无法找到他的下落。这个老叫花子从始至终都是一个谜。

    他更像是一个主宰者，一切的一切都在他的掌控之中，去四域的时候有他的存在。随后囚禁神算子，阴昊大帝也是他一手主导的。

    现在又出现在了仙子遇难的地方，一切的一切都有着强大的算计。但中域至今还没有人知道他的庐山真面目。就算是墨韵仙子也不过是有一些猜测，不敢下定结论。

    远在天乐州的张中成因为秦叶的心跳而吓得半死，但随后秦叶突然身体僵直的坐了起来，更是让张中成吓得魂飞魄散。

    “人，人皇您……”

    “痛死本皇了，噬魂幡真是太恐怖了！”

    属性的秦叶心有余悸地说着，在他内心中出现强烈的惊恐。噬魂幡带给他的疼痛难以形容，魂魄与肉体的分离是最痛的。最后那几日他的意志都濒临崩溃。

    “人皇，您终于活过来了，天意，天意……”

    张中成看着秦叶苏醒后，他不由得喜极而泣。内心煎熬了多日，此前连他都吓得死去活来。如今秦叶终于活了。这也算是苍天保佑，天意如此。

    “张道长，有你在这里本皇怎么能够陨落？话说为何进入到了尘埃空间中，难道……”

    秦叶看着处于尘埃空间中，不由得疑惑地问道。唯有最为危机的时候，张中成才会把他带入到尘埃空间内。

    “人皇，在您中招的这段时间那群夜叉们疯狂的进攻。十几个时辰前更是有人对你动手，想要解决您的身体。我迫不得已才把您带入到尘埃空间。现在我我们非常安全，由夏侯天阳保护着……”张中成将事情大致说了一下，外面的战斗还是非常的激烈。

    “难怪如此，本皇需要到外面稳定人心，张道长您在这里静心养伤，剩余的就交给本皇来处理！”

    秦叶站起身来，急着想要从尘埃空间里去。但是他站起身后，便是发现一阵眩晕，身体又跌坐在地上。饱受噬魂幡四十九日的折磨，铁人也是承受不住。

    “人皇，您还是稍稍修养一会。我到外面传唤一声，稍后再来接您……”

    张中成看着秦叶的状态，他咬着牙朝着尘埃外面走去。他受伤已经很严重了，受到了自己符咒的攻击，已经是丢了下大半条命。但眼前的情况比秦叶还要好上一些。

    “刷！”

    抱着伤势的张中成从空间之中飞了出来，夏侯天阳看到他的出现后瞪大着眼睛。如今所有人全部脱离了战场，到达了安全之处。但人皇岛整体损失超过了四分之一，还有大量的修士受伤。

    “夏侯天阳，人皇已经解除了危机。现在他身体还很虚弱，休息一段时间就能和大家见面。希望您将这个消息告诉所有人！”

    张中成声音越来越小，到最后犹如蚊子声音一般。他的身体也是栽倒下去。夏侯天阳立即给张中成输送了一缕气息，快速的治疗他的伤势。

    “人皇无忧，诸位稍安勿躁！”

    夏侯天阳大声说着，他将这个消息传达到每一个人的耳中。黑暗龙尊，赵梦冰，赵梦露等人全部都围到了夏侯天阳的身边，又详细的询问了一番。

    在三个时辰过后，虚弱的秦叶从尘埃空间中走了出来，和大家又一次的见面。

    “坏人，坏人！”

    赵梦露立即抱住了秦叶，她身为皇后也是最后资格。看着脱相的秦叶，她又一次的流下眼泪。

    “皇后，如今噬魂幡已被破除。只需要调养几日我就能够恢复。”

    秦叶轻轻擦了赵梦露面颊上的泪痕，看着心爱的美人哭泣他也是非常的心疼。男人都见不得女人的眼泪，秦叶也是如此。

    “诸位，此番因为本皇的身体原因造成了人皇岛和玲珑福地的巨大损失，本皇内心中深感不安。待到本皇身体恢复后，一定带领大家一鼓作气拿下都城！”

    秦叶提起全身的气势说了一番歉意的话，这次若不是他身体突然发生意外，都城早已被拿下。这就是主帅的最大作用，有些战争唯有信仰和主帅的力量才能够打赢。武器装备在一定程度上并非是非常关键的，但绝对不是最为核心的。

    内心的信仰可以帮助我们打败一些难以想象的敌人。纵观历史，这种例子也是数不胜数。

    “人皇万岁！”

    “人皇万岁！”

    ……

    看到秦叶出现后，修士们全部落下了眼泪。人皇活着就代表着他们的希望。在秦叶的带领下，他们打了无数次的胜仗。这一次战争损失和夜叉们也是相差不大，甚至还占据一定的上风。

    “在此城修整几日，晋王你负责将所有的六阳丹全部发送下去。还有受伤的修士需要什么丹药你一一负责，缺少什么全部由张道长负责……”

    简短的几句话，秦叶便是将人心稳定下来。在张中成身上可是有着一个巨大的宝藏。天机阁的宝藏还没有来得及分发。这几日刚好就是分发的时候。下一次再度战斗的时候，便是能够感受到这位张中成的作用究竟有多大了。

    “龙皇，你这是做什么？”

    秦叶看着黑暗龙尊抬起手臂站在他面前，不由得疑惑地问了一句。

    “臭小子，还跟本皇装蒜！”

    黑暗龙尊看着颤颤巍巍的秦叶，他有些不耐烦地说了一句。这个时候臭小子还在这里装，真是不想活了。

    “装？龙皇我什么时候跟你装过？你有什么事情就说吧，想要东西你也不用跟我说，去找张道长。一切东西都在他那，你是龙皇，想拿什么东西自己拿就行了！”

    秦叶突然醒悟到，原来黑暗龙尊也想要一些宝物。这条黑龙还真是贪婪，天机阁什么宝贝都比不得他的混元伞。混元伞可是排名第四的神器，整个中域都没有什么比得上他手中的宝贝了。

    “你把本皇当成了什么，哼！”

    黑暗龙尊气急败坏地离开了，他甩了甩袖子，故作生气。

    “龙皇哥哥你等等我，等等我……”胖妞朝着黑暗龙尊追了上去。

    “坏人，这次你误会龙尊了。我猜测他是让你咬着他的手臂，吸收体内的龙血。以往你受伤的时候不总是吸收他的龙血吗？这次他看你无比虚弱，主动献出龙血来帮你，你却误以为他是在找你讨要宝贝，不生气才怪呢！”

    二小姐猜到了黑暗龙尊的想法，毕竟黑暗龙尊做的也是非常明显了。

    “啪！”

    “我真是糊涂，这都没有想到！”

    秦叶拍了一下额头，从黑暗龙尊的神态中的确能够反映出他的动作。

    “怕是被噬魂幡毒傻了，妹妹你要好好的检查一下他的身体。看看他还是不是你喜欢的那个坏人！”大小姐也在一旁阴阳怪气地说着。

    “是需要检查一下身体了，本皇也要检查一下你们。尤其是大小姐！”

    秦叶看着大小姐凹凸有致的身材，他重重地说了一句。

    “都这个时候了还在吵，姐姐和坏人也真是的！”

    二小姐心中微微埋怨着，随后她亲自照顾着秦叶细心调养。五日过后秦叶的精神大有起色，而这是岸影和月凝也顺利的返回，他们将之前发生的事情对秦叶说了出来。

    “多亏了仙子和长孙无崖，否则这一次我真的就要见到阎王了。”

    秦叶心中感激着，这次能够脱险实属于运气中的运气。而且听说仙子收走了噬魂幡，从今以后他也不会担心其余人继续用这种伎俩来对付他。

    “秦叶，我有一些事情要单独跟你说！”这个时候，月凝又一次的说了一句。

    “好，其余人暂且退下，本皇有重要的事情要和月凝圣女商议。”

    看着月凝的神色，秦叶示意所有人暂时离去。索性大小姐这次没来，否则醋坛子将会再度的打翻。

