
　　江临川从楼上刚下来，众人便围了上去，他虽然脸上温和笑着，但是眼里没有什么笑意，看着平易近人，但是骨子里却清冷疏离。

　　顾天洲已经带着吴静雅凑上去了，不知道几人说了什么，顾天洲富态的脸上全是笑容，满面红光。

　　“云……云深……我们这次来的目的就是结实江临川，和江家达成合作，是吗？”

　　沈月西水润的杏眼一直盯着江临川，轻声说出这句话。

　　顾云深薄唇抿了抿，眼神复杂，大手将她往自己怀里又揽紧了几分：“你什么都不用做，不用勉强自己，我来。”

　　沈月西诧异地抬头，看见他眼里的了然：“你都知道了？”

　　顾云深没有回答，只拍了拍自己的肩膀：“你想认他吗？如果不想，你就待在这里，不要勉强自己。”

　　沈月西低着头，看着自己脖子上鲜艳的红宝石项链，脑子里乱哄哄的。

　　妈妈在两人最困难的时候都没有想过回去江家，她不知道当年发生了什么，能让妈妈一个小姑娘离家出走了二十多年，但是妈妈将项链交给她的时候，眼里的思念丝毫没有掩饰。

　　妈妈其实一直都想回家，她十分想念自己的家人，而现在江家人就在自己眼前。

　　沈月西眼神坚定下来，拉着顾云深的手：“我们过去吧，我想知道当年到底发生了什么。”

　　两人过去的时候，顾天洲还在和江临川说话，介绍着自己的公司，他正说得高兴，瞟到顾云深和沈月西两人过来，脸上的笑容顿了顿。

　　在顾云深开口之前，抢先道：“云深，二叔在和江总说话，你待会再过来。”23sk.Com

　　这个时候又开始拿起了长辈的腔调，这是怕自己截胡？

　　顾云深唇角勾起一抹笑容，声音不疾不徐：“二叔，江总初来晋城，大家都想认识一番，您从宴会开始聊到现在，宴会才多长时间，如果您想和江总详聊，可以之后好好约个时间，但是现在这里是江总的接风宴。”

　　顾天洲听了这话，神色有些尴尬，他确实有些太过着急了，公司现在要和顾氏抗衡，必须要和江氏达成合作，无论如何他都不能让顾云深抢先得手，不然就没得玩了。

　　“我们都是年轻人，应该有更多的共同话题，二叔，你的老朋友还等着你过去呢。”

　　说完，顾云深指了指门口。

　　沈慕江一家三口气喘吁吁地跑进来，刚刚沈子璇跑得太远，两人好说歹说才将她拉回来，一看宴会已经开始了，怕给江临川留下不好的印象，才拼了老命跑过来。

　　原以为自己只要偷偷溜进来没人发现，但是顾云深这么一指，顾天洲和江临川全都朝他看了过来。

　　三人因为一路奔跑，大冷天脸上身上都流了些汗，衣服也皱巴起来，沈慕江还好，关晴和沈子璇就不能看了，脸上的妆都花了，看起来挺狼狈的。

　　顾天洲更加尴尬了，气得胸口不断起伏，这沈家三口到底想干什么，真是丢死人了。

　　沈慕江被他愤怒地瞪了一眼，有些发懵，到底怎么回事，顾天洲在生气什么，他回头看了一眼母女两个，被她们的脸吓了一跳，尴尬极了，连忙带着母女二人重新去梳洗打扮。

　　“这是？”江临川转向顾云深突然开口问道。

　　顾云深笑了笑，冷峻的眼里全是深意：“这是二叔公司的合作伙伴。”

　　顾天洲表情顿时像是吃了屎一样，恨不得找个地缝钻进去。

　　他刚刚还对江临川大夸特夸自己的公司，夸自己的合作伙伴都是最优秀的，转眼间就被打脸了。

　　要是以往他早就离开了，但是现在他不想让顾云深抢先赢得江氏的合作，巴巴地在旁边站着。

　　而吴静雅在顾云深出来这一刻就一直没有说话，虽然垂着头，但是间或抬头看一眼他，眼神复杂极了，有爱慕，有惧怕，还有一丝憎恨。

　　江临川只顿了一下，温和地点了点头，没有露出半点异样的神色。

　　不愧是江家的继承人，果然深藏不露。

　　顾云深简单和他聊了几句，对他有了一个初步的印象。

　　沈月西一直跟在顾云深身后，看着江临川的脸，因为太过紧张，小脸紧绷绷的。

　　顾云深身材高大，江临川没有注意到她，反而是顾天洲，看见她直勾勾地盯着江临川，嘴角笑容变大，在两人寒暄过后，突然开口：“侄媳妇为什么一直盯着江总，难道江总比云深还要帅气？”

　　他语气阴阳怪气，顿时将众人的视线吸引到沈月西身上。

　　沈月西下意识低下头，不敢看江临川，她紧张极了，不知道该用什么样的心情面对他。

　　“侄媳妇不要害羞，江总长得确实俊秀，你们这些小姑娘被迷住也是正常的。”

　　顾天洲看众人看过来，又加了把火，脸上全是幸灾乐祸。

　　他之前得到过消息，江家人长相都非常好，尤其是江临川外貌过于俊秀精致，所以非常讨厌别人盯着他的脸。

　　这话说出来，不仅能让江总对沈月西产生厌恶，还能挑拨顾云深他们夫妻感情，真是一箭双雕。

　　话里的恶意太明显，沈月西抬头睁圆眼睛瞪着他：“你胡说八道什么，一把年纪了跟个长舌妇一样，挺让人恶心的。”

　　她完全没有顾忌，主要是顾天洲这个小人说出的话太让人厌恶了。

　　顾天洲被小辈指着鼻子骂，脸面顿时挂不住，神色阴寒，正想教训她几句，一旁的江临川发出惊疑声。

　　“咦——”

　　顾天洲诧异转头，看见原本冷漠疏离一副贵公子模样的江临川失态地盯着沈月西，他眼眶发红，声音甚至有些哽咽：“你，你叫什么名字，你认不认识一个叫江云的女人。”

　　沈月西神情征愣，被他激烈的情绪惊到了：“我叫沈月西，江云是我的妈妈。”

　　这句话一出，江临川的眼泪刷地就滑落下来，脸上全是狂喜：“太好了，太好了！”

　　顾天洲都惊呆了，周围的人注意到这一幕，都诧异地窃窃私语，到底发生了什么事，让江临川这么失态。

　　“她现在在哪？”他急切地抓住沈月西的肩膀，神色有些癫狂。

　　沈月西肩膀被他箍得生疼，忍不住皱了皱秀气的眉毛。

　　江临川陷入自己的情绪中，没有注意到。

　　顾云深眼神一眯，大手伸过去，将沈月西从他手中拉出来，揽进自己的怀里。

　　“你干什么？”江临川下意识朝他吼道，眼里都是戾气，这一刻之前伪装出来的所有的温润如玉全部破碎了。

　　顾天洲都被他这幅样子吓得后退了几步。

　　“你弄疼她了。”顾云深只淡淡说出这句话，一下子将江临川打醒。

　　他手足无措地看着沈月西，看到她白嫩肩膀上鲜艳的红痕，愧疚道：“抱歉，我太激动了，没有注意到……”

　　顿了顿，他声音有些沙哑地开口叫了声：“西西表妹。”

　　在场听到这个称呼的人都惊了，顾天洲更是满脸不可置信。

　　沈月西，她不就是沈家一个私生女吗？那么低贱卑微的私生女，被沈家当成弃子的沈月西，竟然是江临川的表妹。

　　也就是说，沈月西的妈妈江云，竟然出自港城江家，是江临川的姑姑。

　　沈慕江带着梳洗完毕的关晴母女过来，刚走近就听到这句话，脚步直接定住了，手指都在发颤。

　　他听到了什么，他放弃的江云竟然是江家的女儿，这，这怎么可能。

　　沈慕江听到这个消息，先是不可置信，再是狂喜，这么说完，他就是江家的女婿，有江家做后盾，沈家这次一定会成为晋城最大的家族。

　　他眼里的狂喜被关晴看在眼里，她狠狠拽住沈慕江的袖子，冷笑了一声：“你别忘了，你骗婚江云，将她囚禁十年，现在江云还因为你得了重病，你觉得江家知道这些会放过你？沈慕江，你别妄想了，能帮你的只有我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第83章 她竟然是江家人免费阅读。https://xs.23sk.com 