    时间缓缓的流逝，眨眼间半年的时间就过去了。

    天庭，真君殿，清冷的月光撒在殿外的演武场之中。

    月光之下，小玉面色清冷的站立在演武场的中央，身影未动，浑身却仿佛散发着直欲将天穹都劈开了恐怖气势。

    只见她的两只玉手划分阴阳，无尽的毁灭气息奔涌，一掌推出！

    “轰隆隆！”

    惊天动地般的波动瞬间响彻天地。

    虚空骤然被撕裂出一道数百丈的裂口，血色的雷霆闪现，无尽的空间乱流奔涌，在毁灭灭地的神力波动映衬之下，小玉此时仿佛一尊盖世妖王，威凌天地。

    小玉这一掌的威力已经达到真正真仙巅峰的水准了，即便是面对孙悟空，也未必不能战而胜之。

    这半年来，在徐然的帮助下，小玉将八景宫灯的本源核心彻底的炼化掉了，现在已经成功的晋升到了真仙之境。

    “哮天犬，看清楚了吗？这便是劈天神掌第八式。”

    演武场外，徐然向一旁的哮天犬淡淡道。

    “主人，属下资质愚钝，却是没有理解到这其中的精髓。”哮天犬一脸憨笑道。

    原著中，在所有人都唾弃背板杨戬的时候，只有哮天犬还忠心耿耿的守卫在他身边，像哮天犬这样忠诚的手下，现在有条件了徐然自然不会亏待他。

    这半年徐然在教授小玉劈天神掌的同时，却是也没有忘记哮天犬，而是让他也一同修习，更是拿出来数十颗蟠桃园中残留的蟠桃给他进补。

    如今这哮天犬的一身修为已经快要接近天仙巅峰，劈天神掌也练到了第五式，也算是这天仙中有数的高手了。

    而小玉的进境却不是哮天犬所能比拟的，小玉现在几乎已经将劈天神掌练到大成，可以勉强发挥出第八式的威力。

    他们二人在修行劈天神掌的速度上，之所以进境如此之快，都是因为有徐然这个真正见识过开天辟地真意的人指点。

    这劈天神掌想要修习，必须心中有一股将整个天穹都劈开的无上气势才能入门，但如果有一位真正见识过开天辟地真意又对劈天神掌了如指掌的人来指导，无疑会容易的多。

    小玉听到徐然与哮天犬的谈话，缓缓的收了神功，脸上的神色顿时一缓。

    她自出山以来，本就没有接触过多少人，在徐然悉心教导的这半年中，她自然就对徐然产生了亲近之意，却是不再像以前一般陌生。

    “真君大人，现在我已经将这劈天神掌练到了大成之境，我们什么时候开始报仇！”

    小玉走到徐然面前，目光盯着徐然，声音淡淡道。

    “小玉，时机马上就到了，沉香马上就要恢复实力了，等他恢复实力的时候，便是我们出手的时候。”

    徐然眼前中闪过一丝精芒，挥手间打出一道神光瞬间在半空中形成一道光幕，一副画面瞬间出现在光幕当中。

    小玉眼神复杂的看着半空中的光幕，因为这画面中的人影正是沉香。

    只见沉香盘坐在峨眉山的半空当中，周身盘踞着五彩神光，缓缓的吸收着日月精华，整个人似乎都沉稳了不少。

    他在被徐然废掉之后，就连孙悟空的都没有办法将他恢复，在颓废了几个月后，太上老君亲自现身点化了他，让他明悟了自身，现在他已经开始重修法力了。

    在肉身中蕴藏的仙丹的药力助推之下，他在短短的几个月间便恢复到了真仙之境，而且这一次重修之后的法力远比他被废之前要纯净的多。

    更重要的是，他将仙丹的力量化为了真正属于自己的力量，虽然这样做会使得仙丹的力量流逝了很多，但这也几乎将他用丹药提升修为的后遗症，降低到了最小，他实实在在的硬实力却是不降发增。

    在这半年间，徐然吞噬了大半蟠桃园精气的本体也已经转醒，苏醒之后，他的本体已经在无声无息间突破了玄仙初期，第五首也开始初具雏形，此时他终于有了与玉皇大帝、王母娘娘等人抗衡的资本。

    现在沉香的事情已经暂时告一段落，他却是要先去看看他那自作自受的妹妹三圣母了。

    离开真君殿，徐然开启了隐神术，缓缓的向着华山降临而去，很快华山便已经遥遥在望了。

    但等他抵达关押三圣母的洞口之时，却是眉头一皱，因为他感觉到，此时关押三圣母的地方竟然还有其他人。

    这来人，竟然是嫦娥那个自以为是的蠢女人。

    现在负责看守三圣母的乃是梅山六怪中的康老大，看来是他偷偷将嫦娥放了进来。

    徐然眸中闪过一丝寒芒，他的这帮吃里扒外的手下也是时候找个机会下手清理清理了。

    “什么？沉香被我二哥废了修为？”

    杨婵声音急切的追问道，在她的对面正是容颜绝世，身穿蓝白裘衣，不食人间烟火的嫦娥。

    “二郎神，现在就是个没有感情的机器。”

    嫦娥微微点了点螓首，雪白的玉脸上闪过了一丝复杂，在凌霄宝殿中的那一巴掌，可以说是让她丢尽了颜面，她能够感觉到，现在她行走在天庭的时候，众仙看着的目光都透着一股怪异。

    她不知为何，她心中却是涌起了一股强烈的不甘之意，正是这股不甘，驱使着她鬼使神差的来到了华山。

    “二哥，怎么会变成这样。”

    三圣母面色苍白，有些痛心疾首的喃喃道。

    徐然一身银甲黑衣，披着一件玄黑色大氅，悄无声息的出现在了地牢当中，声音清冷道：“你们是在说吗？”

    “杨戬！”

    嫦娥白皙的俏脸上闪过了一丝不自然之色，娇躯忍不住向后退了几步。

    三圣母忍不住质问道:“二哥！沉香可是你的亲外甥，你为何要对他下如此的毒手。”

    徐然的目光一冷，没有理会她的话，而是声音冰冷道：“杨婵，我既然打开了这华山的禁制，你为什么不离开？反而要赖在这牢笼中不走！”

    嫦娥眼神中顿时闪过了一丝震惊，她听到了什么，杨戬竟然说三圣母能够自由的离开此地。

    三圣母闻言顿时脸上闪过一丝尴尬之色，她方才在嫦娥的面前可是假装自己还在被软禁着。

