    芙蓉连忙起身，望着文公子，施礼道：“文公子，有礼了。今夜皓月当空，芙蓉思乡心切，坐坐就走。”文公子第一次这么近端详芙蓉，见她端庄清丽, 与绿柳灿若玫瑰不同，月光之下的芙蓉别有一番大家闺秀的韵味。文公子心道，平日他只留意绿柳一人，竟没察觉芙蓉也是如此绝色，不由得心神一荡，望着芙蓉如花似玉的俏脸不忍移视。芙蓉一种异样的感觉萦绕全身，下意识躲过文公子目光, 说道：“文公子，不早了，我要走了，告辞。”说着，转身离去。望着芙蓉苗条的背影，文公子目送很远，很远。

    秋天的乌里草原，绿黄相见，五彩斑斓。常宁又有消息了，却不是什么好消息，只有短短几行字，“父王指婚，常宁不允；两载希冀，寸阴若岁；同走天涯，贱妾所想；如违我心，江湖相忘。”看过常宁的来信，赵敏不由得为常宁郡主所折服。如果之前，她对常宁的好感多事因同命相怜的话，事后种种更让赵敏刮目相看。如果说当年自己义无反顾地跟着张无忌是为了爱情而不惜一切飞蛾扑火, 那么今日的常宁就是那盏红烛，光亮跃动，独自伫立，等着清明来选择。

    “敏姐姐，这几天清明闷闷不乐的，饭都很少吃了，咱们得好好劝劝他了。”小昭细语说道。“是呀，清明看过信后，就想马上离开草原，去大都找常宁，好说歹说才劝住。我也生于帝王之家，太多的事不随心，常宁能这样做真的不容易。”赵敏叹声说道。“敏姐姐，当年你的父王，有没有给你指婚过？”“怎么会没有呢，帝王之家间的婚姻没有什么男欢女爱，都是利益驱使。我的父王还算开明，至少不会勉强我, 即便如此, 我也是早早踏入江湖, 远离这些是非。”赵敏想到已经过世二十年的父亲, 不由一阵黯然。“不过，小昭，我想好了，只要清明选定了常宁，就算是去抢，咱们也要把常宁从燕王府抢出来。”赵敏口气坚定地说。

    深秋草原的夜晚，天气格外凉。清明坐在帐外长椅上，擦拭着手中的秋韵长剑，不愿回房。赵敏从帐篷拿出来一件斗篷，披在清明的身上，坐到清明身旁。

    “娘，您让清明去大都吧，孩儿想常宁了。”清明恳请地对赵敏说道。“清明，娘当然清楚你的心思，不过燕王府戒备森严，还有东厂那帮太监保卫，想进燕王府谈何容易。幸好，常宁和她父王有了两年的约定，咱们可以从长计议。”赵敏柔声说道。“可是娘，清明现在一片刻都不想等，这把秋韵剑是常宁送我的，我每天至少要擦拭几十回，每次擦拭剑的时候，就会不知不觉地想到她。”“清明，你放安心，只要你是真心喜欢常宁，常宁也真心喜欢你，就算燕王府是大山火海，你爹娘抢也要把常宁抢出来。上次在武当山，那帮东厂太监的武功你也见到了，现在你的武功未成，就算把常宁抢了出来，你也保护不了她，反而是害了她。现在你要做的，就是勤习武功，早日有所成。再过一年，爹娘叫上绿柳，咱们一起去大都，就不信一个燕王府又奈我何？”赵敏语气坚定地说道，“娘，孩儿的事让你操心了，清明听你的，这一年多勤练武功。等去大都找到了常宁，我就带着她到光明顶，正式接任教主。”清明用力握了握手中的秋韵长剑。“清明，记住，只要是你觉得对的事，就心下清明，勇敢去做，爹娘、姐姐永远支持你。现在好好想想，怎么给常宁回个消息，让常宁定定心。”

    峨眉山脚，绿柳山庄水阁。

    “范指挥使，这次来此，可有好消息带来？”文公子问道。“恭喜主人，据宫内传来消息，太祖有意在春节前正式册封文公子为太子。”范遥答道。“确实是好消息，不知道太祖什么时候能册封。”文公子展开折扇摇了又摇说道。“不过文公子，有一事现在迫在眉睫，不得不做。”“何事，范指挥使尽可知无不言。”“太子至今尚未娶妻，宫中内线传出话来，太祖私下说过，如果文公子不尽早娶妻，则太子之事很有可能搁浅。”

    文公子合上了折扇，心中一阵戚戚。常宁走一年多了，绿柳对他依旧不冷不热，情感之事，没有一丝进展。“文公子，范某有一事不得不说，”范遥双膝跪地，说道：“当年明教教主张无忌不爱江山爱美人，为前朝邵敏郡主而去，文公子可不能重蹈覆辙呀。”“这种话，也是你能说的吗？”文公子冷冷地说，“再说，就算娶妻也不是一时半晌能决定的，离春节不到三个月了，我得要好好斟酌斟酌。”“文公子，为了太子之位，现在不能不娶妻了。哪怕先娶个妃子，也好向太祖交代。”“此事紧迫我焉能不懂，我对张姑娘一见倾心，娶她为妻乃我所愿。只是她对我一直不冷不热，确实让我无可奈何。”文公子又展开了折扇，在手里摇了又摇。“文公子，张姑娘确实良配，如果能与张姑娘结成连理，对继承皇位大有好处。现在朝堂之上，太祖为防止燕王与你将来为夺帝位兵戎相见，已经将军队统一调配，相互制衡，朝野势力已无法左右进程。目前唯有江湖势力，能改变打破势力格局。燕王有他精心培养的东厂太监，武功卓绝，实力远强于我们的锦衣护卫。如果文公子能与张小姐联姻，峨眉、日月教包括武当整个中原武林势力都是我们的势力，东厂将不足为惧。”“范指挥使所说，焉能不懂。可是落花有意流水无情，我也无可奈何呀。”文公子合上折扇，缓缓说道。“那文公子也不能坐以待毙，如张小姐确实不成，看看有无其他女子人选，尽早喜结良缘，给太祖一个交代。”

    文公子站起身来，合上折扇。眺望远方，望着大殿之前，一群隐约的身影，似乎有了决定。

    大都，燕王府。

    望着燕王府的高墙，常宁就像关在笼子里的小鸟，虽衣食无忧，却无法开心。很小的时候，常宁的生母就病逝，是奶娘带大，后来奶娘也走了，常宁便每日和东厂太监们学剑。年复一年，日复一日，在这个王府里，她没有友情，除了父王外，甚至没有亲情。也正是这样，从小常宁培养出坚韧自立的性格，不屈服于强势，也不依附于人。她喜欢清明，却有底线——清明也要无条件的喜欢她——否则，宁可放弃，也不纠缠。自从父王有了命令，常宁便限制了很多自由，虽然在王府内，她行动不受约束，但每次出王府，三宝都会亲自跟随。这次回来后，三宝发现常宁武功精进很多，东厂一般太监已经不是她的对手了。

    隆冬的大都，下起了鹅毛大雪。常宁雪中舞剑，剑剑精妙。自从习练绿柳送的内功心法，常宁犹如脱胎换骨，加之快速简练的招法，以气运剑，剑术日益精湛。高墙外，白鸽飞了进来，落到常宁房前。常宁心中甚喜，一个多月了，终于等到了清明的回信。展开纸卷，清明的回信让常宁看乐了。短短几行字，“一岁除夕，大都相见。邵敏郡主有言，能谈则谈，不谈则抢，日月教可无教主，却不可一日无教主夫人。张清明书”。常宁一股密意涌上心头，心道：“这个张清明看着忠厚老实，原来也是油嘴滑舌，等我见他，一定问罪，看他还占不占我口舌便宜。”

    绿柳山庄，香榭水阁。

    文公子准备好了美酒佳肴，等着芙蓉到来。那日与范遥一席长谈，文公子思考良久，虽然自己对张绿柳情有独钟，无奈张绿柳对他却铁石心肠，毫无儿女之情。娶妻之事关乎帝位迫在眉睫，文公子虽非热衷权势之人，但九五之尊就在眼前，即便不去争取，周边之人也会推你向前。既然事已至此，那就放手一搏。

    那日，月光之下，芙蓉端庄清丽的面容，让文公子意有所动，虽不如绿柳倾国倾城，却也是难得的美女。这两月，借施粥之机，文公子与芙蓉接触增多，芙蓉温柔婉约让文公子渐渐倾心，而文公子知书达理、温婉如玉，让芙蓉愈发有了好感。之前芙蓉对清明的情感，更多的是少年两小无猜的爱慕，虽美好却也脆弱，如何抵得上与文公子的日久生情。何况，芙蓉隐约感到，清明与常宁已经越走越近，而她与清明已经渐行渐远了。

    文公子和芙蓉在一起，觉得轻松很多。绿柳可能就天上的仙女可望不可即，而芙蓉则是人间的佳丽实实在在、真真切切。虽然在他心底最深处还恋着绿柳，可缘分可能是最无法形容的事物，即便公子王孙也不例外。今日文公子特意为芙蓉准备了一桌她家乡菜，芙蓉吃的津津有味。“芙蓉，我已经让大臣去武当提亲去了，咱们成亲以后，把你爹娘和哥哥都接到南京，朝廷将重修大殿，扬眉武当。”“文公子，芙蓉一家是武林中人，怎能攀上你这样的王孙贵胄。何况你心中只有大师姐，即便要娶我，我也是大师姐的影子。”“芙蓉，”文公子拉住芙蓉的手，“你是你，我喜欢的就是你。不要多虑了，以后我会好好待你的。”

    文公子要迎娶芙蓉，震惊了整个峨眉。所有人都清楚，文公子一年多都在追求大师姐，可最后为何迎娶芙蓉，众人百思不得其解。民间传闻，文公子即将立为太子，并极有可能登上帝位，那以后芙蓉岂不是……

    峨眉山，思过崖，绿柳和芙蓉。“大师姐，明天我就要和文公子回南京了，此次一别，不知何年才能再见，我来峨眉这六七年，一直靠大师姐照顾，芙蓉感激不尽。”说着，合礼相拜。“芙蓉，我的好妹子，一入宫门深似海，皇家不比江湖，你也一定要好好保重。”“姐姐，我和文公子走后，绿柳山庄还得由你来帮着照看，铁牢里还有不少粮食，给灾民施粥就要麻烦师姐了。”“姐姐一定，一定帮你照看好。”绿柳有些哽咽，眼泪禁不住涌了出来。“姐姐，”绿柳眼泪也夺眶而出，从怀里掏出清明送的竹木钗，“这是清明送我的唯一东西，如果见到他，还给他吧。告诉他，芙蓉师姐说了，找个他喜欢的女孩，给她戴上，芙蓉师姐会一直祝福他的。”说完，绿柳和芙蓉抱在了一起，哭了好久，好久。

    除夕夜，乌里，大帐中。

    又是一年春节，张无忌、赵敏、小昭、清明和小宛围坐一起，喝着马奶酒，吃着年夜饭。“敏姐姐，真没想到，芙蓉竟然嫁给了文公子。之前周姐姐来信还说，文公子为了讨好绿柳特意在峨眉重建了绿柳山庄，现在却娶了芙蓉。敏姐姐，你说这是怎么回事？”小昭柔声说道。“小昭妹子，帝王之家婚姻不要想着那么美好，那个文公子追求绿柳，除了男欢女爱，估计也是看中了绿柳的江湖背景，”赵敏饮了一杯马奶酒，说道：“不过也好，当初清明还掂量着是选常宁还是芙蓉呢，现在想都不用想了。”赵敏冲着清明说道。“师傅，”小宛撅着嘴说，“你就知道常宁和芙蓉，小宛是要跟清明哥一辈子的，你提都不提，你我可都是成吉思汗的子孙，也不替你徒弟说话。”赵敏笑着说道：“现在你清明哥心里只有他的常宁郡主，替你说话，他也听不进去。”“那我不管，当不了正妻，就当妾室。当不了妾室，我就像小昭阿姨这样，当一辈子小丫头。等我见到常宁郡主，我和她好好谈谈，我和她都生在帝王之家，她一定能接纳我。”说着，小宛娇艳的脸庞绽放出灿烂的笑容。

