    缝合的期间，苏晚一句话都没说，全神贯注。

    周围的人看的冷汗涔涔的，但是对苏晚这个当家主母却心生佩服，任何人在这样的情况下都很难做到如此的冷静，而苏晚却可以，好似一切都不受影响，一直到宋擎苍的伤口缝合完毕。

    而这伤口缝合，却有精密的让人看不出的，严丝合缝的，而后，苏晚给伤口捆绑上了纱布，一直到这一刻，苏晚才真正的松了口气。

    “谁教你这些的？”宋擎苍已经被人扶了起来，整个人就这么靠在床上。

    而因为之前的缝合伤口，宋擎苍全程没使用麻药，到现在，宋擎苍的额头上依旧是汗涔涔的，那是因为在隐忍疼痛。

    但是宋擎苍看着苏晚的眼神却显得锐利的多。

    而在这样的眼神里，好似在探究什么，但偏偏，苏晚就这么站在原地一动不动的，也并没回避宋擎苍的眼神。

    而后，苏晚才懒洋洋的开口：“缝衣服多了，手就灵活了，都是缝，手稳点，就能畅通无阻了。”

    在场的众人：“……”

    听着苏晚的话，他们心头一阵惊恐，到底是苏晚太大胆，还是宋擎苍太信任。

    但是苏晚的话，他们竟然神一般的没办法反驳，被苏晚的话堵的严严实实的，好像确实从缝这个字眼上来看，也并没太大的区别。

    宋擎苍信苏晚的话，那就真的是有鬼了，他倒是也没说什么，眸光看着苏晚，跟着越来越沉了起来。

    苏晚也没回避宋擎苍的眼神。

    徐铭很识趣的把周围的人都给带了出去，很快，房间内就只剩下宋擎苍和苏晚两人。

    宋擎苍这才开口：“过来。”

    这样的声调里，听不出任何疲惫的情绪，而在这样的情况下，苏晚也没迟疑，朝着宋擎苍的方向，很快，苏晚就在宋擎苍的面前站定。

    “不怕吗？”宋擎苍问着苏晚。

    苏晚看了一样地上的狼藉，还有血腥，而后才笑着摇摇头：“不怕。”

    怕什么？她经历的一切都比这些来的更让人瘆得慌，而上一世，她为了和宋延傲在一起，费尽心思的从那个地狱里走出来的时候，经历的又何止是面前的这一切。

    再说了，她一个死过的人，还能怕这些吗？自然是不怕的。

    而苏晚的话，让宋擎苍就这么很轻的笑出声，再看着苏晚的时候，眉眼里多了一丝异样的情绪，而后，宋擎苍把苏晚从容的拥入怀中。

    苏晚靠着，一动不动，是怕宋擎苍的伤口牵扯。

    忍不住，苏晚也跟着嗔怒的问了一句：“宋擎苍，你不要让我今天白缝合了，不然的话，下次我就把你丢在这里，让你死了算了。”

    “你舍得？”宋擎苍问。

    苏晚想了想：“算了，看在你长得帅，活好，身材好，还特别有钱的份上，还是有点舍不得的。”

    宋擎苍嗤了一声：“敢情你赶过来，是因为这些原因怕我死了？”

    “那可不是？”苏晚挑眉。

    宋擎苍冷笑一声：“你喜欢我难道也是因为这些原因？”

    苏晚真的认真的点点头，一点都不认为宋擎苍说错了。

    喜欢宋擎苍，还真的就是因为这些原因，不然怎么的？宋擎苍要没钱没势，在当时的情况下，苏晚绝对不可能找上宋擎苍的。

    宋擎苍是被苏晚的坦荡荡弄的一句话都说不出来，这都他女马的什么扭曲的爱情观和三观。

    最终，他直接捏住苏晚的下巴，就这么咬了上去。

    这样的吻有些重，是带着惩罚，没一会，苏晚就在唇齿里尝到了血腥的味道。

    “宋擎苍，你不感恩图报，还咬人。”苏晚哼哼唧唧的，但是也不敢对宋擎苍太怎么样，怕真的再牵连了宋擎苍的伤口。

    宋擎苍好似心思不在这里，倒是问的直接：“所以你这话，我要不帅，活不好，你就不喜欢了？”

    苏晚被问的一愣，然后很诚实的点点头：“不喜欢，我是颜狗，颜值就是正义。”

    宋擎苍：“……”忍了忍，他又问，“如果有一天，我没钱了，你也就不喜欢了？”

    苏晚眨眨眼：“宋总，你会没钱吗？”

    宋擎苍：“……”

    行了，苏晚不仅是爱情观扭曲，就连三观都扭曲了，哪里能凡事以钱为第一的？但想了想，这只小狐狸是自己主动招惹来的，所以就算现在一切扭曲，他都要忍着，还要哄着。

    免得苏晚能再做出什么惊天动地的大事来了。

    这本来还不算太疼的胸口，这下是被苏晚的话，好似狠狠的中了一剑，怎么都抚不平了。

    宋擎苍冷笑一声，不想搭理苏晚了。

    苏晚耸耸肩，倒是没和受伤的男人计较，毕竟宋擎苍这么高傲的人，能被人背后放了冷箭，也算是一种失误，失误了心情不好是必然的，所以没必要计较。

    想到这里，苏晚很直接的转移了话题：“这件事是温津做的？”

    苏晚问的直接，宋擎苍被苏晚问着，安静了一下，不动声色的看着苏晚，但是苏晚的话，宋擎苍并没否认。

    “温津这么做的目的是什么？”苏晚的眼神一瞬不瞬的落在宋擎苍的身上，“要你的命。”

    这是肯定句。

    温津和苏晚先前的对话里，苏晚也已经查到了。想到这里，苏晚没说话，也确实，只有宋擎苍死了，温津才可以光明正大的回到宋家。

    宋湛铭对宋擎苍再好，那首先宋湛铭也是吧宋家放在第一位，若没了宋擎苍这个掌权人，宋湛铭要找新的掌权人，而撇开宋擎苍，温津就是最好的人选。

    温津虽然不姓宋，但是问津有宋家的血统是不争的事实。

    而宋家的血腥，苏晚上一世就知道的清楚，温津之所以能一直存在，也和宋湛铭的纵容有关系。

    宋湛铭的残忍在于，他不会在乎你们是否有血缘，但凡想坐到掌权人的位置，就必须从地狱里爬上来，就算宋擎苍是宋湛铭一手带出来的人，也是如此。

    若是宋擎苍失败了，宋湛铭会毫不犹豫的抛弃宋擎苍，温津就能成功上位。

