    原创推荐票不给力啊，点击不少，推荐不多，大家给一张吧，小茄拜谢！）

    ……

    第六任务链完成了，林飞听到的两声提示里，一个是李初南、顾小琳和小凯三人合力击杀的一个齐塔瑞人高级军官，而另外一个，却是打游击的爱丽丝和合金异形皇后碰巧击杀了一个

    林飞赶到那里的时候，合金异形皇后的尾巴上还挂着那个齐塔瑞人高级军官，这种齐塔瑞人高级军官虽然凶猛，但对上合金异形皇后也是只有死路一条。//www.  //

    齐塔瑞人的进攻被击溃了，就如同电影里的剧情那样，核弹轰掉了这些外星入侵者的母舰，所有的齐塔瑞单位都在一瞬间死亡。而黑寡妇也在托尼斯塔克落下后关闭了传送门，洛基的阴谋彻底瓦解。

    自然，林飞他们也接到了后一个任务链，只是这个任务链时限很长，而且任务内容很怪，所以需要好好考虑，并不急于一时，此外林飞还有些事情要办，所以第七任务链可以暂缓执行。

    齐塔瑞人的入侵解决了，林飞等人则是悄悄隐匿了身形，偷偷离开了这片区域，这个过程并不困难，但要骗过神盾局的耳目则是花费了一番心思。

    总之，两个小时后，林飞等人已经到了千公里以外的一个小镇。

    这个时候胖说道：“咱们这可真是做好事不留名，学雷锋都学到任务世界里了，我看这里的市民和复仇者联盟的那帮家伙得给咱们颁发个好人好事奖！”

    其他人听罢都是哈哈一笑，经历的这一场大战的确让所有人都消耗严重，胖这话显然把他们逗乐了，之前的压力也一扫而空。

    “我们已经连续完成了前六个任务链，现在只剩下了后一个，第七任务链，内容是要求我们夺到宇宙魔方，不过这个任务限制则要宽松了很多。不像前面那样的死亡惩罚，接下来的七天里，我们只要得到宇宙魔方并以任务物品将其交纳，就可以完成第七任务链。就算不完成，也不会被抹杀，多就是被扣除本次任务所获得的团队积分奖励的50%。”

    林飞说到这里，又道：“只是唯一的麻烦是，现在的宇宙魔方已经落到了神盾局手里，并且被严密看管，剧情里会在几天后由雷神托尔带着宇宙魔方和罪犯洛基返回阿斯加德神域。我们要选择的是现在动手，还是等到宇宙魔方交给雷神托尔的时候再动手，但不管做哪个选择，势必都会得罪复仇者联盟！”

    说实话，原本之前还在一起并肩作战，现在却要抢夺他们的东西，这么做的确有些不地道，但这也是没法的事。不做，任务就完成不了，虽然这一次完不成任务的惩罚是扣除团队积分的一半。但没有契约者会希望自己付出一番努力后所得到的回报打折扣吧？

    而且在林飞看来，这个第七任务链，像是放给契约者的一项选择题。

    首先就算是没有完成第七任务链也不会死亡，这便是一个巨大的缓冲，契约者有了第二条路选择，也有了退路。

    其次，夺取宇宙魔方并非那么简单，林飞估摸着有几种可能性发生，一种是在宇宙魔方落入神盾局手里时候抢夺，这样需要强大的战力来应对和复仇者联盟接下来的战斗。而另外一种情况。则是在神盾局将宇宙魔方交还给雷神托尔，由他掌握这个东西的时候下手，那样就只要面对雷神托尔便可以，难度自然也相应降低了很多。

    甚至于，为了避免让复仇者联盟的人知道这件事，林飞还可以选择进入阿斯加德神域后再动手偷取或者抢夺。

    还有。当后这件宇宙魔方任务物品到手的时候，契约者还有一个选择。

    那就是将它上缴以完成第七任务链，又或者是将其占为己有，自然，后一个选择也会导致任务失败，扣除一般获得的团队积分。

    以上，便是林飞从第七任务链里分析出的情况。

    选择不同，所要面对的敌人，难度和奖励也不同，何去何从，都需要契约者自己来判断，但是林飞可以确定一件事，那就是这个选择肯定不是毫无目的。

    也就是说，任务世界会根据这一次契约者的选择，来制定一些东西。这就像是一款角色扮演游戏，在游戏里一些选项会影响游戏线路和结局，现在的情况也是一样。

    当然，这种情况林飞以前也遇到很多，应对的法也很简单，那就是从这些选项里，选一个有利于自己的去做就对了。

    将这些想法和其他人说了说，胖他们也是连连点头，显然，他们也看出了这后一个任务链里的猫腻。

    林飞想了想道：“复仇者联盟里的人战力都不凡，尤其是钢铁侠，雷神和绿巨人，他们加起来绝对不亚于齐塔瑞大军，如果我们从他们手里抢夺宇宙魔法，显然是选择里难的，因为任务限定的第七任务链时间是气七天，所以即便我们得到宇宙魔方，也得继续待够时间，那段日里，复仇者联盟肯定会对我们采取疯狂的攻击！”

    “没错，别的不说，那绿巨人可是真的厉害，从没有见过那么可怕的近战实力，他甚至可以用蛮力将一个巨型齐塔瑞战甲虫撕成两段，换做我们任何一个都做不到！”顾小琳似乎想起了绿巨人的强悍，这个时候说道。

    “如果这么做，除了要面对复仇者联盟的追杀，也得罪了神盾局，虽然现在很少有重复进入某个任务世界的情况了，但假如咱们再进入这个任务世界，所要面对的困难可就大多了，这应该是麻烦的！”弩男这个时候也说道。

    他曾经就因为在一个任务世界里得罪了某个组织，而在下一次进入相同的任务世界后，却是被那个组织追杀，当时他可是相当的狼狈，所以有感而发。

    “所以现在从神盾局里抢夺宇宙魔方便是白痴行为，但是想要偷偷的偷取也不可能，宇宙魔方肯定保卫严密，偷取出来的可能性几乎没有！”林飞顿了顿继续道：“实际上刚刚趁着混乱我倒是可以从黑寡妇手里抢到宇宙魔方，只是因为我还有事要让复仇者联盟帮忙，所以不能那么做，这一条选择肯定行不通！”

    林飞所说的要复仇者联盟帮忙，却是需要借助托尼斯塔克的能力将传送门技术优化和缩小化，这件事还真只能是托尼斯塔克这种技术天能办到的。

    “我觉得，从雷神托尔手里夺取甚至是进入阿斯加德神域偷取宇宙魔方会是好的选择，大家知道，这一次我们活动的范围只是在这个平行世界的地球，但是如果选择去神域偷取宇宙魔方，等于是多了一个可以探索的任务世界，那里可能会有的支线任务甚至是隐藏任务，而且也不必担心得罪神盾局和复仇者联盟的人！”

    林飞说道这里，然后对得到神灵道具的李初南三人道：“云矛之戒，紫水晶脊椎柱和力量之戒怎么样？这些东西就是从阿斯加德人身上获取的，如果进入阿斯加德神域，可能还会获得多这种奖励，这可是真真正正的利益，可以大幅度提升我们的战斗力！”

    得到过好处的李初南、顾小琳和小凯可是深有体会，尤其是小凯，他的战力在七个人里属于垫底，但是这一次依靠紫水晶脊椎柱，却是生龙活虎，近战和佩戴了五枚力量之戒的顾小琳不相上下，而且有强大的防御力。

    那紫水晶脊椎柱装备好后，就会自动在上身覆盖一层水晶护甲，而且假如是用徒手攻击，那每一次攻击，都可以在拳头表面覆盖一层坚硬堪比合金钢铁的尖锐水晶，破坏力惊人。光是拥有这个紫水晶脊椎柱，小凯的战力就因此提升了整整300点。

    而李初南的云矛之戒也是极强，它可以驱使云雾，将其变成恐怖的杀人利器，而且可以攻敌百米之外，得心应手，这一点她心里明白，自然因此而提升的战力也是不俗。

    就算是获得了阿斯加德力量之戒的顾小琳，虽然不如李初南和小凯手里的道具那么强悍，没有提升攻击手段，也没有提升防御力，但是力量之戒是对她本体力量的提升。而这换算下来，就等于是在每一次攻击力加持了伤害。

    得到好处的三人如此，那没有得到好处的人是有些心红，尤其是胖和包，两人听完林飞的话后，只能点头道：“没错，如果能去阿斯加德神域，肯定可以获得好的东西，就这么定了！”

    倒是弩男比这两人要冷静一些，这个时候却是提出了关键的一点，那就是怎么进入阿斯加德神域，阿斯加德神域在什么地方？

    林飞呵呵一笑，道：“自然是跟着雷神托尔，他会带我们去，现在，我要去找托尼斯塔克，还给他借我的钢铁战衣，顺便问问他关于传送门的问题！”

    p未完待续