    “陆天龙？”

    见到房间门被打开，里面的胡良宗顿时大惊。

    在前几天的大龙集团开业典礼上，胡良宗可是见到过陆天龙，更对他当时嚣张跋扈的态度所震撼。

    现在见他竟然进来，这家伙本能的就是想跑。

    “什么？他就是陆天龙？”

    李强等人不认识陆天龙，听胡良宗这么一喊，才一个个窜起来，几乎是毫不犹豫从各个地方抽出了家伙。

    他们刚才的谈话，肯定是被陆天龙听去了。

    万一要是传到李玲珑的耳朵里，李强等人不死也得脱层皮。

    背叛天下盟，可是大罪！

    现在他们心里共同的念头，就是必须要把这个陆天龙的嘴巴堵上！

    “大家别激动，陆助理只是来和大家谈谈的！”

    见李强等人都抽出匕首砍刀之类的家伙，跟在陆天龙后面的冯国海赶紧出来打圆场。

    “谈谈？”

    陆天龙冷笑一声，突然动了，他猛地前冲，身子仿佛离弦之箭，冲进房内。

    坐在最中央的胡良宗还没反应过来，陆天龙铁锤一样的拳头直接就砸了过来，正中他的面门。

    他哎呀一声惨叫，整个人被这一拳砸的倒飞出去，砰一声撞在后面的墙壁上，紧接着又反弹回来，几颗断牙混在血水里面吐了好几口。

    “陆天龙，你这个混蛋，你竟然敢打我！”

    缓过神来的胡良宗惨叫道。

    陆天龙冷笑，道：“别说你只是荣和的一条狗，就算荣和自己在这，老子这一拳，也照样砸的他满脸开花！”

    “天呐！”

    跟在他后面的冯国海直接吓傻了。

    这陆天龙，不是跟苏凌月说，是要过来跟他们谈谈的话，怎么二话不说直接就打起来了！

    “陆助理，咱们有话好好说，有话好好说！”他赶忙劝说。

    “好好说？我才懒得跟这群傻逼废话！”

    陆天龙冷笑，然后对着面前的李强勾勾手指。

    “你就是李强？吃里扒外的东西，荣和要让你做天下盟老大？你也不撒泡尿照照，就你这操行，也配？”

    “陆天龙，我操你姥姥！”

    李强要疯了，本来计划的天衣无缝，陆天龙一出现，就等于所有计划泡汤。

    不但老大做不成，能不能活下去都还难说！

    “兄弟们上，一起废了这个混蛋！要不然以后海阳就没咱们的活路了！”

    李强咬着牙怒吼道。

    他是准备要拼一把了。

    “上，一起干掉这个混蛋！绝对不能让他跑了！”

    “对，咱们一起上，我就不信，这个混蛋还能是咱们这多人的对手！”

    李强身后的六七个手下全都怒喊道。

    然后所有人一起扑向陆天龙，手中砍刀铁棍之类的东西劈头盖脸朝着他砸去！

    冯国海吓得大叫一声，慌忙闪到一旁，吓得都不敢去看。

    就这一通乱砸，还不得直接把陆天龙给弄残啊！

    待会儿可怎么跟苏凌月解释啊！

    “砰砰砰！”

    一连串暴力打击的声音在房间里响起，然后是一声又一声的闷哼。

    缓过神来的冯国海赶忙扭头一瞧，直接傻了。

    陆天龙还安安稳稳的站在原地，毫发无损，嘴角带着一丝不屑的笑意。

    再去看李强等人，全都已经横七竖八的躺在了地上，一个个不是捂着脑袋就是捂着肚子，脸上表情无比痛苦，却偏偏都喊叫不出来。

    “陆天龙，你，你他妈的到底想怎么样？”

    李强忍着疼，捂着胸口在地上咬牙道。

    “不想怎么样，看你身材不错，应该经常锻炼身体吧？”

    陆天龙上下扫了他一眼，笑道：“我觉得冬泳是个不错的选择！这样吧，脱掉衣服，去海里给我游一圈！”

    “什么？”

    李强傻了，这可是大冬天，外面气温很低，脱光衣服去海里游一圈，还他妈不得冻死！

    “现在你只能选择去还是不去！要是自己去，那就正好，要是不去，我就先打你一顿，再把你丢下去！”

    陆天龙淡淡道。

    “你，你欺人太甚！”李强哀嚎道。

    他抗议，他不满，可又能怎么样？刚才只是一眨眼功夫，都没来得及看清人家陆天龙是怎么出的手，他就直接被一拳轰飞。

    “我就是欺负你了，你又能怎么样？我倒数五个数，如果不自己跳，我就送你上路！”

    陆天龙根本不想跟这种小角色废话。

    李强彻底没招。

    最后咬着牙，在陆天龙的注视下，直接把自己扒了个精光，然后忍着疼从地上爬起来，犹犹豫豫的朝着门外走去。

    可一出门，这家伙顿时像是发疯一样，朝着码头里面狂奔，想要逃跑。

    他也顾不得丢人了，光着屁股在码头跑一趟，也总比大冬天跳海要好哇！

    “想跑？”

    陆天龙笑了笑，伸手从旁边茶几上拿起了一个拳头大小的苹果。

    他拿在手里掂了掂，突然抡起胳膊，直接扔了出去。

    苹果速度很快，只是几秒钟功夫，就像颗流星一样，以蛮横姿态，直接砸在了已经跑出去几十米远的李强后脑勺上。

    苹果啪一声爆开，李强更是嗷一声惨叫，被砸的直接摔了出去，吧嗒一下趴在地上，脸着地，搓出去好几米，趴在那里不动了。

    应该是被砸的晕了过去。

    “这家伙应该是没听明白我的意思，没关系，让他在那里趴一个小时，冷静一下也好。”

    陆天龙拍了拍手，淡淡道。

    趴一个小时？

    李强那些手下都要哭了，外面天寒地冻的，在那冰凉的水泥地上趴上一小时，还不得直接冻成冰棍？

    “你们呢？是想去海里游一圈，还是想跟李强一起趴一小时？”

    陆天龙看着他们，问道。

    “我们……我们游泳！”

    六七个家伙脸色别提多精彩，拳头就是硬道理，谁让他们打不过陆天龙！

    在陆天龙监督下，这群家伙一个个脱掉身上衣服，慢腾腾往外面挪。

    “一分钟时间，要是还没跳进海里，就主动去李强那边趴着吧！”

    陆天龙一句话，这群家伙就跟发疯一样，朝着七八百米外的海岸狂奔。

    外面不少人都亲眼目睹了这一场景，六七个光溜溜的汉子，在这将近零度的低温下，扑通扑通跳海去了。

    然后陆天龙就把目光转向了墙脚处的胡良宗身上。

    “别，别看我，我，我不会游泳！”

    胡良宗下的歌赶紧哀求道。

    “不会游泳？那就裸跑吧，在码头里跑三圈！”陆天龙耸耸肩道。

    胡良宗直接哭了。

    在码头裸跑三圈？这让他以后还怎么有脸见人！

    “陆天龙，你不要太过分！你要是这么对我，荣少不会放过你的，江南商会也不会放过你的！”胡良宗抵抗道。

    陆天龙笑了，道：“难道我不这么对你，荣少就会放过我？江南商会就会放过我？”

    “……”

    胡良宗脸色更难看。

    他知道陆天龙说的是实话。

    就算陆天龙今天不难为他，荣和和江南商会，也肯定不会放过陆天龙的。

    双方早就已经是不死不休的死对头！

    胡良宗不想跑，陆天龙就让冯国海上去扇了他十几个嘴巴子。

    胡良宗的嘴肿了，冯国海的手也肿了。

    最后，扛不住打的胡良宗只能一边哭一边脱衣服，真按照陆天龙的意思，出去玩儿裸跑了。

    “陆助理！”

    房间里就只剩下了陆天龙和冯国海。

    冯国海都要瘫了。

    “冯经理，要是没事儿的话，我就先回去了！码头这边，还是你管理。”

    陆天龙看他一眼，轻描淡写道。

    “啊？”冯国海傻了。

    他刚才还担心的要死，不知道陆天龙是让他冬泳还是裸跑，没想到他竟然就这么要走？

    “男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的砝码不够！女人也无所谓忠贞，忠贞是因为受到的诱惑不足！”

    走到门口的陆天龙转过身，看着他淡淡道：“他们许你大龙集团的副总裁，你都没有立即答应，说明你还可以拯救一下！”

    “陆助理……”

    冯国海这一刻百感交集，两行热泪夺眶而出。

    感动啊，恨不得以身相许啊。

    “行了，以后好好干你的工作，凤凰集团不会亏待你！对了，只有一个要求，刚才的事儿，全当没有发生过，你自己想个解释！”

    “我明白，我明白，我刚才什么都没看见，我晕了，我晕了！”

    冯国海使劲儿的点头，左右扫一眼，突然走到茶几旁，抓起一个大烟灰缸，砰一声直接砸在了他自己的脑袋上。

    顿时鲜血如注，留了他满脸满身。

    “苏总要是问，我就说我刚进门就被他们打晕了，发生了什么我全都不知道！”

    冯国海疼的呲牙咧嘴道。

    “不错，男人，就要对自己狠一些！”

    陆天龙满意的点点头，慢悠悠离开。

    那边的苏凌月已经等的非常焦急。

    见到陆天龙过来，她赶忙迎上去。

    “陆天龙，到底怎么回事儿？刚才他们说有人跳海，还有人裸跑？”

    跳海和裸跑，可都是新鲜事儿，不少码头上的人都跑过去看热闹。

    “跳海和裸跑？哪里？这么热闹的事儿，我必须得去看看啊！”陆天龙做出惊讶状道，然后转身就要往回跑。

    “你给我回来！”

    苏凌月赶紧拽住他，怒道：“看什么热闹，反正又和你没关系！先说，李强的事儿怎么样了？”

    “李强啊？我们谈的很好，我动之以情晓之以理，他深刻意识到了自己的错误，以后不会在助纣为虐去帮荣和了！”

    陆天龙笑道。

    “你能不能正经一点儿？”苏凌月咬牙道。

    “难道我现在的样子不够正经吗？那是因为你没看到过我不正经的样子！”陆天龙很严肃道。

    “……”

    苏凌月顿时凌乱，突然也有了想去跳海的冲动，在这个混蛋谈正事儿，早晚得让他气出病来。

    “放心吧！我说过，你男人很厉害得，就那些小猫小狗的，我全都帮你摆平！”

    陆天龙很豪气道。

    苏凌月撇撇嘴，道：“哼，那我可真的好好谢谢你了，无所不能的大忽悠先生！”

    “也不用太感谢，只要早点儿让你得到你的心，解锁更多姿势就好了！要不然，咱们先解锁一种姿势体验一下？”

    “陆天龙，你给我站住，我要杀了你这个混蛋！”

    天下盟总部。

    李玲珑面无表情坐在那里，手中一支毛笔，面前白纸上几个俊秀大字。

    “霸天会，来了！”

