 在陆亦轩的追问下，乔大春终于还是说了自己想帮助老家人的愿望。

这话说的，就很是让陆亦轩惭愧了，在陆亦轩而言，乔家村人如今的尴尬境地，说到根底还不就是他当年的一点私心作祟所导致。

尽管说乔家村周边村庄的村民们因为贪占捐助款，如今有这样下场，那也纯属自讨苦吃，活该要受政府教育。

但问题在于，那些村民在为自己的贪婪付出代价之后，却依然还要陷入生活的困苦艰难之中。

人在生存都成了大问题的情况下，面前明摆着只要稍微动动脑筋就能据为己有的好处，这除非是成圣成佛之人才能抵受住的诱惑啊！本来拿自己口袋里面的钱财去考验别人是忠是奸，这就是最愚蠢之事。

当年为了相帮前世小娇妻乔小惠一家人，让乔小惠能有个相对好过的童年。

如今因为他自己的一点私心，却要让那么多的穷困乡人甚至陷入终生的窘困之境中，这又算得是哪门子破事……唉，想想都头大如斗！对于乔家村当地的那些村民，真要说心中有多么的愤恨，其实对陆亦轩而言，当真是谈不上。

当初也就在乔家村看到乔小惠过得没他想象中那么如意，才让他有种一怒为红颜，想要杀人放火，直接是恨不得灭绝了乔家村周边十里八乡……但那毕竟也只是一时血气之冲涌。

事情过后，尤其这已经将乔大春一家四口很顺利就弄来了南圳市，眼看着这一家人已经过上了很知足的生活，他内心的那些所谓戾气，早就已经消散得没了踪影。

所以现在乍然又听到乔大春提及老家的人和事。

他此刻内心里唯一的情绪，那就是尴尬，无比之尴尬。

这也得亏了就是旁人都压根不知道他所做一切事的初衷，只是为了给前世的小娇妻乔小惠创造一个更好的生活环境，才有的之前那种种件件所谓的善心义举。

否则的话，现在岂不是要变成现实版中的岳不群第二啦？

当然了，尴尬归尴尬，基本的原则问题，陆亦轩却还不想轻易再去打破。

他宁愿承受良心上的自责，却也不可能再去插手乔家村当地村民们的生活，更加不可能再去搞什么投资建设之类事情。

以德报怨这种事情，那也得看具体针对什么样的群体。

他还真没自信和伟大到，真以为自己就能去当救世主，能够拯救得了当地成千上万百姓的未来。

升米恩斗米仇这种教训，在当地上演过一次就足够了！更何况，乔家村那地方，真正值得他牵肠挂肚的，也就是前世小娇妻乔小惠这一家人，至于其他什么乔老太爷、张老六孙老七之类的，他们是死是活，过得如意与否，与他又有屁大点的关系。

心里这样子想归想，看到乔大春这种纠结态度，他也不忍心过多刺激这位前世老岳夫。

只是，实在是有些承受不起乔大春那憨直目光的直视。

乔大春话里话外那意思，颇是有省吃俭用寄钱回老家给村里亲友们的打算，这个无底洞真是不能开口子啊。

没法直接说，干脆引导道：“乔老哥，老话说救急不救贫，你自己日子过好了还能一心想着老家亲友，这菩萨心肠的确值得让人钦佩。

但咱们做事情得量力而行。

我不反对你想要帮助老家亲友们的心思。

但帮忙也得有正确的方式方法，不然无非是又养活出一群的白眼狼出来，你说对吧！其实南圳市这地方，遍地都是发财机会。

真要有心相帮老家人的话，你完全可以给老家亲友们出出主意，让他们也来南圳市打工就是。

相信他们来了南圳市后，只要是踏实肯干，就是去工地给人搬砖，一年下来也能攒下不少钱。

反正不管怎样，最不建议你去做的，就是直接寄钱回老家。

毕竟你还有老婆孩子要养活。

将来你家小惠小龙，那可都还要上大学，出国留学什么的。

你当老子的，能不趁早就开始努力攒钱，你说是吧？”

跟憨憨人就得直接把话说到最直白处，否则那是绝对说不通对方的。

陆亦轩跟乔大春真是没什么好交心体贴的。

劝慰的同时，也只能是给其心中硬性确立一个远大目标，让两孩子将来都能上大学。

相信有这种具体的生活目标竖立起来，能让这位前世老岳父，真正生出打拼人生的责任感，而不是说现在生活刚刚有点小安逸了，就东想西想，心大到要去求助老家的远亲旧邻。

乔大春憨直归憨直，到也是个很听劝的人。

听到陆亦轩提及说将来要给女儿儿子创造读大学的机会，很明显地这是找到了新的生活奔头。

乔大春极其认真点了点头：“陆老板，你说的对，我听你的，我往后要努力赚更多的钱，能让小惠和小龙都读最好的学校，将来都能读大学，都能出国留学，跟洋人学好本事，再回国来报效国家！”

陆亦轩拍拍乔大春肩膀：“这样子想就对啦！行啦，这段时间，我妹妹亦萍来了南圳市，一心想着要找小惠玩，所以这段时间我就接小惠去我家住着。

我打算带着两小丫头，再还有我女儿，陪她们到处走走逛逛。

你就安心在家工作，老家那边真要是有人肯来南圳打工的话，想进华威工厂就跟我说一声，我跟任厂长关系熟，这些都是小事一桩。

不过照我的建议，南圳市如今发展机会真的很多。

其他不说，就只是街上跑出租的生意，那绝对就是不少赚，你们只要是有心，能赚大钱发大财的机会，真的遍地都是……”跟乔大春多唠叨了几嘴，专门是给指点了一番其他赚钱门路，至于乔大春能否听得进去，是不是真有胆量去创荡新的人生路，这些其实也都无所谓了。

像是一些前世大佬们的人生路，他的刻意导引干扰过多的话，或许会引发太多的变故出现。

但是像乔大春这样的社会底层普通人，多一些导引干扰，总归是利大于弊。

反正看在乔小惠面子上，怎么着也得让乔大春在南圳市混出个人样来，最起码也能过上富足生活，这才像话呀！ 