    第442章真病还是装病？

    当日她命人审问时，那群人并不知道逃难的原因，只说里正带他们逃的，他们若是不逃就会像隔壁渔村一样，一夜之间消失的无影无踪。

    她觉得一个村子一夜之间成为空村，过于蹊跷，便传信给瑞王,让他留意下这事。

    刑部尚书又回：“远川那群土匪，正是令阳渔村隔壁村落之人，他们应当是收到惊吓才逃亡的。据悉，渔村附近的六七个村落之人，不是搬迁进城了，就是去了其他地方。”

    “传令给松洲到京城沿线州府,若有松洲过去的流民，官府出面安排他们返乡。”

    “是。”

    刑部尚书刚禀报完,陆丞相又出来禀报,说前往各州府考核官员的小组，在远川遇到行刺，其中一人身亡。

    楚安宁知道，裁减官员一事损了太多人的利益，即便有神龙传说，也有人想铤而走险阻止此事进行下去。

    但这事不可能半途而废，因而下朝后，她第一时间给四皇子去封信，让他找些江湖高手隐藏在这些官员的身边，保护他们，另外又命人严查此事。

    才做完这些，今日的折子呈上来了，足有一百多份，她光看着眼就发黑，脑袋就发晕。

    “殿下,您要不要先吃些东西再批阅奏折？”刘全问。

    今日是他伺候殿下去太和殿的，清楚的知道殿下早膳都没来及用呢。

    “你觉得孤有时间吃东西吗？”她小手指着奏折问。

    刘全只好提议：“要不奴才喂您？”

    “去去去，吃什么吃,没心情。”

    她还没从突然要监国一事上缓过神呢。

    随手拿过一本折子翻开，好在她之前帮父皇看过折子，知道怎么在里面寻找重点。

    但是！

    半个时辰后，她觉得这事不对，为何父皇让她监国，她就要监国？

    “老刘你过来一下，孤问你，父皇呢？”

    刘公公小跑进来：“回殿下，皇上此刻正在凤寰宫养病。”

    “父皇病了？何时的事，什么病？太医怎么说？严重吗？”

    刘公公听她一连串的发问，心里替皇上高兴，太女是真的关心皇上，这在皇家实属难得。

    “回殿下，皇上昨晚入睡时嫌热，命人多摆几盆冰，结果一早起来就染了风寒，说是头昏脑胀，这才命奴才去请殿下代为上朝。”

    楚安宁手摸摸下巴,不应该呀,吃过山楂丸的人，体质不要太好，怎么会因为多摆几盆冰就感染风寒？

    “走，随孤去一趟太宸宫。”

    “可是殿下，您的折子还没批完呢。”

    “回来再批也不迟。”

    她倒要去瞧瞧，父皇到底有没有生病。

    皇上早就命人在后宫必经之路等着呢，听说她往后宫来了，立刻就回床上躺着，还摸摸脑袋上的丝帕。

    皇后对此十分不赞同：“皇上，宁儿还是个孩子，这个年纪就要上朝批折子，太劳累了些。”

    “就三日功夫，你着急什么？朕忙碌这些年，好不容易有个能让朕彻底信任并且放心的人，来替换朕，朕说什么也要借此机会好生歇息一番，咳——”

    他是真的有些不舒服，只是还没严重到需要卧床的地步。

    (本章完)

