    黝黑的刀锋，在月光之下如黑洞一般冷艳。黑脸的四肢都成为了剑，而他的脸更是黑的没有五官，只有一双惨白的双眼让人不寒而栗。

    车厢是被刀锋切开的，切口平滑，就好像被高压水枪切割一样。

    “这是什么怪物？”特种部队的人可没听说有这样的东西啊，这是哪里出来的？

    “霍拉？！”只有本地人萝莉知道情报，叫出了他的名字，不过她的表情非常凝重。这几年新出现的怪物，在萝莉眼中比炎龙还要可怕的存在。

    炎龙只是破坏的生物，但霍拉却是扭曲阴冷的人类最黑暗的部分，连亚神都不想靠近的存在：“大家小心，千万不要被伤到，霍拉可能会把你们转换为同伴的。”有些霍拉确实能让人变为他的傀儡。

    “散开，开火。”

    消音器里冒出火光，但打在霍拉身上却是叮叮当当，根本伤不了他。

    轰——

    是手雷，一声炸响，把萝莉和卡其都吓了一跳。

    就在这个时候卡其已经疯了一样朝外跑去了，而南春桃拔出了身边战士的手枪追了上去。

    场面异常混乱。

    鲜血木板，硝烟尘土，尸体怪物，逃亡者和追杀者，枪声和爆炸，简直是乱成了一锅粥。

    手雷的冲击力对霍拉还是有点影响的，他的大脑被震得晕晕乎乎，踉跄不稳。

    “继续丢手雷。”

    轰轰轰——

    这些异世界人的武器太可怕了，怪不得几十万帝**队竟然会一夜之间全军覆灭，恐怕这些还不是他们武力的全部。

    乱七八糟的冲击波对黑脸霍拉的效果明显，让他产生了退意，一个跳跃划过月影，朝远处逃窜去了。

    这样大家才有精力去找卡其和南春桃：“人质逃跑了，去追。”

    这都叫什么事情啊，看来第二个任务是完不成了，不过被救援的人质变成了怪物这到底怎么算啊？

    砰——

    是枪声，保尔有不好的预感，千万可不要是人质杀人质。这次任务到底搞什么，乱套了。

    好在卡其没死，倒是南春桃受伤了。原来是逃走的霍拉，他还有一点黑脸的记忆所以想继续带卡其建功立业。见南春桃要对卡其不利，就扑向南春桃要杀她。南春桃开枪反击正好打中霍拉的眼睛。

    就算是霍拉，眼睛突然受到打击也是吓了一跳，本能地继续逃走，不过在甩手的时候将南春桃持枪的手臂切了下来。

    只是轻轻一碰，就断了，就和黑脸获得力量之后轻轻地碰两个好友是一样的。

    没错，黑脸并不是有意杀掉朋友的，只是他变异的太过突然根本不能适应力量，当时他双手变为利刃只是在好友肩膀上拍一下，两颗脑袋就落地了。

    卡其当场就吓尿了，连滚带爬才逃走。

    黑脸霍拉的四肢太锋利了，简直有些匪夷所思。

    “快急救。”保尔指着地上痛苦呻·吟的南春桃说道：“快。”不能再死了。

    一切发生在几分钟之内，所有人都没回过神来，看着狼狈的现场宛如隔世。

    作为这次行动的队长，保尔愤怒地敲打路边大树：“可恶，该死的异世界。”就算知道异世界有很多未知，但这种大变活人，而且分尸的事情还是始料未及。

    语言学家格力也吓坏了，他从来没有见过这么血腥的画面。月光之下那断肢和尸体，简直就好像恐怖片一样：“你说是霍拉，那是什么？”他问萝莉。

    其他士兵也看过来似乎想要知道他们即将面对的怪物到底是什么。

    “霍拉，是由魔法师创造出来的恶魔。”关于霍拉的起源还是比较统一的，都是源于三笠，不过并不是所有人都尊敬三笠**师身份的，比如萝莉就认为是三笠将大陆变成了恶魔游乐园，有着不可推卸的责任。

    萝莉认为一切都是三笠的错：“大陆最强大的魔法师将她的徒弟变为了恶魔的起源，所有霍拉的始祖，她被我们成为霍拉伯爵。”

    “那霍拉到底是什么？”

    “他们是一种由亡魂和负面能量混合而成的世间最污秽之物，是对神灵的不敬和玷污。”“他们吞噬人类的灵魂为食物，潜伏在阴影中，是大陆上最危险的东西。”

    解释的内容也太少了，这让地球人只能对霍拉有一个很模糊的概念。可惜萝莉也只是知道这些，她和霍拉战斗过，不得不说霍拉的战斗力真的不可小觑。如果可以萝莉也不想和霍拉战斗，因为她觉得霍拉的体质不亚于她这个亚神。

    “那我们还是快赶路吧，希望不要再遇上那只怪物了。”

    萝莉却摇头：“霍拉是执念的具现，如果那个霍拉是哥塔村少年化身的话，他很有可能会回去哥塔村一点点吞噬人类灵魂一直变强。”

    所有人脸色都白了，他们的手雷已经用得差不多了，要是下次遇上霍拉他们可能都会被杀死的。

    “杜兰，我请求终止任务。”保尔决定结束任务，现在和霍拉面对面显然不是最好的办法。

    啧，他们把主神空间当成游乐场了么？还敢对主神讨价还价？杜兰心说这算是主神提高难度，没有难度增加被选中的人还能结束任务这一说的。

    主神空间可不是过家家，是要抹杀抹杀，抹杀的。

    “驳回，继续任务，同时每个国家都扣除十五分，一个人质五分，剩下两个要是也死了，就算你们任务失败。”

    可恶，都太可恶了，保尔真的要气死了。可惜他谁都怼不过，打不过霍拉，也打不过杜兰，两头受气，却偏偏还得忍着。

    终于有点主神空间的样子了，杜兰看士兵们无奈的样子非常满意，就是这种明知道死也要挑战的精神，这才是主神空间的支柱。

    南春桃的情况不太妙，她失血过多，虽然做了紧急处理，可是现在她需要的是输血。还有她的手臂需要手术，不然的话她真的要变成独臂了。

    “只能把她送到自卫队的营地了，听萝莉说哥塔村距离大门不远，不然她会死的。”保尔说道：“你们的意见呢？”

    送吧，怎么也值五分呢，不不，说错了，是怎么也是一条人命。

    “我们先去大门，然后再回哥塔村。”卡其反正完好无损，只是精神严重受挫，现在失魂落魄的，但慢点回家绝对没问题。

