    第332章我师父法号沧海

    做了人之后，真的还会愿意回去重新做一株树吗？

    苏念福没有做过树，当然想不出答案。

    但是看瑶娘那毫不在意的样子，也就似懂非懂的点了点头。

    沧海面上带着淡淡的笑容，十分的悲天悯人。

    “一段时日不见，瑶娘倒是更有佛性了。”

    瑶娘冲着沧海翻了一个白眼。

    她长的美，就算是翻白眼,那也是十分的美。

    腊八时节，家家户户都在家里团员，迎客居里清清静静。

    除了刚刚那梅花妖，一直都没再来人。

    迎客居里暖和，气息又香甜，苏念福很快就有些昏昏欲睡了。

    出来见世面，难不成就只渐渐瑶娘和梅花妖？

    苏念福心中想着,眼睛越发的睁不开了。

    就在她即将要睡去的时候，一阵冷风伴随着风雪吹了进来，也把苏念福的睡意吹走了大半。

    苏念福睁开迷蒙的双眼，朝着门口看去，就见又进来了一位姑娘。

    这是个人。

    长相是好看的，就是神情倨傲。

    身上穿着锦衣华服，头上也带着珍珠钗环，一看就知道是富贵人家的小姐。

    在她的身后，还跟着丫鬟和小厮。

    “谁是瑶娘？”

    年轻女子，声音都是好听的。

    但若是带上不下一股的倨傲口气，多多少少会让人觉得刺耳。

    苏念福听到这说话声之后，人就更清醒了，皱着两道好看的眉毛，朝着说话的女子看了过去。

    瑶娘是背对着门口的，此时也并没有转头，更没有应声。

    迎客居今日本就没有客人，整个一楼也就坐了他们一桌。

    女子很快就看向了这边，朝着这边走了过来。

    苏念福看的分明，那女子在看到沧海的时候,眼中满是惊艳，之后目光就紧紧地黏在了沧海身上。

    看她那样子，似乎已经忘了自己是为了什么而来的。

    被她这样直勾勾的盯着，沧海面上的表情也没有任何的变化。

    “这位......郎君。”

    听到女子用扭扭捏捏的声音，喊出这个称呼的时候，苏念福一个没忍住，直接噗嗤一声笑了出来。

    沧海长的就算再好看，那也是个实打实的光头，身上穿着僧袍，脖子上挂着佛珠。

    任谁一眼看去，也知道这是个和尚。

    就算不喊一声大师，喊一声小师傅也是可以的。

    这女子竟然直接喊了一声郎君，这可真是司马昭之心，路人皆知啊！

    屋子里本是安安静静的，苏念福噗嗤笑出声来，声音虽然不大，但是所有人都听到了。

    女子听到苏念福的笑声，先是脸红，随即就是生气。

    “你笑什么？”

    苏念福也不害怕，仰起头看着她，面上全是笑，“我师父法号沧海，不是什么郎君。”

    说的够直白了吧？

    女子闻言脸色倒是好看了一些。

    原来是俊俏郎君的小徒弟，爱屋及乌，她也不是那么讨厌了。

    至于法号什么的......

    女子用手指挽着胸前的长发，出家人还俗的多了，有什么重要的？

    现在虽然是和尚，可以后就不是了，她喊一声郎君也没有错。

    (本章完)

