    依稀记得当初在天双刀宗的时候，似乎对方也是给了自己一个选择的机会。

    如果当时自己没有做出正确的选择，现在的处境是不是也和这两位宗主一样？

    不用想，肯定会这样。

    曾经那不可一世的两大宗主，谁见到了不毕恭毕敬的，可以说是刀城的大人物了，只是等待他们的命运简直太残酷了。

    “不！”

    两个人绝望无助的看着大殿之中的人，希望有谁可以为他们说情。

    可是没有一人对他们两人有怜悯之心，方老与萧辰自然不会对其仁慈。

    如今天双刀宗山下早已聚满了人，因为在刀山区域的两大宗门惨遭灭门这可是大事。

    根据目击者，有人看到两大宗主被带上了天双刀宗的山门，这让人不得不心生猜疑。

    “这天双刀宗究竟发生了什么？哪里来的强者？”

    很多人都想不明白，这段时间天双刀宗不是遭受到巨大打击了吗？

    怎么突然之间可以毁灭两大宗门！这简直匪夷所思。

    “你们懂什么，知道什么叫瘦死的骆驼比马大，就算方寒双这等天骄人物遭难，也不是你轻易践踏他背后势力的原因。”

    有人冷笑道。

    这段时间看到诸多势力因为方寒双的死，纷纷来到天双刀宗来进行欺压，其实很多人心里都是觉得这两个势力很过分的。

    “看吧，一定会有事情发生的！”

    有人坚定开口，发生了这么大的事情，肯定还会有后续的。

    嗡！

    就在山下众人议论的时候，一道白光从刀山之上绽放，刺眼的光芒，吸引了所有人的注意力。

    恐怖的刀意弥漫，让人心灵震撼。

    “这是什么？”

    诸人抬头看向天空，在虚空之上，有着一把神刀立于虚空之上，那令人心颤的刀意，正是从这刀身上传播而出。

    “这神刀怎么这么眼熟？”

    有人低语，似乎在自己的印象里面有这神刀的影子。

    “这是方寒双的配刀，从他修炼开始，就一直在其身上！这难道是方寒双回归了？”

    有人惊呼！

    不知道天双刀宗到底发生了什么，这神刀为何突然以这样的方式显现。

    “从今日起，烈焰刀，清水宗从刀山除名，两大宗主将永世跪于天双刀宗山门之前，进行忏悔，以后凡是敢打天双刀宗注意者，以此为鉴！”

    在山顶上，一道声音响起，又有两个人影从天空而降，直接跪在了天双刀宗的山脚之下。

    “真的是烈焰刀和清水宗的宗主！”

    “我的天啊，究竟是谁做的！”

    “他们两个已经没有生命气息了，看来这段时间他们两个宗门做的事情，彻底惹怒了那个帮天双刀宗的人。”

    方寒双已经陨落，这是从化龙盛会之中传回来的消息，不会有错。

    只能说发生的这个事情，肯定是有人帮忙。

    就是不知道究竟是谁了。

    两位宗主就这样跪在那里，一动不动，浑身上下，有着寒冰附着，将他们完全冰冻。

    不仅如此，在此时，一道寒冷的气息落下，直接将跪在山门前的两人冻成了冰山，这真的是要永远将其留在这里，永世忏悔！

    “这可是神君巅峰的强者，没有想到死后还有跪在这里。”

    不少人唏嘘，这样的强者，却以如此屈辱的方式死去。

    虽然被冰冻住，可还是能够清晰的看着两个人的表情，想必在死之前，还是十分的不甘吧。

    “快看，是方宗主，还有他身边的三位青年是谁？”

    在山顶之上，有身影出现，正是天双刀宗的宗主方老还有萧辰几人。

    他们没有理会山下的人，只见萧辰将手中的神刀抛向了空中，在天空之上划过一道弧度，散发着耀眼的神光。

    嗡！

    一声刀吟响彻天地，插入到天双刀宗宗门山顶之处。

    而就在神刀插入山顶的一瞬间，整个刀身被一道神圣的刀意所笼罩。

    整个刀山有着神秘晦涩难懂的神纹浮现，就像一座真正的神山苏醒了一般。

    “这…这以后岂不是要成为刀修的圣地？”

    感受到眼前这刀山所散发而出的气息，有人感概。

    不仅有着强大的刀意在无时无刻的从刀山上散发出来，并且这里的刀意，要比整个刀山区域都要强大许多。

    在这里悟刀绝对事半功倍，之前天空的那一把神刀已经消失，可在山顶之上，有着一缕缕刀意散发，从天而落。

    整个刀山就像是被刀意笼罩一般。

    “何止如此，这刀山完全就是一个修炼福地！”

    除了刀意不断在山顶落下，还有恐怖的灵气从山上散发而出，整个刀山有着浓郁的灵气，氤氲气息笼罩整个刀山。

    很快在众人的视野当真，刀山变得虚幻起来，甚至看不清完整的轮廓，唯一可以感受到的，就这在这里的的确确有着一做刀山而已，还有就是这里散发而出的恐怖气息。

    “以后天双刀宗会成为刀城的圣地，不知道会有多少强者慕名而来！”

    不少感慨，同时心中向往。

    要是他们可以留着这天双刀宗修行该多好。

    虽然无法看到眼前的刀山了，可聚集的武者不减反增。

    他们都在等，如今天双刀宗变化这么大，不可能就这样完事的，应该还有后话。

    “小友，这一次真的多谢了。”

    方老知道萧辰在刀山上忙乎了很久，可在亲眼看到这一切的变化之后，根本无法掩饰心中的震撼，哪怕他已有心里准备。

    “方老，这都是应该的，方寒心乃是我的朋友，以后天双刀宗的事情自然就是我萧辰的事情。”

    萧辰说道。

    “还会有什么事情，如今天双刀宗这样的情况，注定会成为未来刀城的圣地，想不强盛都难。”

    方老摇头，如今的天双刀宗注定要比以前更加繁盛。

    “我在这里布置了大阵，我会将使用的方法交给方老，无论是有强敌来范，还是有心术不正之人想要鸠占鹊巢，都可以轻易解决，用山顶神刀将其瞬间斩杀。”

    萧辰开口，所有的一切他都已经想好。

