    夜色已深，王府后宅安静下来。钟离玖玖的院落内，小麻雀可怜巴巴的蹲在围墙上，脚底下放着一把松子，时不时低头叼起一颗塞进喙里，百无聊赖的注意着周边动静。

    钟离玖玖是江湖人出身，不喜欢用丫鬟，院子里空荡荡的没有其他人影。

    侧妃寝室的灯火已经熄了，宽大房间的里侧，幔帐垂了下来，白裙、蓝裙、腿环等物件散落在地上，些许喘息声和交谈若隐若现：

    “死婆娘，你抓我作甚？”

    “相公，她又骂我……呜——啊啊啊~……”

    “玖儿乖……”

    乱七八糟的声音持续的很久才平静下来。

    幔帐之间，许不令在春被里躺下，长长舒了口气。

    钟离玖玖翻下身，躺在了里侧，脸颊带着些许水润，眯着眼呼吸稍显起伏不定，不太想动弹，连说话的力气也没了。

    宁玉合提前下场，已经缓了过来，躺在外侧，脸色微红，把许不令的胳膊搬过来，放在脸颊下面枕着，略显不满的瞄了瞄对面：

    “宅子里就属你声音最大，隔着院墙都能听见，你就不怕丫鬟笑话？”

    钟离玖玖眯着眼睛，抿了抿嘴，可能是晕乎乎的没力气，没有回应。

    许不令用右手把玖玖也搂着，让她枕着胳膊，偏头微笑道：“师父，玖玖晕头转向连自己姓啥都不一定记得，哪里注意的了这些。”

    钟离玖玖可没晕，听见这话稍显不满，抬手在许不令胸口轻捶了下。

    宁玉合奚落死对头几句，见对方不回应，便也没了兴致。方才她过来，是因为马上要出征，想要问问崔小婉怎么办，不曾想过来就撞见许不令准备临幸侧妃，来都来了嘛，哪里跑得掉，半推半就的便被拉了进来。

    折腾了大半晚上? 此时才有空闲? 宁玉合抬起眼帘，询问道：

    “令儿? 咱们都走了? 崔皇后怎么办？”

    许不令也在发愁这个，他和崔小婉没啥关系? 真要算的话还把人家叫婶婶，总不能把人家和自己媳妇一样安排。他思索了下：

    “崔小婉有点自闭症? 喜欢一个人呆着? 住在花海应该没问题。再者我们是出去打仗，总不能把她强行拉出来，路过关中若是被皇帝看到，咱们说不定就得改道打长安城了。”

    宁玉合自是明白崔小婉被皇帝发现的后果? 不说崔小婉了? 连她这未过门的皇后被发现睡在许不令屋里，都得出大事儿。不过崔小婉毕竟对她有恩，她犹豫了下，幽幽叹了一声：

    “打仗可不是两三天的事情儿，我是觉得把人家一姑娘? 孤零零扔在肃州不好……”

    “我也觉得不好，但总不能自作主张把人家带着去打仗? 我抽个时间过去和她说一声吧。”

    宁玉合点了点头：“崔皇后对我有大恩，按理说我应该留下来陪着她? 不过崔皇后的性子确实与众不同，我和她聊天感觉很奇怪? 明明看着听单纯? 却又感觉什么都瞒不住她……”

    许不令对此感同身受：

    “是啊? 看起来有点小白……”

    小白？

    宁玉合听见着不正经的话便是脸色一红，腿从许不令腰上移开了，稍稍转了个身：

    “令儿，你怎么口无遮拦？私下里叫我大白也就罢了，我毕竟是你的女人，崔皇后可是清清白白的女儿家，这种话能乱说？”

    许不令有些无辜：“我说的小白，不是师父想的那种……”

    钟离玖玖躺了片刻，稍微恢复了些，此时睁开眼帘，抬手在宁玉合的飞凤展翼下摸了摸：

    “那个崔皇后，也和合合一样不成……”

    宁玉合一个激灵，抬手就掐住了钟离玖玖的手腕：“死婆娘，你信不信我现在就把你剃了？”

    “啊~疼疼~……”

    钟离玖玖眉儿一皱，武艺本就没宁玉合那么高，措不及防被擒住胳膊，顿时发出一声轻呼。

    许不令哪里舍得师父打自己媳妇，连忙拉住宁玉合，把手分开。

    三个人正打闹之间，窗户外忽然传出‘喳喳—’两声鸟叫。继而脚步声由远及近，朝着院落而来，在夜色中听的很清晰。

    许不令动作一顿，侧耳倾听，略显疑惑：

    “不是宝宝，好像是楚楚。”

    钟离玖玖也听出了脚步声，脸色涨红，连忙推着许不令：“你们快走，别让楚楚看到了。”

    许不令睡在自己家，和名正言顺的媳妇在一起，自然不用躲避，想了想道：

    “今晚我在你这儿，宅子里都知道，又没瞒着楚楚，她估计是来找我的。”

    宁玉合倒是有点尴尬，她是偷偷跑来的，可不好被人撞见。不过现在起身穿裙子有点麻烦，楚楚知道许不令在这里，估计也不会进来，她想了想，便屏息凝气，安静躺着不再出声……

    ------

    银月悬空，万里黄沙与街巷楼宇都在月光下变成了灰白色。

    后宅游廊间，身着红色纱裙的钟离楚楚，缓步走向师父的院子，碧绿双眸在夜色中带着几点晶莹幽光，在艳丽容貌的衬托下看起来并不吓人，反而带着几分别样韵味。

    下午调令传来，许不令准备和以前一样，把姑娘们都装船一起出去。后宅里的姑娘自然是很高兴的，连宁清夜都麻利的收拾东西，还嘲讽了武艺不高没法贴身相随的小满枝几句。松玉芙自不用说，刚刚新婚燕尔，哪里舍得和夫君分开，都有点后悔幼年没习武了，不然也能跟在许不令身边。

    钟离楚楚一直没有说话，但心思明显比较纠结——她又不是许不令的女人，只是许不令女人的徒弟，和许不令半点关系没有，怎么能直接安排她跟着，感觉就和默认她是许不令的女人一样。

    不跟着吧，也不可能一个人留在肃州，上次宁玉合说的话也有道理，总不能因为当前的事儿就直接和许不令、师父生离死别，能在一起还是得在一起。

    可跟着吧，又感觉自己太倒贴了。

    明明彼此还没关系，即便要让她跟着，至少也得和她谈一谈，说句‘请她帮忙’或者‘担心你安危’之类的话吧，这样直接默认她会跟着的态度，实在让人有点不开心。

    钟离楚楚晚上翻来覆去睡不着，觉得还是得过来傲娇一下，假装不跟着什么的，免得许不令太自以为是。

    不过钟离楚楚也比以前聪明了，挑着现在过来，是因为师父也在，肯定不会让她走；若是和许不令单独说，万一许不令又和以前一样，干净利落让她‘走吧走吧’，她不就傻眼了。

    缓步来到师父的院子，小麻雀站在墙头上叽叽喳喳，明显是在给里面的人提醒。

    钟离楚楚眼神一沉，做了个抹脖子的手势。

    ！

    小麻雀连忙闭喙，在院墙上转了转脑袋，又探出小爪爪，把几个松子往前推了些。

    钟离楚楚这才满意，缓步走进静悄悄的庭院里，开口道：

    “师父，睡了嘛？”

    房间之中，很快便传来了钟离玖玖的回应：

    “楚楚，你怎么来了？嗯……为师已经睡下了……”

    钟离楚楚并未停步，直接走向房门：

    “没睡着就行。”

    “诶~！”

    钟离玖玖轻呼一声，焦急道：“别进来，相公……许不令在这里，我……我是侧妃，今天轮到我那什么……”

    钟离楚楚就是来找许不令的，自然知晓许不令在里面，她也没停步，只是道：

    “他在正好，有些事儿得和他说一声。”

    话语间推开了房门，钟离楚楚转眼看去，幔帐晃荡了下，缩进去一只手，应当是捡地上的东西，明显还没捡完，腿环什么的还掉在地上……

