    李成器跟着学了学喇叭的各项功能操作，吃了饭去溜达消食。

    顺便叫过来几个伶俐的人，反复听李易的解说。

    一键重复播放，不准别人碰，万一碰没了上哪找教程。

    姚崇也吃完饭了，和十个崇文馆的人一起在庄子食堂用餐。

    十个人看到哪样都觉得好，看到庄户跟着吃，盛菜的时候是那么的随意，心中生出读书没用的想法。

    累死累活学习，考科举，考上，进崇文馆。

    结果冬天吃的还没人家庄户好。

    于是姚崇只能安慰他们，庄户只一个庄子的有此待遇，而庄户不可能去当官。

    十个人表面上认同姚相的说法，暗自却腹诽，庄户不能，庄户的孩子能。

    你一个宰相，加上宋王，来此不露身份，李易若没些本事，你们能吗？

    然后十个人使劲吃，吃撑了，忍着，蔬菜多，过一会儿在肚子里变成水就好了。

    “明天我们早来，吃一顿早饭。”有人提议。

    “好，多亏弘文馆以为是个苦差事，把我们给打发过来，谁让弘文馆高我们一等呢，咱得听话。”

    有人嘲笑弘文馆，崇文馆属于昭文馆，也就是弘文馆的下级，但又不是直属下级。

    昭文馆现在叫这个，总改名。

    属于县里的机构，有好的人才和文章，要送到弘文馆。

    弘文馆也不厉害，厉害的是国子监。

    国子监里有国子学、太学、广文官、四门馆、律学、书学、算学。

    不过弘文馆厉害的地方在于里面的人都是一品高官子弟，还有皇室的子弟。

    国子监的国子学中的是三品官员孩子，儿子和孙子，如果是从二品以上的官员，那么曾孙子也能进。

    崇文馆自然没什么本事，跟哪一头都比不了。

    过来干辛苦活儿，好在能吃顿有蔬菜的饭，肉也多。

    十个人自我安慰着，打着多吃一顿早饭的小算盘，往回走。

    还要去那冷的地方写东西，要不是有火炉，手已经冻抽抽了。

    “诸位，诸位学士。”宋德赶过来，后面跟着一辆三轮车。

    脚踩的那种，发电都有了，干脆用到运输上，不能总叫牛马来拉。

    十个人听到称呼，不好意思，学士是官职，他们没有。

    “诸位学士辛苦了，庄子上过于寒酸，没什么好东西，就寻了不值钱的东西装了表示感谢。看不过眼，背后扔了便是。”

    宋德说着招手，三轮车到近前。

    上面有十个大背包，双肩的那等。

    宋德双手提着拎下来一个，看上去略重，给一个人。

    连续十个，他抱抱拳，上车走了。

    崇文馆的学士们打开包看，猛然发现过来干活不辛苦。

    包里有纸包着的几根黄瓜、芹菜、茄子、小白菜、茼蒿、菠菜、香皂、琉璃瓶装的萄酒、小瓶甘油。

    就这一包东西，说它值一百缗，十个人绝对信。

    这还辛苦个甚啊，谢谢，谢谢昭文馆的人，谢谢国子监，你们太够意思了。

    十个人突然发现不冷了，心里热乎乎的。

    姚崇在旁边看着，生闷气，我的呢？老夫的呢？本相的呢？

    信不信本相一怒，显露出身份，然后……然后让陛下给收拾。

    十个人发现情况，有人对姚崇低声说：“我等一人分出一些，送予……”

    “送甚？当老夫是谁？老夫不会自己去取？蔬菜而已，宋王那里种，宫里温汤旁边亦有，本相还要不到点吃食？”

    姚崇拒绝，管人家过来干活的小人物要东西，脸就不要了？

    他生气是庄子不懂得尊老爱幼，给老夫一下，老夫不一定会要，但，不给是怎么回事？

    十个人又连忙捧，说姚相想要什么都有。

    “最值钱的是那个甘油瓶子，没瓶子只能去天上人间买，先要办会员。”

    姚崇提点十个人，东西吃了也就吃了，拿着甘油瓶子能来灌甘油。

    虽说花钱，却总好过没处买。

    十个人当然知道了，瓶子是资格，千金难求。

    “老丈，忙啥呢？”李成器溜达过来，他看了一眼打开的包里的东西，丝毫不在意。

    “老夫这地位不够，没人搭理。”姚崇抱怨。

    “我那庄子有东西，回头叫人采摘两筐送上府去。”李成器安慰一下老头。

    “西瓜，要两个。”姚崇丝毫不客气，提要求。

    “成！香瓜也有。”李成器答应，姚相你稳住，别闹。

    “他们十个也不容易，拿回去的蔬菜不够分。”姚崇又帮十个人说句话。

    “都有，大棚种了，明年更多，不值几个钱儿。”李成器给面子。

    十个人的脸红了，激动兴奋的。

    “你们好好写，三弟那里要看，不要太文，更不准平淡，除非你们能在平淡中给人一种舒心。”

    李成器对十个人叮嘱，他是为了帮十个人。

    晚上他带喇叭回去给三弟听，听完后，再看十个人写的东西，不满意的话，估计十个人……

    ***

    下午的比赛不长时间之后开始。

    六组人经过中午的调整，心态好了许多。

    一通比完，纪录成绩，各自回家。

    其他明天比的人在冰场呆着，分析今天的情况。

    第五组太过强势，成绩突出，整体成绩突出，究其原因是李易李东主亲自给……对，叫解说。

    明天要不要也带上解说人，找说书的人不晓得行不行，听闻李东主也会说书。

    李成器那里急匆匆回皇宫，姚崇回家等着送蔬菜过来。

    十个崇文馆的人商议怎么修改。

    长安城里的人对此没什么关注，摆摊的人正在交钱。

    衙役们看每一个商户卖什么东西，大概能卖出多少钱，然后取三十税一的比例收管理费。

    就是一般卖三十钱，交一钱。

    毛利，不是纯利。

    若纯利是毛利的三分之一，卖三十文赚十文，交一文，就是交出来百分之十钱。

    “现在没钱，没人来买，看我卖的是面人。”有摆摊子的人央求。

    “行！卖完了收的时候过来拿钱。”衙役好说话。

    “不怕我跑了？”对方倒是诧异，其实真管他要钱，他能拿出来。

    “跑了？跑了往后你都不来了？这么好的行市，你舍得为一天的钱躲上个些许时日。”

    衙役回答干脆，跑？

    “我不跑，一准儿给钱，几位，我捏几个面人给你们，家中有娃娃……”

    “不要，陛下那里都说了，下民易虐，上天难欺。好好卖，晚上不宵禁，给你们多一条活路。”

    衙役摆摆手，继续去下一个地方收钱。

    他们出来的时候已经被告诉，千万不要借机会敛财，陛下第一次尝试收钱，自然是盯着。

    想想今年赚了多少钱，想想以后还要不要继续赚，再想想惹了陛下不快的后果。

    故此衙役们亲民，不愿意马上交的，或确实没带钱出来的，等收摊的时候再一起过来要。

    不过到了卖羊汤的地方，天冷，衙役们会喝一碗不加羊杂羊肉的羊汤，暖和暖和，不给钱。

    卖羊汤的无所谓，舀汤的时候还带着漂浮的羊油。

    这一晚上可不少赚，一冷大家就想喝热乎的汤。

