    聂永福满意的点点头，随即露出一丝阴狠之色，说道：

    “张局，你帮我个忙，在审讯室里，给这混蛋一点教训，先废了他的四肢再说。”

    “我马上就过去，我到警察局的时候，希望他已经被你们折磨的生不如死了，哼。”

    张宏民一听这话，顿时受惊不小，干笑了两声，为难的说道：

    “聂总，这不太好吧，不符合我们办事的规矩啊，他现在只是嫌疑对象，还没有被定罪呢。”

    “再说这人要是在警察局内出了事，我也不好交代啊，叶氏那边也有法律顾问的，很容易被抓到小辫子。”

    聂永福神色冷了几分，不满的说道：“听张局这口气，是不想给我面子了，我儿子受了这么大的罪，难道就不该让他受到惩罚吗？”

    “麻的，就把他关起来如何让我出气，那我还找你干什么？”

    张副局有些为难的说道：“聂总，真不是我不帮忙，只是你这么做，如果一个不好，叶氏那边抓到了把柄，万一公布出去，这件事可就麻烦了。”

    现在是大众舆论时代，可不是前些年的一言堂了。

    媒体一吵，民众在网上掀起口诛笔伐，闹不好，他会提前退休的。

    聂永福不耐烦的说道：“行了，行了，如果你帮我办成这件事，我给你五百万，这总行了吧。”

    五百万？

    张宏民心脏都跟着颤抖了一下，干咳了两声，说道：“那好，我就为你破例一次，要不是看在咱俩老交情的份上，我可不会做的。”

    说着话，就挂断了电话。

    聂永福不屑的一笑，狗屁的老交情，不还是看在钱的面子上。

    这年头，有钱能使鬼推磨。

    而张宏民则是搓了搓手，阴沉无比的说道：“只要做的隐蔽点，应该没问题，这件事可不怪我，谁叫你得罪了那种大人物呢。”

    ……

    此时，在公安局附近，一个人影出现了，正是胡蝶。

    自从上一次跟着师父李狂刀来找萧阳之后，胡蝶就一直默默的跟踪萧阳。

    毕竟，萧阳这样的人物，不确定性的因素太多，万一招惹了什么事情，那会给燕京带来不必要的麻烦。

    至于萧阳，其实早就发现了后面有个跟屁虫。

    不过既然胡蝶没有什么恶意，萧阳也懒得搭理她，反正对方如果不嫌烦，就跟着好了。

    但是就在今天，胡蝶跟踪萧阳的时候，却发现出事了。

    几个公安局的人，将萧阳带走了。

    而就在萧阳被关进警车的瞬间，胡蝶诧异的发现，萧阳眼神之中，闪过一丝冷漠。

    她知道那种冷漠代表的是什么，是杀意！

    “他不会乱来吧。”

    昨天晚上，胡蝶跟踪萧阳来到了天堂会所，不过她可没有会员卡，于是就没有进去。

    所以她也不知道昨天到底发生了什么事，不过后面来了救护车可以看出，萧阳一定又惹事了。

    警察抓走萧阳，应该和昨天的事情拖不了关系。

    于是，胡蝶就去了叶氏集团，找到了叶云舒，说和萧阳是朋友，顺便问一下发生了什么事。

    叶云舒也没有隐瞒，就将事情说了一遍。

    胡蝶又马不停蹄的来到了燕北区分局门口，想了一下，她拨打了一个电话号码。

    “喂，师父，萧阳出事了。”

    “哦？出了什么事？”电话那头，李狂刀声音冷冽。

    “萧阳被燕北区警局的人带走了。”

    “应该是有人要害他，我怕萧阳出手没个轻重，到时候局势会控制不住。”

    李狂刀知道萧阳的厉害，如果局面失控的话，那还真就不好办了。

    如果在银州的话，那还有缓和的余地。

    可这里是燕京啊，如果把事情闹大，那可真的会出大乱子的。

    “到底怎么回事？”

    “事情是这样的……”

    胡蝶将事情的来龙去脉跟李狂刀说了一下，李狂刀点点头，说道：

    “你现在就去燕北区分局，把人给我带出来，其他的事情，我来处理。”

    “是！”

    胡蝶答应了一声，就挂断了电话，然后朝着警局走去。

    此时，警局的审讯室里。

    耿军已经走了进来，坐在椅子上，神色严肃，冷声说道：

    “赶紧交代吧，你为什么要将人打成重伤啊？”

    萧阳淡淡的说道：“谁说我打人了，你身为警官，这么诬陷可不对啊。”

    耿龙眉头一拧。

    “你还敢狡辩？聂天明和王辉都报案了，昨晚在天堂会所，你将他们打成了废人。”

    萧阳耸了耸肩膀，淡笑说道：

    “他们说是我打的，难不成就是我打的吗，单方面的供词，不足以成为证据，如果你有证据就拿出来，如果没有，抱歉，我有权保持沉默。”

    耿龙气的差点跳脚。

    真是流氓不可怕，就怕流氓有文化啊，这家伙还听懂警察局里的一套。

    “放肆，也不看看这是什么地方，还敢胡说八道！”

    一个嫌疑犯，倒是挺能装的，比他这个警官还嚣张跋扈。

    但是萧阳说的也不无道理，证据，他们根本拿不出什么证据。

    天堂会所的监控全都被抹出了，而且天堂会所上下，更是三缄其口，问啥都不知道。

    这让他们有什么办法。

    事到如今，耿军也不打算按部就班的审讯了。

    “哼，小子，不妨告诉你，你打的那个公子，来头可是大得很，今天不管你嘴硬到什么程度，都别想轻易离开这个审讯室了。”

    “要想出去，只能爬着出去！”

    萧阳冷冷一笑，终于忍不住要动手了吗。

    “是吗，那我倒是很好奇，你是怎么让我爬着离开的。”

    耿军一拍桌子，刚要叫骂，却听到审讯室的门打开了，副局张宏民走了过来。

    他刚一进来，就发现耿军气急败坏，而萧阳则是一脸淡定。

    这什么情况？

    “怎么样，审讯出什么来？”

    耿军警告死的看了萧阳一眼，然后低声说道：

    “局长，这小子死鸭子嘴硬，什么都不肯交代啊。”

    张宏民双眸一闪，冷冷的瞥向了萧阳，说道：

    “小子，这里可是警局，赶紧老老实实的交代，我们还可以放你出去。”

    “你如果再敢抵抗，哼，就等着把牢底坐穿吧。”

