    注视了足足一分钟，信纸上的内容并没有消失！

    “难道真可以？”林奇心里大喜。

    据他推测，如果是做不到的话，信纸的字迹应该会凭空消失的！

    但眼下既然没有，那说明应该是能做到？！

    不管了！

    林奇把信纸折叠好，塞进了信封，然后把信封放置在了桌上。

    一眨眼的功夫，信封如他所料，再一次凭空消失！

    这代表发出去了！

    “啧啧。”看到这个结果，林奇当即乐了。

    没想到真的可以啊！

    这样一来，倒是能省去他不少学习厨艺的时间！

    就是不知道这个学习了厨艺会怎么实现？

    林奇没有在多想，准备静静等待，他收拾了一下后便离开了书房，径直前往了卫生间。

    在浴室的浴缸里舒舒服服的给自己泡了个澡。

    这个难得的放空的时间，林奇算了算自己身上的资金。

    今天一天，先是还钱用了将近一百万，接着支出了幼儿园的两百万，紧接着就是132万的房租和7万8的一年物业费。

    再加上其它累计一两千的小支出。

    一天就花出去四百多万。

    真的是有点挥金如土的感觉了，这都比他前面二十多年花的钱都多了几倍。

    “加上之前自己的三十万积蓄，银行卡里还有一千两百万出头。”林奇算了算。

    还行吧。

    这笔钱最近过日子肯定够了。

    等回头要是缺钱了，那再想想办法通过写信去弄点钱。

    对于钱这方面，林奇的心态其实还是相当平和，没想着一定要当首富或者怎么怎么样。

    这跟他的性格有关，咸鱼惯了。

    不缺钱用就挺好，小富即安。

    不多时，林奇躺到了床上。

    主卧里2.4米的大床，比之前住的大多了，一下显得宽敞了许多，再也不用担心李铃铃会滚到床下去了。

    搬家折腾了一天，林奇闭上眼睛后，很快就睡着了。

    .

    第二天，早上九点不到。

    昨晚上林奇有点没睡好，前天睡觉都挺好的，但昨晚上小丫头不知道怎么了，半夜哭了几次，好像是做噩梦了，哭喊着妈妈妈妈。

    林奇半夜安抚了几次。

    最后只能把小丫头抱在身上睡，才哄睡着。

    此刻，林奇一睁开眼，就感觉到脑袋传来一阵剧烈的疼痛感。

    撕裂感大概持续了有五分钟，然后又神奇般的突然间好了！

    林奇百思不得其解时，突然感觉到自己的脑海中多了很多很多，他从未经历过的记忆！

    【早餐蔬菜南瓜饼，制作方法：准备一块南瓜、面粉、一小撮蔬菜（可以是菜心、生菜、菠菜等季节菜）】

    【①南瓜去掉瓤后，清洗干净，连皮隔水蒸15分钟。蒸好后用勺子挖出南瓜肉，并把瓜肉压成南瓜泥备用。】

    【②把蔬菜清洗干净，然后切碎备用。】

    【③把南瓜泥、蔬菜碎倒进盘里，再加入面粉和少许盐搓成面粉团，然后把团粉揉成一个个小面饼。】

    【④把锅烧红，加入植物油烧至半热，然后把小面饼放进锅里煎。过程需要小火，慢煎至两面金黄即可。】

    【南瓜含有丰富的微量元素，蔬菜含多种维生素，再搭配上富含蛋白质和钙的牛奶，是一份美味又营养的早餐。】

    而除了这些制作方法后，林奇竟然还能回忆起自己做过这道菜！

    一个个生动的第一视角画面，在脑海中完美的展现！

    而除了蔬菜南瓜饼外这种早餐外，还有各种营养午餐、晚餐的记忆！

    足足有数百道！

    “...”林奇目瞪口呆，呆滞了几秒钟。

    很快，他回过了神！

    信封！

    是信封生效了！

    让从前的他，去学习了儿童营养餐！

    “原来是可以把记忆带过来的...”林奇喃喃了一句，但是还是有点不解，为什么之前两次的记忆没带过来？

    或许是信封系统听到了自己的吐槽，升级了？

    林奇想到了这种可能，好像也只有这样才能说的通了。

    “不管了！”林奇懒得去纠结这些，现在只要知道自己获得了实实在在的好处就足够了！

    “有了这数百道菜肴的制作方法，我可以天天换花样，都不带重样的！”

    林奇转过头望了一眼正睡的很香的李铃铃，小声的嘟囔了一声：“小丫头，你这下有口福了！”

    呵呵一笑后，林奇快速起床穿衣，洗漱了一下。

    然后，他去了一趟厨房。

    这套房子里面，厨房用具和电器等等，都是相当完备的，基本上常用的都有。

    而且还有中式厨房，西式厨房。

    来到厨房的那一刻，林奇有一种很奇妙、很特别的感觉。

    原来的他，一年到头都很难进一次厨房。

    但此时此刻，他望着厨房里面的各类工具，有一种很熟悉的感觉。

    他很确信，自己每一个都会用！

    林奇走过去把砧板拿出来，并从刀具里面抽出了一把菜刀。

    手上握着菜刀，瞬间有一股难以言喻的熟悉感觉在他心头浮现~

    紧接着，他握着菜刀的右手本能的快速上下抖动，速度奇快，手法十分的熟练。

    伴随着菜刀一次次落在砧板上，发出一道道清脆的响声。

    此刻的林奇百分百确信，如果眼前是一个土豆，那他便能切出那种近乎完美的土豆丝出来，并且是以相当快的速度！

    如果刀工有年限说法的话，林奇猜测自己目前的刀工应该至少不少于五年，绝对是能进高级餐厅后厨当主修刀工的那种配菜员！

    “真是神奇啊...”林奇收好菜刀和砧板，忍不住感叹了一声。

    要知道在这之前，他是根本就不怎么会切菜的人！

    而现在么，却对厨房里面的工具有一种出于本能的熟悉和亲切感。

    仿佛是已经打交道七八年的老朋友一样。

    “信封...好东西！”林奇念叨了一声，他自然明白，这一切都得归功于信封！

    呵呵一笑后，林奇随后没有在这里多久留，准备去叫小丫头起床。

    回到主卧，林奇轻轻的拍了拍李铃铃，后者睁开了睡眼朦胧的双眼。

    小丫头一脸不清醒的模样很是呆萌，还嘟着小嘴，让林奇都忍不住伸出手去轻轻的捏了捏。

    “丫头，早呀！”

    “粑粑。”李铃铃喊了一声，伸出手要抱抱。

    黏到林奇身上后，小丫头就习惯性的把头枕在了林奇的肩膀，右手大拇指还放进了嘴巴里面，吸吮起来。

    “咳咳，”林奇轻咳了两声，道：“铃铃你都三岁多了哦，怎么一起床就吃手指头呢？很不卫生，很容易感染细菌的，知道吗？”

    这件事，也是林奇这两天与铃铃相处下来发现的。

    “嘁嘁嘁~”李铃铃不理会，自顾自的继续吸吮着，一脸享受。

    ‘她这个年纪，应该都不懂什么细菌不细菌...’见状，林奇暗道了一声，当即换了种方式：“哎，爸爸还准备今天就给你做好吃的呢，看到你吃手，爸爸不想做了。”

    “啊？粑粑今天要做饭？真哒？”李铃铃瞬间来了精神，手指头立马从嘴巴里拿了出来。

    “当然是真的啊！”林奇笑着点头。

    “粑粑快看，我没吃手了！你今天要给铃铃做饭吃！”李铃铃兴高采烈道。

    说完，还扬了扬自己的小手手，好像生怕林奇看不到一样。

    “呵呵，好，只要你听爸爸话不吃手，爸爸也听你的给你做饭。”林奇点了点头。

    “嗯嗯。”李铃铃睁大眼睛，连连点头。

    “你想吃什么呢？等下爸爸带你去买菜。”林奇笑着说道。

    “粑粑你会做什么呀？”李铃铃好奇的问道。

    “只要你说的，爸爸都会做！”林奇一脸得意的回道。

    “真哒？”李铃铃眼眸发光。

    “当然了！你说就是了！”看到小丫头流露出来的激动神情和一丝崇拜之色，林奇心里很是满足，为自己昨晚做出的写信决定感到很满意。

    “我想吃鱼，还有虾！”李铃铃思考了一下后，大喊道。

    不知道是想起了什么，李铃铃嘴边有口水溢出来了。

