    　　“我不是说过吗？只要我可以，你在哪里，我就去哪，天上地下。”

    　　九儿听罢，高兴的跳了起来：“真的吗？你肯留下陪我？”

    　　“嗯，留下。”夜离笑道。

    　　“哇！”九儿欢快的在房间转了个圈圈。她蹦到了无真的面前：“真师父，太好了，萧战不用死了，我还可以留下来继续救他，夜离又不用离开，这一切想想也不太坏嘛，是不是？还有还有，我又可以天天跟你们在一起了，我还能继续跟惠师父学功夫，跟诠师父学医术，想想就开心。哦对了，我还让檀香和祈安去买素菜，我们晚上吃火锅吧!”

    　　无真笑着看着她，说道：“好，听九丫头的，那就吃火锅！你跟师父去准备吧。”

    　　“好的师父，那我们现在就去吧。”九儿拉起无真就要出门，冷不防脚底一软，险些瘫坐在地上。幸而夜离眼疾手快一把将其抱起，他有些恼怒的说道：“你若想留下来，首先便是要听话，保养好自己的身体！知道吗!你今日已经失血过多，体力和精力都需要补充，如若再不去休息，我就将你带走。”

    　　九儿听罢，连连服软：“好的好的，不要生气，那我现在就回房间去休息。你一说，我还真是觉得有些迷糊了。夜公子，烦请你将我送回去吧。”说完脑袋一歪，赖在夜离的肩头不肯起来。

    　　夜离无奈的好气又好笑，只得宠溺的扶着她一起出了房间。

    　　留下了其他面面相觑的众人。星岚几人无奈的叹了口气，面上看不出究竟是喜是悲。

    　　好在萧战的脱离危险让大家觉得宽慰，剩下要做的便是争取时间，一定要尽早在事情发生前将他唤醒！

    　　房间内，九儿静静的躺在大床上，拉着身边夜离的手，轻声道：“夜离，真的谢谢你能留下来陪我。有你在我身边，我不知道为何就特别安心。”

    　　夜离柔声道：“傻丫头，有我护你周全，你就安心去做你想做的事去。天塌下来，有我在！实在躲不过，大不了我们就回混天谷，那里还有我们的家。不过眼下，你必须要做的就是，快些休息，补充精力。你不是想救萧战吗？只有你自己的身体养好，才有能力去就救他。如果你自己都不照顾好自己，我怎么可能同意你把血一次次的都给了他呢？所以，快休息吧，晚上吃饭我再来喊你。”

    　　“嗯，我明白了。我现在是肉身凡胎，身子没有你们那样的结实，可我会努力的调整状态的。把自己养的白白胖胖的，再救萧战！”九儿坚定的说道。

    　　“呵呵，白白胖胖，像小猪那样吗？”夜离打趣道。

    　　“嗯？你嫌弃我。”九儿佯装生气道。

    　　夜离怕她越说越兴奋，忘了休息，连忙哄道：“好了好了，不管胖瘦美丑，你都是我心中那朵摇摇摆摆最美的小花儿。听话，休息吧。”

    　　“可是......我答应真师父帮他一起做火锅的啊。”九儿突然想起。

    　　“你乖乖睡吧，我去帮他。”夜离笑道。

    　　“你？你会做饭的吗？”九儿不解。

    　　“有何难？你睡醒就知道了。”

    　　九儿听罢，也不再多做争辩，从混天谷回到肉身后，本来心口的刀伤就未愈合，加之体内短时间的大量失血，一番折腾后确实让她觉得身体疲惫，不多时，便握着夜离的手沉沉的睡去。

    　　夜离静静看着沉睡中的小人儿，苍白的小脸令人心疼。于是轻轻扣住九儿手腕处的脉门，暗暗的输进了一股灵力，九儿的脸色瞬间恢复了不少，看上去睡的更沉了。夜离轻轻的帮她盖上被子，转身推门出去走向了斋堂。

    　　不知睡了多久，九儿睁开了双眼望向窗外：一片火红的霞抹在了天边，天空好似一张画纸，让晚霞这只神奇的画笔在上面任意的挥洒。夕阳慢慢地从地平线上消失，周围的光也渐渐地被黑暗代替。照耀大地一天的太阳似乎累了，天地渐渐没有了任何的嘈杂声，一切渐渐的回归宁静。而玩了一天的鸟儿纷纷飞了回来，落在房檐上叽叽喳喳。九儿起身美美的伸了个懒腰，竟发现身体好像充满了精力，白天的疲倦一一扫而空。心里还在诧异，几个时辰的睡眠竟能这么快的就把体力补回来？自己的身体还真是不错呢！　　简单的整理了下妆容，九儿推门走了出来。整个波若寺的人都看不到了，也不知道都哪里忙着呢吧，顺着院墙一直走下去，她记得檀香说过，小舟就在远处的其中的一间客房。

    　　九儿慢慢的边走边欣赏着傍晚的风景，静谧、空灵，轻轻嗅了下鼻子，连空气都是清爽的味道。

    　　不知走了多远，一股熟悉的药香从其中的一间客房飘了出来，推门进去，一张小床上静静的躺着一个瘦小的身影。九儿轻轻的走了过去，看着床上沉睡的远舟不由得流下了眼泪。

    　　虽然月娘跟灵露平日的嚣张跋扈让九儿反感，可远舟善良单纯却跟她们是不一样的，从小九儿就把他当成自己的亲弟弟，他也跟九儿格外的亲，总是像个跟屁虫一样跟在她的后面，甜甜的叫着姐姐。

    若不是那场惊雷中他为了救自己的娘亲而被雷电击中，他现在应该是个多快乐的孩子啊……

    　　还记得以前每次自己要来波若寺的时候，小舟总是耍赖的求着自己带他一起来。从小就是他们姐弟二人天天把这波若寺当成是自己的家，隔三差五就跑来小住上一段，帮着寺院干些个杂活。

    可谁又能想到，眼下这个年轻的孩子，竟然在一场变故中险些丢了性命。可能也是命运的安排，最终，竟然又回到了他从小玩到大的地方，只不过这一次他却再不能够像以前那样的开心自在的到处跑跳，而是静静的躺在这里，不知道还要睡上多久.......

    　　九儿擦了擦眼角的泪水，看了看自己的手指，想做点什么，终究还是停了下来。

    俯身替他掖了掖被子，轻声在他耳边说道：“小舟乖，加油，快点醒过来，姐姐等着你！”起身叹了口气，无奈的摇了摇头，转身走了出去。

    可九儿没有看到的是，在她关门的那一刻，远舟的指尖轻轻的动了一下.......

    　　出了房门，抬头看了看广阔的天空，九儿自语道：“生活还是美好的嘛，嗯！一起都会好起来的，萧战加油！小舟加油！我饿了，吃饭去！”长呼一口气，转身蹦蹦跳跳的向着斋堂奔了过去........

