    解决了那些海盗之后，叶小天他们继续向无人岛进发。

    这样又走了一天，他们便遥遥能看到无人岛了。

    只是，靠近无人岛的地方，海浪汹涌，船只根本难以靠近，以他们这艘船的质量，只怕走到一半，就要被海浪给拍打散了。

    “公子，这种情况，如何上去才好啊？”

    他们都有点绝望，怪不得有人说无人岛没有谁能生还，这要是贸然把船开了进去，那岂不就是在找死吗？

    叶小天站在已经停下来的船头上，感受着海风吹拂的感觉。

    很快，他便睁开了眼睛。

    “飞过去。”

    如今海风的方向是向无人岛吹的，如果他们能够乘坐巨型风筝的话，说不定他们是能够飞过去的。

    当然，这只是可能。

    万一出现了意外，他们恐怕就要跌进海浪之中，想要生还的可能，可就很低了。

    只是，不管怎么样，他们还是决定试一下的。

    整个扬州城的百姓都在等着他们呢，如果他们不试一下的话，扬州城的百姓会死很多，如果他们忍不住离开了扬州城，那整个大唐都会变的极其危险。

    叶小天把巨型风筝拿了出来，检查了一番后，对另外两个下人吩咐道：“你们两个就待在船上等消息就行了，船上的食物很多，足够你们吃上半个月的，甚至更长时间，我和黄牛儿做风筝飞过去，带不了太多的食物，你们在这里等我们几天，如果几天之后我们还没有回来，你们离开就行了。”

    如果几天了，叶小天他们还没有消息，那就说明他们的情况比较危险了。

    不过，那两个下人却是摇摇头：“驸马不会出事的，我们会在这里一直等到驸马出现，要么就等到粮食断绝。”

    他们跟着叶小天的时间不长，但对叶小天却是十分敬重的，所以，他们愿意为了叶小天多冒险几天。

    叶小天点了点头，随后便和黄牛儿坐着巨型风筝向无人岛飞了过去。

    海风很大，风筝飞起来后，就向无人岛方向飘了过去，没多久，他们就来到了无人岛上空。

    叶小天和黄牛儿两人找准时机之后，便很快打开了降落伞，从巨型风筝上落了下来。

    这个无人岛很大，他们从空中飞过的时候就已经看过了，所以，想要找到无义草并不是一件容易的事情，两个人对于这个岛屿也不熟悉，所以并不敢分开行动。

    两个人落地之后，便开始在这个岛上寻找了起来。

    这样寻找了半天，夜幕降临，他们却连半点无义草的影子都没有发现。

    而这个时候，黄牛儿的肚子就开始咕咕叫了起来。

    “公子，我饿。”

    叶小天颇有些无奈，早知道这样的话，就不让黄牛儿跟来了，他们现在也不知道这岛上都有什么资源啊，要是找不到食物，他叶小天随便吃点就撑过去了，可黄牛儿那么大饭量，那里撑得过去？

    只是都已经这个样子了，他们好像也没有什么好说的了，叶小天只能暂时带着黄牛儿去找食物。

    他特别希望这个岛上能有一些野味什么的，这样的话，他们就不至于饿肚子了。

    只是，他们两个人在岛上稍微逛了逛后，却是有点绝望，这个岛上根本就没有什么野味，想想也是，这是一个岛啊，从来都没有什么人来过这里，如此，兔子啊野猪什么的，根本就来不到这个岛上啊，如此这里能有什么野味？

    当然，也不说这个岛上就没有什么生物，一些鸟还是有的，而且很多，有时候在岛上走着的时候，突然有一群鸟飞过去，都是遮天蔽日的。

    只是，这鸟不好抓啊，而且也没什么肉，吃起来索然无味。

    没有办法，他们只能从海里想办法了。

    两个人来到了岸边，夜晚来临的时候，海水退去了一些，海面上倒是有一些海洋生物存在的，不过并没有什么鱼，有的只是一些螃蟹啊，八爪鱼之类的，这倒是让叶小天有点意外之喜，这些东西，这个时候的大唐人是不吃的，一来没有，而来也没见过，那里敢吃啊？

    但叶小天却知道，这些东西绝对是美味中的美味。

    螃蟹啊，八爪鱼什么的，虽然很多，但想要抓住他们也不是很容易，螃蟹跑的快，八爪鱼藏的隐蔽，其他一些如扇贝啊，海参之类的，贴附在岩石上，也不是那么容易发现。

    不过，两个人就这样借着月光，还是弄了许多的海鲜出来的。

    弄到了海鲜，两个人就找了一个住处，生了一堆活，然后烤这些海鲜，这些东西，都是很容易熟的，叶小天这边烤着，黄牛儿就已经把这些东西给吃的差不多了。

    “公子，这些东西可真好吃啊，太鲜美了，就算不放佐料，都特别的好吃。”

    黄牛儿吃的都没怎么停下来，叶小天吃了一些之后，就没有再继续吃，他的饭量本来就不是很大。

    两个人这样吃完之后，黄牛儿打了个饱嗝。

    “公子，我渴了。”

    叶小天拿起腰间盛水的葫芦，摇了摇，然后递给了黄牛儿：“我的也没剩多少了，你喝了吧。”

    两人来的时候，各自捎了一葫芦水，一些干粮，不过黄牛儿的干粮和水早已经喝完了，叶小天的干粮让黄牛儿吃了，现如今就只剩下了一点水。

    黄牛儿接过葫芦，一口就喝了个精光。

    “公子，还渴。”

    黄牛儿吃的食物很多，现在很渴也是极其正常的情况。

    叶小天却是有点犯难，这个岛上没有淡水啊，而那些海水是不能直接喝的，喝了是会死人的。

    但他们在岛上又不能缺了淡水，这就很要命了。

    如果有船的话，还好说，他们在船上存了很多的水，根本不用担心这个问题，现在他们却是必须为解决淡水的问题而想办法了。

    叶小天环顾了一下四周，道：“走吧，看看能不能找到一些淡水。”

    岛上肯定是不会有淡水的，但如果有一些水果的话，还是能够补充一些水分的。

    黄牛儿点点头，然后便跟着叶小天在岛上寻找了起来。

    好在，今天晚上，月色不错，岛上看起来还是很明亮的。

    

