
　　次日，岘G码头工会总部，小莲身着一身黑色紧身西装，梳着干练马尾发型，抬头看向一个中年问道：“昨天我电话关机了，张永佐直接联系的你吗？”

　　“对啊。”中年点头回应道：“他弄的挺正式，要请我们去缅D开会，商谈新运输线的事儿。”

　　“呵呵，他这是急于分蛋糕，给西北军区一颗定心丸吃。”小莲冷笑着回应道：“但三鑫公司和西北军区要接手边J的生意，其实跟我们没多大关系。”

　　“不，会长，这事儿可以跟我们有关系啊。”中年言语急迫的说道：“那搞边J我们也是投了钱的啊，现在事情解决了，我们理所应当的要坐在分蛋糕的桌上啊。再说这个生意不仅仅只是要分钱，要分多少钱的问题，而是可以结交多少新政治关系的问题。”

　　小莲转着笔，没有吭声。

　　“沈天泽为什么能在密支那一言九鼎啊，说白了不就是靠着这条线养了不少大关系吗？那我们现在进来，也可以效仿他的做法啊。如果在缅D可以积攒一些政Z人脉或者影响，那对您想要再往上走一步的事儿，也是百利无一害啊。”中年极力劝说道：“所以，我觉得您应该对这事儿上起心来，最好现在就过去，从始至终的掺和到谈判里。”

　　“老尤啊，聪明人是知道你的对手有几斤几两，而智者是知道自己有几斤几两。”小莲伸出纤细的手掌，如数家珍的说道：“新运输线：三鑫负责出货，出大陆关系，西北军区保护地方武装负责运输，每年拿取一定量的分红。可除了这两家，谁来扮演沈天泽之前的角色呢？”

　　老尤闻声陷入沉思。

　　“我告诉你，这个位置张永佐在盯着，白家也在盯着。为什么？因为连你这种不了解缅D人，都清楚这中间的利益和权利，那现在在前台张罗的人，能不清楚吗？”小莲站起身，话语简洁的说道：“我是要去缅D的，可不是现在。因为如果张永佐和白家一旦争起来，逼着我表态，那怎么办？我站谁都要得罪人的，明白吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你是不打算争这个事儿吗？”

　　“当然，贪多嚼不烂啊！”小莲侃侃而谈的回应道：“三鑫跟张永佐的关系，明显强于我们，而白家在越N本地也有着强硬的政治关系。咱们想继续往上走，就不能在这事儿上得罪他们。这两家我们明显是争不过的，那你为什么还要冲到前面搅局，当一个大家都讨厌的人呢？！所以啊，缅D那边的任何变化，其实跟咱们关系都不大。他们爱争就争他们的，我们只把家门口应该拿的利益，拿满就行。”

　　中年斟酌半晌，点头回了一句：“我明白你的意思了。可张永佐已经打电话邀请你过去，那我该怎么回复他？”

　　小莲斟酌半晌应道：“周氏集团那边的态度怎么样？”

　　“高层还在跟我们频繁接触，但却见不到周廣龙的面儿。”

　　小莲沉思半晌，轻声吩咐道：“你给张永佐回电话，就说我暂时处理周氏集团这边的事儿走不开，让他们先商议。如果他问我们的立场，你就以私人的口吻回复他，说我们是支持他的。然后对白家的回复也一样，虚着点，哄着点，就OK了。”

　　“明白了。”

　　二人谈完正事儿之后，中年起身准备离开，随即小莲突然追问了一句：“老何……还是没来工会？”

　　“没有。”中年摇头。

　　小莲闻声迟疑了一下应道：“好，我知道了。”

　　……

　　下午，港口旁边的一处海景公寓门口，小莲伸手敲了敲门，等了半天，屋内也没有动静。

　　“咚咚咚！”

　　小莲皱着黛眉，再次连敲三下喊道：“开门，我知道你在里面。”

　　又过了一小会，何正源穿着跨栏背心，胡子拉碴的打开了房屋铁门，面无表情的抬头问道：“干什么？”

　　小莲推开何正源，迈步走进室内：“怎么着，你还真要跟我老死不相往来了？”

　　何正源没有吭声。

　　小莲站在门口，闻着屋内剩饭剩菜的味道顿时直皱眉头，顺手放下皮包，拿起围裙就收拾起了客厅。

　　沙发上，何正源喝着冰镇啤酒：“你不用搞了，这房子我也不一定能住多长时间了。”

　　小莲听到这话顿时一愣，手里拿着拖把问道：“你到底什么意思啊？”

　　“我要走了。”何正源语气梆硬的回应道。

　　小莲愣了足足能有三四秒后，才继续拖着地回道：“你能别跟小孩似的吗？”

　　“我说的是真的。”

　　“认真的？”

　　“对，认真的。”

　　“不要我和孩子了？”小莲放下拖把，眼圈通红，声音颤抖的问着。

　　何正源仰脖再次喝了口啤酒，扭头看向小莲说道：“是我先在你这儿无足轻重的。”

　　“老何，你也是社会上滚了半辈子的人了，你难道看不出来，这两次事儿有很大的意外成分吗？！你真觉得我之前知道这事儿，还让你去送死吗？！”小莲情绪崩溃的吼着：“咱俩在一块这么多年了，难道你对我就一点信任都没有吗？”

　　何正源看着小莲痛哭，嘴角抽搐着回应道：“……即使你不知道，我最好的两个兄弟也没了。小莲，你在不知不觉间已经泥足深陷了。为了搞死小泽，你们在有些事儿上已经失去理智了。不然以你的脑子，怎么会提前看不出来，张永佐让我去的目的。”

　　小莲闻声愣住。

　　“……我也不想离开你，但我觉得这么下去，这个事儿里的任何人都可能付出自己意想不到的代价。”何正源怔怔的看着小莲说道：“我留下可以，你断了和张永佐的合作，我们脚踏实地的运营工会……。”

　　“你在开玩笑吗？”

　　“我是认真的。”

　　“你这话太幼稚了！”小莲气的猛然转身，从柜子上拿下皮包，背对着何正源说了一句：“知道我为什么非得坚持这么干吗？”

　　何正源没有吭声。

　　“我没有安全感，前半辈子自己的命运从来没有掌握在自己手里，所以我要改变……遇到你以后，我以为你比他们都强。”小莲擦着脸上的泪水，一字一顿的说道：“但事实证明，你们都一样，遇到问题了……还是得我自己。”

　　话音落，小莲推门离去。

　　何正源坐在沙发上愣了数秒后，突然暴起将啤酒罐砸在了地上。

　　半小时后。

　　门外响起门铃声，何正源醉醺醺的拽开门，耸耷着脑袋吼道：“谁啊？”

　　“源哥。”门口站着的男子喊了一声。

　　何正源闻声迷迷糊糊的抬头，双眼看清楚对方的面容后，瞬间就酒醒了一半，双眼瞪的溜圆，表情惊愕的喝问道：“你……你……你……？！”

　　。

　　P.S.：此章单独致敬本书盟主粉丝“飞行模式M”，感谢你的打赏，谢谢。

　　本章不计入周一正常更新的五章内

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零一二章 思想上的剧烈冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 