    “对了，你们将手头上的事情都安排一下吧！过些天我们启程去万佛门。”凤九开口说着。

    闻言，众人一怔，相视了一眼，问：“主子，万佛门在哪？”他们在这里住了也差不多一年左右，现在也要离开了吗？

    “这个回头让齐康跟你们细说吧！”

    范霖点了下头，道：“那好，我回去将药楼的事情安排交待一下。”声音一顿，他又问：“主子，日后还会不会回到这里来？”

    “也许会，也许不会，不过，这灵仙城是一大城镇，又有凌霄仙宗在这边，可能以后还会有机会回来也说不定。”

    回不回来这里，得看有没必要。原本打算在这里落脚住下的，不过，如今这地方的人都知道了他们的身份，出入办事都多有不便，留不留下已经无所谓了。

    听她这么说，众人便点了下头：“那好，我们去准备准备。”

    “倾城，你和琴心出门买些孩子用得到的东西，这城中东西齐全，有很多东西别的地方都没有的，将需要的都多买一些，免得路上要用时没有。”凤九交待着，让她们两人出门一趟。

    “好。”两人应了一声。

    凤九和轩辕墨泽在院中逗着孩子玩，其他人则去安排着手头上的事情。

    而在东城主府那里，许多来到城主府跟齐康说了凤九的意思之后，齐康沉思了一会，道：“既然要离开，那我这城主也得缷下来才行，这样吧！我们回去，跟主子商量一下这城主府由谁来接替。”

    许多看向他，问：“你是有人选了？”

    齐康露出一抹笑意，道：“我属意第一佣兵团团长靳一锋，若是由此人接替东城主一位，那就算是日后要办事也会方便一些。”

    “既然这样，那走吧！回去跟主子说说看。”

    于是，两人便往湖心小筑而去。

    主院中，当齐康将意思跟凤九说了之后，凤九点了点头，道：“嗯，就按你说的去安排就好，不过，若这样由他接替东城主的位置，估计城中的人也会不服，所以，你让凌霄仙宗的人走一趟，让他们来安排这个事情。”

    “好，那我现在去办。”齐康说着，行了一礼后退下。

    “哇！”

    在齐康走后，孩子哇的一声哭了起来，一旁的轩辕墨泽见凤九怀里的儿子一哭，他怀里的女儿也跟着哭了起来，便道：“许是饿了。”

    “来，给我，我抱进房喂。”她上前接过孩子，将两个孩子都抱在怀中往房中走去。

    见她进了里面后，轩辕墨泽便看向院中的琴心，问：“今天炖了什么给她吃？”

    闻言，琴心便道：“今天炖的是灵猪蹄汤，不过主子嫌油腻了些，所以还备了一些稍清淡点的炖汤。”

    “去厨房端些过来吧！”轩辕墨泽说着，示意她去厨房端些炖汤来。

    “是。”琴心曲膝一礼，而后退了出去。

    房中，凤九喂养着两个孩子，看着他们吃饱喝足之后满足的眯起了眼睛睡了过去，不由的轻笑一声。