    “想知道么？”

    啪！

    萧叶往前走了一步，手中的青铜树枝，已经再度抬起。

    然后萧叶又开口道：“恐怕，你没时间知道了，我的时间，很紧，这里的气息波动，恐怕用不了多久，就能引来其他人了。

    你，现在，应该死了。”

    嗡！

    萧叶的眼睛看着那异族青年，仅仅只是给了他一个说话的时间。

    下一刻，萧叶赫然又动了。

    萧叶手中的青铜树枝，直接朝着那异族，再度刺落了过去。

    之前，由于虚空幼虫，一直趴在这个青铜树枝上，想啃噬这青铜树枝，哪怕它根本就啃不动，萧叶也没有将其当成过杀人的法器使用。

    但是现在，萧叶赫然用上了。

    神境四重！

    如果不是刚刚以突兀到极致的方式出手，再加上用白幡，在那异族青年，对那两个女人出手之时，自己布置下了一个让禁器无法爆发的阵法。

    现在，死的都有可能是自己！

    这个异族青年，甚至都有可能，不是巅峰异族这个简单！

    他身上的秘密，太多！

    对于身上秘密太多的存在，萧叶在上一世，修仙界之中，已经总结出了一个怎么对付的方案。

    这个方案就是，不让他出尽底牌！

    速战速决！

    倾尽全力，一击灭杀！

    如果不是那个异族青年，在刚刚那个瞬间，强行动用了一个萧叶都没想到的底牌，这场战斗，已经结束了。

    那个底牌准备的时间，短的超越常理。

    萧叶大致能看出，刚刚那个类似虚空瞬移的底牌，应该是那个异族青年，直接以燃烧自己身体本源法则和寿命为代价，才有可能，强行施展出的底牌。

    这个底牌，在修仙界，萧叶都没有见过。

    不过！

    萧叶并未惊慌！

    从来都没有任何一场战斗，是真正的百分之百必胜！

    没有一击必杀，那就再来一击！

    萧叶在真正战斗动手的时候，战斗方案，也从来都不可能只有一个！

    就比如！

    刚刚虚空之中，那隐藏的一枚青铜钉子！

    那就是萧叶根据那青年，之前身体化为黑雾的特征，留下的备用方案之一！

    “蝼蚁！”

    “你还敢动手么！！”

    “好，好！我今天就让你知道，什么是真正的实力！”

    “你真的以为，我现在已经重伤，就无法发挥战力了么？！”

    轰！

    萧叶出手，那个异族青年，身上的气息赫然已经提升到了一个让人窒息的程度！

    他身上的内劲，凝实的程度，甚至达到了真元的程度。

    不仅仅如此！

    他内劲之中，还像是有其他特殊的能量，在恐怖波动。

    “禁术！”

    “灭杀之龙！”

    吟！

    他拳落，他口中赫然再度吼出了一句话！

    他右拳轰出，整个水下通道，都在疯狂剧烈颤抖，水下通道之上，甚至都出现了恐怖的龟裂的裂纹！

    他似乎还是在刻意收敛自己的内劲，才使得整个通道没有崩塌。

    威压！

    他一拳轰出，整个水下通道的威压，都像是到了一个惊世的程度！

    拳头轰落！

    青铜枝丫伸出！

    两者刹那之间惊世碰撞在了一起！

    “死！”

    那个异族青年强者看着萧叶，完全就像是在看一个蝼蚁！

    他现在已经能清晰的感觉到，这个逆天对自己出手刺杀的鳞臂族，只有神境二层的战力，甚至，他真正的境界，还不到神境二重。

    在自己已经有准备的情况下，这种级别的存在，在他眼中，甚至还不如蝼蚁。

    他最后一个死字开口，他这个灭杀禁术，也彻底爆发！

    他在惊世狂怒之中，也不想与这个蝼蚁，再浪费任何时间！

    “吼！”

    可也就在他与萧叶的那青铜枝丫触碰的那一瞬间，他的脸色，却不由猛地恐怖大变。

    他的眼珠子都猛地颤动了一下。

    他的身体，右脚猛烈蹬在了地上，身体朝着左侧，疯狂侧滑！

    他在惊世爆发的同时，居然向后退，想闪躲！

    但是，此时显然已经晚了。

    他的手，已经与萧叶的青铜枝丫，完全碰撞在了一起。

    咔嚓！

    他的右手，再度被恐怖穿透！

    他右手之上，那个原本极度恐怖的禁术，在这一瞬间，居然没有能爆发出来！

    龙吟惊世，威压惊世，可最后的法则和内劲，却在最后疯狂爆发之时，猛地停滞！

    禁术！

    停止运行了！

    封印！

    那个青年异族，在狂暴后退之中，脑海之中，已经闪现出了两个字！

    同时，他也猛地想到了，自己刚刚现身之时，那一个刺在了自己小腿之中的青铜钉子！

    他能清晰的感觉出，自己身体之中，禁术在彻底爆发的那一瞬间，被诡异惊世封印的法则和能量，赫然是来自，那一枚青铜钉子！

    那青年异族脑海里，在闪过这一点的时候，他整个人都忍不住再度恐怖震撼！

    他炸裂一般的怒意之中，也升起了一丝真正的恐惧！

    这人究竟是谁！

    这人的灭杀手段，甚至比自己还要更加恐怖与周密！

    他暴退，他的右手，已经再度炸裂！

    “吼！”

    “死，死，死！！”

    “蝼蚁，你记住，无论你以后走到什么地方，我必杀你！！”

    “隐！”

    咔嚓嚓！

    他的手炸裂！

    他在超极限的震怒之中，朝着萧叶，幽然猛地恐怖嘶吼！

    同时！

    他人在半空之中侧滑，他的身体之中，陡然再度爆发出了一阵诡异的咔嚓的声音，这声音，与之前让那两个女人，昏迷的声音一样。

    除此之外！

    这咔嚓声之中，还有一道独立于那异族青年之外的气息和法则，同时恐怖颤抖！

    他的身体，在此时居然无声之间，开始虚幻，漆黑！

    两个底牌！

    在这生死瞬间，在法则与气息的本源，几乎都被封印的情况之下，这个青年，居然还动用了最后两个底牌！

    他这两个底牌出现！

    他身体虚幻，迅速化为黑雾，通道之中的空间，也在此时恐怖扭曲，震动！

    通道之中的空间，在这一刻，都像是停滞了一般。

    “想走么？”

    “灭！”

    唰！

    可萧叶看到这一幕，眼神之中，似乎依旧没有任何意外！

    那停滞的空间，也像是对萧叶根本没有任何影响！

