    “你想干嘛？”

    看着对自己露出了“可怖”笑容的赵错，焰儿后知后觉地发现到情况不对，紧张地抬起手抱在身前后退了两步。

    “只是想和你分享我的看法而已。”

    赵小公爷脸上的温和笑容不变。

    “焰儿站在这里听你说就好了。”

    焰夫人摇着小脑袋表示不过去。

    “我的话你应该是没法拒绝的吧？”

    赵错笑容不改的祭出了当初签订的《不平等条约》。

    “焰儿又没有做错什么你不能欺辱人家……”

    她顿时像是受惊的小兔一般楚楚可怜地睁大美目，但是也只能莲步轻挪地走上前，然后就被赵小公爷伸手拉到了怀中。

    “呀！”

    焰儿惊慌失措地轻呼了一声。

    “我那天是说让你不要把那东西和我扯上关系！你用我的字命名也就算了，还在茶会上宣扬我是创始人，我什么时候说了我要当代言人了？不允许你今后再自作主张！”

    赵错恼火地说着，抬起手毫不留情地落在了道袍下的厚实之处，“啪”的一声清脆明亮在房中回荡许久余音绕梁。

    “你！”

    焰儿被这一下打懵了，回过头又羞又怒地瞪着他，美眸中水雾升腾很快就是泪眼汪汪。

    “焰儿和你拼了！”

    她张牙舞爪地从赵错身上挣扎着起身想要还击。

    “不准动。”

    心是刀子做的赵小公爷可不会见她落泪就心软。

    “你这个大坏人！”

    被拿捏得死死的焰儿脸蛋上满是不堪受辱的委屈，晶莹的泪珠儿像是断了线的风筝一样不断滑落，她努力地扁着小嘴才没有哭出声来。

    “这次只是小惩大诫。”

    看着焰儿一下子又是梨花带雨，赵错心里最开始的出气后的愉悦很快就消失了，不过也没有温柔地安慰她的想法。

    “下次还敢这样乱来我可要把你那打肿。”

    绝不容许“无咎丝袜”出现的赵错没好气地说道。

    “焰儿不和你说话！”

    她用带着哽咽的口吻赌气说道，先帝美人的泪腺闸门一开就停不下来了，啪嗒啪嗒的豆大珠子落在赵错的衣服上。

    “你再哭我可不客气了哦。”

    对于做错事的孩子毫不留情地赵错威胁似的抬起了手。

    “不要……”

    焰儿顿时吓了一跳，可怜兮兮地连忙抬起玉手抹眼泪，但是怎么也擦不完心里的委屈。

    “停不下来已经……不要再打焰儿了。”

    她抽泣着将小脸蛋捂住

    “你怎么这么爱哭呀？”

    赵错有些无可奈何地抬起手轻揉着她的小脑袋以示安慰。

    焰儿得到一点温柔后又突然把小脑袋埋到了他的怀里。

    报复似的将鼻涕眼泪全擦到了赵错的衣服上。

    “起来……”

    赵小公爷反应过来这位丰润熟美的妇人已经几乎是挂在了自己身上，为免自己不争气的身体肆意妄为，他轻轻的想要将焰儿推开。

    “你给焰儿道歉！”

    她倔强地用一双纤细藕臂抱紧赵错的腰。

    “嗯……”

    赵小公爷一脸勉为其难地说出了令人发指的话。

    “我已经原谅你了。”

    “焰儿是不会饶过你的！”

    这位被一个十八岁少年欺负得泪如雨下的先帝遗孀抽噎着放狠话。

    “好好。”

    赵错敷衍着点头。

    “我们快点来修炼吧。”

    刚把人弄哭然后就要求双修的赵小公爷是屑。

    “哦。”

    自知无力反抗这个小男人的焰儿委委屈屈地坐了起来，成熟风韵中带着少女纯真的狐媚儿脸蛋上还布满泪痕，楚楚可怜。

    “别动。”

    赵错想了想拿出了手帕，毫不顾忌地伸出手将焰儿小脸蛋上的泪花擦去，她开始还想反抗但是被瞪了一眼后又安分了。

    “你以后不要打焰儿好不好？”

    她别过头有些别扭地小声说着。

    “不行。”

    赵错不假思索地拒绝。

    “你惹我生气我就要狠狠地修理你。”

    “你给焰儿等着！”

    她鼓起了腮帮子。

    “如果你答应我以后都不哭了我就不打你。”

    赵错忽然说道。

    “那你打吧！”

    “修炼。”

    看着像是听到了什么严苛要求而气得发抖的焰儿，赵错忍不住失笑一声，然后扬起了下巴示意她坐到对面去。

    他们就抬起手相对进入了冥想状态。

    这个时候就能用心念交流了。

    “之前焰儿和你说的那个萧氏商会的大小姐要在明天进京。”

    焰夫人忽然说道。

    “她会找你麻烦？”

    赵错回应着。

    “这个倒是还没有。”

    她语气恢复到了平常。

    “萧小姐手下主动联系了我们，说是想要在这几天见上一面，我让手下人安排去了。”

    “你小心点。”

    赵错在心中说着。

    “这种横行天下的大商会应该还是有些底蕴的，供奉几位修为高深的修行者并不奇怪，别被人欺负了。”

    “贼喊捉贼～”

    才被欺凌过的焰夫人冷哼了一声。

    “除了你谁敢对焰儿动手。”

    “刚才只打了你一下看来是太轻了。”

    赵错笑吟吟地回应。

    “话题被你带偏了啦！”

    将慌张情绪传达给赵错的她转移了话题。

    “你有时间的话和我一起去见那位萧小姐吧。”

    “为什么？”

    “他们想和我谈的是新式肚兜的生意，说是也想见一下你这个设计者，除此之外焰儿也想你过来帮衬一下。”

    “具体是什么时间？”

    “这个还没有确定，不过可以配合你的安排，到时候焰儿再和你说吧。”

    赵错算是答应下来了这件事。

    天明之后他又独自驾车来到了衙门。

    今天有了一个好消息，户部尚书以及几位高官因为还不上欠银被抄家了，不过不妙的是还有许多从国库借款的官员变卖家产把钱还上。在太后娘娘高举的屠刀下，京城已然一片风声鹤唳。

    “那个女魔头是准备先杀一批人再给我下旨？”

    还是没有等到太后娘娘懿旨的赵错在摸了一天鱼后，悠哉悠哉地回家陪姐姐吃了个晚饭，沐浴更衣后就准备回房休息。

    “房间的灯怎么是亮着的？”

    赵错走到自己卧室外，突然发现半掩着的房门由内向外照射出了明媚的烛光，他却感知不到里面有什么气息。

    “是侍女打扫房间的时候点上的？”

    他在自家府邸不会有什么警惕，随意地将门推开，接着一眼就看到了那名侧坐在书桌旁手捧书卷的少女。

    这位女子有着一头亮银色秀发，纯白衣裙下的身子高挑纤细，白皙到显得不健康的无暇脸蛋流露着清冷气质。

    那双比雨后初晴的蓝天更清澈的晴空色美眸和赵错的视线对了个正着。

    “家里好端端的怎么长妖女了？！”

