    龙傲天得到了自己满意的结果，便转身头也不回的离开了抽奖轮盘。

    毕竟现在他手里也没有恶魔能量了，要想再继续抽奖，也得等秘书们收集到足够多的恶魔能量再说了。

    他堂堂三大俱乐部流氓头子，怎么可能拿着十几万恶魔能量去抽奖轮盘面前丢人现眼呢？

    最起码也得凑足一百万恶魔能量龙傲天才会再继续抽奖了。

    “行了，把直播关了吧！咱们回了！”

    龙傲天决绝的离去，让陪着他一起来抽奖的丧尸玩家们也是目瞪口呆。

    “咋？就不抽了？我还以为龙哥还要再抽亿次呢？”

    “害，你没看龙哥刚刚都问作者大佬借恶魔能量了吗？估计是恶魔能量都抽完了，所以得等再收集一波恶魔能量才会再抽了。”

    “也对哈，那咱就回吧，赶紧回到华夏大陆也好，我已经迫不及待要跟我的天使小姐姐碰面了！”

    随着直播间的关闭，直播间里的玩家们也渐渐散去。

    龙傲天一百多万恶魔能量抽到27个新年套装部件的事情，终将会成为玩家们茶余饭后的谈资。

    而回到航空母舰上的龙傲天，却在第一时间被留守这边的丧尸阵营玩家们堵住了去路。

    “龙哥龙哥，快把你抽到的皮肤给咱们开开眼吧！”

    “是啊是啊！龙哥肯定抽到皮肤了！那可是一百多万恶魔能量啊！”

    “让我猜猜，龙哥你抽到的是沙滩恶魔的新年套装是不是？！”

    “放屁！以龙哥的运气，肯定把三个新年套装都抽齐了！对吧龙哥！”

    “没错龙哥，您就把新年套装换上，让兄弟们开开眼嘛！”

    留守在航空母舰上的丧尸阵营玩家们要不就是在执勤要不就是在学习如何控制这艘航空母舰。

    所以反而没有时间去看龙傲天抽奖的直播。

    特别是此刻第一时间碰上龙傲天的玩家们，更是在一线站岗，更不敢有分毫的放松。

    毕竟这附近也还是深海区，海洋生化怪物的数量还是不少的。

    万一让那些海洋生化怪物把航空母舰搞沉了，他们毫不怀疑龙傲天会扒了他们的皮。

    所以即便他们只是好奇，可他们此刻的眼神在龙傲天看来还是那么让人生气！

    “看什么看？！就知道看！还不赶紧给我滚去巡逻！”

    “早点杀回华夏大地，早点找到天使比什么新年套装都重要！”

    龙傲天狠狠骂了几句，甚至还在这些凑上来的玩家们屁股上一人来了一脚。

    这一记记飞毛腿踢的丧尸阵营玩家们满头的问号。

    咋了呢？

    我们不就是想看看新年套装在现实之中长啥样么？

    咋就还得被骂被打呢？

    而且龙哥啊，你咋还生气了呢？

    我们啥也没说啊？难道是你大姨爹来看你了？

    还是你更年期到了？

    玩家们看向龙傲天的背影，目光之中满是疑惑之色。

    他们没有看直播，当然不会知道之前的龙傲天到底有多么绝望。

    原本龙傲天都因为策划爸爸的关爱而恢复了一点元气，现在他们哪壶不开提哪壶，能不挨揍吗？

    龙傲天默默回到了自己的舰长室，这里是墨尔号舰长的起居室，不如他在现实生活中的家大和豪华。

    但对于一般舰船来说，航空母舰上的居住条件已经算是非常好的了。

    龙傲天一回到舰长室之后，就把门锁了起来。

    先是联通自己在外界的手机，给游戏列表里已经下线的首席秘书发了个消息。

    “宝贝啊，你在给我从游戏论坛收购一百万恶魔能量，钱从我个人的账户走，省的别一会儿搞不清楚公司账目了。”

    发完信息之后，龙傲天就在游戏论坛里找起了其他玩家抽奖的视频。

    他倒是想看看有没有人比自己更倒霉的，这样或许自己就能获得一些心灵慰藉。

    龙傲天肯定是会继续抽奖的，毕竟他现在一套新年套装都没抽到，而且都是只差临门一脚的状态。

    钱都是小问题，真正的问题在于，三大俱乐部的流氓头子居然没有一套新年套装？

    这事儿他龙傲天能忍？

    逼格直接掉光好嘛！

    龙傲天只是需要一段时间来调整一下自己的心态而已。

    因为此前他虽然抽奖花的钱也不少，但一直觉得自己拥有欧洲血统，毕竟每次抽奖都抽到了。

    虽然花的钱不少，但对他来说只是一个数字而已。

    可现在他万万没想到几千万也没能抽到哪怕一套新年套装。

    这种概率，非洲人无疑了。

    所以龙傲天需要一段时间来给调整自己的认知，让自己能够适应从小白脸过渡到大黑脸的这个过程。

    而且他都已经抽了27个新年套装的部件了，再稍微努力一下就能凑齐一套完整的新年套装了。

    如果现在放弃，哪怕是一个普通人，也不会甘心的吧？

    要是真放弃了，那之前的一百多万恶魔能量可就都白花了啊！

    所以龙傲天肯定会继续抽，只是现在他要找个倒霉蛋平复一下自己的心情，然后在回到华夏大地之后再继续抽奖。

    而进入游戏论坛之后，一个直播间的名字很快就吸引了龙傲天的注意力。

    《该主播竟由非转欧，到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？！》

    龙傲天看到这样的标题，嘴角便露出一丝不屑。

    “哼，由非转欧？我倒是要看看你到底是怎么个转法！”

    说着，龙傲天点开了直播间。

    这次的新年活动是恶魔天灾有史以来的第一次新年活动，而新年套装又是第一次真正意义上的皮肤或者叫时装也可以。

    所以最近玩家们都十分关注参与抽奖的主播，自己没恶魔能量抽奖，但看一看别人抽奖也是可以的嘛。

    所以几乎每一个主播玩家都选择在这个时候开启抽奖直播，不一定抽的多，但一定要彰显自己的欧皇气质。

    当然了，如果跟龙傲天似的一百五十多万恶魔能量抽了27个新年套装部件，也的确很有节目效果，也是不错。

    只不过即便是每个玩家都可以呼唤出属于自己的抽奖轮盘，可直到目前为止，却还是没有任何玩家抽到哪怕一件完整的新年套装。

    毕竟龙傲天抽奖之前，理论上最少也要20次十连抽才能获得完整的新年套装。

    这可就是整整二十万恶魔能量，相当于八百万现金啊！

    魔都一套房，不是谁都能拿得出来的。

