    当下乘务员便立刻问道：“您问。”

    苏青漫不经心地晃着手里的太阳镜：“这个女人你看看，你可记得她上车的时候，她怀里的孩子是清醒着的，还是睡着的？”

    说着，苏青将自己手里的那个女人抱着孩子的照片展示给乘务员看，还好，这位的记性倒是挺不错的：“上车的时候，我记得她，当时她怀里的孩子就是睡着的。而且中途我们检过一次票，我看到她怀里的孩子还是睡着，当时我还和同事说，这孩子可挺能睡的。”

    苏青的目光微微闪了闪，然后点了点头：“谢谢你了。”

    乘务员忙摇头：“不客气，那您还有其他问题吗？”

    苏青摇了摇头：“没有了，谢谢！”

    乘务员离开了，列车长这才试探性地问道：“所以，您是怀疑那孩子是……”

    列车长问得小心翼翼的。

    苏青微微一笑：“十有八九！”

    列车长默了默：“有什么需要我们配合的，您请说，我一定配合。”

    苏青想了想：“我再试试看，到时候应该需要你们的乘警帮个忙。”

    她可没有带手铐。

    “好，那我这里等你通知。”

    列车长和苏青两个人互留了手机和微信，然后苏青便回到了自己的位置。

    中年女人依就抱着孩子和萧季冰聊着天，不过很明显与刚才苏青在的时候，明显更加愉快。

    苏青的两只手刚刚清洗过，不过却没有擦，就那么一路滴着水一路走了回来：“亲爱的，我回来了。”

    声音带着娇娇软软的嗲。

    萧季冰的嘴角不着痕迹一抽，面上却越发的好笑起来，他家青青这样的风格……还真是让人受不了呢。

    萧季冰一边让开身子让苏青坐到里面，一边关切地问：“怎么去了这么久？”

    对面的那位可是已经提了三次了。

    苏青的俏脸就是一苦：“人家闹肚子了。”

    萧季冰也立刻配合道：“早上不让你吃路边摊，都和你说了多少回了，不卫生，不干净，你就是不听，现在闹肚子吧？”

    苏青撅着嘴，手随意弹了弹。

    真的是非常随意，不过就是有那么几滴水弹到了那孩子的脸上，只是孩子却依就沉睡着。

    中年女人皱着眉，不悦地看了苏青一眼。

    苏青忙道：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    萧季冰也忙摸出纸巾，一边帮苏青擦手，一边也对着中年女人赔理道歉：“这位大姐，对不起了。”

    直到这个时候，女人的目光才从苏青的脸上缓缓地收了回来，然后转到了萧季冰的脸上，立刻又在脸上堆起了笑：“没关系。”

    苏青：……

    所以女人对于比自己漂亮的女人，果然天生都是带着敌意的。

    不过手却暗暗地在萧季冰的腰间拧了一下，不过就是一个老女人罢了，用得着自家男人出卖色相。

    嗯哼，虽然是捷径，可是她不爽啊。

    萧季冰一脸无辜地看了苏青一眼：长得好看不是我的错。

    他才没有出卖色相呢，他就是坐在这里，和对面那人在“愉快”的聊天。

    苏青毫不客气地翻了一个白眼：给老娘等着。

    某人的脸上，那笑得越发的如沐春风起来。

    这个时候，火车上的流动售货车走了过来，苏青扫了一眼，然后道：“来瓶可乐。”

    萧季冰接过售货员递过来的可乐，随手转到了苏青的手里，然后自己掏出手机进行扫码。

    可乐入手，是冰镇过的。

    苏青直接拧开了瓶盖。

    然后便看到里面的可乐直接喷了出来，而且好巧不巧的，可乐的瓶口正好瞄准了对面的那个中年大姐，于是喷出来的可乐可是一点儿也没有浪费，喷了中年大姐一脸一身，同时也将她怀里的宝宝的一张脸小，淋了一个透。

    苏青的反应也挺快的，当下便立刻又将盖子拧上了，可是瓶子里已经少了四分之三的可乐了。

    萧季冰忙拿出纸巾一边递给中年大姐一边继续道歉：“大姐，对不起了，真的是太对不起了，我老婆一向就是这么毛手毛脚的。”

    苏青的目光却在那孩子的小脸上落了落，孩子的眉眼不舒服地动了动，不过却还没有醒。

    当下苏青顶着对面射过来的愤怒的目光，也特别诚心诚意地道歉：“大姐，真是对不起了，我刚才没有晃可乐啊……”

    售货员也是一脸懵逼：“可是我往车上摆的时候，也没有晃啊。”

    中年女人又气又急，一把夺过萧季冰递过来的面巾纸，便开始擦自己脸上，头上还有身上的可乐。

    苏青和萧季冰两个人不着痕迹地对视一眼，然后苏青特别不好意思：“这位大姐，要不你去洗手台那边清理一下，我可以先帮你抱抱孩子。”

    中年女人太度不怎么好：“不用了！”

    直到这个时候，她才想起来帮怀里的孩子擦了一把脸。

    而小宝宝皱了皱小眉头，竟然慢慢地张开了眼睛，孩子的眼睛很大，很黑，就像是两颗黑色的水葡萄一样，乌溜溜地若人喜爱。

    不过待小宝宝看清楚眼前的中年女人时，直接小嘴一张，眼泪就涌了出来：“哇……”

    萧季冰还是挺关心的：“大姐，这孩子估计是饿了，你还是给他冲杯奶粉吧。”

    女人这个时候对萧季冰也十分不满，听到这话，倒是直接狠狠地瞪了萧季冰一眼，然后从包里拿出一个奶瓶，一瓶没有标识的奶粉。

    她的动作很快，就是舀了两勺奶粉，往奶瓶里一倒，然后便拿起她喝过的，还剩半瓶的矿泉水，就倒到了奶瓶里。

    接着用力摇了几下，便直接往小宝宝的嘴里塞。

    苏青和萧季冰两个人的目光同时一寒。

    然后一只纤细美丽的手便握住了中年女人拿着奶瓶的那只手。

    “你干嘛？”女人冷声喝问。

    “这位大姐！”苏青笑眯眯的：“这不是你的孩子吧。”

    声音并不是很大声，但是周围的人却全都听清楚了。

    一时之间前后左右的众人，齐齐将视线投注了过来。

    这话是什么意思？

    中年女人恼火，试了几下，也没有甩开苏青的手：“这当然是我的孩子，难不成还是你的孩子不成？”

    苏青面上的笑容漫不经心：“这孩子在上车前被你喂了安眠药吧？”

    中年女人一怔，眼神也立刻沉了下来，声音里俱是紧绷的防备：“你胡说什么，我一个当妈的，怎么可能会给孩子喂安眠药？”

    苏青的目光是冷的，面上的笑是灿烂的：“黄娟，女，今年三十八岁，是HB省达城市新源乡人。丈夫名叫周成文，两个人结婚已经十五年了，育有两子一女，长子今年十三岁，次子今年十一岁，小女儿今年八岁。最近几年黄娟都没有生过孩子，而且那边的派出所也查了黄娟医院的就诊记录，她在最近十年内并没有过产检和生育记录。”

    “你现在还敢说这个孩子是你的？”

    黄娟整个人都不由得僵了一下，一张脸也立刻变得难看起来。

    然后黄娟腾地站了起来，直接高呼道“不好了，这两个人是人贩子，他们居然想要抢我的孩子。”

    于是整个儿车厢都轰动了，当下便有热心的人迅速地围了过来。

    萧季冰摸出自己的证件：“大家不要乱，我们是警察！”

    中年女人的目光在萧季冰手中的证件上一落，眼瞳狠狠地收缩了一下，但是她却叫得比刚才更大声了：“不，你们不要相信他们，他们是假警察，他们想要我抓走我的孩子，这孩子就是我生的，是我怀胎十个月辛辛苦苦生下来的，你们凭什么说这孩子不是我的？”

    周围的众人一时之间也不由得面面相觑，他们看看抱着孩子的中年女人，一张脸，不管从哪个角度看都是老实诚恳的。

    所以这样的人竟然真的会是人贩子不成？

    再看苏青和萧季冰，两个人年轻漂亮得不像话。

    唔，倒是非常的赏心悦目，不过这样的人竟然真的是假警察不成？

    一边是忠厚老实的一个中年女人。

    一边是两个风华绝代的年轻人。

    不得不说，这双方从颜上看来，都不像是坏人，所以……

    这玩意儿要怎么分辨？

    苏青的手还是没有放开，她冷笑一声：“呵呵，倒是遇到一个贼喊捉贼的，你看看你的手，再看看这孩子的脸，而且一个小孩，冰可乐洒在脸上，好一会儿都没有醒过来，不是被你喂过安眠药又是什么，还有，你见过有哪个亲妈用冷水给自己的孩子冲奶粉的？”

    周围的众人听了一个清清楚楚。

    用冷水给孩子冲奶粉？

    天，就算是用屁股想，也知道这绝对不是哪个亲妈能干得出来的。

    中年女人的眼里一慌，不过还是条件反射地道：“不是，你胡说。”

    而这个时候，苏青的手机响了，苏青依就是一只手扣着女人的手腕，然后用另一只手摸出了手机，一看来电显示，正是李杰打过来的。

    “亲爱的，开免提。”

    手机丢给了萧季冰。

    萧季冰一笑，然后按下了接通键，紧接着又开了免提。

    “说。”苏青就是这么简简单单的一个字。

    李杰的声音便立刻传了过来：“头儿，你刚才让我查的那个孩子，我查到了，三天前LH市警方接到报案，一个叫做于浩然的小宝宝，在母亲推着他在菜市场卖菜的时候，从婴儿车里丢失。”

    “于浩然丢失的时候，身上穿着一件黄色的宝宝服，是现在童装知名品牌乐儿的牌子……”

    免提下，周围的众人自然都可以清清楚楚地听到李杰所说的每一个字。

    而再看看女人怀里的孩子，可不就正穿着一件乐儿品牌的黄色宝宝服吗？

    所以，这两个颜值超能打的年轻人果然是警察，那个看起来特别老实本份的中年女人，竟然真是人贩子！

    中年女人的眼神一戾，她也不傻，自然知道，今天这事儿不好办了。

    “妈的！”女人脸上的忠厚老实瞬间不见了，取而代之的却是狠戾与残酷，然后她竟然只用一只手将依就哭个不停的小家伙拎了起来，然后在众人震惊的目光中，狠狠地将小孩子向地上砸去。

    “啊！”周围的众人，齐齐发出一声惊呼，有胆子小的，则已经直接闭上了眼睛不敢再看接下来的一幕，这么小的孩子，这要是被摔在地上……

    不死也得残。

    苏青这个时候也顾不得再扯着中年女人了，而是直接放开了她的手腕，然后身子向前一扑，在那孩子落地的前一瞬，直接用双手稳稳地将其接住。

    “别动！”而与此同时，中年女人却已经摸出了一把弹簧刀直接抵在了苏青的脖子上。

    萧季冰的面色微变。

    苏青却笑了：“这样，先让我把孩子放下好不，万一伤到孩子就不好了！”

    周围的众人现在再也不怀疑这两个人到底是不是警察了，除了警察，应该也没有谁在这个时候，最先想到的居然不是自己的安危，而只是一个陌生的小孩子。

    毕竟在大众的意识中，别人命总归没有自己的命重要。

    “亲爱的，宝宝先交给你。”苏青也不给中年女人回复的机会，双手抱着宝宝一转便要向萧季冰递过去。

    “别动，我都说了让你老实点！”

    中年女人叫着，手里的弹簧刀一用力，便刺进了苏青的皮肉里，周围的众人可以清楚地看到一缕鲜血自那处伤口流了出来，鲜红刺目。

    不过这个年轻的女子，却仿佛没有感觉到疼一般，竟然还能笑得出来：“你说说，你有老公，有孩子，还干这种事儿，这多缺德啊！”

    女人却振振有词：“我不就是偷个孩子怎么了，反正他们能生得出这么一个孩子来，那就说明他们还能生得出第二个，第三个来。”

    众人：……

    卧槽，果真是好特么的清奇的脑回路啊。

    “而且我这也是为了那些生不出孩子的人家，他们也不会对这个孩子不好，所以我这是做好事儿！”

    周围众人：好想揍这个女人怎么破？

    自然有人帮他们揍。

