    装扮好新娘，收拾好喜房，太阳也快要落山了。

    值此黄昏时分，阴阳交际之时，正意味男女/阴阳结合的大好时机。

    【古代一般只有迎娶正妻才会将良辰定在阴阳交际之时，有的还要求必须是头婚】

    时间一到，大红盖头便落了下来。

    盖头隔绝了苏梓桑的视线，她只能看到自己脚下的一小块地方。

    凭着对自家房子的了解，苏梓桑知道柠月将她从喜房牵到了堂厅，又由堂厅将她牵至门口。

    至此，她便完成了任务，松开了苏梓桑的手，让她就在此处等新郎官接亲。

    原本按照规程应该是苏梓桑上宋榆家接亲，但由于宋榆没有自己的住所，苏梓桑又不愿将他视为女子，在细节处为难他，便改了这一环节。

    改为让宋榆出门接亲，绕着房子象征性地转了一圈，就从门口将她引进正堂。

    只是这一点小小的改动，明眼人就能看出来她对这新郎官的维护之意。

    院里充斥着乡亲/们的议论声和欢呼声，苏梓桑听不清也看不见，完全不清楚周遭的情况。

    她也不知宋榆来了没有，只觉手上的红绸忽得一紧。

    为防红绸无意脱手，她也下意识地扯了一下红绸，却发现根本扯不动。

    耳边随之传来人群响起的欢呼声、叫好声，甚至还夹杂着口哨声。

    苏梓桑垂下脑袋盯着鞋尖，心知这是宋榆来接亲了，便稍稍松了些手上的力气，任由他牵着自己跨过火盆。

    随着知宾先生一声嘹亮的“新人到！”，两人正式步入堂厅，缓步行至堂屋中央站定，又在知宾的主持下拜过天地，再拜高堂。

    最后，夫妻对拜。

    礼成，敬茶。

    两人依次呈上茶盏，苏老爹均双手接过，满饮而尽，以表自己对这门亲事的认可。

    至此，新人方可入洞房，宾客亦可开酒吃席。

    这回换做苏梓桑在前，宋榆在后，由她牵着红绸引宋榆入洞房，表示新娘引新郎步入婚后生活。

    可宋榆前脚刚扶着苏梓桑在床沿坐定，后脚就被一群好事的拉着喝酒去了。

    在苏家村，成亲当日，非得把新郎灌醉了才算尽兴。

    他们走后，屋里就剩了苏梓桑一个人守着空荡荡的婚房。

    从人群簇拥到周身空寂，本会有几分寂寥之感的。

    但由于她对这间屋子里太过熟悉，这种寂寥感也消了大半，没一会儿就开始摸床上的干果吃。

    虽然盖着盖头看不见，但她也不挑，摸到什么吃什么。

    她肚子都饿瘪了，哪里还顾得上这些。

    这一天下来，为了不弄花脸上的妆、不去如/厕，她一口饭也没吃，一口水也没喝。

    她还没吃饱，就听到屋外三五成群的脚步声。

    苏梓桑赶紧放下刚抓到手的红枣，端端正正的在床沿坐好。

    不一会儿就听到有人推门而入的声音。

    不知是谁说了一句：“桑桑，你家这个酒量不行啊，怪不禁造的。”

    大伙儿也都跟着笑了起来，甚至还有人故意在一旁拱火，“都喝成这样了，还能办正事儿吗？”

    这话一出口，众人的笑声更是一浪高过一浪，就连苏梓桑都羞得抬不起头。

    在这样的笑声里，她还是清晰地听到了宋榆的声音，

    他说：“扶我起来，我还能喝！还能……嗝！……还能喝~”

    众人心满意足的将喝成一滩烂泥的新郎官丢给苏梓桑，“还喝？跟你娘子喝合卺酒去吧！哈哈哈！”

    苏梓桑差点儿没被他砸趴下。

    但当着众人的面儿，她又不好展开手脚乱动，只能让他像章鱼似的扒在自己身上。

    众人又是一通哄笑，其中还有人笑问：“就他这样，他还能端得动酒盅吗？哈哈哈哈！”

    “端不动也没事儿，多得是第二天早上睡醒了再起来补的。”

    最后一道声音苏梓桑听出来了，是苏子明的声音。

    她听到他招呼着大家继续出去吃酒，屋里很快又安静了下来。

    苏梓桑这才使了劲儿，尽量将怀里沉甸甸的人往旁边扒拉。

    不等她使上全力，怀中就突然一空。

    那人站起身去将房门反锁。

    透过盖头下的空隙看，他步伐稳健，丝毫没有醉后的虚浮，一点儿不像喝多了的样子。

    正疑虑间，盖头下忽然伸过来一小截秤杆，下一秒，盖头就被人从外头挑开了。

    【用秤挑盖头，寓意称心如意】

    苏梓桑错愣抬眼，就对上了宋榆含笑的眼睛。

    他身上虽还带着酒气，但眼神清亮，瞳仁闪着点点星光，哪儿有半分喝醉了的样子。

    苏梓桑被他骗了也不气恼，笑说他鬼精鬼精的，竟将外面那群人全都骗过了去。

    宋榆也笑，“洞房花烛夜，又有佳人在候，怎能跟他们去喝酒，虚度了这大好光阴？”

    苏梓桑感觉自己的脸“腾”得一下就烧了起来，慌忙低下头，不敢去看宋榆的眼睛。

    心道幸好她胭脂涂得足够厚，这样低着头应该看不出来端倪。

    若非她此刻低垂着眉眼不敢抬头看宋榆，定能发现宋榆的脸也红了大半。

    可谓伤敌八百，自损一千。

    良久，还是宋榆先打破了宁静，“我们……去饮合卺酒吧？”

    苏梓桑垂着脑袋没吭声，咬着唇轻轻点了点头。

    两人行至桌前，桌上的放着两个对半分开的小葫芦，中间用红/绳系在一起。

    两人一人执一半葫芦，对饮酒液。

    美酒入喉，苏梓桑只觉喉中辛辣，咬牙喝下后忍不住伸了伸舌/头，“好辣！”

    宋榆赶紧倒了一杯茶递给她，“喝点茶水，润润喉。”

    苏梓桑接过杯盏一饮而尽，这才觉得好些了。

    这会儿才后知后觉的意识到，宋榆应该跟她一样从早到晚都没有吃饭，而且他还空腹喝了这么多酒，身子怎么遭得住？

    想到这里，苏梓桑便连忙拉着宋榆跑到床前。

    宋榆不明所以，便由着她拉着自己，可谁知她竟直奔床榻而去，不由虎躯一震。

    “桑桑，我觉得……”

    不等他说完，苏梓桑便从床上抓过了一把干果。

    宋榆：“……”

    误会大了。

    苏梓桑从一把干果里拿了一颗红枣塞进嘴里，将剩下的全都递给了他，顺便问了一句：“你刚刚说觉得什么？”

