    鲜血滚滚落下，一道毫不起眼的血线，顺着刘哔的左肩蔓延了下来，一路流淌。

    他的眼中，残留着难以置信的神采，刘哔怎么也没有想到，原本看起来已经到达了极限的尸王，竟然还能爆发出如此恐怖的力量。

    而这一剑，究竟是怎么突破他的防御？

    刘哔周身不断涌动的防御罩，突然发出一道轰鸣，随后彻彻底底的消散，再然后，他的身体顺着那根微不可查的血线一分为二，缓缓的滑落了下去。

    鲜血喷涌而出。

    尸王收起了长剑，大楼此时彻底安静了下来。

    “恭喜大人手刃强敌。”

    自始至终，黑袍戏子和白袍戏子都没参加这场战斗，这根本不是他们可以参与进来的级别。

    当看到刘哔被解决的时候，两人心底都是松了一口气，方才，他们一直都提心吊胆，如果尸王败了，那么等待他们的，也只有死亡。

    脸上带着一丝笑意，尸王张口，似是要说些什么，目光却突然一凝。

    刚才，他好像看到，已经被自己斩成两半的尸体，居然微微抽动了一下！

    这个动作毫不起眼，如果不仔细观察的话，根本很难让人注意到。

    但等级到了他们这种程度，根本上是不可能会出现什么错觉。

    刘哔没死！

    真是很难让人想象。

    被斩杀成了这样，怎么可能还会存活下来？

    就算是生命力最顽强的尸兄，估计也做不到这种程度吧。

    “唔，久违的疼痛。”

    双眼恢复了一些清明，刘哔头颅一转，以一个诡异的角度，紧紧盯着尸王。

    同时，他头颅所在的半截身躯，竟开始疯狂生长。

    根本来不及做任何事情，尸王眼睁睁的看着刘哔身体恢复如初，甚至，连之前造成的一些伤口也全都消失不见了。

    “你那一剑，很不错。”从地上爬起来，刘哔咧嘴笑了一笑：“不过，也就到此为止吧。”

    话语落音，一道令人心悸的波动从刘哔手中的火焰长棍中散发出来，随后，炙热的火焰在空中肆掠，凝聚成一根滔天棍影，向着尸王压下。

    其中蕴含的狂暴能量，似乎能裂开天地一般。

    刚刚的攻击已经几乎耗尽了尸王体内的全部能量，面对这样凌厉的攻击，他根本无法抵抗。

    短短数息，棍影就冲破了他所有防御，随后整个人被吞并进烈焰当中。

    “叮~恭喜宿主击杀特殊目标，位面任务完成度2/5，获得积分一万点，额外奖励，丧尸血脉纯度提升。”

    “叮~恭喜宿主吞噬七阶尸兄龙佑，获得技能，全知之眼。”

    听到系统的声音，刘哔方才放下心来，这代表着敌人已经彻底被解决了，不过，出乎意料的是，他竟然在尸王身上吞噬出了技能。

    在等级提升之后，他已经很久没能因为吞噬而获得什么好处了。

    而尸王的能量等级，也不过和他相仿而已，能有所获，也着实是意外之喜了。

    “哼，两只老鼠，你们家主子死了，你们不打算一起上路吗？”

    没着急查看技能介绍，刘哔目光一瞥，看到了鬼鬼祟祟的黑白戏子，冷哼一声，出手将其击杀了。

    实力相差太大，根本没给两人任何抵抗的机会。

    处理完手边的事情，刘哔方才有时间进入系统，查看新获得的技能。

    名称：全知之眼

    等级：A级

    类型：被动技能

    介绍：来自《尸兄》位面，宿主可激活此技能，用以扩大自身视野范围，全知之眼的坚韧程度和数量，根据宿主实力以及身体素质提升。

    技能看起来很简单，并没有什么出彩。

    但是毕竟A级，想必效果也不会差到哪里去。

    刘哔犹豫了一下，激活了技能，随后，刘哔的身体上，升腾出了密密麻麻的触手。

    这些触手，和尸王身上的一样，尖端都有一个眼睛。

    而他的视野，在触手升腾起来的时候，也是发生了巨大的变化。

    这是一种很奇怪的感觉，就如同多了许多双眼睛一般，这些眼睛，将周围的景象全部传进了他的脑海。

    虽然每只眼睛能看到的范围都不是很大，但这么多眼睛看到的画面拼凑起来，让他的视线根本没有了死角。

    就如同复眼一般。

    似乎是因为血脉的缘故，这些触手尖端眼睛的颜色，都是如鲜血一般赤红，和他现在眼睛的颜色，一般无二。

    “唔，外面还有一个麻烦，等着解决呢。”

    关上技能面板，刘哔看着倒塌的大楼外，那个高达的尸影，凌空飞了出去。

    ……

    晓佳在这里已经等待了很长时间了。

    期间碰到了一些尸兄路过，但她没敢动手，因为她无法像刘哔一样，做到在不惊动其他尸兄的情况下，解决它们。

    刘哔让她在这等着。

    她不敢离开。

    但是……谁能告诉她前面的大楼里到底发生了什么！

    为什么会轰然倒塌。

    到底是出了什么事情，他要不要继续留在这里啊！

    谁能告诉她，现在到底应该怎么办……

    所幸，晓佳并没有纠结太长时间，前方的大楼顶端，出现了一个背负黑色双翼的身影。

    虽然看不清长相，但她知道，这个身影，就是那天晚上在阳光医院出现的人。

    果然是他！

    自己的猜测没错，但这么隐藏自己的实力，这个人究竟想要干什么呢。

    怀着忐忑的心情，晓佳全神贯注的盯着战场，此时刘哔已经和那头巨型尸兄，交战到了一起。

    虽然这家伙体型很大，但实力和尸王比起来，要相差了一个档次。

    尸王是七阶，这个家伙，大概也就在五阶和六阶之间吧。

    并不难解决。

    而这一幕，不仅仅只有晓佳注意到了，同时注意到的，是一直紧紧监视着巨型尸兄的ZF。

    根据鬼棍传来的消息，这个大楼里，似乎有一个无比强大的存在，和尚已经交代到了这里。

    是这个家伙干的吗……可是，他不应该是尸兄阵容的吗？

    背后的黑色翅膀，身上密密麻麻的触手，都彰显了他的身份。

    但是尸兄之间也会发生战斗吗？

    这是个十分重要的消息。

    (本章完)