    林默此刻背靠大火，戏台子此刻烧的是噼啪作响，火焰冲天。

    周围已经是聚集了非常多的村民，简直和戏班子唱戏时一样热闹，不过这个时候，大家都是一脸怨念，满怀恶意的看着林默三人。

    可能是觉得林默烧了它们最喜欢的戏台。

    不出意外，如果没有现在熊熊燃烧的这一把火，它们可能会立刻冲上来杀人。

    陈兵和杨克都知道现在说什么也没用，只能是跟着林默一条路走到黑了。

    “张氏来了，小心，她可不是软柿子！”杨克看到远处铺天盖地的怨气靠近，忍不住提醒一句，同时后退一步。

    完全是下意识的。

    杨克在这里待的时间足够长，所以他很清楚张氏有多恐怖。

    不可能正面对敌。

    根本打不过。

    这种恐惧已经刻在了骨子里，忘不掉了。

    陈兵毕竟是斥候队的队长，这个时候也忍不住小声问了一句。

    “林默，你有没有想过，如果这个梦魇属于无法沟通的那一类，咱们该怎么办？如果她不顾一切攻击咱们呢？”

    这不是陈兵杞人忧天，而是很有可能发生的事情。

    如果张氏无法被沟通，那么就不可能配合他们一起对付张木匠家里那一伙盗墓贼，甚至有可能现在就会灭杀他们几个。

    作为斥候队的队长，陈兵很讲究战术，不同情况的预案也要准备好，这么一来，无论发生什么情况，他们都有法子应对。

    “陈队长你放心，我早想好了！”

    林默做了一个OK的手势。

    “那，行吧！”这个时候陈兵也不好说什么了，只能是走一步看一步。

    “对了！”林默补充了一句：“待会儿如果我说跑，你们一起记得跟紧我，千万别落在后面。”

    “啊！”

    陈兵和杨克都是一愣。

    难道说林默想好的后路，就是逃跑？

    这也太不靠谱儿了。

    远处，浑身湿漉漉的张氏瞬间挪移了过来。

    会挪移的梦魇，一旦被盯上，想要摆脱几乎是不可能的。

    近距离下，张氏身上的怨气简直是难以形容，那种压迫力让人窒息，陈兵都忍不住后退了一步。

    而林默依旧淡定。

    他身后燃烧戏台的火焰，足以坚持半个多小时。

    而张氏是沉河死的，正所谓水火不容，张氏也一定惧怕火焰，所以至少半小时内不会有什么问题。

    就算张氏无法沟通，是疯狂嗜杀的梦魇，那这半小时，她也只能是盘着，卧着，拿林默一点办法都没有。

    “张婶！”

    林默这个时候一脸亲热的叫了一句。

    也不算亏。

    按照岁数来讲，人家好歹是一百年前的人，年纪比林默大了好几辈儿，所以叫个张婶不吃亏。

    再说，林默也不知道对方真名叫什么，总得有个称呼，不能叫人家‘张氏’，太生分；叫张木匠的老婆，也不合适。

    对面的张氏没吭声。

    低着头，身上的带着一股河水腥臭味的水滴不断的滴落在地上。

    不说话？

    没关系，林默可以先说。

    “张婶，阿斌你知道吧？他可是和我说过，张婶那是贵门村里最贤惠，最妇道的，十里八乡谁人不知谁人不晓……”

    林默的战术是，先一顿猛夸。

    无论是人是鬼，都喜欢听好听的话，这一点是肯定的。

    能说动对方最好，说不动也没关系，毕竟伸手不打笑脸人，都这么恭维她了，再翻脸就不合适了。

    夸了几分钟，林默金句频出都不带重样的。

    一边夸，林默还在一边仔细观察，张氏身上的怨气并没有消散。

    她没有立刻动手，是因为火焰。

    林默想了想，停了下来。

    毕竟是有百年道行的梦魇，果然不是三两句话就能说动的。

    林默知道自己得立刻转变战术。

    当下话锋一转，开始数落。

    “没错，大家都知道你是好人，但别忘了，人善被人欺马善被人骑，张婶啊，你倒是温柔贤惠，可最后落得个什么结局？让人诬陷通奸，还被暴打一顿，沉了河。痛苦啊，憋屈啊，死了都落不到一个好名声。”

    林默一说这个，杨克都想立刻扑上来捂住林默的嘴。

    “你特么活腻了，我还想多活几年呢！”杨克心里狂叫。

    这是哪壶不开提哪壶，非要往人家伤口上撒盐，这不是找死么。

    果然，张氏气的直哆嗦。

    身上往下滴落的水滴频次加快了，浑身上下，怨气凝结出一道道黑丝，缠绕在周围，同时顺着青紫的脚掌，向四周延伸。

    林默一看有效果，立刻是自己给自己鼓劲，再接再厉。

    “有的时候，好人就是原罪啊，从侧面说，都是废物。你别怪我说话直，我这人，就是有什么说什么，不会藏着掖着。”

    “先说说你夫君，张木匠，也是一个好人，但结果呢，被人害死，还被剥了脸皮，被贼人冒充了身份，到现在，可能都不知道埋在什么地方，惨不惨？我觉得不光惨，还蠢，太蠢了！”

    “还有你，既然发现有人假冒你夫君，你就应当隐藏自己，保护自己，这样才能联络其他人，将恶人一网打尽。可你呢，暴露了，结果就是被贼人暴打，又被扣了屎盆子，还被沉了河，丢了性命。这已经够惨了，但更惨的是，都一百年了，你居然还没有报仇成功，我都觉得你……废物，真废物！”

    “住口！”

    突然之间，张氏发出了一声惊天怒吼。

    她居然说话了！

    杨克目瞪口呆。

    他在过去的这些年里，还从没有听张氏说过话，这是第一次。

    谁能想到，她说话居然是因为被林默给气的。

    林默也乐了。

    会说话？

    那就说明能沟通啊，太好了。

    既然骂人这么有用，那就继续骂！

    “知道仇人在哪儿，又不敢去报仇，说你废物，你就认了吧？怎么，张婶你还不服气？你瞪什么眼？冲我凶算哪门子本事，你有本事，找那帮盗墓贼，真刀真枪和他们干啊……不敢，那就别怪我说你。”

    “还有！”林默也骂嗨了，这个时候他伸手一指所有人：“我不是针对你们当中的某个人，我是说在场的各位，都是废物。”

    这一下，不光张婶气的颤抖，很多村民也是抖个不停，恨不得立刻冲上来弄死林默。

    林默还想说，陈兵忍不住了，上来戳了一下林默，小声道：“差不多行了，火快灭了！”

    “火快灭了？”

    林默回头一看，还真是。

    这不知不觉当中，他居然是骂了有半个小时。

    现在戏台已经完全被烧成了废墟，火焰也比刚才缩小了很多。

    按照现在这个情况，再过一会儿就会减弱到这些梦魇不会惧怕的程度。

    到时候，被自己骂的狗血淋头的村民们和张婶，一准儿冲上来干自己。

    “行，那差不多了。”

    林默这个时候活动了一下四肢，冲着陈兵和杨克喊了一声：“跑！”

