    

    他这句话的潜台词其实是有事说事，没事大家就赶紧各忙各的，不过很显然李思彤并没有听出来。

    就见她先是看了眼周围，见没人注意他们这边后才说道：“是这样的……我之前听王浩他们说过，你玩梦幻玩了很久对吗？”

    “没错。”

    见对方找自己果然是想打听游戏的事，方云毫不意外。

    他还是很有自知之明的，这种乖乖女如果不是真有事肯定不可能主动找自己这种差生说话，于是一点头，朝对方一挥手示意她边走边说。

    跟上方云，李思彤又接着问道：“那……既然你玩了这么久的梦幻，游戏里的很多玩法你应该都很了解了吧？”

    见这小妞半天说不到正题，方云不禁无奈一笑，点头道：“还行吧，有什么事你直说就行，咱们两个虽然不算很熟，但怎么说也是前后桌，说话没必要弯弯绕绕的。”

    “噢……”

    闻言，李思彤也发觉自己有些啰嗦了，有些抱歉地看了眼方云后连忙说道：“是这样的，我现在也在玩梦幻，但自从升到60级以后，我发现自己升级速度一下子比别人慢了好多好多，我明明每天也很努力的做任务了，但为什么就是升不动呢？”

    看着倾诉完自己的小烦恼后一脸求助望着自己的李思彤，方云强忍住，才没有将自己心里的无语表露出来。

    他也没想到这小妞绕来绕去绕半天，竟然只是想问自己60级以后该怎么升级……

    不过无语过后，他也知道对方问的这个问题在这个时期其实挺正常的。

    跟前世那个信息大爆炸的时代不同，这个时期的玩家想要获取游戏信息，除了买杂志逛论坛之外就是从身边的朋友打听了，途径可以说相当匮乏。

    所以李思彤会问出这样一个问题并不奇怪，考虑到对方毕竟借过自己学习笔记，之后可能还要继续借下去，所以面对对方这样一个小白问题，方云并不打算糊弄。

    认真思考了几秒，随着两人进入教室，方云先来到自己座位上坐下，这才向在他前面坐下的李思彤问道：“你先告诉我，你平时除了做师门跟烧双之外，还有做过其他任务吗？比如跑商跑环之类的？”

    闻言，李思彤双眉一蹙，有些苦恼的说道：“跑商我知道，可是一直学不会，至于跑环……什么是跑环？”

    见对方果然连跑环都不会，方云只能解释道：“跑环是一个能够快速获取经验值的玩法，以你的等级300环跑下来，少说也能一口气升个五六级，你刚才说升级比别人慢了许多，主要差距应该就在跑环上了。”

    “原来是这样！”

    听方云这么一解释，李思彤顿时恍然大悟，连忙追问道：“那……那这个跑环具体是怎么跑的？”

    闻言，方云略微组织一下语言，开始跟她科普道：“你如果要跑环的话，首先需要准备几百万梦幻币，然后到长寿找一个叫陆萧然的NPC，从他那里接到任务后按照提示一环一环跑下去，碰到向你要道具的你可以找别人买也可以打传说……”

    围绕着跑环这个玩法，方云将所有需要注意的细节一一讲给李思彤，而对方听的也无比认真，甚至连笔记本都掏了出来不停做着笔记，认真程度丝毫不比上课听讲差到哪去。

    片刻后，随着上课铃声响起，一口气将跑环玩法的所有细节全部给李思彤讲了一遍的方云缓了口气，见对方抱着写的满满的笔记一脸如获至宝的模样，不由地有些好笑。

    示意不停感谢自己的李思彤老师来了，待对方做贼似的连忙转过身去之后，方云也不再管她，拿起书本就继续开始了自己的补习之旅。

    一天的时间很快就过去了。

    随着放学铃声响起，正沉浸于课本中的方云抬起头，揉了揉眼睛后正打算收拾书包闪人，却见坐在他前面的李思彤动作更快，提上不知何时已经收拾好的书包后笑着跟他摆了摆手，接着便快步离开了教室。

    “这小妞……”

    看着眨眼间就跑没影了的李思彤，方云一皱眉，心想自己早上那一番跑环科普该不会直接把这个未来之星给带跑偏了吧？

    有些好笑地摇了摇头，没再去管这些，他迅速将书本扫进书包，然后提上书包就离开学校回到了家里。

    回到家的他照例先来到电脑前查看了一下几个号的情况，然后将带回来的晚餐一扫而空，坐在客厅休息了一会儿后，他这才回到书房电脑前坐了下来。

    大唐号的好友图标依旧不停闪烁着，方云随手将这些消息点开，过滤掉那些不重要的消息后，目光最终停留在了萌面乖兽发来的消息上。

    自从昨天撒泼打滚终于从方云这里得到肯定的答复后，这老虎头到现在为止已经一天一夜没下线了，一直都在疯狂地肝经验，明显是想以最快的速度冲刺到90级，拿上方云允诺给自己的极品光武。

    关键这家伙要只是闷头冲级也就罢了，可问题是他一边冲级，一边还不时发几条消息骚扰方云，生怕自己狂肝一通好不容易升到90却没光武可拿，一直都在找方云反复确定自己会不会被放鸽子。

    见这家伙为了拿光武人都快疯魔了，原本打算回来后抓只吸血鬼炼个妖玩的方云无奈地叹了口气，知道要是不能尽快打把斧头把这家伙对付过去的话，自己接下来几天怕是都没得清净了。

    想到就做，关掉聊天框，他照例让托管助手带着几个号挂上自己捉鬼去，自己则回到家里从仓库中取出一本90级斧钺书跟一块90级精铁，然后马不停蹄地跑到了铁匠铺。

    来到打铁炉前，他将书跟铁放进去，然后直接点击打造将武器给打了出来。

    「好了，东西制造好了。」

    随着屏幕前出现打造成功的提示，他随手将其点掉，然后将目光挪到了背包里出现的那把新鲜出炉的90级斧钺上。        

