    “孩子长大了啊。”这是宁盈第一时间的想法。

    从路朝歌出生开始，她就很喜欢这个孩子。

    这个孩子见着她，不会像寻常婴儿一样因为认生而哇哇大哭，第一次见面，他就躺在自己的怀中，枕着自己，呼呼大睡。

    他陷在里头，睡得特别香甜，睡梦中都带着笑容，直接融化了宁盈的心。

    更何况小时候的路朝歌明眸皓齿煞是可爱，当得起一句人见人爱花见花开。

    咦，这句话也总觉得哪里怪怪的。

    随着时间的流逝，路朝歌从可爱进化到了俊朗，他是宁盈见过的最好看的男子，因此，她也很清楚，以路朝歌的外貌，不会缺女子喜欢的。

    可虏获大修行者的芳心，还是春秋山的大修行者，那就有点儿意思了。

    实际上，四大宗门虽然齐名，大家明面上也都很亲热，可也存在着竞争。

    不想当天下第一的宗门不是好宗门。

    而且，由于春秋山功法的特殊性，导致这个宗门里奇葩特别多。

    和她们相处特别难受。

    在外交方面，春秋山真的很糟糕。

    宁盈作为剑宗长老，一直以来，对春秋山的观感都不佳。

    因此，她见蒋新言此刻有点示弱的模样，心中竟有几分暗爽。

    “如果朝歌和她真的成了……..”宁盈都能想象到画面了。

    在那个画面里，她伸出一根手指，轻轻勾起蒋新言的下巴，居高临下地看着她那被自己的某处遮挡后，只能看到的半张脸，笑着道：

    “叫什么师姐，来，叫姨。”

    “嘶——”宁盈只觉得一股电流席卷她的全身，想想就觉得格外舒爽。

    她凌空一指，长辈姿态十足，虽然口中还是喊着师妹，但那气势截然不同：“师妹，坐，饮茶。”

    蒋新言本能地点了点头，然后愣愣的坐下。

    她的双腿都不自觉地微微并拢，膝盖交合在一起，莫名其妙地紧张。

    等她反应过来的时候，气势上已经输的一败涂地了。

    “宁姨，她不饮茶的，我们喝就好。”路朝歌笑着道。

    然后，他就看到宁盈的桃花眸子恶狠狠地剐了他一眼。

    “臭小子，这就护上了！”宁盈在心中气鼓鼓地道。

    路朝歌眉毛一扬，察觉到了气氛的不对劲。

    前世他虽然也是位浪子，但也从没带女孩回家见家长过。

    先前说过，路朝歌前世的父母貌合神离，各玩各的，只是因为家业而保持着表面上的婚姻关系，所以他实际上哪怕真心谈了段感情，都搞不清楚带姑娘回家见谁。

    这方面，他没经验的。

    所以，在察觉到两位大修行者间那微妙的气氛后，他决定歪嘴微笑，做一个安静的美男子，静观其变。

    宁盈在路朝歌发话后，心里就有点不舒服。

    这感觉，就像是自家养大的小猪崽……算了，这词怎么能用到朝歌身上。

    可她看了一眼路朝歌，见到他一脸的事不关己，神游天外的表情，瞬间觉得他就是头猪！

    这猪，要被偷了啊！

    胳膊肘已经有往外拐的趋势了！

    先前脑补出来的暗爽，在顷刻间便消失的无影无踪，不知为何，她竟对蒋新言升起了几分排斥心理。

    蒋新言则在示弱以后，调整起了自己的心态，如今她深吸了几口气，又恢复到了那冷冰冰的模样。

    宁盈看着她这副表情，从储物戒指内取出了灵树的种子。

    宁盈准备用实际行动表态。

    “你不要自恃自己大修行者的身份，我们家朝歌，也是有大修行者疼，有大修行者爱的！”

    哼，大修行者，没什么了不起的。

    路朝歌看着灵树的种子，眼睛微微一亮。

    这正好是墨门紧缺的东西。

    灵果对于低阶修行者来说，妙用无穷，能给他们每日补充充足的灵力版维生素，对道躯与修行，皆有妙用。

    只是现在上品灵树越来越少了，种子也十分珍贵。

    可宁姨却直接拿出来了一小袋！

    “怪不得前世的时候，圈子里的那些阿姨从来不缺小鲜肉，这软饭也太养胃了。”路朝歌在心中道。

    只不过，在灵树的种子被取出来后，他那掌心里的桃花印记，竟涌现出了一股暖流。

    他立刻扭头看了蒋新言一眼，只见蒋新言也正在看向他。

    很明显，她的桃花印记也是如此！

    宁盈则微微皱眉，轻咦一声后，开口道：“这是……古树前辈的气息！”

    ……..

    ……..

    墨门，池塘深处的隐蔽处，这里有一间临时打造的密室。

    密室外，有着一重又一重的禁制。

    这些禁制格外强大，叠加在一起，一般修行者根本破不开。

    而密室内——空空如也。

    正在破境的路冬梨并没呆在密室里，因为禁制太明显了，它的气息是无法隐藏的。

    那正常人不就都会认为，我路冬梨呆在禁制内破境？

    实际上，她躲在另一处地方，在这里只施加了一道隐匿术法，藏住了自己的全部气息。

    术法屏障的后头，是一道幻想虚影，并非她的真身。

    她的真身，还要在更隐秘处。

    与此同时，后头又有一处暗道，若是这里真遇险了，她又可以快速进入到有着重重禁制的密室内，以保平安。

    她在隐藏气息方面的造诣深不可测，宁盈刚才用神识随意一扫，都漏过了。

    可能要仔细地在丹青峰上探测一番，才有发现她的可能性。

    此时此刻，周边的灵气疯狂涌入她的体内，周围的术法屏障则削弱着灵气涌动产生的波动，以防过于明显。

    这一重境界，路冬梨压制了许久，终于，实在是压不住了。

    由于根基打得足够牢靠，步子也迈的稳健，导致破境水到渠成，没有产生任何的纰漏与意外。

    因此，她还有的另外三道后手，倒是省下来了。

    路冬梨现在身上只穿着一件薄衫，薄衫的下摆处只达到臀部，由于此刻正盘膝坐着，一双修长匀称的白腿正交叉在一起，导致薄衫的下摆处还被撑起了一些，到达了一个临界点。

    ——颇有一种绝对领域的味道。

    她的外袍与外衫，都穿在外头的那道虚影上，确切的说，那道虚影就是她凭借衣袍所化。

    等到灵力完全吸收后，路冬梨睁开了自己的美眸。

    “呼！刚才的灵力波动中，竟有一丝紊乱。”

    “还好还好，若是这紊乱再扩大十倍，我就有百分之一的可能破境失败。”

    “要吸取教训，下次不可这般匆忙与大意。”路冬梨觉得方才有点过去凶险了。

    成功破境后，她心情大好，这代表着她的寿命又可以得到增长了，距离苟到地老天荒又近了一步。

    她站起身来，伸了伸懒腰。

    那未着寸缕的双腿微微踮起，白莲般的小脚随着脚尖轻踮，将柔软的腿肉向上推起。

    垫脚尖与穿高跟鞋其实有点类似，都可以使得腿背的弧度撑起，使得腿型更为好看，双腿更加笔直。

    路冬梨的小腿匀称，大腿浑圆，腿上的肌肤雪白丝滑，分外勾人。

    这是两把白润的销魂刀。

    而从背面看去，则能看到她挺翘的臀部弧线。

    在臀部之上，则是被上衣遮挡住的纤细腰肢，以及那诱人腰窝。

    只见路冬梨手指微微一勾，外头虚影上套着的外衫与外袍便飞了过来，然后穿到了身上

    她的神识向外一探，立马就将墨门的现状感知得清清楚楚。

    “咦，宁姨来啦！”路冬梨感到欣喜。

    “哥哥与蒋姐姐也回来了呢！”她更高兴了。

    由于路朝歌与蒋新言以道友相称，所以她也跟着唤蒋新言一声姐姐。

    蒋新言呆在山上的时候，偶尔也会给她解答一些修行上的疑惑。

    因此，她虽然觉得蒋新言看起来冷冰冰的，但实际上对她也有几分亲近。

    怀着一份好心情，路冬梨破关而出，飞向了丹青峰峰顶处的大殿。

    刚靠近大殿，她便感知到了大殿内传出了一股苍老荒古的气息。

    “这是……妖气！？”路冬梨微微一愣，很快就分辨出，这道妖气来自于试炼之地入口处的那棵万年桃树！

    她对这棵万年桃树印象深刻，毕竟她要在这棵桃树的眼皮子底下藏亿手，压力很大。

    自己究竟有没有被看穿，她实际上也不清楚，但只知道那一次闯关，最终风平浪静地度过了。

    进入到大殿里后，她率先看到的，是漂浮于空中的灵树种子。

    这些种子凌乱悬浮着，散发着勃勃生机。

    一缕缕粉红色的气流在它们的周边回荡，很是神异。

    路冬梨顺着这些气流向前看去，先是看到了路朝歌掌心处的桃花印记。

    “呀！好漂亮的桃花！”路冬梨忍不住想着。

    可她的目光继续向前，映入眼帘的，则是蒋新言掌心处那一模一样的桃花印记！

    此刻，它们正散发着光芒。

    众所周知，桃花，象征着姻缘。

    两人身上的桃花印记，其性质有点像是地球上的情侣纹身。

    一瞬间，路冬梨觉得心口处堵得慌，五味杂陈。

    她觉得有些难受，也有些委屈。

    她愣愣地看向那两朵桃花，于心间弱弱地道：

    “不好看…….”

    .......

    （ps：第二更，这几天都是双倍月票，大家别留着，记得投哈）

