    姑娘的思念太深了，李老板忙乎了整整一夜，第二天过了中午才悠悠的醒来。下楼吃午餐的时候，天后还在楼上休息。

    “翰哥，我早上出去在周围转了一圈，刚刚回来的时候、好像被人盯上了，我觉得有可能是狗仔。”老板在休息，助理不可能一直在楼下守着。

    何锋出门转了转，也是想熟悉一下周围的环境，可能是他那张异国的面孔，引起了有心人的注意。或者就是一月份的时候，经常出现在李明翰的身边，早就被人记住了。

    “嗯，我知道了。”其实你要说李大帅有多担心，那到也不至于。一月份的时候，不是还主动上街溜达，求曝光了吗。

    “亲爱的，刚刚我的私人银行经理给我打电话，他一会带房产经纪人过来、办理登记手续。

    Citi Private Bank（花旗私人银行）海外客户部的Brent Charrington（布伦特查林顿）也想过来见见你，你有兴趣吗？”姑娘也醒了，坐到餐桌前。

    “Private Bank？看来他们知道我在这里。”

    “Private Bank的人还是很神通广大的，我觉得你现在的身份，需要一位Private Bank的专属经理。

    Citi Private Bank（花旗私人银行）不仅在这里，在全世界的任何地方，都能为它的客户提供最优质的服务。”

    “是吗？我倒是觉得Citi Private Bank应该为你刚刚的话，至少付给你一亿美元的广告费用，而且必须的税后的。”

    “一亿美元！这真是一个令人感兴趣的话题，我现在还没有那么大的影响力，不过我会努力的。但是、我恐怕还需要你的灵感，亲爱的。。”

    “你刚刚为Citi Private Bank介绍了一位，恐怕是有史以来最具潜力的客户，他可不止会为Citi Private Bank带来超过一亿美元的利润。”

    “哇，我相信你，到时候我会向他们要属于我的那份佣金的。这么说、你同意见一下这位Brent Charrington（布伦特查林顿）了。”

    “行吧，反正也没什么事，他们大概多久能到。”

    李明翰还从未有接触过私人银行，只听说他们神通广大。

    不过能被找上门也是很正常，昨天才在湾流公司订的最新款G550，这种事瞒不了别人的。

    自己虽然有挂、现在也小有资产，但和真正有底蕴的富豪，还是有很大差异，特别是在人脉关系上。很多的事情，不是你有钱就一定能办得到的。

    靠着一个人的交往去慢慢拓展，这个时间太过于漫长，现在Citi Private Bank（花旗私人银行）有可能帮自己推开这扇通往世界的门。

    “Duffy（达菲）他们过一会才能到，你吃饱了吗，要不我们上楼，我再帮你找找灵感。。。”姑娘扇着大眼睛，温情的看着男人。

    两人从楼上下来的时候，布兰妮的私人银行经理达菲和布伦特-查林顿，已经在楼下坐了一会了。

    “您好、李先生，我是Brent Charrington（布伦特查林顿），花旗私人银行海外客户部的客服经理，很高兴您同意了这次会面，希望有机会能为您服务。”

    一位三十多岁的白人男子站起身，穿着整套的西服，非常的干练。

    “你好、查林顿先生，说说看Citi Private Bank（花旗私人银行）能帮我做些什么，我为什么要选你们，而不是Deutsche private bank（德意志银行）

    或者瑞士的某家私人银行服务，你应该知道、我现在主要的工作地点就在德国，那样是不是会更方便和快捷。”虽然花旗很有名，李老板还是想详细了解一下。

    “李先生，在来之前我们就做了一些小调查。您现在中国境内，主要打交道的银行是工商银行和招商银行，在香港您有渣打银行的账户。

    名下公司的账户主要集中在渣打银行、中国银行、德意志银行这三家。

    您在中国境内的金融业务先不说，就说在境外、德意志和渣打、显然低估了您潜质，据我了解到目前为止，它们只为您提供了一般性/-客户的金融服务。

    而更具私密性、专属性的私人银行服务，还没有像您发出邀请。我只能说这是它们工作中的严重失误，向您这样具有潜力的优质客户，早就应该是各家私人银行争抢的目标。

    我承认在这点上，花旗私人银行也有失误。但庆幸的是，今天我是第一个到的。

    虽然李先生目前在美国，还没有任何的投资或产业。但从全球方面的影响力来看，像您这种级别的人群，终究会和这个国家产生联系，哪怕仅仅是旅行和购物。

    花旗私人银行不仅仅在美国，在世界的绝大多数地方，都有着巨大的影响力。它能为它的客户提供一切您能想象到的便捷和安全，包括在您的国家。

    不仅仅是财富上的增值和安全，还有很多包括法律、税务上的困惑，花旗私人银行都会为它的客户，量身打造不同的处理方式。”

    “是吗、一个小测试，明天我想悄悄的离开这里，不希望被外面打扰。要是花旗处理的让我满意的话，下个月你可以去斯图加特我的办公室，我们聊聊这个问题。”

    李老板想试一下，花旗私人银行到底有多大的能量，或者说自己到底在对方的心里有什么分量。

    “如您所愿。。”

    事情处理的很快，两位私人银行经理和房产经纪人都离开了，李老板现在美国也拥有了自己的不动产。

    “亲爱的，你明天就要走啊？”姑娘有些舍不得，灵感还没挤完呢。

    “嗯，我最近需要去香港一趟，有些事要办。”

    “前面你跟Brent Charrington（布伦特查林顿）说，明天想悄悄的离开这里，不希望被外面打扰，门口没发现有什么人蹲守啊。

    再说了我的经纪人也没打电话来，要是有什么事的话，他应该通知我的。”

    “无论什么事，首先得相信自己、然后才是别人。他没有通知你或许是不知道情况，这是他的工作失职。或许是知道了没告诉你，这就需要你自己判断了。

    是不是觉得再次曝光你跟我在一起，有利于专辑的销售，或者是其它的原因？我给你的建议是，再找一位经纪人、负责你生活方面的问题。

    你不是说Citi Private Bank（花旗私人银行）在任何方面，都能为它的客户，提供最优质安全的服务吗。或许你过几天，可以找你的专属经理Duffy单独聊聊。”

    天后若干年后，被报出很多的事情，触目惊心。虽然是友谊赛，李明翰还是想多少能改变一下，她将来可能遇到的状况。

    “你今天有些怪怪的，是你的保镖发现了什么情况了？我会考虑你的建议的，不过我现在要打个电话给我的经纪人，问一下他外面的情况。”

    第二天、小甜甜的经纪人，在比弗利山庄的某家酒店，发布记者招待会。声明布兰妮早就和前男友分手，现在是单身状况。

    和李明翰只是工作上的合作关系，两个人在对音乐的理解上，有非常多的共同语言，相处的非常愉快。只不过是俊男靓女，引起了大家过多的猜想，希望大家不要过度的读解。

    在发布会的同时，李老板带着助理，上了花旗私人银行特别安排的车到达机场，一路上的确没有受到任何的骚扰。

    “查林顿先生，我在伦敦，这趟的旅途很满意。我对海德公园边上的，一家小酒店有些兴趣，花旗能在这方面，给我提供什么样的帮助？我在这里会有两天的假期。”

    到了伦敦以后，李明翰就给布伦特-查林顿打了电话。

    一个是表示了对花旗私人银行服务的认可，另一点就是自己想买酒店，正好试一下专业的私人银行服务，和彼得这位私人助理之间的差别。

    对方的反应很快，第二天早上就有专职的人员，到李老板下榻的酒店拜访了他。同时带来了一手的，罗斯伯里酒店的详细资料。

    花旗给酒店的估值是，三千二百万到三千六百万英镑的价格，当然李老板要是急着买的话，肯定需要付出一些溢价。

    来人表示连花旗的佣金，四千万英镑之内，可以帮客户把事情办好，时间答应在三个月以内。另外就李老板给出的一众详细的问题，给予了详尽的解答。

    比如这次李明翰给高中生安排学籍的问题，百万美元级别的赞助费用下，花旗可以安排全世界境内，所有排名前列的大学入学资格。

    客户只需要给自己的专职经理打一个电话，提供需要入学的大学名称。从资格的申请、学校的录取通知、签证的办理、包括到校后、一切生活、安全上的问题。

    花旗都可以帮助一一解决，什么事情都不需要再操心了。

    比如客户安保的问题，他们可以安排包括黑水在内的，世界上所有安保公司的私人服务。李明翰要是有培训自己保镖的需要，无论是美国境内或是以色列等地。

    李老板派去的人员，都会接受到近似突击队员的专业培训，并且在美国办理合法的持戒手续。李老板本人要是也对枪械，或者这种训练有兴趣的话。

    最安全的场地，最优秀的教官，花旗都可以安排。

    一句话只要money到位，只有你想不到，没有我做不到的。

    有钱真的可以为所欲为吗？很多的时候，很多的地方，有钱、好像真的可以为所欲为。。。

    “谢谢您的信任，Citi Private Bank（花旗私人银行）一定不会让您失望的。”

    李明翰和花旗私人银行签署了协议，它们要为李老板办理的第一项业务，就是以四千万英镑以下的价格，买下罗斯伯里酒店，并负责以后包括修缮在内的一切事情。

    “你要在伦敦买房子？”客户经理离开了，对于男人这两天聊的问题，美晴多少知道一些。

    “嗯，看中了一家小酒店，主要是它的位置不错。买下来改造一下，以后再来伦敦的话，就不必住一直酒店了。”

    “海德公园边上的房产是贵，恐怕全世界也就纽约的房价能和它比了。”四千万英镑的房产，姑娘对男人的实力又有了深刻的认识。

    “挣钱不就是拿来花的吗，等会我们去Huntsman看看，他们打电话说需要去试一下衣服。”

    彼得前面就提醒过老板，在萨维尔街Huntsman店铺定制的西服，需要去试一下看看是否合身。

    大帅B的身材、配合着一流裁缝的手艺，其实李明翰觉得，没什么地方要改的。也不知道为了显示专业，还是李老板真的不懂，对方表示半个月后，还必须再有一次试穿。

    “在这里待着也无聊，明天我们就先去香港吧。”今天已经是五月二十八号了，李明翰想提前去了解一下情况，当然不能通知大学生接机了。

    “这是你要买的私人飞机？”

    美晴跟着男人一同登上了湾流V，兴奋的神情溢于言表。这个年代虽然她也属于高收入人群了，但是私人飞机离大众还是太远。

    国内好像只有远大空调的张老板，几年前买了一架“赛斯纳”。不过螺旋桨飞机和能够跨洋飞行的湾流V型比，不是一个时代的产品。

    “我要买的是湾流G550，是最新的型号、现在还在车间里生产呢。这架飞机是湾流公司的，其实它们也提供租机业务，不过这趟是免费的。

    要不要、再来一杯？”飞机上准备了，产自法国的酩悦香槟。

    “再喝就要醉了。。”这会儿美晴已经有些微醺了，两个深深的酒窝，散发着诱人的魅力。

    “没事，还有十来个小时才能到香港呢，头晕一会就去后面休息。我正好给你介绍一下，湾流上床垫的舒适度。”

    乘着给美晴倒酒的机会，李老板在女人耳边轻声的邀请道。

    “。。。。”女人扫视了一下机舱，妩媚的给了男人一个白眼。几位助理都各自在闭目养神，好像完全不知道发生的事情一样。

    虽然两人的关系助理们都知道，可是这么近的环境下去尾舱休息，总还是有些害羞。

