    

    
这个同声翻译，是厉景琛为周市长请的。

    
他作为市长，一言一行皆代表S市，说中文就好。

    
对于厉景琛的安排，周市长暗自满意。

    
至于领事馆的人，因为听不懂中文，所以他们有些生气，厉景琛居然不回应他们总领事！

    
片刻后，周扬带着一名女翻译走了进来。

    
她先是叫了声“厉总”，接着依次叫了“周市长”，还有“总领事”。

    
周扬将她安排在周市长身边落座后，自己回到厉景琛的身后站着。

    
厉景琛这才用中文说道：“跟他们说，可以开始了。”

    
女翻译拿出录音笔，打开录音后，用英语向领事馆的人传达了厉景琛的意思。

    
领事馆的人这才意识到，这个女人是一名翻译。

    
霍德华注意道：“你手里拿着的是什么？”

    
女翻译在看了周扬一眼后，回答道：“我将对市长此次谈话全程录音，好在开会的时候准确地传达市长的每一个指示，还请各位理解。”

    
领事馆的人闻言，面色都有些不好看，有录音，他们还怎么畅所欲言？

    
周市长点点头，道：“可以，我同意。”

    
见周市长本人都没有意见，领事馆的人还能说什么？

    
霍德华只能带领团队，坐在了厉景琛和周市长对面的沙发上。

    
霍德华等了许久才见到厉景琛，心急之下，也不废话：“周市长，厉总，我们今天前来，是为了跟你们协商，前几天艾琳娜他们在深水港湾遭遇攻击的事，我们想要耀博公司向他们公开道歉，并且给予四百万的赔偿，你们认为呢？“

    
厉景琛静静的等女翻译说完后，才道：“你们想要耀博公司向艾琳娜他们道歉、赔偿？你们确定？”

    
霍德华点点头：“是的，我们去过医院，发现艾琳娜的脸已经全毁了，需要整容，还有兰迪的脑袋也受到了重创，需要治疗，这些花费，总要有人出吧？

    
而动手的人来自耀博公司，所以，我们要求耀博公司公开道歉和进行医疗赔偿，

    
之后，我们可以出面劝说艾琳娜、兰迪背后的企业，继续和深水港湾合作，此事到此为止。”

    
不得不说，霍德华深谙装傻的技巧。

    
明明厉氏集团已经用官方账号放出风声，说要和艾琳娜等人的四家外企解除合作了，可到了霍德华的嘴里，却跟没这回事一样。

    
见厉景琛没有立刻表态，霍德华接着道：“厉总，你们有句老话叫‘以和为贵’，实际上这已经是我们最大的让步了，

    
艾琳娜是我们国家的公民，却在你们S市受到了严重的人身伤害！我们本该让罪魁祸首坐牢的，但我们却考虑到了你，

    
你是深水港湾的主人，如果我们将此事闹上法庭的话，会让你和深水港湾的形象，在国外主流媒体网站上大打折扣，我们不想这样。”

    
这番话，听似诚恳，实际上却是霍德华在挖坑给厉景琛跳。

    
一旦厉景琛同意，等于是对耀博公司和国内商家的双重背叛，请愿书也将变成一纸笑话。

    
那么接下来，深水港湾损失的，将会是一笔无形的巨额财富！

    
赔本的生意，厉景琛可不会做。

    
所以，他摇摇头，道：“我们在会议上已经一致决定，与艾琳娜，兰迪，加文，布兰登背后的四家外企解除合作了，这点不会变，至于国外的主流媒体怎么形容我……”

    
厉景琛眸色一狠，开口说道：“他们早年对我的宣传，不都是‘狼子野心’，‘借机上位’吗？我早就不在意什么形不形象的了。”

    
女翻译在传达了厉景琛的意思后，霍德华等人的面色齐齐一变。

    
他们原以为深水港湾所谓的“解除合作”，只是为了吓唬他们，让他们前来谈判时有所顾忌，可现在看来，厉景琛居然是认真的！

    
为什么？

    
霍德华一行人无法理解。

    
厉景琛作为一名优秀的商人，应该向利益看齐才对，为什么要放弃和四家可以跻身世界百强的外企合作呢？

    
如果说是为了那个耀博公司……

    
他们已经调查过了，这个公司旗下的产品距离掌握核心技术还很远，他们生产出来的电子产品似乎注定只能定位在中端，是卖不出高价的，自然也创造不出高利润。

    
厉景琛丢掉西瓜捡芝麻的行为，在他们看来，是件非常愚蠢的事。

    
霍德华定定的看着厉景琛，他知道，厉景琛听得懂英语：“厉总，我认为我们双方各退一步，才是最好的结果，

    
一旦艾琳娜，兰迪，加文，布兰登背后的四家外企退出了深水港湾，将会有越来越多的外企对深水港湾丧失信心，

    
到时候外企若是争相退出的话，对厉总来说，将是无法估量的损失。”

    
周市长眸光一冷，他们这是在威胁厉景琛吗？还是在威胁市政府？！

    
厉景琛轻笑一声：“总领事这话，倒是提醒我了。”

    
他顿了顿，叫了声：“周秘书。”

    
周扬立刻应声：“厉总有何吩咐？”

    
厉景琛眼睛盯着霍德华，嘴里则道：“去把我桌上的蓝色文件夹拿来。”

    
周扬来到厉景琛的办公桌，发现：“厉总，您桌上有好几个蓝色文件夹。”

    
厉景琛施施然道：“一起拿来。”

    
周扬于是抱来了一叠蓝色文件夹。

    
“放那。”厉景琛指了指霍德华身前的茶几。

    
周扬便把那叠蓝色文件夹放到了霍德华的面前。

    
霍德华奇怪的问：“厉总，这是什么？”

    
厉景琛道：“这是积攒了两年的入驻报名表，我让审核部的人抽调了一小部分出来亲自过目，

    
我发现有些公司的发展潜力不错，正愁深水港湾没位置呢，如果某些外企愿意把自己的位置让出来的话，倒是可以解决我的燃眉之急。”

    
闻言，霍德华眉心一皱。

    
他拿起其中一本文件夹，翻了开来，发现里面有来自各个国家的品牌入驻申请，其中几个还是高科技含量极高的新型产业。

    
而这，只是几个蓝色文件夹的其中一个！

    
不，这几个蓝色文件夹，只是这两年来积攒的一小部分！还有无数个他看不到的企业，在等着厉景琛审批！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->