    第556章锯齿鱼，味道怎样

    “鱼凫族长，锯齿鱼味道如何？”长夏轻问道。

    锯齿鱼重达百余斤，体型在苏布底特律河算不得什么，但因锯齿鱼嗜血凶残，且群居狩猎。

    可以说锯齿鱼称得上是苏布底特律河中的一霸。

    “锯齿鱼，我没吃过。”鱼凫微顿，表情微妙看了眼长夏,说：“凫部落没吃过河兽，锯齿鱼是河兽一种。”

    长夏了然点点头。

    看样子，兽族对河兽的划分也简单粗暴。

    简而言之。

    但凡拥有攻击欲望的鱼类，都会归入河兽之中。

    锯齿鱼攻击欲望强烈，被划入为河兽，相得益彰。长夏看着锯齿鱼浮在水面的模样,跟鲨鱼有几分相似，体型小许多。令人生畏的是,锯齿鱼那满口锋利的锯齿,凫部落将其取名锯齿鱼，倒也贴切。

    “长夏想吃锯齿鱼？”

    “没吃过，想吃吃看味道怎样？”

    长夏没否认，但凡能吃的，谁会拒绝？

    这一说。

    鱼凫族长表情微微一变。

    他在沉思，不吃河兽，这是凫部落千百年来的习惯。但是，鱼凫族长觉得长夏刚才说的话很有道理，他也好奇锯齿鱼的味道？

    凫部落以鱼肉为食。

    鱼凫族长爱吃鱼，这一点跟森达长者爱吃蛇串一样。

    “鱼蚌，你带族人下水，将锯齿鱼拖上岸。今晚，我们品尝一下锯齿鱼的味道。”鱼凫直爽,不迂腐。动了心，想吃锯齿鱼,於是二话不说让鱼蚌下水。

    嘻咧咧——

    普康长者大笑，夸赞鱼凫好性格,不像他阿父鱼螺。

    寥寥几句对话之间。

    沉戎快速击杀了三头锯齿鱼。

    河面能看到游弋的鱼鳍，此时只剩下四头。

    锯齿鱼不愧是河兽，受血腥味刺激，这四头锯齿鱼非但没有逃离，反而激起了凶性，朝沉戎发起猛攻。

    可惜，它们遇上的是沉戎。

    锯齿鱼引以为傲的速度，和锋利的牙齿，这两样对沉戎没丝毫作用。

    假如此时战斗的是枫叶或空山。

    说不定，锯齿鱼的猛攻还真可能奏效。

    毕竟枫叶空山陆地战斗经验丰富，水下作战经验接近为零。遭遇锯齿鱼的围攻，少说真有可能受伤。

    但是，沉戎不一样。

    他经受过元家各种严苛的训练。

    这点阵仗对沉戎来说，压根不算事。

    别说区区几头锯齿鱼，就算是比锯齿鱼更凶残的河兽，沉戎都敢斗一斗。

    “沉戎，还擅长水下作战？”空山吃惊道。

    枫叶沉默不语，沉戎再优秀，也是长夏的伴侣。与其感叹沉戎厉害,枫叶觉得能在诺曼底大集市挑中沉戎的长夏更牛逼！

    青森同样一脸骄傲，说道：“狼族的图腾勇士,就是厉害可靠！”

    “沉戎最强！”仓廪高喊道。

    森达长者眯着眼，笑兮兮说：“元家，亏大了。”

    沉戎拥有元家最出色的斗狼血脉，继承斗狼最强大的厮杀能力。元侯当初执意要带沉戎回西陆，必然清楚斗狼血脉的强悍之处。

    这些年，元家肯定是费心思培养过沉戎。

    将他当做家族未来继承人栽培，也是有可能的。

    可惜，兽心贪婪。

    毁掉天才的最快捷径是抹杀。

    沉戎中毒濒死，多半出自元家自己族人的手笔。

    将这样一位潜力超卓的图腾勇士赶出家门，就不知元家可曾后悔过？

    不过，后悔无用。

    沉戎现今是河洛部落的族人，哪怕天狼部落都不敢抢人，元家敢上门，豹族就敢动手。

    “沉戎，我们来帮你。长夏说想试试锯齿鱼的味道，别让它们同类相食。”鱼蚌入水，快速朝沉戎靠近。边游边传递长夏想吃锯齿鱼的消息，抓住离他最近的锯齿鱼，将其推给鱼笑，让鱼笑将锯齿鱼的尸体搬上岸。

    沉戎一听，不再留余力。

    身似蛟龙出水，凌厉将最近的两头锯齿鱼击杀。另一边，鱼蚌带着族人，快速宰杀剩下的两头锯齿鱼。

    尤米安克里堆满沉戎他们刚才捕获的鱼，再加上七八头锯齿鱼，可谓是满载而归。

    此时，黄昏降临。

    等沉戎几位兽人上岸，众兽人没再苏布底特律河畔逗留，跟着鱼凫族长朝凫部落落脚的河湾而去。

    鱼凫族长告诉长夏，他们会在清月之森逗留五六天。

    现在已经停留了四天，如果没有意外发生，他们明天或后天就会乘坐尤米安克离开清月之森，前往苏布底特律河新的河段渔猎，守卫着苏布底特律河。

    少顷。

    一行兽人来到河湾。

    此处河湾面积较大，凫部落在河湾靠山林的位置，垒建着几座格鲁。格鲁是凫部落对房屋的称呼，用湿泥、树枝和岩石混合垒建而成。

    某种意义上，格鲁跟窑洞有几分相似。

    凫部落没有树脂，格鲁没有窗，只有一扇门。

    门帘是用基拉草编织而成，看手艺，长夏认为这门帘应该出自天狼部落之手。

    果不其然。

    鱼凫族长介绍格鲁的时候，明确告诉长夏门帘和格鲁里面的基拉草家具，都是斯达亚长者让天狼部落狼族送来的。

    凫部落生活简陋。

    像桌椅这样的大件家具，凫部落还没有。

    像陶器这些，都是跟其他兽族部落交换得来的。

    他们更多使用的是石器，毕竟相较于陆地，他们更喜欢生活在水中。鱼凫族长告诉长夏，凫部落在厄多斯沼泽的住宅，就建立在水上。

    用树木和兽皮搭建而成，条件一般。

    比河湾这里垒建的格鲁还要差一些，当然这只是暖季时候的住宅。寒季时，凫部落居住的格鲁是用冰块垒建的。

    御寒效果极好，比暖季住着更舒适。

    一听，长夏等兽人惊为天人。

    他们没有经历过，无法想象住在冰块垒建的格鲁里面，为何会感觉到舒适？难道不应该是冷瑟入骨，瑟瑟发抖？

    长夏边听，边记录。

    同时，她甚至盘算着有时间，一定要去趟厄多斯沼泽，亲自感受一下冰块垒建的格鲁是如何御寒取暖的。

    猎物多，长夏询问过鱼凫族长的意见。

    特地给斯达亚长者他们留了两头锯齿鱼，还有大黄鱼等鱼类。甚至鱼凫族长还拿出些熏鱼和鱼籽，让长夏带回去给斯达亚长者。当然，他同样没忘记长夏那一份。

    (本章完)

