    第九十七章大力娘很是郁闷

    良久后，小婉也觉得了自己身上风吹过一阵凉意，轻轻拍拍袁弘毅。然后分别找出两人的衣服。

    转过身让袁弘毅先换了衣服出去，自己再换了衣服出来。

    外面的人都在等着他们，不过他们也听柳婶说了前后的经过了。只是他们都不知道小婉是会水的。

    现在看到小婉走了出来，柳婶和桂花忙迎了上来说道：

    “怎么样？你要不要休息一下。”

    小婉忙道：

    “没事，没事，我不用休息。就呛了一口水。现在没事了。”

    桂花可是担心的说道：

    “看着你脸色都不好，要不你先坐一会儿。坐着吧，今天树也砍完了。三叔刚带着程二哥和水生去打石头了。你就先休息一会儿。”

    吴婶忙端过来一个凳子说道：

    “听我们的，你先坐一会儿，那大力娘，回头我去收拾她。”

    小婉也就听话的坐了下来，但袁弘毅却是想去打石头那边看看，却有些担心的看着苏小婉。苏小婉笑笑说道：

    “别担心，你去看看三叔那边，要怎么帮忙的，你帮一下忙。”

    柳婶笑道：

    “看看，弘毅多疼媳妇儿，哈哈哈，放心吧，你媳妇有我们看着呢。”

    被柳婶这么一笑，袁弘毅又有些羞得脸红了。还是再看了小婉一眼，确定小婉点了头，他才转身走了。

    苏小婉坐下来长长的吐了一口气。何莲坐到她身边来笑道：

    “怎么啦，我这小兄弟可还不错呢，小婉，那个大力娘的事，你别在意，下次什么时候碰到她再收拾她。”

    苏小婉沉着脸道：

    “慢慢看嘛，她会受到报应的。”

    苏小婉本来是不想与这种泼妇为敌，有些降了自己的格调的意思。

    但那大力的娘因为袁弘毅收养了勤儿兄妹，一直看他们不顺眼，因为他们的收养，会让她少一些卖孩子的收入。

    而她不也找袁弘毅的麻烦，找勤儿的麻烦也会被族里指责的，都只能让儿子不时找勤儿的麻烦。

    而有了苏小婉后，这就是出气的地方。她以为自己找到了软柿子可以捏了，但没想到上次苏小婉敢可不怕她。

    孩子的事，更是让村长找到家里去骂了他们一家人。这事让她有点出不了气。所以，今天碰到她来池子里洗衣服。所以就想找苏小婉的麻烦。

    本来都想好了怎么骂苏小婉的祖宗八代了，但没想到苏小婉是个不会骂人只会动手的人。一上来就打她耳光把她打懵了。

    最后虽说把苏小婉丢进了池子里，但自己也知道，自己只是凑了巧。

    虽说自己被打得流了鼻血，但大家都同情被丢到水里的苏小婉。看着把苏小婉弄走了，所有人都不理她，完全是有孤立她的意思。

    苏小婉最近的所做所为，可是村里的人都看在眼里，也有人在暗地里传说着，说是苏小婉家里隔天就给族长送白米饭和菜去，开始两次族长没吃，但后来族长都吃了。

    说明族长也是完全接受了苏小婉了。

    而且由水生他们家传出来的那个舂米的法子，听说是苏小婉想出来的办法，这让全村人都受益了。大家还是实在人，受人恩惠，自然会厚看人一眼。

