    新东西，自然是很新的东西。

    尚未开演，仅仅听李少杰口述自己想法的时候，弗雷德里克就充满了期待。

    众所周知，作曲方法有很多，表达出来的东西也有很多。

    若不谈技巧，那么, 很多非常具有画面感的音乐，无论是从欣赏来说，还是创作思路来说......

    大体可以看成将小片段的音乐素材，去表达一个替代形象，或是一种情感。

    这些东西，交织起来, 构成了一个场景，一个故事。

    比如一些很有气势的史诗级交响乐。

    音乐一响, 通过简单的音乐材料, 人们脑子里就可以有一个“清晰”的画面。

    这是飞翔在天际的女武神，这是行军的雄壮部队。

    这是春风化细雨，这是生命在消逝。

    然后基于一种一瞬间的形象，根据音乐发展，来通过强弱速度力度的色彩变化，来体现一种发展。

    更加像是一种非常动态的表达，通过非常简练的音乐材料，或是音乐动机，来表达某一个细节，然后组合起来。

    成为一整套乐曲。

    这样的表达方式非常的常见。

    但今天，李少杰要在等下的切磋交流中，对自己展示一波非常充满“静态”的描述。

    或者说，在保持音乐故事的完整性上，还可以用动态的音乐来突出描述静态！！

    这就让弗雷德里克心痒的不要不要的。

    “Jay！我们什么时候可以开始展示！？”

    “迫不及待”四個大字，已然写在了弗雷德里克的脑门子上。

    “别着急啊。”

    李少杰微微一笑, 不慌不忙。

    两人这才刚刚进入会场。

    会场很大，是一个非常巨大的音乐厅。

    但是与平日里的音乐厅不太一样。

    钢琴的周围很近的地方，拜访了一排凳子。

    而正中间，是一台名贵的三角钢琴。

    作为中国青年钢琴界的扛把子，今天的李少杰，无疑是主角。

    几乎所有外宾都想看一看，这个能够力压古典音乐黄金一代的人，到底能拿出个什么样的作品。

    说句实在话，到了这种层次的顶级钢琴家们，想看的明显和观众们想看的不太一样。

    或许，普通人看，是想看李少杰拿出一个非常难，超好听的钢琴曲。

    但这些顶级音乐家们，是更想看看李少杰是否有新方向，新思路。

    毕竟......

    概念上的突破远比难度上的突破更为珍贵。

    很快，就在李少杰与弗雷德里克刚坐好不久后，参加这一波钢琴相关交流的音乐家们也走入了会场。

    若说之前的人实在是太多了，包涵的音乐领域也太杂了。

    那么这一次，参与交流的人，百分之九十以上就全是钢琴家了。

    ......自然, 还是会有一些凑热闹的。

    其中，也不乏李少杰认识的人。

    台下两位白人青年，看向李少杰的表情, 顿时开始畸形了起来。

    带嘤皇家音乐学院的双子星。

    乔治·托马斯和科尔·托马斯兄弟。

    恩怨由来已久。

    当年柏林音乐学院与皇家音乐学院曾经组织过一场比赛。

    ......

    对面派出了李少杰。

    于是，这个悲伤的故事便自此开始。

    托马斯和他的兄弟遭受到了心灵与肉体的双重折磨。

    钻石段位是真的很猛，起码相对于绝大多数的黑铁青铜爱好者，白银黄金萌新学生，以及白金专业学生来说，钻石是真的猛。

    可如果有个国服选手来到钻石局炸鱼，那场面就一度非常残忍了。

    哪怕当初那个国服选手还藏了亿手。

    如果说，只是被虐了，或许不会这么难受。

    但问题就出在被虐上。

    虐的太狠了。

    乔治和科尔养尊处优，从小到大也都是踩着别的天才上位的，自然心高气傲。

    虽然更加见识到了钢琴世界的广阔，但起码在同龄人群体中，兄弟俩是真的不服谁。

    尤其是一个黄皮肤的。

    笑死，这猴子怎么可能以这么夸张的差距赢了白皮爷爷们？

    于是，伟大的日不落贵族用他高傲的鼻孔开始俯视李少杰，不愿意承认失败。

    一开始，李少杰笑一笑，并未当真。

    毕竟，身在国外。

    安全，形象等各个问题，还是要注意的。

    但这俩兄弟可怒了。

    于是，急眼了的杰哥，甩下一句“勿谓言之不预”后就开始了表演。

    然后，兄弟俩就见识到了什么叫做超越意大利人的东方加特林菩萨。

    李少杰表面当真是非常的文雅了。

    而且多少带点君子风度。

    什么.......

    “君非叔孙通，与我本殊伦，时事且未达，归耕汶水滨。”

    “花下一禾生，去之为恶草。”

    “冠冕堂皇之辈，不得死其然。”

    “既微且尰知道什么意思么，骭疡为微，肿足为尰！！”

    “巧言如簧，颜之厚矣……既微且尰，尔勇伊何。”

    一通摸不到头脑的话说完，最后撂下一句“塞上纵归他日马，城东不斗少年鸡”扬长而去。

    真的。

    这一大串话，当时完全听不懂。

    或者说，在场的人没有任何一个人懂的。

    哪怕就是同为中国留学生。

    也听傻了。

    不懂，自然就很难生气。

    托马斯兄弟当时看着“怂了”的李少杰，甚至还非常有成就感。

    结果呢？

    事实发生在比赛后。

    无论是比赛还是人品都赢麻了的李少杰，非常贴心的送上了一张纸。

    写满了之前说的那些话的注解。

    当看到注解后，两兄弟当真是气到直接爆炸。

    巧言如簧，颜之厚矣……既微且尰，尔勇伊何

    骭疡为微，肿足为尰是什么意思？

    李少杰甚至耐心的给出了标注。

    《诗经·释训》中对于《诗经·巧言》中词汇的解释。

    既微且尰，尔勇伊何......

    用现代人的话来说，那就是......

    【你头顶生疮，脚底流脓，还搁那嘚瑟，能要点碧脸不？】

    兄弟俩这辈子都没见过这么恶毒的咒骂。

    其实，带嘤骂人也挺猛的。

    除了常见的【法】和【谢】.....

    sodding，bloddy，blimey的俚语也是有的。

    可是......这种成套成套的是真没见过。

    喷子上的降维打击了属于是。

    所以！

    这次再见到李少杰，那新仇旧恨一起从心头涌了上来！！！

    李少杰自然也注意到了兄弟俩。

    微微一笑，友好的点了点头。

    虽然对于兄弟俩的印象不好，但作为东道主一员的李少杰......觉得还是要展现出一种友好与大度。

    但看在兄弟俩的眼中，李少杰的表现多少都带点不屑！！

    扎了自尊的兄弟俩，在自行脑补李少杰内心想法后......

    谷涞

    自己把自己气炸了。

    “乔治，我真忍不住了。”

    科尔咬了咬牙。

    “我本来以为我可以冷静，但一看到这张脸，我就知道我失败了。”

    “还是忍一忍，虽然我也有点忍不住。”

    乔治看起来也没比科尔好哪去。

    手充满了力量，因为已然攥的死死的。

    “科尔，我不得不提醒你，李少杰的实力非常强，不要被愤怒冲昏了头脑！！”

    “乔治，我知道的！加西亚教授跟我说过！！”

    科尔瞥了一眼门。

    “加西亚教授等下就来了，这一次，教授可是带着绝杀来的！！”

    两人倒是稍微能平静一些。

    交流，自然不是毫无准备过来一起玩一玩那么简单。

    其实，都是有所代表的。

    是过来争取音乐世界的地位。

    自然会准备东西。

    而作为顶级的音乐家......在学术硬实力上还是不可小觑的。

    哪怕是做过剽窃，也不代表本身水平很低！！

    很快。

    加西亚教授便来到交流会场。

    弗雷德里克的心情瞬间变得差劲了起来。

    两位老家伙对视一眼，空气中仿佛充满了电光！

    周围的其他音乐家，自然也知道两人的过节。

    气氛顿时微妙了起来。

    这一次主导钢琴方面交流的，是李少杰以前认识的老前辈，王中平教授。

    王老看着现场的气氛，有些头疼。

    于是，赶紧便推动着环节的进行。

    早点交流完早点完事儿，反正你们别在我这场子里干起来就行。

    想到这里，王老有些担忧的看了一眼李少杰。

    发现......李少杰的行为举止非常的绅士得体，也不由得稍微安心了一些。

    反正，只要这小子能管住嘴，那事情的发生概率很可能大程度的降低。

    很快，人越来越多。

    来自于布鲁塞尔的比利时学派重要代表，来自于法兰西的里昂高等音乐舞蹈学院的常驻音乐家，来自于莫斯科的俄罗斯学派领军人物......

    这仅仅是欧洲区的。

    亚洲区这边，霓虹，棒棒，东南亚，西亚，中亚......

    美洲那边几个现代主义的扛把子。

    大神塞到快塞不下，几乎涵盖了半个钢琴圈。

    很快。

    作为各个地区的代表，音乐厅台子上，钢琴旁的座位就坐满了。

    基本都是老带新，出两三名代表。

    其余的音乐家，没啥资格在台上的，就只能在台下看着。

    李少杰与弗雷德里克笑着聊了聊，然后与奥古斯都挥了挥手，便来到王中平的身边坐下。

    王中平对李少杰小声耳语了起来。

    “我说，少杰啊，那两个英国人是不是认识你啊？！”

    李少杰一愣。

    顺着王中平的视线一看。

    就看到了乔治与科尔这两个托马斯兄弟正在盯着自己，似乎充满了敌意。

    “.......”

    翻了个白眼，李少杰撇了撇嘴。

    “这就是当年的旧账。”

    “......好小子，出国都不忘作妖？！”

    王中平惊了。

    当真是走出国门一看，遍地都是和你有摩擦的！？

    “.......”

    李少杰麻了。

    “老王，真的，有时候不是我想惹事儿的。”

    苦笑一声，李少杰对王中平说道。

    “当初是一个比赛，然后我给他俩赢了。”

    “可是......你要知道，歧视这玩意就跟抽奖是的，正常留学其实很难遇到歧视，没国内想象的那么离谱。”

    李少杰耸了耸肩，有些无奈。

    “但有时候遇到了也不是啥稀奇的事，这不就是么。”

    王中平了然的点了点头。

    其实吧，留学国外，并不是一定会遇到歧视，大部分的人不说多友好，但起码还不错，很难有几个歧视特重的。

    尤其是学校里，风气要比社会上好太多了。

    这玩意就像你在国内大学寝室里一样。

    绝大多数情况下，遇到的室友都是很不错的人。

    但也总是有可能避免不了的遇到几个萨比。

    国外自然也一样。

    遇到了，那就是百分百的糟心。

    “虽然吧，实力是可以让这些歧视消失掉绝大部分，可是......”

    “别人需要赢一次的东西，我需要赢三次，甚至三次也免不了被攻击。”

    李少杰的苦笑多少带点无奈。

    若是没遇到，平稳的毕业回国，或许甚至都不会想到这方面的问题。

    可是一旦遇到了，那种感觉就很恶心。

    “虽然歧视的问题并不明显，遇到的也并不多，但我还是能感受到那种令我作呕的优越感和刻板印象，所以.....我就忍不住想要在各方面打击回去，忍不住想要干碎他们那种笑死人的优越感。”

    王中平教授有些无奈。

    毕竟，全世界都一样。

    走到哪里，都没准遇到几个萨比。

    “然后呢，我看他俩看你的眼神不对啊！！”

    王中平皱了皱眉。

    “你就只是单纯的赢了他？不能吧！！”

    “当然不是。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “赢了他们好几次，然后顺带着口嗨了一波他们的水平，最后进行了一波语言上的量子人身攻击。”

    “量子人身攻击？！”

    王老直呼好家伙。

    “嗯啊！”

    李少杰点了点头，理直气壮的说道。

    “就是古文攻击，一个处于攻击与不攻击，懂与不懂叠加态的攻击方式。”

    王中平的脸色愈发变得离谱。

    ......你到底出国是干啥的？

    学音乐的还是学物理的？

    是去学习的还是去骂人的？！

    “随着客观事实的发生与观察，结果就会坍缩成一种确定的状态。”

    “他听了，但等于没听，听不懂，里外里等于我没有攻击。”

    李少杰耸了耸肩。

    “但我后来写了出来交给他，给他详细解释了一下，他懂了，那就是坍塌到了【他懂了】的状态，里外里就等于我攻击了。”

    “？”

    王中平教授捂了捂脸。

    有些哭笑不得。

    “那你等下可......”

    “这个可不看我。”

    李少杰微微一笑，表情异常坚定。

    “得看他们！！”

