    夜色下。

    一个淡淡的影子冷冷盯着身前的空间。

    但是它却没有发现小麒麟的存在，似乎小麒麟不存在于天地般。它疑惑一阵后，便没有再理会小麒麟。

    虽然小麒麟是圣兽，似乎灵魂更加美味。

    但是，圣兽的灵魂并不好吞食。

    尽管只是小圣兽。

    甚至可说，小麒麟还没有成为真正的麒麟。

    而小麒麟，即使再小，亦是麒麟。

    影子走下圣庙。

    虽然在它走进书院时，圣庙便迸发出耀眼白光，但是圣庙始终是圣庙，并不等于圣人亲临，对第二禁忌的影响并不大。

    况且现在的禁忌，不是以前的禁忌。

    它比以前更强了。

    影子走下圣庙，继续开始吞食灵魂。

    这时它吞食的速度不快，似乎是在慢慢品尝般，更似乎是在对圣道的挑衅，对白衣君的挑衅。

    它明知道白衣君，便在灵水河的下游。

    但它依然做了。

    还是选择亳城以及书院，甚至是虚圣府下手。

    倘若没有白衣君的横空出世，它不畏惧天下任何人，但是白衣君却横空出世了。让它生生藏匿了将近两个月的时间，都不敢现身一下，以至整个天下不知道它的存在，更感受不到它所带来的恐惧。

    这让它心里瞥着一口气。

    这让它十分不爽。

    即使有白衣君横空出世，又能如何？

    我依然可以让世人惶恐，让世人畏惧，让世人生活在恐惧之中，求生不得求死不能……

    这时，它走到一个学子身上，当正要吞食学子的灵魂时，灵魂却突然蒙上一层白光。

    白光散发着淡淡的圣力气息，让影子无法下口。

    它只得从学子体内退出来。

    虽然它有些疑惑，却没有多想，便走向下一个学子。当它潜入学子的体内，正要吞食灵魂时，灵魂上又蒙上一层白光。

    白光散发出来的圣力，让它讨厌不已。

    虽然吞食白光，倒是不会致死，但是对它有一定的影响。

    这时它再次退出来，冷冷审视四周，接着又走向一个学子，在潜入学子的体内时，猛然退出来。

    它看到圣庙上空，那头胖胖的小麒麟又跑出来了，并朝它吐了一口口水。

    准确来说，并不算是口水。

    而是白光。

    隐藏着圣力的白光。

    影子见到大怒不已，身形一闪便出现在圣庙上空，吓得小麒麟“咻”一声缩回圣庙空间。

    轰！

    影子一巴掌拍下去。

    空间顿时猛然破碎，便得四周化为一片混沌，可惜依然没有小麒麟的身形。

    似乎小麒麟并不在这片天地般。

    在影子的一巴掌之下，不仅仅是空间破碎，便连圣庙亦被毁去了。

    在圣庙毁去瞬间，猛然迸发出恐怖的力量，并传出阵阵犹如黄钟大吕般的圣音，似乎有圣人在呵斥般。

    这让影子的身子，微微摇晃了一下。

    但是，很快便恢复过来。

    刚刚圣庙毁去，瞬间所迸发出来的恐怖力量，足以在刹那间杀死一名大贤。

    但是，影子是“禁忌”。

    圣庙能够让第二禁忌摇晃一下，已经足够可怕了。

    这时影子又挥了几下，使得整片空间层层崩溃，便连葬山书院亦晃动起来。

    但是，依然没有找到小麒麟的身影。

    而在此时，小麒麟却出现在另一座圣庙中，心有余悸的缩着脑袋看了看四周，看到不是葬山书院便松了口气。

    嗷！

    但很快，小麒麟便大怒起来，瞪着凶巴巴的小眼睛，并挥了挥小蹄，再次走回圣庙空间，来到葬山书院的圣庙空间。

    它一出现，又朝影子吐了一口口水。

    这时，它直接吐在影子身上，让影子恶心不已，显得愤怒无比。

    嗷——

    一道诡异的吼叫从天地间传开。

    瞬间便让方圆百里生灵的灵魂颤抖起来，无数灵智未开的生灵，惶恐跪伏在地上瑟瑟发抖。

    而影子身上的一口白光，瞬间便被诡异的力量驱除。

    这时影子出现在圣庙上空，便是小麒麟吐完口水就跑，没有丝毫的犹豫，让影子竟然慢了一步。

    影子愤怒不已，便死死守在圣庙空间前。

    它静静等待小麒麟的再次出现。

    但是小麒麟似乎知道般，却是久久没有再出现，让影子等有些不耐烦起来。而且，影子不能在亳城待太长的时间，以免被白衣君发现了。

    但是小麒麟令它十分不爽。

    所以它宁愿不吞食灵魂，亦要吞掉小麒麟的魂。

    眨眼间，便已经数十息过去了。

    这对影子来说，已经算是很长的时间，它见小麒麟便没有再出现，便变得更加阴冷起来。

    它没有再守，便朝大礼主掠去。

    准确吞食大贤之魂。

    但是，在它距离大礼主十丈时，小麒麟的脑袋探出来，又朝它吐了一口口水。

    这一口口水似乎有些大，不仅把影子糊了一身，连大礼主、安修、东楼等教谕，亦被糊了一身。

    甚至连他们下方，虚圣府中的文人，亦被糊上了。

    第二禁忌原本打算慢慢品尝的大贤之魂，却是被该死的小麒麟的口水给污染了，让它瞬间便失控了。

    恐怖的力量，瞬间便冲破天地。

    在灵水河下游，大约两百余里的地方，封青岩捧着黑陶花盆布置什么。但是此时，他感受到浓烈无比的诡异气息，似乎浓烈到冲破了天地般，令他猛然朝西北方向掠去。

    他化身为大鹏，身影瞬息百里。

    书院！

    封青岩脸色大变起来。

    他没有想到一直小心翼翼藏匿的山鬼，此时竟然敢在亳城大开杀戒，难道它就不怕被青铜棺镇压？

    大概数息的时间，亳城便出现在他视线中。

    这时他看到所有人皆无法动弹，心中有些震惊，似乎没有想到山鬼还有如此可怕的力量。

    他知道山鬼以魂为食，却不知道山鬼可以定魂。

    而在此时，失控让气息冲破天地的山鬼，猛然意识到不好，它朝圣庙空间凶凶瞪了一眼，便没有丝毫的迟疑逃去。

    “看，花盆。”

    封青岩见到山鬼想要逃去，猛然把手中的黑陶花盆扔出去，并指了一下山鬼头顶的上空。

    黑陶花盆扔出去后，便不见了。

    不是夜色太暗看不见，而是它完全消失于天地间。

    这时，虽然封青岩的说话声不大，但是正要逃走的山鬼却听到，立时下意识抬头朝夜空看去。

    ……

