    几道稚嫩嗓音让封老太爷很是疑惑，“是络绎吗？怎么有两个络绎的声音呢？”

    话音刚落，紧闭病房门被打开。

    三个粉粉嫩嫩的娃娃出现在了封老太爷的目光中。

    络绎他们全都穿着一样款式的衣服，三兄妹站在一起，乍一看根本分不清谁是谁。

    封老太爷不可置信的揉了揉眼睛，“这，是怎么回事？老陈，你快点帮我看看，我眼睛是不是出问题了？怎么有三个络绎呢？”

    陈管家也是满脸错愕：“老爷，不是三个小少爷，是….是三胞胎啊！”

    封老太爷也反应过来：“这….这就是小宸的另外两个孩子？”

    他定睛一看，才发现有个小女娃和络绎并不是很相似，她长着小圆脸，扑扇着大眼睛，嘴边还有个浅浅的小梨涡，样子像极了秦简。

    “老太爷。”罗子鑫叫道：“我带孩子们过来看看表哥。”

    “太爷爷！”小安率先开口，甜甜叫道。

    “哎！”封老爷子答应之后就有些茫然了，望着络绎和小安复制粘贴一样的小脸，问道：“你是络绎….？”

    “不是哦。”小安摇了摇头，“我叫小安，这是络绎，还有小希。”

    小安一一指向自己的哥哥姐姐。

    络绎乖乖叫了声太爷爷。

    小希对陌生人还有些抗拒，只睁着一双大眼睛，并不说话，不时看向躺在床上的封宸。

    封老太爷忍住上前抱住他们的冲动，“去看看你们爹地吧。”

    三个娃娃立马冲了过去。

    “爹地怎么还不醒？”小希担忧问道，摸了摸封宸床侧的手。

    络绎也很紧张的看着封宸。

    只有小安满脸淡定，“放心吧，妈咪都说了，爹地后天就会醒，他就一定会醒的。”

    “我告诉你们哦，妈咪可是很厉害的，她之前上过战场，连那些快要死的了人都能救活呢！”小安一脸骄傲，完全将秦简当成了偶像。

    封老太爷望着那相互握着手的三个小小身影，不由老泪盈眶。

    “小宸能有这三个孩子，真是有福气啊……”

    陈管家也是一脸欣慰：“您之前总是担心络绎少爷性格沉闷，现在他有兄弟了，您可以放心了吧….”

    封老太爷连连点头。

    就在他想要过去问问孩子们情况时，病房的门被打开。

    “爷爷，大哥怎么样了？”封远博快步走了过来，在看到病房内的一幕后当场怔住。

    “怎么有两个络绎？”封远博不敢相信自己看到的一幕，他想了想“封络绎”最近的异常之后，迅速反应过来。

    他就说“封络绎”怎么变化那么大，会告状还会陷害他，原来根本就是两个孩子！

    好啊！这两个小兔崽子竟然联合起来耍他！

    “这是小安。”封老太爷的声音让封远博回过神。

    “还有小希，都是你的侄子侄女。”

    小安对这个所谓的叔叔实在是没什么好感，之前还骗他把拜师的机会让出去，哼，简直就是个十足十的坏人！

    封远博不怀好意的笑了笑：“原来是三胞胎啊，我就说嘛，之前络绎怎么一会活泼一会沉闷的，感情根本不是一个人啊。”

    “我说小安，你能告诉叔叔你是怎么想的吗？为什么冒充络绎的身份回到封家啊？你也是封家的孩子，大大方方的不好吗？为什么非要撒谎呢？”

    “你要知道，你太爷爷啊，想见你们两个，想的每天晚上都睡不好觉，你们这恶作剧，可是不太好呢。”

    “要我说啊，这大哥和秦简也是，孩子不懂事，大人也跟着胡闹！一点都不照顾你们太爷爷的感受！”

    几句话，就将络绎和小安塑造成了不懂事的坏孩子。

    封老太爷闻言心里也有些不舒服，他不止一次对封宸提过自己想见见另外两个孩子，都被他一再拖延。

    络绎听的眉头直皱。

    小希感觉到这个叔叔对弟弟的恶意，她想要反驳，却又不知道该说什么才好。

    只有小安没什么反应，他小脸一扬，道：“不告诉太爷爷这当然是因为爹地妈咪想要给太爷爷一个惊喜啊。”

    “你看看，三个可可爱爱的奶娃娃，回到封家当然得挑个好日子啊，哪能那么随随便便就回去啊。”

    “太爷爷，你说对不对？”

    小安跑到封老太爷面前，白嫩的手轻轻摇着他的衣摆，大眼睛一眨不眨的望着他，那张和封宸极为相似的小脸简直可爱的爆棚，封老太爷的心一下就被萌化了。

    哪还管小安说的话牵不牵强，有没有漏洞，他连连点头：“对，络…小….宝贝说的对！”

    “你简直就是在胡说八道！”封远博怒道：“什么挑选个好日子给惊喜，都是在胡扯，我看啊，压根就是秦简不想让你们两个回到封家，所以才迟迟不让你们和太爷爷见面！”

    这话一说出来，封老太爷脸色立马就变了。

    他年纪大了，很多事情都不是很在意，可这并不代表他不在乎封家的子孙。

    秦简一直拖着不让孩子回到封家到底是有什么意图？

    不等封老太爷想完，小安就对封远博翻了个白眼，道：“我说二叔啊，你是不是脑子转不过来弯啊？”

    “我妈咪为什么不让我们回到封家呢？这样做对她有什么好处？”

    “封家有那么那么多钱，还有疼爱我们的太爷爷，我们根本没有理由不回去。”

    “你少要强词夺理….”封远博急了，话还没说完又被小安打断。

    他歪着小脑袋，说的头头是道：“还有啊，我妈咪和我爹地感情那么好，迟早都是一家人啊！”

    “太爷爷，您说是吧？”小安问道，大眼睛里面写满了灵动。

    “对。”封老太爷也想明白过来，笑的慈眉善目，“宝贝说的对。”

    封远博对付不善言辞的封络绎很有一套，换了伶牙俐齿的小安明显有些不适应，他见小安几句话就扭转了局势，怒道：“你说了这么多，那秦简为什么不让你们认祖归宗？这不是想带你们离开是什么？”

