    第21章 少爷请责罚我吧

    老爸的眼界太窄了。

    他儿子现在有多成功？

    盘算一下，

    陈渊现在手头上所有资产，一台至少价值一个亿的兰博基尼毒药、20亿现金，外加上一栋五星级酒楼。

    就光是他手头上的这些资产，就足以让陈渊下辈子玩三代了。

    这些钱所给他带来的利润，如果从刚出生开始，每天吃喝嫖赌的话，就算是到死，那也不一定能够花。

    全都是钱，

    陈渊现在才知道一个人有钱之后到底是什么感觉，那就真的没有任何的感觉。

    突然觉得这才是真正的活着，来到这个世界上，单纯的只是为了看一看这个世界，去感受生活。

    不用去为了地位以及物质拼命苟且。

    更是超脱在这个世界的规则之外。

    当然，陈渊现在还没有完全达到这一点，但他相信随着时间慢慢的增长，他一定会成为整个世界的规则缔造者。

    重活一世，如果不活得精彩不活得有花样，那和咸鱼有什么区别？

    生命是有限的，要在有限的时间里干出一番大事来，什么平平淡淡默默无闻，那根本就不是正常人会选择的。

    别人要是像陈渊有了这么多钱，会比他还要猖狂。

    在经历过上次兰博基尼毒药事件之后，整个网络上又爆炸了。

    爆炸的原因仅仅是因为一张照片。

    那是路人无意中拍到的，在沙江市人民医院妇产科大门阶梯处，有路人抓拍到了一个刚从医院走出来的女人。

    照片里的女人气质绝佳，宛如从画中走出来的仙女，不食人间烟火。

    那妩媚的脸蛋，就像是迷魂药迷乱了所有男人的心。

    当这张照片被上传到网上时，经过了接近几千万的转载。

    “我操，太漂亮了，我真的爱了，怎么会有这么好看的女人？”

    “我太喜欢这个姐姐了，有没有人能告诉我这到底是哪个明星？”

    “这个女人要是去拍电影，我敢打包票，就算是烂片也会爆！”

    “我说她是咱们华夏最漂亮的女人，应该没有意见吧？”

    “我要是能够睡她一晚，减我爸10年寿命我都愿意。”

    “楼上的真是大孝子。”

    “哄堂大孝啊家人们。”

    “这样的女人应该没有男人能征服的了吧？”

    只不过也有人心里有一些疑问。

    “你们没有注意吗？这个女人是从妇产科出来的，而且你们再看她穿的那身OL制服，很明显是工作装，说不准是那个老板的秘书。”

    “你们想想看看，女神会不会是去打胎的？”

    在一番猜测下，一个真相渐渐浮出了水面。

    那就是这个女人是被一个极其有钱的大老板包养的小三，意外怀孕了而独自一人去打胎。

    万恶的资本主义啊！

    按理说这样的事应该遭人唾弃，可是有句话说的好，三观跟着五官走，全网的人都在为这个女神打抱不平，为她表示不值得。

    觉得如何凄凉。

    反而没人去在意这件事的过程，尽管他们这些只是猜测。

    国民女神非她莫属。

    而华夏最喜欢漂亮女人的王校长，也开始到处打听这女人的身份。

    甚至还开出悬赏，只要有人在微博里艾特出这个女人的微博，他就会给那个人20万的转账。

    不管是因为二十万还是出于好奇，全网都在找这个女人。

    因为是出现在沙江，当地记者都开始四处潜伏，一旦他们能够再拍到这女人的几组照片，那传到网上，绝对会引来大量的流量。

    这是普通人的狂欢，而另一件事则是那些大佬们的狂欢。

    沙江市中心的商业大楼，有四栋已经接近完工，本来上峰是打算投资一个商场以及第二个国金中心的发展区域，那是寸土寸金。

    然而在一个晚上，不知名的大老板直接斥巨资买下其中的一栋大楼并备案酒店经营。

    整个市中心第二高的建筑被用来投资酒店，这一旦正式开业那必将是五星级的。

    甚至成为一个地标建筑也不为过。

    好家伙，简直财大气粗，这他妈到底是什么人才能够做到？

    能有这样的投资商来入驻，沙江市的执事可以说是非常的高兴。

    现在省里头给他的压力非常大，沙江市周边的地区急需要投资建设，可是一点头绪都没有，根本找不到人，而现在市中心引来了如此巨大的投资，那至少可以为他分担一点压力。

    而当宋耀军提出想要引荐一下那位大人物时，得知消息却是遭到了对方的拒绝。

    “他不肯见我，怎么会？”

    宋耀军有些不知所措，这还是第一次有人不给他这个执事面子，但是宋耀军也只能眼巴巴的看着，毕竟人家这是救了他，他感谢人家还来不及，怎么可能会摆官威？

    人家现在投资一个酒楼，那说不定以后还会有更多的投资。

    宋耀军身边的女秘书也是一脸的无奈。

    “我和她通过电话了，对方说暂时还不方便。”

    “不方便吗？有什么不方便的？”

    “不知道，她没有说，我在电话里头联系的，对方是个女人。”

    “女人？”

    宋耀军一脸的不可思议，他的脑海中瞬间浮现起了大致模样。

    那就是接近四五十岁的一个富婆。

    毕竟能这么成功的也只有这样的人了。

    可是秘书给他的回答却并不是这样的。

    “我听她声音……年龄应该不到三十岁。”

    宋耀军感觉自己的下巴快要惊掉了，不到三十岁的大老板，还是个女人……

    “怎么可能，是为她的家族打理企业吗？”

    “不知道，应该不是老板，她说自己只是一个秘书。”

    听到此，宋耀军才松了口气

    难怪，

    也只能是秘书，如果换做是其他的，宋耀军只会觉得这样的人实在是太厉害了。

    他现在更想去见一见这个秘书背后的老板，绝对要好好的恭维对方一番。

    毕竟这样的大人物可遇不可求。

    如果搞好关系，对他的仕途有莫大帮助。

    宋耀军走到办公室的落地窗前，看着繁华的大都市，略微的有些感叹。

    “最近沙江可是接连发生各种大事啊，又是兰博基尼，又是直接斥资买了一栋大楼，怎么这么多大佬全来沙江了？”

    宋耀军打死也不知道，他嘴里的大佬实际上都是一个人，而他一直想见，一直想讨好的那个大佬，就是他的干儿子。

    晚上，

    陈渊正躺在老妈的怀里，可谓是一脸的享受。

    奶奶这边也是买完菜回来，她带来的不止菜，还有一个女人。

    看到那个女人走进来的时候，陈渊直接......

    这要不是自己反应快，那一句卧槽就说出来了。

    这他妈不是他秘书吗？

    “来来来，给大家介绍一下，这位是宋姑娘。”

    “我可算是感谢宋姑娘了，刚才我在公园那里摔倒了，幸好是这位姑娘把我给扶了起来，哎哟，我这老腰啊，疼死了。”

    一家子人，才发现奶奶的腿脚走路的时候有一些不方便。

    爷爷他们对女人一番感谢，奶奶更留着她在家里吃晚饭。

    而女人的目光一直放在陈渊的身上。

    陈长业和刘亦婷也自然是注意到了。

    “宋小姐，你很喜欢小孩吗？”

    被称为宋小姐的女人微微的点了点头。

    “我很喜欢。”

    准确的说她并不喜欢小孩，而是喜欢自己的少爷。

    全家也是被这女人的绝世容颜给征服了。

    而且刘亦婷反而觉得这女人有一点熟悉，像是在网上见过？

    到了晚上，宋小姐假借离家非常的远，便是在陈渊家里暂住一晚。

    深夜，爸妈卧室的房门轻轻被推开，躺在婴儿床里的陈渊感觉自己被人抱了出去。

    而当他睁开眼，自己已经来到了宋小姐的卧室，而他就躺在宋小姐的怀里。

    “你……你干什么？”

    因为是自己人，陈渊毫不避讳的说出话。

    他的声音很微弱，也有些含糊、稚嫩。

    只见宋小姐将他放轻轻放在了床上，并拢了双腿，两双修长的手，捏着裙摆，轻咬着红唇娇羞地跪在了地上。

    “对不起，少爷，请您责罚我吧。”

    (本章完)

