    当一个人看着直播，看到最为精彩刺激的时候，突然黑屏了。

    这是一种什么样的体验呢？

    而且这个直播，还是有史以来最为宏大，最为让人向往，并且在一定程度上决定着未来的直播。

    它就这样突然黑屏了……

    求观看者心里的阴影面积。

    四九仙宗正在观看直播的十几万强者炸了。

    草原外观看转播的上千万强者也炸了！

    太初大陆亿万正在观看转播的生灵们也炸了！！

    “卧槽！怎么回事？怎么看不到画面了？”

    “啊啊啊！我要看后续啊！快点播出来啊！还没看到安林宗主怒斩天神的英伟画面啊！”

    “我也看后续啊，天帝被一个天神按在地面上爆锤着，场面极其血腥，接下来到底怎么样了？”

    “啊！我的小心脏，不行了……”

    许多强迫症患者，此刻更是痛苦难忍，有的甚至抓起了地板。

    这是世界级的大型狂暴现场，亿万生灵都抓狂了。他们或捶胸顿足，或破口大骂，或开口恳求，演尽了人间百态。

    至于始作俑者嘛，不是白凌，而是身在神镜世界的缇娜。

    她对此倒毫无负罪感，反而有种异样的爽感。

    缇娜的神镜世界要再一次蜕变升级，而且是前所未有的升级，所以她不能让这个秘密在外界流传，这是一种本能的自我保护。

    此时，神镜世界之中。

    敌人仅剩下五位天神。

    但这五位天神，却是安林等人最重要的目标。

    屠神小队，屠的就是它们五个！

    轰隆隆隆隆……

    无论是天空，还是大地，都开始剧烈晃动起来。

    所有生灵都变得震骇莫名。

    天神们对天地变化都极其敏感，它们脸色都猛地一变。

    “灵韵突破瓶颈，元气变得浓郁，质量也在疯狂扩张……”

    “这突变覆盖了整个世界，天地大道也变得更加的完整了，似乎已经有了永恒的气息……”

    “世界要升级了！？”

    “妈的，怎么会在这个时候？”

    “别担心，对我们来说不一定是坏事……”

    众天神此刻都神情各异，一边战斗，一边想着接下来的出路。

    世界的升级依旧在持续着，战斗也从未停歇。

    “嘭！”

    一声惊天爆响传来。

    天帝闷哼一声，再次被锤落地面。

    已经开启了八神环的龙魁天神，目无表情地望着天帝。

    “若不是我开启神环需要时间，你早就死了。”龙魁天神淡淡开口道。

    天帝吐出一口鲜血，再次慢悠悠地站了起来，眼中满是挑衅和不屑：“说那么多干什么，你倒是开第九神环啊。”

    龙魁天神双瞳微微一凝：“你以为我不敢吗？”

    开了第九神环，天神境天人族能够获得极为恐怖的力量。

    但同时，它们也将受到不可逆的反噬，当场丧命。

    此刻他已经开启了第八神环，早就做好了开启第九神环的准备！

    安林和真实天神的战场。

    安林从身后将胜邪剑快速抽出，漆黑至极的胜邪剑，飘然淡墨，融入夜色，一切都如此自然。

    他的脚下，无数黑色的纹路呈网状，在虚空快速蔓延，就像蛛网，但又格外精致美观，每一道黑色纹路，都蕴含着极深的道法真意。

    安林赫然是使出了战神六剑的第五式，道剑！

    千千万万道黑色纹路，既独立，又互相交织。在无数道的源头，无数道交织的中心，安林一袭白衣傲然站立，仿若万千道的主宰！

    这一招正是安林杀死山天神的招式！

    如今他修为暴涨，再次用出这一式，威能比之前更加恐怖。之前穷途末路的山天神无法挡下，如今真实天神实力被极大幅度地削减，又如何能够挡的住他这一击？

    “你的道，我看到了。这是最后一击了……”

    安林双瞳闪烁黑白交错的光芒，仿佛看破了天地，穿透了时光，直达道之本源，看到了那唯一的真实。

    “天道无尽，道法无穷，我有一剑，可斩尽天下道！”

    这一剑，不仅仅是完全释放了战神六剑中道剑的力量，而且还融入了他催动到极致的破天真意。

    普通的道剑，无法斩断真实天神的道。

    但是，融入了破天真意的道剑，就算是天道也能斩得粉碎！

    真实天神这一次，总算是真真正正感到了危险。

    而且是会毁灭，会死亡的危险！

    “武茗，龙魁，磨磨蹭蹭的干什么？快点动手啊！”

    真实天神慌了，大声喊道。

    正在战斗中的武茗和龙魁，其实已经以最大的速度开启神环了。但如今开到第八神环，根本无法秒杀面前的敌人，赶过来救援。

    真实天神浑身神光大盛。

    白色球体猛地一个哆嗦，从身上喷出了一个极其粗糙的白色人形东西，它又吐了一口水，让白色人形脑袋上出现了“安林”二字。

    无法言喻的美丽光芒开始释放，照耀在那粗糙不堪的人形东西之上，竟然让它变得栩栩如生起来。就连天空上的安林，都觉得白球旁边的人形是另外一个安林，不对，应该说是同一个……

    “安林，去死吧！就算是付出被严重反噬的代价，我也要杀了你！”真实天神极其癫狂地说着，头上神环力量暴涨仿佛突破了某种极限。

    安林感觉到冥冥之中仿佛多了某种联系。

    这是因果之力？

    不对，比因果之力更加可怕，它颠倒了虚实！把心中莫须有的东西，变成了真实！

    几乎毫不犹豫地，他挥剑朝真实天神斩落。

    脚下亿万黑色纹路，化作亿万条不同的道力，直接朝真实天神绞杀而去！同时，一股能够斩破一切的锋芒，直接落在了白色圆球上面。

    “哈哈哈……安林，去死吧。”真实天神仍大笑着，然后傻了一般，操控身围无数黑色卫星直接朝身前那白色人形东西激射，瞬间将那东西洞穿成了千疮百孔，打成了马蜂窝。

    下一瞬。

    真实天神的身子被道剑斩成了两半。

    而安林不知为何，竟然出现在了白色人形所在的位置。他的身体，已经被洞穿了密密麻麻上万个血洞，鲜血喷射而出！