    接下来，时宇和李主任又聊了两句。

    要到了联系方式后，紧接着便告辞了。

    毕竟无论是李主任还是兽耳娘学姐应该都很忙，时宇也就不多打搅他们了。

    “学姐，谢谢你了。”

    从办公楼离开后，时宇对着白溪学姐道谢。

    “小意思。”

    白溪伸了个懒腰。

    不愧是可以手撕宠兽的兽耳娘，伸个懒腰都极具力量性，时宇偷偷看了一眼。

    “那接下来还用我带你逛吗。”白溪问道。

    “不用了，接下来我想以调查这个食铁兽遗址为主，其他的设施，等入学后再逛也不迟。”时宇道。

    和考古七英杰聊了之后，时宇发现两个世界的考古方式还真有些不同。

    这毕竟是有超凡力量存在的世界，他可能还真得按陆青依说的一样，得从头学习下。

    古都大学考古系就是很好的切入口。

    “诶，好吧，那先这样，你有问题再联系我。”白溪点了点头。

    ……

    时宇和白溪离开后，李主任开始寻找食铁兽遗址相关资料，然后找到了负责这个遗址的导师。

    “李主任，您找我？”

    考古七英杰的导师纳闷的来到了主任室。

    “小丁啊，那个食铁兽遗址是你的学生们在负责对吧。”李主任笑呵呵开口。

    “是。”丁导师点了点头。

    “接下来，这个食铁兽遗址的调查研究优先度会提升到最高，我这边另外安排了一个负责人，到时候你全力配合一下。”

    “诶？”丁导师不解。

    不就是个信仰食铁兽的部落的小遗址吗，难道有什么新的发现？

    “是哪个导师啊。”

    “不是导师，是陆青依博士介绍过来的十一局的预备成员，一个年轻人，你知道就好了。”

    “他目前应该和你那群学生有接触了，好像是发现了这个遗址有更深的价值。”

    李主任话落，丁导师瞳孔一缩，十一局？

    “了解。”他连忙点了点头。

    ……

    食铁兽遗址这边。

    新的一天，熊猫学姐和考古七英杰都非常有动力。

    他们已经投入的研究了一上午，光是翻阅的相关资料，就足足有十几万字。

    这对于之前一直摸鱼的考古七英杰来说是难以想象的拼劲。

    没办法，十一展现出来的潜力太强了。

    给人一种，食铁兽只要进化了，就能直接无敌的错觉。

    在御兽领域，如果能研究出一只宠兽的进化方法，那是非常牛逼的事情。

    比如那些研究出了青绵虫不同进化路线的研究员，此时都已经名利双收，走上人生巅峰。

    食铁兽虽然没有青绵虫热度那么高，但也不差。

    如果能通过考古研究出来食铁兽的进化形，他们不仅可以得到学校的奖励，自己的履历上，还能添上重重一笔。

    此时，郑英杰正在对比着遗址和4500年其他遗址的相似共通之处。

    一个电话，暂时让他停下了手中的工作。

    “丁导师？”

    “什么，项目要换负责人？”

    电话对面说了两句后，郑英杰一愣。

    他的对话声，一下子吸引了其他人注意力。

    换负责人？

    考古系学长学姐们表情一怔，不要吧！

    目前负责这个遗址的，是他们的导师。

    他们和导师关系不错，丁导师还答应了过两天来辅助调查研究。

    这突然换负责人，肯定没有让自己的导师来负责方便啊。

    “新负责人我认识？”

    “已经和我们接触过了？谁？”

    郑英杰一脸茫然，随之，表情忽然猛烈的变化，一脸的懵逼！

    “这……”

    听到新负责人的名字后，郑英杰凌乱了。

    片刻后，郑英杰这边挂断了电话。

    林修竹和另外六位英杰围了上来，询问是怎么回事。

    “什么换负责人？怎么回事？”王乐道。

    “会不会对我们已经确定的研究路线有影响啊。”林渔儿问。

    郑英杰依然一脸懵逼，道：“应该不会吧。”

    “因为……”

    “丁导师说，接下来食铁兽遗址的负责人，是时宇，你们没听错，就是昨天那个时宇学弟。”

    “啥？？”

    郑英杰话落，懵逼的不仅是他一个人了，而是所有人。

    王乐结巴道：“什、什么情况？”

    其他人也十分懵，之前还是未入学的学弟，怎么现在，忽然变成了古都大学考古系作业项目的负责人了！

    这个跨度，也太大了点吧！

    “林学姐？”郑英杰看向了林修竹。

    此时，林修竹也正一脸的疑惑，觉得自己刚才好像是听错了。

    “这个时宇学弟，究竟什么身份啊。”他们问。

    时宇在林修竹口中，是林馆主介绍过来的，和林修竹是老乡。

    就是这样一个平平无奇的身份背景，怎么就突然和古都大学扯上了关系。

    负责一个作业项目，起码也是大学导师级别的专家啊。

    “你问我，我问谁。”林修竹抱胸，想不通。

    时宇身份的确很奇怪，她一开始也觉得时宇很普通。

    但是接下来莫名其妙的，时宇就被父亲视为亲传弟子培养……

    这可是十一觉醒远古血脉之前的事情。

    食铁兽有那么多，为什么偏偏就十一觉醒了远古血脉。

    这也是林修竹认为时宇不同寻常的原因，不是远古血脉成就了时宇和十一，而是正因为是时宇，十一才可以觉醒远古血脉。

    “他等会儿应该会过来，到时候亲自问问他本人怎么回事不就行了……”

    时宇这边的确正在坐车往食铁兽遗址赶。

    坐车时，时宇一边冥想，一边走神。

    好慢啊……

    以后看来也得契约一只精通速度的飞行宠兽。

    不过，就算不契约，靠虫虫好像也可以幻化出来。

    虚实幻影这个技能，简直是万能工具技，虫虫也似乎是万能工具宠，日后什么都能变。

    比如幻化冰霜巨龙，便也可以飞行。

    当然，冰霜巨龙虽然会飞，但并不是以速度著称，而且，在城市做龙骑士，也太招摇了点。

    容易被当成不明飞行物击落下来。

    另外，实质化出来的幻影，能力肯定距离本尊差一些的。

    至少目前虫虫幻化的冰龙，别说对标霸主种族的真·冰霜巨龙了，连高等超凡种族的同成长等级宠兽打不打得过，还是一回事。

    ……

    不一会儿，时宇便达到了食铁兽遗址这边。

    当时宇过来的时候，他发现，熊猫学姐和考古七英杰正在用非常奇怪的眼神看着他。

    “额。”时宇微微一愣。

    “学弟，怎么回事，你怎么忽然成这个遗址的主要负责人了……”郑英杰苦笑着，十分的不解。

    “我觉得这个遗址的受关注度不太够，就托朋友的关系联系了下你们李主任。”时宇微微一笑。

    “啊？”

    几人茫然的看着时宇，什么朋友，竟然有这么大的能量。

    竟然能直接从李主任那里走关系。

    “总之这是好事。”时宇道：“接下来学校那边应该会全力配合我们调查这个遗址，那个金属片的成分解析，或许2、3天内就能完成了。”

    几人面面相觑。

    “好……”众人见时宇没打算深入说说，也便识趣的不再问。

    不过此时，他们可不敢还把时宇看作普通的学弟了。

    这分明，是一个在古都大学里的超级关系户！

    他进入大学后，谁罩着谁还不一定呢。

    “你说的那个朋友，我父亲认不认识。”

    大家重新散开工作后，林修竹靠到时宇旁边，小声问道。

    她记得自己父亲也说过，时宇是他一个熟人委托到竹石武馆学习的。

    “应该认识吧。”时宇道，这个朋友有两种解法，一个是陆学姐，一个是兽耳娘学姐，前者的话，林鸿年馆主肯定是认识的。

    “这样啊。”熊猫学姐点了点头，然后露出笑容：“好啊，没想到一天过去，你竟然成为了这个项目的负责人。”

    时宇咧嘴一笑：“振兴食铁兽荣光，我辈义不容辞。”

    “话说，如果真研究出来食铁兽进化形，铁竹饲养基地的食铁兽会不会涨价？”

    林修竹一怔，没想到时宇竟然也想到了这点。

    一般来说，一种宠兽被发现新进化形，或者，某个御兽师使用某种宠兽在重大赛事中大杀四方，都会一定程度上影响这种宠兽的价格。

    “按市场需求来说，还真有可能……”

    她陷入了沉思，所以，是不是应该让老爹多去野外抓点野生食铁兽来丰富下饲养基地的食铁兽数量了？

    靠饲养基地的食铁兽正常繁育，感觉会供不应求啊，唉，食铁兽怎么就那么不能生呢，林修竹脸微微一红。

    ……

    虽然成为了食铁兽遗址的负责人，但是时宇更多时候，依然像个小学弟。

    他有许多东西得跟考古七英杰请教。

    这些人看起来像学渣，可也并非一点真才实学没有，毕竟好歹也在大学学习一段时间了。

    相比之下，时宇那点前世积累的知识储备，在这里似乎用处不大，还有许多需要学习的新东西。

    确定了研究方向后，接下来众人便开始按部就班的进行研究了。

    大约两天后，丁导师来到了食铁兽遗址现场。

    这两天，他一直在学校那边辅助分析金属片的元素构成，眼下加班加点下，终于有了结果。

    “初次见面，时宇同学。”

    丁导师是一个三十多岁的中年人，温文尔雅，表情和善。

    他和时宇还是第一次见面，不过双方早就都对对方有所耳闻。

    “丁导师您好。”

    时宇和丁导师握了握手。

    “丁导师。”

    这次导师过来了，考古七英杰们也很兴奋。

    因为这代表，这次研究，能有一点小小的进展了。

    “经过两天的解析，我们这边已经可以初步确定，这个金属片主要由六种金属成分构成。”

    丁导师拿着资料，和大家交流起来。

    “六种金属矿物成分中，五级金属资源有两种，六级金属资源有三种，七级金属资源有一种。”

    各种培育资源按等级可以划分为十级。

    比如觉醒期宠兽便通常对应一级资源。

    五级以上的资源，基本是大师级御兽师甚至传奇御兽师所用到的主流资源了。

    这个合金片蕴含六种高级金属资源的成分，既让众人兴奋，又在意料之内。

    兴奋是因为，如果这金属片真的是食铁兽进化形的身体一部分，那么，食铁兽进化形的种族等级可能不低，毕竟用到了这么多高级金属资源。

    意料之内是因为，十一还没进化都这么强了，进化后强大也理所应当。

    丁导师拿出每种金属资源的资料，道：

    “其中，分别是五级金属矿物资源，金玉石、青心砂。”

    “六级金属矿物资源，玄紫铜精矿，天银铁、蓝灰浑金。”

    “七级金属矿物资源，陨铁。”

    “辛苦您了。”时宇道。

    “不辛苦。”丁导师哈哈一笑，然后又道：“接下来，时宇同学是打算从这些资源入手研究吗。”

    “这些资源价值不菲，如果没有确切的实验研究路线，可能会耗费一大笔资金。”

    “不过这些资源，学校这边有一些库存，一定份额目前还能拿得出，再多就得去重新购买了。”

    这时，林修竹和考古七英杰一愣，的确，高级资源太多了，一般人根本实验不起！

    要真想深入研究，研究经费恐怕得朝着亿为单位了。

    “实验先不用了，先从这些材料的性质入手吧。”时宇道。

    确定金属片成分后，他也明白了想研究食铁兽进化形可能会很难耗费财力。

    没有确切可行的方案前，还是先别瞎试比较好，时宇可不想拿几千万上亿元随便打水漂。

    一般研究员研究宠兽进化形，都是先总结可行的理论，分析成功率，再进行实验，很少有直接拿着材料瞎喂、瞎试的，谁的钱也不是大风刮来的。

    “好。”丁导师点头，道：“如果有需要，和我说就好。”

    ……

    接下来，时宇他们的研究任务多了一个。

    就是研究这六种金属矿物的性质，先从理论方面分析它们之间的不同组合反应。

    这些研究性质偏重的作业，暂时不是时宇主要投入精力的，他交给了林修竹等人去做。

    他最关注的，其实还是那九个特殊符号代表什么。

    时宇查阅了许多那个年代的资料，发现这种符号只出现在了这个食铁兽遗址上，这样线索也太少了……

    线索不足的情况下，时宇只能把期望全部寄托于了自己的特殊天赋上。

    “陆青依说过，‘聆听历史之音’的天赋发动，需要一定契机。”

    “使用者和那处历史环境接触的越深、探索的越深、执念越深、了解的越深，就越容易聆听到历史的声音。”

    正是因为这个说法，时宇每天都盯着那块金属片看，还抱着十一一起看遗址壁画。

    看起来有点傻，但都是希望能建立起自己和这个遗址的联系。

    就这样，随着时宇来到古都，也差不多过去半个月了。

    他上午去练习虚化，下午来这里调查，时间过的倒也快。

    这半个月，时宇都是以自身冥想为主，没给十一、青绵虫加点，它们都是自己在训练。

    “嘤QAQ。”对于加不加点，十一倒是无所谓。

    这半个月，它训练的特别卖力，因为时宇暂停了加点，可算给了它喘息的机会，终于可以抓紧还下欠款了。

    不过，让十一不解的是，为什么时宇总是每天抱着它来看壁画，看金属片！

    时宇这也是没办法，这不是把十一当吉祥物了吗！

    希望能借助十一和食铁兽遗址的联系，让自己聆听到历史之音。

    然而，半个月过去，好像依然没有什么实质性的效果？

    就连十一，都劝时宇放弃吧。

    “嘤嘤！！！”

    什么破进化形，不要也罢，它就这样，也一样可以成为最强！

    十一趴在时宇肩膀，蠕动了下，然后站了起来，爬到了时宇头上，自信的道。

    “心诚则灵，乖乖的啊！”时宇教育道，虽然意思是那个意思，但能不能有点敬畏之心，给老祖宗留点面子！

    咔！

    然而，十一刚刚说完，时宇他们面前的石壁，“咔”的一下裂出一条小小的缝隙，吓了十一和时宇一跳。

    “靠，什么情况。”时宇退后一步，表情一惊。

    裂开了？

    这个情况，怎么感觉似曾相识。

    “嘤。”时宇肩膀，十一小心翼翼的开口，是不是它说错什么啦？

    时宇陷入了沉思，忽然感觉心跳有点异常，大脑有点恍惚。

    总结来说，好像来感觉了。

    逐渐要与这处遗址产生共鸣。

    “不，没说错，可能这个遗址比较特殊，就得用激的。”

    时宇深呼吸一口气，通过心灵感应对着遗址道：“食铁兽进化形，不过如此。”

    咔，裂痕深了一些。

    “估计也不是什么强力的进化形，不然也不会失传。”

    轰！

    这句话说完，遗址石壁微微颤动，灰土掉落，时宇大脑猛然轰鸣。

    他仿佛进入当初探索遗迹时的特殊状态，看到了一幅历史影像。

    时宇惊住了……

    “靠，我好像找到了聆听历史之音的新型打开方式？说好的心诚则灵呢，怎么不按套路出牌！”

