    长江存储从出资占比来说属于国企，但是其大股东紫光股份又不是国企，但是管理上国资委又有很大的话语权。

    并且长江存储说是学习国外成熟半导体企业的管理模式，但是实际上仍然偏国企的管理风格。

    紫光股份旗下技术实力最强的公司暂时是新华三，新华三的服务器在金融机构后台有很大的占比。

    新华三的服务器比曙光、浪潮这些上市企业的服务器还要更多。

    当然还是比不过花为。

    未来长江存储的前景要更好。毕竟服务器行业国内还有好几家竞争对手，存储属于是一家独大。

    会有人说花为搞得鲲鹏存储不也是存储吗？

    两者还是存在不小的差异，花为搞的那叫存储服务器，比如NAS、SAN之类的存储服务器。

    长江存储是单纯做存储的：硬盘，专注于企业级存储硬盘。

    长江存储的硬盘就可以应用在花为的存储服务器上。

    国内还有一些国产存储厂商，做的是个人PC端业务，像内存、固态硬盘之类的。

    长江存储做的也叫固态硬盘，但是它有前缀：商用级固态硬盘或者企业级固态硬盘。

    可以说在存储行业利润也好营收也罢，最高的细分领域：企业级固态硬盘，长江存储在国内肯定是排名第一的。

    管扬是长江存储的高管，还是内部排名比较靠前的高管。

    他是从技术条线升上来的副总，成为副总后却主要分管销售。

    履历很丰富，存储行业的老兵了，更早之前是华国科学院存储领域的研究员，从研发到生产再到销售端，管扬都有深入参与过。

    长江存储在江城，他从江城调到燕京，担任深蓝存储的董事长，由国资委直接委派。

    如果前来颁发聘书的不是国资委的领导，管扬是不会相信自己会被调到一家新成立的存储厂商。

    “能透露一下深蓝存储是做什么的吗？存储服务器吗？国内新成立的为了和长江存储配套的下游厂商？”

    管扬脸上写满了好奇，真诚是他最好的营销手段，他每次去跟大客户聊的时候都会很认真的分析长江存储产品的优劣。

    对方只是来通知的，也不清楚事情的内情：“我只能说去深蓝存储当董事长从某种角度上来说显然比你在长江存储更强。”

    “但是你个人想法如何我不知道。”

    管扬抓住了对方话语中的关键：“从某种角度？还麻烦您具体解释一下。”

    对方也有意交好管扬：“深蓝存储是央企，由国家层面直接管理，从层级上来说是一个飞跃。”

    一级央企的董事长，说不定哪天就派上用场了，哪怕只是透露些信息也能发挥大作用。

    管扬知道以自己跟对方的关系，透露到这一步已经是极限了，他也没有继续打探下去：“感谢组织的信任，我一定好好努力，干出一番事业。”

    但是内心的疑惑依然压抑不住，等对方走后，他坐在办公室里在纸上写道：

    “深蓝存储、一级央企、国家直管”

    然后停笔，仔细在脑海中思考起来。

    深蓝存储，里面有存储，再结合他自己的履历背景，调他过去说明：这家企业显然是一家存储厂商。

    只是不知道具体是存储的哪个细分领域。

    “深蓝存储显然不是搞企业级固态硬盘的，因为有长江存储了，没必要再搞一家，还是央企直管。长江存储都没这个待遇。”

    或者说没这个必要。

    华国在半导体行业专门成立了国家大基金，专门针对国内的半导体公司进行扶持，主要方式就是资金支持。

    “华国这些年来从来不直接参与半导体企业经营。”

    因为半导体行业具有其特殊性，投入高回报周期长，外行很难判断具体进度。

    固态硬盘也属于半导体行业。

    因此最多是以间接或直接持股的方式持有一些半导体公司的股份。

    像最著名的中芯国际，就是由国资委间接持股，由国资委下面的国企直接持股。

    长江存储也是类似的方式。

    但是这次新成立的深蓝存储由国资委直接持股，存储行业的老兵管扬意识到事情不正常。

    不过这两年不正常的事情太多，这种不正常属于能容忍的范围。

    毕竟魔法这玩意都出来了，国家直接持股长江存储是小事。

    魔法的存在导致了这两年黄金波动极其剧烈，反而BTC迎来了两年的长牛。

    “很不正常。”

    “大概率是做存储服务器的，但是人家花为搞得蛮好的嘛，为什么突然又要搞存储服务器呢？”

    花为的存储服务器确实做得不错，虽然故障频率比戴尔EMC的高，但是花为也便宜啊。

    价格加维保费用只有EMC的三分之一。

    “而且最关键的一点，我没听说有哪个去了深蓝存储。我认识的研发，没听说哪个离职了的啊？”

    管扬认识的存储行业的研究员，从研发主管级别到下面研发中坚力量都有。

    一家新成立的存储公司，至少要有研发总监，把研发团队的框架搭建起来。

    作为华国国资委直管的企业，研发主管只有可能从华国人里挑，这里的华国人包括弯弯，弯弯也有可能当研发主管。

    至于霓虹和高丽，虽然在存储行业处于领先地位，但是他们能当高管不可能担任研发主管。

    一来是因为信任，二来是因为别人不会放人，这种人才签的竞业合同是极其严苛的。主要还是信任问题。

    管扬把他觉得有资格担任研发主管的人名在纸上列了一遍，没听说哪个离职了啊。

    包括生产条线，也没听说哪个资深业内生产工程师跳槽。

    这个行业的玩家很少，有资格的人才也很少，管扬都认识。如果有人跳槽还是去的央企，肯定是会第一时间知道的。

    对此只有一个解释，那就是这些人全部只有等他先到位之后再找。

    想到这点，管扬就一阵头大，从零开始总是最痛苦的。

    当然看着一家公司在你的手中一点一滴成长起来也是一种难以用语言形容的成就感。

    “存储芯片行业吗？问题是国内这个赛道的玩家已经很多了，兆易创新、中芯国际、紫光国微，这几家企业大基金都有持股的啊。”

    管扬思考半天也不知道所以然，只有走一步再看了，他内心安慰自己。

    另外他在网上查深蓝存储这家公司的资料的时候，还发现深蓝存储有另外一家企业股份占比百分之五十。

    这家企业是一家俄国企业。

    他内心的疑惑更多了。

    俄国在存储行业也没啥声音啊。他们的软件可能很强，但是半导体行业，可以说是蛮荒地带了。远不如华国。

    ......

    国家半导体大基金在市面上放出风声，要出让部分长江存储的股份。

    试图在一级市场上找玩家接手。

    “长江存储吗？这个项目还不错，又是高成长又沾边了国产可替代的概念，而且这个细分领域它没有对手，从直觉判断我觉得完全可以接手。

    哪怕公司经营不利，缺钱后在科创板上市等解禁期一过，转手抛给二级市场也是一笔好生意。”

    当年寒武纪二轮投资的时候，参投的很多机构就是抱着这个目的。

    “还有一个问题在于，长江存储会接纳外资的入股吗？我记得长江存储当时成立的时候，不管是我们还是三星或者霓虹那边的投资机构，都想成为出资方。

    当时华国好像把大家都拒绝了”

    长江存储的出资方全部是国资背景，包括华国半导体大基金、湖省科技投资集团等。

    “是的，当年不管是三星还是弯弯那边的投资厂商都想投长江存储，即便是弯弯都没能成功，他们还很是折腾了一番，华国方面硬是挡回去了。

    但是很奇怪的点在于，华国半导体大基金出让股份，没有拒绝外资，反而主动联系了外资。”

    “估计是扛不住压力，总投资在1600亿，他们可能需要引入外资。”

    “华国不缺钱但是用钱的地方同样很多，确实有可能。”

    最后华国半导体大基金以三百二十亿rmb左右的价格，出让了百分之二十的股份给淡马锡、软银国际等一众外国投资机构。

    管扬在进行工作交接的时候得到的消息，他对于深蓝存储的任务有了新的猜测。

    应该是和长江存储存在部分的重叠，所以大基金才会转手长江存储的股份。

    但是他还是不明白，为什么不继续种一颗已经种了五年的树，而要重新再去从一颗种子培育成新的树。

    只是他没想到的是，并不是从种子培育新的树，而是接手了一颗完全成熟的树，甚至这颗树的幼苗期就已经比之前那棵树的成熟期要更加高大了。

    “生物存储？”

    “是我理解的那个，DNA分子储存信息的生物存储技术吗？”

    管扬不知道是自己疯了还是世界疯了，深蓝存储的研发主管告诉他深蓝存储未来的主要业务是生物存储。

    只在论文里、媒体的科普文里见到过这个名词。

    他觉得有点怀疑人生。

