    几天之后又是赶集日，乔宁馨出去，发现果然就像是梅姨说的那样，和她一样做烧仙草的人多了起来，有些人做的口味和她相差并没有多少，可见大吃货帝国之人的潜力。

    见如此，乔宁馨觉得这门生意果然不能做了，下次要做只能做一些稍微有点技术含量，别人看了东西不知道这是怎么做的东西。

    至于做吃食的想法，乔宁馨始终是没有改变过，谁让大吃货帝国的人民在美食上从来不会吝啬花钱。

    说来灵感，还真让乔宁馨找到了一件感兴趣的物件。

    她看到有人在路边卖鱿鱼干，这些鱿鱼干都是捕上来去除内脏，自然晒干，平常吃的时候只要泡发一下炒菜就可以。

    不过鱿鱼干比较硬，这里地处海边，有着新鲜的鱼做菜，谁也不会去吃这个麻烦又难嚼的鱿鱼干。

    但在乔宁馨眼中就不一样了，她记得后世当地比较有名的小吃鱿鱼干，那是抓着啃咬当零食吃了。

    虽以后被别的零食所替代，但是少女时期的记忆并没有磨灭，况且去了外地也经常还会购买一些作为馈赠别人的当地特产。

    最重要一点做法简单。容易保存，就算是一时卖不掉，长时间放着也不会坏掉。

    这么想来乔宁馨就蹲下了身子问起了价格。

    乔宁飞还有些不明白乔宁馨怎么就问起了这个不起眼的鱿鱼干，心中还想着姐姐是不是觉得鱿鱼干便宜所以购买来给她们当菜？

    对吃的乔宁飞并不挑剔，家里都是吃不饱的状态，现在能吃什么就是什么，只要能吃饱就成。

    不过就是乔宁飞愣神的期间，乔宁飞意外的发现姐姐手中的钱全部换成了两个麻袋的鱿鱼干，当时就懵了。

    乔宁馨也没有想到鱿鱼干居然这么便宜，几分钱一斤。要知道新鲜的海鱼也要两三毛一斤呢！她又讨价还价然后把对方的鱿鱼干给包圆了。

    王秀梅见到女儿出门一趟，扛回来两个麻袋的鱿鱼干，眼睛都看直了。

    要骂女儿败家吧，想到钱都是女儿赚回来的，她没有这个资格骂，也只能心疼的忍住了。

    “你购买来这么多鱿鱼干做什么？这个可是不值钱的。”

    “阿母我知道不值钱，就是不值钱才要购买这么多，要是它值钱，我还不要了呢！”乔宁馨却是不以为意，然后跑进了厨房去研究。

    乔母倒是想要一看究竟，但觉得去看了说不定心脏更加受不了，干脆来个眼不见为净，给几个女儿裁衣服做衣服去。

    乔宁飞看着二姐，又看着阿母，有些犹豫到底要跟谁，最后还是跟着乔母一头扎进房间，给乔母打下手，她还是喜欢看着乔母做衣服。更好奇那台缝纫机。

    倒是乔宁静等到几人离开，她毫不犹豫的迈着小短腿跟着乔宁馨溜进了厨房。

    乔宁静在厨房探出脑袋，好奇的看着二姐讨好说道：“二姐，你要人帮忙吗？我可以帮你哦，你有什么需要帮忙的尽管说。”

    乔宁馨也不客气，指着刚刚购买回来的鱿鱼：“我要把这些东西泡发起来，你一起帮我吧！”

    “好嘞！”乔宁静兴高采烈的帮着乔宁馨将鱿鱼干都拿出来。

    乔宁馨则是去井里面打水。

    幸好陈家院子里面有一口深井，也不需要她去太远的地方打水，不然用自来水也是需要不少钱。

    那样可就不划算了。

    乔宁馨又找出来一个很大的木桶，一个提水倒入木桶里面一个则是把鱿鱼干放进木桶，差不多放了小半桶，乔宁馨就喊停，接着就是等着木桶里面的鱿鱼干泡发了。

    在这个过程中乔宁馨先是去了废品站，这个时候的废品站都是国家的，乔宁馨在外面说了几句好话，然后里面的人就让她进去。

    她挑挑拣拣发现废品站里面还有很多好东西，特别是一些老家具的木料，这些东西对于废品站的人来说就是废物，但乔宁馨想到了陈栋的房子，不过这不是她能够购买的起的，东西废品站收的时候不值钱，但是出来就不一定了。

    她身上的钱也是有限的，找到了一个废弃的炉子，又找了一块变形的铁板，她就拿了出来，废弃的炉子因为里面架构坏掉了一块，所以并不值钱，比起新的炉子不过是十分之一的价格，不过铁板是铁的关系，上了称，花了不少钱。

    乔宁馨自己一个人还拿不了这么多的东西，她的手还没有好完全，自然不敢搬运这么重的物品，回去乔三妮，结果发现陈栋也刚回来，陈栋就帮她顺便拿了东西。

    “我发现废品站里面有木料，我觉得你这边的房子应该能够用上。”乔宁馨趁机提出来。

    “真的吗？”陈栋随着乔宁馨进了废品站，果然看到堆在角落的材料，最后陈栋也是挑挑拣拣的拿了很多。

    “这次还要谢谢你。”

    乔宁馨眉眼一笑：“有什么可以谢的，我这不是顺口一提吗？”

    因为东西多，所以陈栋开了摩托三轮车过来，把乔宁馨的东西也装上一起带过来。

    “对了我还要去铁匠铺一趟。”

    乔宁馨指挥着陈栋往镇上唯一一家铁匠铺而去。

    她虽然找了一块铁板过来，但还这块铁板是变形的，需要打过才能用。

    来到铺子里面，乔宁馨就和铁匠铺的老板说了一下要打成什么样子的，见对方还没有太了解她想要的东西，乔宁馨干脆找来陈栋让帮忙画画。

    很快陈栋画出了乔宁馨说的东西，乔宁馨看的眼睛一亮。

    “我就知道找你这是找对了。”乔宁馨开心的笑的像个孩子。

    “那你说要如何感谢我？”陈栋认真的问。

    “你还要我如何感谢？”这下子乔宁馨也犯难了，却是陈栋这段时间帮她挺多的，要是没有实质性的感谢一下，似乎也说不过去。

    “和你开玩笑了，你还当真了。”

    乔宁馨却是灵光一闪马上想到了要用什么来感谢陈栋。

    “你别推辞，等炉子做好了我马上给你谢礼。不会让你失望的。”

    “哦，是吃的？这个我可要期待一下了。”陈栋想到乔宁馨之前做出来的烧仙草，直觉乔宁馨这次做出来的东西不会比烧仙草差。

