    金光来到，显化出一道十丈之高的巨人虚影，那就是鸿钧老祖的身影。

    鸿钧老祖一处，三界众生皆跪拜。

    也就只有在场的六位圣人，没有跪拜，仅仅只是微微低头。

    傀儡陆萧然，也是一样微微低头，这让鸿钧的虚影，微微点点头，似乎是对陆萧然很满意。

    紧随其后，傀儡陆萧然就感受到一股极其庞大的精神能量，冲入了自己的脑海之中。

    在一瞬之间，就将自己的全身上下，都给扫描了一遍。

    傀儡陆萧然并不意外，他这个圣人突然之间冒出来，鸿钧老祖如果没有什么疑惑的，那才是有问题。

    傀儡和本体之间的练习是互通的，主要运用的特性是连接天地元素，规则之力。

    说白了，当鸿钧老祖搜查傀儡陆萧然的时候，陆萧然的本体虽然能够感受到，但是在鸿钧看来，那只是傀儡陆萧然和天地之间的沟通，而无法察觉到陆萧然本体。

    这也是当初旺财做出来一个傀儡陆萧然的原因。

    当然，旺财做出来傀儡陆萧然，可不仅仅是为了遮蔽鸿钧的耳目，同时，也是为了做诱饵，引诱鸿钧，开展新的量劫。

    她知道，鸿钧现在还没有完全炼化三界所有地盘，如果鸿钧想要他的天道，彻底圆满，那就必须要再来一次量劫，推动天地的稳定性，从而趁机炼化。

    否则，让他慢慢炼化，再给他一千个，一万个元会，他也别想完全炼化完毕！

    这就好像你买了一个二手的娃娃，就算你没有洁癖，也要把前任留下的污垢完全清除掉才能使用不是？

    金鳌岛下面的陆萧然本体，感受到鸿钧老祖的力量，瞬间眼睛微眯。

    “好强！”

    眼前这只是鸿钧老祖的一道虚影，但是陆萧然感觉的到，他的真实修为，应该已经达到了混元大罗金仙巅峰的修为。

    也就是说，他的一道虚影，已经相当于自己的本体了。

    好家伙，看来这么多年，鸿钧老祖也没有闲着，已经把自己的修为，修炼到一个更强大的地步！

    不过好在，自己在暗处，鸿钧老祖在明处，所以陆萧然暂时也不用担心。

    继续发育一波，然后再跟鸿钧老祖单挑。

    鸿钧老祖，在确认了傀儡陆萧然，的确是正儿八经的，天道之中的圣人之后，方才彻底放心。

    只要不是脱离自己掌控的圣人，就没有任何问题！

    下一刻，鸿钧老祖那雷霆般的嗓音，便清晰的传递到每一个人的耳中。

    “这一次，陆萧然晋升为圣人，三界之中，再添一圣，可谓我三界之福。

    天数有变，太始更易。自吾执掌天道以来，三界数万年，未曾再添圣人。

    今日添圣，则应天降福泽。

    为此，吾愿再开量劫，降圣位于三界。”

    “什么！”

    这句话，直接引爆了全场所有人。

    要知道，再开量劫，那可不是闹着玩的，量劫一出，必有鲜血洗刷。

    而且不是一星半点儿的鲜血，而是大量的鲜血，无数修士，都将会死在这一场量劫之中。

    但同时，也会诞生新的圣人！

    这是一场灾难，也是一场巨大的机遇。

    尤其是对于那些大罗金仙来说，更是垂涎若渴！

    他们哪一位，不是历经千辛万苦，才爬到了今天这个位置？

    但是，天道固定了圣人的数量，即便是他们的修为再怎么强大，也无法超脱大罗金仙。

    即便是大罗金仙，已经足以与天地同寿，可谁不想成为圣人？

    成为圣人之后，哪怕是面对天地更易，也不会陨落啊！

    那才是真真正正意义上的永生不死！

    也是真真正正意义上的执掌权利！

    大罗金仙虽然强，但是天地间的大罗金仙实在是太多了，不可能做到真正意义上的自由。

    你若是招惹了对方的势力，两个大罗金仙打起来，难免会有死伤。

    光寿命长，又有何用？

    故而，不少大罗金仙，在听到这个消息之后，整个人都是兴奋的两眼放光。

    而且这一波大罗金仙，还都是修为极强，踏入大罗多年的存在。

    至于那些修为不是很强的，听到这个消息，则是脸色一变，流露出惊恐神色。

    他们竞争圣人无望，但是，却要面对量劫之中的杀伐，自然是不想。

    但更为绝望的是，他们的地位低微，甚至连说话的资格都没有。

    不过，他们不说话，自然有人说。

    “不可！师尊！”

    开口的不是别人，而是元始天尊。

    他倒不是害怕截教的新圣人陆萧然，陆萧然才刚刚提升到圣人修为，现在最多也就是圣人一重而已，他还不至于在乎陆萧然。

    但是，他害怕通天因此出碧游宫。

    一旦通天出来，后果不堪设想。

    当年，他们设计，联手暗算通天，最终导致通天被封印在碧游宫，如果因为新的量劫产生，而释放出通天，以通天的脾气，那还不把三界给狠狠的清理一遍？

    别的不多说，光是天庭就有多少截教弟子？

    眼下这些截教弟子，是因为有封神榜压制，所以他们才不得已听从天庭的命令，如果通天出来，他们又当如何？

    譬如赵公明、三霄...。

    虽然通天破坏不了封神榜，可通天绝对有实力屏蔽封神榜对他们的压制。

    除此之外，还有灵山。

    多宝道人都成了西方灵山如来佛祖，他如果愿意重新归顺通天，那对佛门是个灾难，他如果不归顺通天，通天一巴掌劈死他，那对佛门也不见得是一件好事。

    天庭和佛门，互为犄角，几乎压制了整个三界绝大部分势力，这样一来，他们几位圣人，就可以说是拿捏了整个三界。

    除了鸿钧老祖之外，他们就是老大。

    然而现在，鸿钧老祖，要再开量劫，表面上是要诞生出新的圣人，可实际上，却让他们的势力暴露在危险之中，到时候，反而会让截教，趁机崛起。

    只要不是傻子，基本上就不会同意这件事。

    “师尊，量劫杀伐过重，天地都将遭受洗劫。为此，您一再嘱咐我们，不可轻易涉身量劫。

    然而如今，您要为了这陆萧然，再开量劫，岂不是置天下生灵于水火之中？

    如此，岂不有伤您的圣德？”

    鸿钧老祖扫了他一眼，元始天尊，立即有些心虚的低下头去。

    鸿钧老祖岂能不知道他的意思？

    不过，他心里也有自己的盘算。

    他要利用陆萧然，来彻底消化掉三界之中，那些他无法涉足的区域，每逢量劫，天地之间，都将陷入一种极其不稳定的状态之中，这有利于他更好的炼化三界！

    可元始天尊担忧的，也不是没有可能，通天的脾气太过执拗，是一个极其不稳定的因素。

    如果真把他放出来的话，则天地动乱太大，那些已经固定好的秩序，则会被再度打破。

    故而，他也不愿意看到。

    想到这里，他开口道：

    “陆萧然。”

    傀儡陆萧然，立即回应道：

    “弟子在。”

    “这量劫，乃天道为你而开，故而也要你自己一人承担，你若愿意接，则量劫开，你若不愿意接，则无量劫。开与不开，你来决定。”

    此言一出，全场不少人，顿时一怔。

    这不是坑爹呢吗？

    要开量劫，结果只是让陆萧然参加，那言外之意，就是通天圣人，不能加入这一次的量劫呗。

    那这还打个屁啊？

    截教唯一的大杀器，也是唯一的靠山，那就是通天。

    通天的实力，足以力抗阐教元始天尊，再加佛教的接引和准提。

    如果只靠一个陆萧然的话，还不够这三人其中一人塞牙缝的。

    甚至可以说，就是让陆萧然出来给人家当人肉沙包揍的。

    而且更重要的是，量劫之中，圣人也是有可能陨落死亡的。

    要是这样的话，陆萧然说不定还会死！

    那陆萧然，还会答应吗？

    不过，鸿钧老祖，似乎是故意引诱陆萧然。

    还没等陆萧然开口，他已经率先开口。

    “如果这一次量劫，你能通过，我会放出通天，免除他的惩罚。”

    这句话一说出来，陆萧然即便是不同意，也得同意了，否则，在三界之中，他岂不是也要成为背信弃义，背叛师门的叛徒？

    能救得了通天圣人，他都不去救，以后还会有谁信服他？还会有谁愿意加入他的门下？

    如果没有信徒，他没有信仰之力，又如何能够增加自身功德？如果修炼获得更多的规则之力？

    这几乎是绝了他的路。

    陆萧然当然知道，这是鸿钧的诡计。

    他既想要自己给他卖命，还得让自己心甘情愿的自己说出来，真是卑鄙至极。

    这样一来，自己就完全成为了他的一个工具！

    为他彻底炼化三界的工具！

    而且，最后还没有任何好处。

    那个放出来通天的好处，几乎可以说就等于没说。

    因为以他一个圣人一重的境界，想要在这量劫中活下去，简直是痴人说梦。

    元始天尊他们，谁会让自己活下去？

    不过嘛...他不知道的是，自己这个圣人之躯，也是个诱饵。

    他以为他在逼着自己咬杆，可实际上，是自己在跟他掰手腕，拖延时间。

    演！

    老子继续演死你！

    傀儡陆萧然，先是眉头一皱，旋即深呼吸一口气，脸色正色道：

    “通天圣人，与我有授业之恩！若真是能救出来他，我自然应该义不容辞。

    所以，我同意开量劫！”

