    

    唐黎闻声转身，一身穿蔚蓝绣衫罗裙的梨形脸少女带着婢女走到了她面前。

    “要不是看到薰风，你这身打扮我都认不出你来。”

    少女口气很是熟稔，和原身应该是认识的。

    唐黎搜寻记忆时，对方突然抬手要掀她的帷帽。

    她手快抓住对方的手腕，语气染了丝不悦：“你要干什么？”

    同时，她想起了这人是谁。

    原身手帕交之一，赵如娣。

    总是仗着闺友的身份，对原身占尽便宜，最擅长的便是颠倒是非黑白。

    赵如娣惊诧她的反应，很快就道：“唐黎，你干什么这么大的反应，我不过是跟你闹着玩而已。”

    把方才的无礼，归结于玩闹。

    唐黎扯了扯嘴角，若非她眼底明晃晃的恶意，也许自己会信上几分。

    唐黎松开她的手，语气十分无辜道：“你也知道我身体不适，不能见风。”说着她应景地咳嗽了两声。

    赵如娣方才在茶楼一瞥，惊觉唐黎变化很大，姿态举止都和过去不同，这让她莫名有种危机感，就追了出来。

    故而才有掀帽举动，为的是确认这人到底是不是唐黎。

    眼下赵如娣虽心有不甘，但也怕被传染了风寒，只好隔着薄纱紧紧盯着她说话。

    身为闺友，自然要关心要好友的身体，顺便再打探打探消息。

    “你身体好点了吗？你和梁王世子闹出的动静，都惊动陛下了，陛下下旨让梁王世子去给你侍疾，你的面子可真大！”

    她语气夸张，眼底流露出真情实感的羡慕。

    这种到鬼门关走一圈的事，在她眼里竟然是件值得骄傲的事，唐黎看在眼里，暗暗摇头。

    她敷衍道：“陛下是看在我爷爷的面子，跟我关系不大。”

    赵如娣眼底嫉妒微闪，嘴上道：“你爷爷是一人之下万人之上的太傅，你身为他的孙女，身份不比郡主低。哪像我，在赵家，还得看我继母的脸色行事。”

    赵如娣的父亲是户部主事，但她自从巴结上原身后，接触的人大多是高官后代，就看不上赵父的官职。

    至于她的继母，是个性子软弱的人，总是被这个嫡女欺负得敢怒而不敢言。

    然而她方才那番话，一下子就把自己塑造成孤苦的小白莲。

    唐黎惊叹，难怪说古人早熟，小小年纪，心眼真多。

    但这人要作死，不要拖上她。

    唐黎冷肃道：“如娣，什么身份不必郡主低这种话，以后莫要再说了，若是传到贵人耳里，你我都要遭殃。”

    赵如娣被训得脸色微变，以前她不是最爱听这种话的吗？怎么又不让人说了！

    果然是高门大户出来的，变脸跟变天一样快！

    她笑道：“好好好，都听你的，以后我不说了，咱们说点别的，话说你是怎么报复梁王世子的？”

    唐黎乌眉轻扬：“报复？”

    赵如娣一脸八卦：“对啊，这人一到唐府，出又出不去，还不是任你揉捏？”

    前几日，从未将她放在眼里的户部大人家的嫡小姐，突然叫住她，询问唐黎和梁王世子的事。

    说若她能探听到消息，以后有聚会就叫上她。

    这令她无比激动，说不准以后她就能借机跻身于名门贵族的圈子，不用再跟着唐黎这个蠢货了。

