    “一息的话……应该也算一盏茶之内吧，这么说来，我的内力应当是甲等了。”

    陆景望着手中的灰烬有些心虚，他也不敢往下再细想。

    之前夏槐曾和他提过一嘴完美筑基的事情，不过当时陆景只是把这当成个乐子听了，也没怎么放在心上。

    现在回过头来再看这哪里是什么乐子，分明就是个恐怖故事。

    完美筑基加上无限刷性，这是什么窒息组合？

    只是想一想陆景就觉得头皮发麻。

    好在高中的时候陆景的初恋就曾经教育过他，人生充满了残酷，无论你愿不愿意，都只能接受现实。

    想到当初他人生第一次分手还是QQ上接到的通知，而且打完字女友就直接删了他的好友，搞得陆景连回复都找不到人，再看看眼下的难关……好吧，这两者根本没什么可比性，毕竟分手又不会死人。

    而且还可以打开网易云，趁机悲秋伤春一会儿，思考下人生和宇宙的终极意义，但是现在的陆景却是连难过的时间都没有，因为不过十二个时辰，他的泥丸宫已经又满了。

    不过这次陆景并没有着急修炼御剑术，他先观察了下那道剑影，发现相比起昨日的时候它变得凝实了不少。

    看来先前的那一通胡吃海塞不是没有用处，虽然中途损失了不少秘力，但是至少有七成的秘力还是被那道剑影给吸纳进了进去，陆景估计再有十余日，自己就能完成养剑的第一阶段——凝神了。

    而按照清光月影剑中的记载，这一阶段的修炼，正常情况下需要半年。

    陆景也不知道自己这速成练法到底是福是祸，反正他现在也没得选，只能靠御剑术先吊着命。

    当然陆景也不会觉得有了御剑术就万事大吉，毕竟夏槐还说过随着修炼的进行，泥丸宫还会不断扩张。

    实际上刚刚陆景检查了一下自己的泥丸宫，发现它的确比昨日扩大了一些，虽然不算很明显，但是也足以给陆景带来危机感了。

    这么放着不管肯定是不行的，虽然随着御剑术的修炼，剑灵所能吸纳的秘力也会增加，但是陆景也不知道这二者谁增加的会更快。

    而且现在他的自由活动时间有点太少了，陆景算了笔帐，自己每天光是为了清空泥丸宫中的秘力，就要花费八个时辰的时间。

    换句话说他只有四个时辰可以干别的事情，这其中还包括了吃饭和睡觉的时间，至少要再花去两个时辰，也就是说他每天其实只有两个时辰的可自由支配时间。

    这也太惨了，简直就跟重回高三一样。

    所以接下来对陆景来说最重要的事情就是找到新的消耗秘力的途径。

    其中法术他是肯定要学的，虽然法术前期消耗的秘力太少，起不到什么作用，但是后期那些威力强大，需要好几个人一起施法的法术，也许只要一两发就能解决陆景的烦恼。

    而除了法术外，陆景也在留意着其他手段，包括但不限于阵法，符箓，丹药等等，而且他也开始跟着夏槐补习起了和秘力有关的基础知识来。

    不过暂时并没有如同少女所期望的那样和她一起去讲堂上课。

    一来陆景现在基础太差，基本不可能跟上那些教授的授课进度，去了会听得很吃力，二来，还是那个最简单也最直接的问题——他没有时间。

    陆景已经将每一分钟都充分利用起来，但是他每天毕竟只有两个时辰可支配，就算是海绵，挤到一定程度也挤不出水来了。

    好在陆景的努力也没有白费，他花了一周时间，不但恶补了一大堆和修行有关的基础知识，而且扩大活动时间的事情也有了一些头绪。

    只是还没来得及准备和尝试，就被一件意外给打断了。

    吴寒是在酉时三刻来到陆景的小院外的，无视了墙上挂着的谢客木牌，伸手用力叩响了院门。

    陆景不得不暂时中断御剑术的修炼，起身去开门。

    随后就见吴寒板着脸对他道，“走，跟我去镜湖谷！”

    陆景苦笑，“吴大叔，这段时间我不是故意不帮你送菜的，主要是我这边也出了些事情，一时抽不开身，等我忙过了这阵会补上……”

    “不是送菜的事情，”吴寒摇头，打断了陆景的话，“我这次喊你过去是为了救人。”

    “救人？”陆景奇道，“我又不是郎中。”

    吴寒看了眼陆景，“煎药的你应该也认识吧，我之前让你给她送过菜来着。”

    “认识，她怎么了？”

    “中午的时候有人撞到她倒在了自家那座茅屋外，嘴唇乌黑，七窍流血，样子看起来很是恐怖，于是那人就连忙把她送到了神医丁六那里。

    “结果不查不知道，一查神医丁六也被吓了一跳，他发现煎药的身中好几种剧毒，而且毒素已经攻入她的心脉，按理说发生这种情况她本应该在被送到丁六那里之前就死掉的。

    “但是丁六探查了一下她的经脉后又发现她的内息很是奇怪，似乎修炼了某种非常偏门的内功，让她的身体对于毒素的忍耐力变的比普通人强很多，实际上就连她的内力中都包含有不少毒素。

    “而这或许也是她没有在第一时间死掉的原因，但是这股古怪的内息并不足以救下她的性命，反而会让她在死亡前承受更多的折磨和痛苦。”吴寒道。

    “丁六现在也只能死马当作活马医了，毒入心脉，再驱毒已经没有任何意义了，所以丁六打算多找几个高手，以精纯内力为她续命，然后试试看她的那股古怪内息能不能自己把她身体中的毒素给吸收掉。”

    “怎么样，你愿意出手救人吗？先说好，这事儿可能没有什么好处，呃，顶多就是我算你学田这边的处罚都做完了，不用你再继续送菜了……但是你如果出手的话，很可能会消耗掉不少内力。”

    吴寒顿了顿，又接着道，“我虽然来找你救人，可也不会逼你一定要出手，你最好想清楚再回答……”

    “没什么好想的，我们现在就动身吧。”这次换陆景打断吴寒的话了。

