    第四七五章崇祯的小算计

    “不行，坚决不行，这事没得商量！”

    全旭望着礼部的官员，一脸严肃的道：“迎亲，必须是用我的亲兵！”

    礼部的官员不敢做主，只好向上面汇报，一层一层，最终送到崇祯皇帝面前。

    “皇爷，刀兵乃大凶，岂可迎亲！”

    曹化淳看着崇祯的脸色不善，就急忙道：“奴婢这就去一趟……”

    “大明这一潭死水，也该动动了！”

    崇祯放下奏折，缓缓道：“朕准了！”

    相反，崇祯越是看到全旭飞扬跋扈，越是心安。只有坦诚的人，才会肆无忌惮，而不是谨小慎微。

    其实，人在职场和人在官场一样，没有哪个领导或上司，喜欢一个看不透的下属，全旭似乎是一个没有心机的人，行事非常随性。

    脾气上来了，当着文武百官的面，就敢殴打十几名言官，现在他的脑子一热，让用自己的亲兵过来迎亲，亲兵也好，家丁也罢，结果其实都是一样的。

    当然，全旭的目的不是一样的，他只是不安。

    现如今，他自从来到京城，已经三个多月了，华阳社像幽灵一样，彻底消失，无论是他，还是曹化淳，根本就联系不到华阳社的人。

    华阳社在京城的据点，早已人去楼空。

    全旭猜测，华阳社肯定没有憋着好屁，如果在他迎亲的路上，安排一些杀手，有可能危用他的安全。

    对于全旭而言，他的安全才是第一位的。

    全旭在京城的全家军原本有六千多人，不过在献捷大典之后，六千余名全家军将士就返回了辽东，不过，他却留下了五百余名亲兵。

    全家军将士的军容，在这个时代是绝无仅有的，他们从武威侯府里出来的时候，很快就吸引了大街上行人的注意。

    其实，别的公主成亲，都是直接把驸马送到公主府里就完事了，但是，全旭这次不同，他算是明媒正娶，娶的就是公主。皇家用平常的礼仪接回家当媳妇，也意味着这位公主在全家只能得到普通人家媳妇的待遇，全旭不用每天都去问安！

    也不用想见公主还要求见，夫妻搞得国际友人一样。

    这在大明还是新鲜事，更新鲜的是，迎亲的人身穿铠甲，腰挂着破军刀，浩浩荡荡，这不像是娶妻，更像是打仗。

    伴随着雄厚的战鼓声，全家军将士迈着整齐的步伐，缓缓前进。

    仁寿宫内，这是崇祯自登基五年多以来，第一次来到这个地方。崇祯皇帝其实是一个非常纯粹的人，他喜欢一个人的时候，可以毫无保留的信任，尽一切努力支持。

    他信任袁崇焕的时候，整个辽东、辽西、蓟州、天津、登州都是他的管辖范围，兵部是他的参训处，户部是他的补给官，整个朝廷都围着袁崇焕转。

    现在同样，他信任全旭和卢象升，全旭就成为大明开国以来，第一个武臣经略使，卢象升又是成了宣大总督，管着四省四巡抚九镇总兵，连满桂也成了卢象升的手下。

    崇祯望着李康妃道：“朕与全卿商量过，安庆嫁过去以后，就要像一家人一样，夫妻二人都是平等的，家里的血亲都是一样的，现如今全卿有两女两子，四个庶出子女，他们都有资格继承全卿的财产，朕只能保证，安庆的第一个儿子，可以继承武威侯爵！”

    安庆一身嫁衣，按照传统，她应该哭泣，哭得撕心裂肺，从而可以显示出她对皇室的依恋和深情。

    只是，安庆怎么也哭不出来，相反，她此时有一种想笑的冲动。

    周皇后望着李康妃，不知道怎么插嘴。

    她虽然没有承受过李康妃的雌威，不过，对于这位移宫案的主角，亲手打死王皇后的元凶，苛待过朱由校、朱由校兄弟的李康妃，怎么也亲近不起来。

    崇祯接着道：“全卿以将门，家法既军法，全氏军法，放眼大明，最为严苛，八妹到了全府，切记，莫要任性，朕没有什么任务交给你，皇家是皇家，全氏是全氏，八姝，以后要幸福！”

    望着崇祯和周皇后离开的背影，朱微媞心中一轻，五年以来，这个五哥的威势越来越重，越来越让人不舒服。

    “娘亲，孩儿……！”

    朱微媞正准备劝李康妃，李康妃满脸得意：“乖女儿，你嫁到全家，没有公婆在上面压着，可以当家做主，不过呢，全家是将门，你一定要强硬起来……”

    听着李康妃的话，朱微媞微微皱起眉头。

    她不喜欢李康妃的脾气，秉性，还有处理方法，当年的事情，她隐隐约约知道一些，总之，理不在李康妃这边，她就像民间的泼妇，一直靠着撒泼打滚的方式在皇宫里兴风作浪。

    好强了半辈子，争了半辈子，斗了半辈子，到头来，她得到了什么？

    一个有名无实的康妃封号，仅此而已。

    看着女儿隐隐有些不悦，李康妃给安庆公主整齐嫁衣，这是标准的六件衣裳，肩背上还披了一条珍珠串成的缨络披肩，一朵硕大的红花插在发髻的中央，站在那里婷婷袅袅的向李康妃拜谢养育之恩。

    “娘亲，保重！”

    “保重！”

    李康妃的眼睛慢慢的红了。

    她其实更像是一个刺猬，外面看着吓人，其实杀伤力无限接近零，就算朱微媞在全氏受了委屈，她一个冷宫中的康妃，能够做什么？

    其实，她什么也做不了。

    “有什么委屈，告诉娘，娘给你做主！”

    李康妃望着远处，一脸迷离：“皇帝的意思，其实还是希望你，可以为了祖宗留下来的江山社稷，笼络全氏，替皇家笼络人心，这笼络人心最难的就是钱粮……不要学为娘，为娘这辈子太失败了，其实任何男人都不喜欢吃酸捻醋的女子，为娘打探清楚了，全氏的家里并不复杂，他有两个妾，一个叫二娘，一个叫三娘，你到了全家，不能把他们当成普通的小妾，她们两个在全家的地位，与普通的丫鬟和小妾是不同的，你能容下她们两个，你的地位就稳了！”

    朱微媞听着李康妃絮絮叨叨的说着她的经验，她知道，李康妃是为了她好：“可……可是，娘亲，你明明知道，为什么？”

    “皇宫不是家，这是一个人吃人的地方！”

    李康妃满脸苦笑：“你以为我愿意吗？我要是不是强硬起来，只会像那些死去的人一样，现在，至少我还活着！”

    最终没有在皇宫里留下眼泪，而是开开心心，皇宫没有给她留下任何迷恋的地方，更多的则是恐惧。

    没错，每逢大变，皇宫里就会死很多人，炼尸炉虽然可以轻易处理掉尸体，但是，这个时代技术，却让皇宫弥漫着让人呕吐的腐朽味道。

    成亲就好，只要可以离开这里，哪怕是地狱，她都认了。

    在她的心中，再差的地方，也比皇宫好。

    崇祯拍了拍全旭的肩膀：“你欺负谁都可以，但是，不许欺负朕的八妹，要是让朕知道，你敢欺负……”

    “陛下，臣不是那些酸儒，他们没有别的本事，只会欺负女人！”

    全旭认真的望着崇祯道：“臣只会疼爱臣的女人，就算有脾气，也只会发在外人身上！”

    “这样最好！”

    崇祯望着全旭一脸认真的道：“卿不负朕，朕不负卿！”

    皇帝的承诺，其实是妓女的爱情一样，不是没有，而是非常少。皇帝颁布的丹书铁卷不少，这就是戏文里的免死金牌。

    往往赐下免死金牌的大臣，必死无疑。

    百试百灵。

    “臣能力有限，大话不说，臣只要在辽东，可以为陛下守好辽东，建奴，永远也别想翻起浪花！”

    “今天你是大喜的日子，吉时到了，传旨，发嫁！”

    “轰轰轰……”

    礼炮的声音响起，花轿开始启程。

    坐上花轿的瞬间，朱微媞露出了解脱的笑容。

    她的父亲早死了，五哥崇祯又是一个穷皇帝，内库早已经干了，尽管没有十里红妆，但是，崇祯也尽了一个皇帝哥哥的本份。

    虽然没有十里红妆，却给皇八女、安庆公主八百织女，六百仆从，以及各种嫁妆。

    她的嫁妆不能说不丰厚，但是，比起全旭的二十余万两银子的聘礼，当然不算什么，京城四座皇庄，占地四十六倾，也就是四千六百亩地。

    全旭在看到从皇宫里的一千四百余人的陪嫁人口的时候，一脸呆滞。

    崇祯好算计。

    为了节约皇宫里的开支，借着这个机会，崇祯开革了一千四百余人，很多年老色衰的宫娥，遣散她们也需要一定的银子，毕竟崇祯是要脸的人，他不想留下刻薄的名声。

    事实上，崇祯知道全旭要人，他就尽可能的满足全旭，四千六百亩的嫁妆，足足配套一千余户佃户。

    对于崇祯的慷慨和大方，当然，还有算计，全旭自然笑纳了。

    世态炎凉，这让全旭彻底体会到了。

    在成为驸马之前，全旭在京城可以说是举目无亲，满朝皆敌，然而，在他成亲的时候，却宾客云集，放眼大明，有一个算一个，五品以上文武官员，特别是武勋一脉，甭管认识或者不认识的人，都带着厚礼来了。

