    连续的家宴让朱允煐的心情还不错，尤其是这段时间虽然是在批阅奏折，但是基本上不上朝，耳根子边也清静了不少，这一切也都是让他感觉到比较清静，稍微比较闲、比较舒适。

    这感觉确实是相当不错的，只是朱允煐也明白，这样的生活对于他来说多少也是有些奢侈的。这样的美好生活，大概也就是稍微过几天而已。如果不打算当一个怠政的天子，就不要指望能够太闲，忙碌对于他来说才是最主要的生活状态。

    回到了东宫的朱允煐也没有闲着，直接走向乾清宫，他还有很多的事情需要做。

    老朱躺了一壶酒，吃着黄豆，看起来也算得上是比较惬意。对于大孙儿过来，老朱一点都不觉得意外，重孙子没有过来他也没有什么不满，觉得这是很正常的事情。

    “少喝一点！”看着小朱直接开始倒酒，老朱担心说道，“你这两天喝了不少酒。”

    小朱也不在意，颇为得意的说道，“又没人敢灌我酒，孙儿还是知道分寸的，差不多了就不喝了。孙儿酒量确实不好，也不至于这么点酒都喝不下去。”

    听到小朱这么说，老朱也忍不住笑了起来，“你自己有分寸就好，这一点咱还是放心的。咱这孙儿打小就懂事、省心，知道哪些事情该做、哪些事情不该做。”

    小朱也忍不住笑了起来，这样的评价对于他来说算得上是比较正确的评价，他非常认可。

    喝着酒的老朱开口问道，“等你登基了，打算怎么办？”

    小朱毫不犹豫的回答，“萧规曹随，暂且也没有什么要办的事情。迁民的事情还要继续，估摸着这样的事情还要持续个十年。迁都的事情也要做好，慢慢的迁就是。恢复民生、增强国民，顺便在周边的一些藩国掺沙子。”

    老朱笑眯眯的看着小朱，说道，“不去打北边？咱可是在调兵遣将，新皇登基了，打一场大仗壮壮声势，这也好让你压服朝堂。”

    好吧，前段时间老朱亲自在谋划要北伐的事情。很明显这就是在给小朱准备的，就是让小朱登基后拿那些蒙元残部立威。

    小朱乐了，毫不在意的说道，“那是皇爷爷亲自谋划的，孙儿还是要些脸皮。”

    “说甚混帐话！”老朱不高兴了，对小朱说道，“咱这江山都给你了，什么你的我的！咱把这些都给你也舍得，你登基后就准备一下。开春了就调大军北伐，傅友德和蓝玉各领一部，九江和你大舅哥合领一部，咱三路大军直捣黄龙。”

    小朱想了想，说道，“那这样一来，表兄只能是副将了。”

    老朱想起来了什么一般，问道，“英儿，你似是不喜你表兄？”

    九江，这也就是大名鼎鼎的李景隆了。这一位是真的厉害，先不说是李文忠的儿子了，是小朱的表哥。光是兵书战策的，纸上谈兵的本事让很多沙场宿将也是哑口无言，这绝对是理论专家。

    小朱笑了笑，说道，“也不能说不喜表兄，只是年轻这一辈的大将，孙儿想着是让徐辉祖领军，他是个帅才。九江表兄的话，练兵更是一个好手。孙儿以后各地都要用兵，又不想各地卫所废弛，只能让九江表兄多跑一跑。”

    老朱有些心疼，说道，“那这样一来，你表兄就很难有战功了。”

    “前两日，我那大舅去敲打了徐辉祖，让徐辉祖放掉兵权，今日我给拦下来了。只是过些年，徐辉祖确实不适合领兵了。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“我大舅那边，他没天分，也确实不能单独领军。表兄的话，也是这般，除非让他镇守边塞。”

    老朱喝着酒，忽然间乐了起来，“以前都说你像咱，咱也知道你跟咱一样，心黑！外头很多人都说咱薄凉，这不薄凉可咋办，咱是天下人的皇帝，不是淮西老兄弟们的皇帝！外戚，咱们是该小心些。这些年，不少外戚确实势大。”

    “是这个道理吧？”小朱立刻笑了起来，颇为得意的说道，“咱们这到底是开国不久，现在外戚领军还成。再过个十年、二十年，外戚也就该慢慢的放掉兵权了。不管是我大舅，还是九江表兄，都是一个旗子，可以给他们殊荣，但是不能带兵。”

    对于孙子的这个安排，老朱还是比较满意的，就应该这么做。

    作为皇帝的，可不能对所有人推心置腹，该有的制约还是要制约。也别管是什么兄弟、表兄或者是舅舅什么的，皇帝该为天下负责，改为老朱家的江山负责。

    多疑一下，对于皇帝来说未必就是什么坏事。太过信任别人，这才是老朱觉得最不可取的品性。

    老朱看着小朱，继续问道，“英儿，若是这一战打下来，蒙元残部好不容易才恢复了点元气，又要给打散不少。接下来，你是打算拿下高丽了？”

    “高丽那边现如今也是一个好事，对咱们来说合适。”小朱笑了起来，颇为得意的说道，“本来咱们就占了釜山港，有了一个两路夹击的基地。再者就是那个李成桂谋朝篡位，高丽境内民心未附，还有一些人在反着。”

    老朱点了点头，不过还是提醒，“虽然高丽那边确实该拿下，要是让那个李成桂慢慢收拾，说不定过个十来年，高丽的百姓就认了他。现在去收拾是好时候，只是高丽也不好打。”

    “所以孙儿这些年一直在四夷馆养着一些番邦的贵族、读书人，拉拢一批过来也好。那些人多半也都是鸽子藩国的权势家族，是咱们大明的助力。”小朱开口，认真无比，“高丽打下来了，以后彻底覆灭蒙元势力也方便，到时候就不是三路大军了。”

    带着小朱来到舆图前，老朱问道，“东瀛的事情咱们不需多操心，你四叔他们可以自己打好。高丽这边棉衣备好了、粮草充足了，也好动兵。”

    老朱忽然笑了起来，对朱允煐说道，“前些年你朝着地广人稀，要去种棉花、去辽东开地。现如今看看，你那些心思早就是将东瀛、高丽看作囊中之物。”

    没办法，高丽那边看似是小国，只是还有不俗的实力。天气，也算得上是高丽的优势之一。要是战事拖到了冬季，对于大明的军队来说是一个考验。更何况现在的大明北边的边军，生活环境也确实需要改善。

    “这两年锦衣卫也被孙儿派出去不少，南洋很多地方都是有着一年三熟的作物。虽然那边有些民智未开，瘴气这些也是个麻烦。但是若是拿下那边，以后咱大明就不太需要担心粮荒。”

    听到小朱这么说，老朱则担心的说道，“英儿，那是好地，咱也知道。只是咱不能贪大求全，咱的国力是强，也没办法一下子全都给周边都吞下来。”

    “所以让皇叔们就封啊，咱们打下来了，肉也是烂在咱们老朱家的锅里。”朱允煐开口，也有些期待，“孙儿其实也明白，这些事情不是一朝一夕能做好的。孙儿就算打下来这些地方，治理起来也不算一天两天，说不定以后垠儿在位捣鼓许久，才能看到点成效。”

    这可不算是在夸张，这也可以说是比较基础的一个事实，生产力水平就在这里。

    岭南现在才勉强算得上是开发出来了，不是真正意义上的蛮荒之地。但是云南，甚至包括荆楚之地，还有待进一步的开发，那里现在还没有成为大明真正的产量基地。辽东这边更不要说，自给自足都有点为难。

    所以说现在就去开发中南半岛、将东南亚都拿下，然后大肆开发等等，这确实强人所难，也确确实实基本上做不到。这些不是短时间可以看到成效的，大明的国力再强也没办法一下子将这些事情全都做好。

    一下子统治全球什么的，这是想都不要想的。甚至就算是现在将整个亚洲都纳入版图，这在朱允煐看起来都不是很现实事情。尽可能的，也就是拿下一些战略要冲来的更加现实一些。

    有些事情，真的急不来，也确确实实是没办法贪心太多。

    看着这个令自己骄傲无比的孙子，老朱是非常欣慰的。他的孙儿一路走来顺风顺水，但是这并没有使得他的孙儿就好高骛远。虽然打小就没有吃过苦，只是这孩子也不是不识民间疾苦的。

    有着这样的一个接班人，老朱觉得自己可以踏踏实实的退位了。趁着现在还没有老糊涂，就稍微的看看，看看这个孙儿在登基后能不能一切顺手，他自认为还有点余力，可以再指导一番。

    朱允煐很清楚，在这样的一次谈话后，基本上也就说明了这是两个‘帝王’之间的对话。对于他来说，接下来要做的事情就是等着老朱的退位大典，以及他的登基大典了。

    或许，这也确实可以给大明带来更多的变化。

    至于这是好是坏，那就要看看接下来到底会发生些什么了，就要看看他有没有那个能耐将这个本来基础不错的帝国带上更伟大的高度！

