    第72章脆弱又坚强的司奕

    经过医生彻夜加班，司奕的初步检查结果出来了。

    先天性心脏病，并且是晚期。

    医生保守诊断，最多不超过一年的生命。

    姜琴忍着眼泪，颤颤巍巍的问，“那，那还有得救吗？”

    院长摇头，“难，如果是一开始你选择的是我们医院，病状较轻，我们医生，非常有把握能治愈，但是现在……十年了，一切都晚了。”

    另外一个医生脾气比较暴躁，当即吐槽，“也不知道之前是哪家医院出手救治的，一开始症状那么轻，应该不难治愈才对，但是现在我们检查显示，越治越严重，患者身体各方面体征一直在下降，又不赶紧实施治疗，分明就是故意吊着孩子的命！”

    姜琴一听，脸色白了白。

    直到这一刻，她哪里还有想不明白的？！

    这一切，都是司明远的搞的鬼！

    她儿子，本应该早就可以治愈的，但是因为司明远一己之私，竟然把她儿子送上断头台，甚至连一年的活命时间都没有。

    恨啊！

    怨啊！

    愤怒啊！

    如果司明远现在站在她面前，她一定会拿把刀捅死他！

    她悲愤的抓住院长的手，“医生，如果，如果给我儿子换一颗心脏，能让他继续活下来，健康生活吗？”

    院长摇头叹息，“难啊，就算换一颗心脏，身体也会出现各种排异，也活不了多久。”

    姜琴的心，咣当一声，碎了。

    眼前一黑，身子踉跄，差点晕倒过去。

    司繁看到姜琴伤心欲绝的样子，眉头一皱，走过去，单手握住她手腕，用力一扯，把她捞进怀里，轻拍她的后背。

    君琰冰冷的眼神扫了院长等人一眼。

    院长吓得一个激灵，赶紧改口，

    “不过夫人，只要有一线希望，我们都会竭尽全力救治你儿子的，放心吧！”

    其他医生纷纷附和，“对啊对啊，现在医学科技发达，天天都有奇迹发现，你这么善良，你儿子一定会托你的福，有奇迹诞生在她身上的。”

    司繁也在姜琴耳边，无比笃定道，“放心，司奕，命不该绝！”

    姜琴用力点点头，哽咽出声，“相信奇迹，我儿子，命不该绝的！”

    司奕还没有成功过上正常人生活，还没有走出医院，他怎么会甘心离开她身边呢？

    她不允许！

    绝对不允许！

    就在这时，床上的脆弱得一阵风可以吹碎的十三岁小孩，手指头动了动，语气游弱，“妈，姐……”

    “司奕，司奕，你醒了！”姜琴赶紧调头回去，握住司奕伸出来的手，“妈的宝贝儿子，你现在感觉怎么样了？身体还疼吗？”

    “呜呜呜，你晚上都没有醒过来，妈的心都痛死了，妈无时无刻不再恨自己，为什么受罪是你，而不是我，呜呜呜，老天爷啊，快点让我儿子好起来吧，你怎么惩罚我，折磨我，我都无所谓，我只想要我儿子健健康康的，快快乐乐的成长……”

    一个母亲，在自己病弱的儿子面前，哭得歇斯底里。

    看着的人，都没办法不动容。

    司繁心里，也划过了一丝微妙的异样。

    清冷的桃花眸，氤氲一层薄薄的雾气。

    她的心，此刻是痛的。

    说不出是她痛，还是她代替原主痛。

    应该……是第二种。

    君琰的视线，一直落在司繁身上，大手，又紧紧扣住她的手，十指紧扣，非常的有力。

    她，没有拒绝。

    姜琴一直哭的，把司奕，弄得很不知所措。

    “妈，我，我没事，别，别哭……”

    司奕很懂事，他抬起孱弱的手，贴心的给姜琴擦拭眼泪。

    因为病痛的折磨，十三岁的男孩儿，看起来就如同五六岁似的，不止瘦弱，苍白，还薄脆。

    又戴着呼吸机，连呼吸，都是困难的，说话，也无比吃力。

    “好，妈，妈不哭了，对不起，妈让你见笑了，你都这么坚强，妈应该比你更坚强才对。”

    姜琴哭哭笑笑，但是情绪起码稳定下来许多了。

    司奕微微点点头，看向司繁，唤了一句，“姐，姐姐。”

    司繁眸色波动，浅浅的嗯了一声。

    司奕笑了一下，又看向跟司繁牵手的君琰，微微诧异，“姐姐，你，交男朋友了吗？”

    司繁立即把手从君琰手里抽出来，插兜，冷淡回应，“没！”

    君琰拳头抵着唇，“咳！”

    司奕也是个人精，心里了然，颇为的认真的给君琰建议，“哥哥，你加把劲吧，我姐姐，貌似不太好追。”

    君琰愣了一下，微微颔首，“嗯。”

    “哥哥，你要是追到我姐姐了，不要欺负她，要是被我发现，我不会放过你。”

    司奕年纪虽小，身体孱弱，但是威胁人起来，毫不含糊。

    他爱他的家人，爱妈妈，爱姐姐，不允许有人欺负她们。

    她们为了他，付出太多，他生病了，什么都不能为她们做。

    但是只要她们受欺负，他就算撑着快要病死的身体，也要保护她们！

    谁让他，是家里唯一的男孩子呢。

    男孩子，就应该保护女生的，天经地义。

    君琰心口被触动了一下，嘴角上扬，“小鬼，把身体养好再说。”

    司奕点头，笑了笑，笑容十分的阳光，“嗯，我会的，妈妈说，这个世界上，最不缺的是奇迹，我会被奇迹眷，会好起来的。”

    “我还要上学，还要交很多很多朋友，还要挣钱，孝敬妈妈跟姐姐，带她们去环游世界，还要做很多很多事……”

    小孩子的世界，简单又单纯，但是却又……遥不可及。

    但是他心生向往，整个人，都是散发着光的。

    很美好。

    君琰笑了，真是……可爱又坚强的小鬼。

    姜琴则暗暗抹泪，

    司繁看着司奕活跃的状态，嘴角扬了一下，然后看向院长。

    “院长，我有话跟你说，能不能出去聊？”

    院长愣了一下，下意识看向君琰，得到他点头后，就客气道，“请吧，司小姐。”

    司繁顿时跟院长一起出去。

    走出病房门外，司繁就直言不讳，“院长，司奕的血液检查报告，有什么发现？”

    院长瞅着眼前这个漂亮的小姑娘，气势挺足的，莫名的让他这个老人家觉得有点害怕，“没，没什么发现，一切正常。”

    司繁皱眉，“真没有？”

    “真的没有，不信的话，血检报告在这，你看一下吧。”

    院长把一份血检报告递给司繁，示意她看。

    他心里忍不住想，反正，她也看不懂。

    ?  ?这章，码得触动很大，带代入了情绪，忍不住哭了。

    ?      为司奕小朋友加油，他一定能健健康康快快乐乐的成长，也为那些饱受病痛折磨的人祈祷，愿人间有奇迹……

    ?      格外宝子们，早上好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

