    “表妹，你说，我对大伯母那么好，她为什么还要把我嫁给她的傻子侄儿？”

    射空了十多箭，江月梅气的扔了弓，和年如意去了教室说话。

    这会儿，学生们都在练习场，教室里反而空空的，一个学生都没有。

    江月梅就眼泪巴巴的说，“大伯母暗示我做大姐的跟班，我就得像个丫鬟似的，整日跟在大姐身边，太学里不让丫鬟进来，我就成了大姐的丫鬟，大姐学射箭，我得在一边帮她递箭，大姐画画，我得在一旁帮她递笔，大姐跳舞，我得在一旁帮她鼓掌……表妹，你说，我对大姐的好，都有一百个用心了，可大伯母却还要算计我，为什么，难道是我还不够对她们好？”

    “当然不是。”年如意叹了一息，说，“有些人，自私自利，是不论你对她们多好，她们都只会选择对自己最有利的事去做，把你嫁给郑家三傻子，对大表舅母最有利，有你在郑家，她就可以轻易利用你来掌控江家人，为她卖命一辈子?她还为傻侄儿娶了一个媳妇，让郑家欠她一个人情。”

    而且?把你嫁给别人，她还要出一份嫁妆，可如果把你嫁给三傻子，她就可以省下这份嫁妆。

    因为，没有人愿意嫁给一个傻子?江月梅能嫁给他?郑家是不会在意她有没有嫁妆的。

    江月梅咬牙切齿道，“我死也不会嫁给一个傻子?祖母要不答应让我们搬出去住，那我就一个人搬出去住。”

    “那你要去哪里住？”

    “我……”江月梅噎住了?面色有些惶然，“大不了，我……我出去找活干?我听说绣楼常年招绣娘?我绣活干的虽一般?但我会很认真学?我怎么也能养活自己的。”

    “你真的想找活干？”年如意眼中，略有沉思。

    她搬出秦家后?想去开一家卖药丸子的铺子?可她又不想做个售货员?天天去店里打卡……她正愁找不到可以信任的人去帮她卖货呢?如果是江月梅的话?她还是信的过的。

    江月梅握拳，“想?我想赚银子，脱离秦家，我不想我爹娘和哥哥们这一辈子都寄人篱下?被大伯母欺负。”

    “其实，我知道为什么没姑娘愿意嫁给我哥哥?是因为我们江家寄人篱下在秦家，没有姑娘愿意一进门，就变成秦家的寄生虫，被别人嘲笑，表妹，我想赚好多好多银子，搬出秦家，再买个房子住，帮哥哥娶上媳妇，让我爹娘抱上孙子孙女。”

    江月梅说着，眼睛都红了。

    年如意歪着头，思考道，“其实，也不难的，不过你要再忍耐三个月，三个月后，我就让你有工作干，至于买房子……只要你好好干活，我保证，一年后，你就能实现愿望。”

    “表妹，別跟我开玩笑，我心情不好，会骂人的。”江月梅压根儿就没把她的话当真。

    年如意笑了，“三个月后，你就知道，我到底是不是在开玩笑了。”

    “你……你真的不是在逗我？”

