    和深市领导一起视察生产线的年轻人，自然就是李可灼的弟弟李可乐了。

    而这条生产线，则是李可灼花钱从东芝公司那里买来的闪存芯片生产线。

    小霸王公司发展的如火如荼，他不可能让芯片卡在东芝公司手里，所以他掏钱把生产线买了回来。

    至于东芝公司会不会同意的问题，李可灼没有遇到丝毫阻挠，因为东芝公司的把柄在他手里。

    而且他拥有闪存芯片的技术，以及专利授权，就算他不从东芝公司那里购买生产线，也可以向其他公司购买。

    所以东芝也是衡量了一番利弊后，才答应了出售生产线。

    生产线买回来后，为了让生产线能够正常运转，李可乐还在岛国以及香江高薪聘请了一大批技术人员。

    同时还让深市政府帮忙，招聘了一大批高中学历的年轻人进行培训，花了大半年的时间，才让他们达到了能够操作机器的要求。

    李可灼设在深市的闪存芯片厂，占地面积非常大，足足有一万多亩。

    好在李可灼一开始就吩咐李可乐，让他不要选择市中心以及特区内建厂，而是选择了在特区外的保安县的建厂。

    保安县，自然就是后世深市的保安区，不过现在还是一个县，并且一点都没有被开发。

    保安县虽然属于深市管辖，但却在特区之外，不然市府也不可能给这李可灼么大一块地皮。

    而且就算是选择了保安县，李可灼也是让李可乐选择了保安县的远郊。

    之所以选择在远郊地区建厂，是因为他知道深市的发展会非常快。

    如果选择特区内，不仅拿不到太多地不说，以后市政调整工业结构，或者是地皮不够用的的时候，他建立的工厂还是需要向外面搬迁。

    而就算是选择在保安县的远郊，李可灼相信要不了多少年，保安县的远郊还是会发展成为深市繁华区的一部分。

    当然，李可灼要这么多地并不是为了囤积地皮，或者是想要以后搞房地产什么的。

    主要是他布局的产业太多，不多要一些地皮以后会不够用。

    而且保安县这个位置靠近珠江口，是非常适合码头航运的。

    不过虽然宝安县在特区之外，但是随着李可乐大笔资金投入下去，在无数工程队日夜忙碌之中，这边也是在一天天的发生变化。

    最明显的，就是随着李可灼投资的液晶生产线，小霸王游戏机零部件生产线，游戏机组装线等等在宝安区的工厂中开始运转的时候，这里很快就有了上万的工人。

    而且随着小霸王公司大笔订单砸向其他工厂，让他们帮忙代工的时候，于是有一些工厂选择了购买机器设备扩大产能，而为了节约一些成本，他们更是纷纷在宝安县开设了分厂。

    这样一来，在这边打工的，或者是做小生意的人就渐渐多了起来。

    从此，宝安县的远郊地区，也渐渐成为了特区之外最繁华的地区。

    可以说小霸王公司用一己之力让宝安县外出现了一抹别样的繁华。

    历史上，宝安县到了九十年代就会开始开发，到了两千年以后就会渐渐繁华起来。

    不过这一切都不要紧，因为李可灼已经拿到了足够多的地皮，足够他以后在深市的布局和发展了。

    李可乐陪着深市领导参观了芯片生产线后，简单的在工厂食堂吃了一顿饭，下午，李可乐又带着一群领导来到了液晶屏生产线。

    “领导，这几条生产线生产的液晶屏，就是我们小霸王游戏机上面的屏幕，这几条生产线，至少让每一台游戏机降低了好几美元的成本。”

    李可乐一边走一边朝领导门介绍着。

    “我们不仅制造小霸王掌机的液晶屏，未来我们还会开发出更好很大的液晶屏，用于电脑，电视，更大的游戏机等方面使用……”

    听完李可乐的解释，一个领导好奇的朝李可乐问：“李经理，我想问一下，你们除了做游戏机，未来还会做其他产品吗？”

    听到领导的询问，李可乐想了想说道：“据我所知，我哥以后很可能会涉及计算机，互联网，移动电话，装备制造等领域。”

    “也就是说，你们以后还会建更多的工厂？”领导眼睛一亮。

    “这是肯定的，不然我们要那么多地皮有什么用呢？”李可乐笑着说。

    “那就太好了，你们公司以后有什么困难可以直接找市府，能够帮忙解决的，我们一定尽全力帮助你们。”领导朝李可乐承诺。

    “那就谢谢领导了。”李可乐连忙感谢。

    “各位领导，我的腿上次受伤还没有好利索，我实在有些走不动了，要不咱们今天的参观就到这里？”

    “既然李经理你的伤还没好，那我们就结束吧。”领导点头。

    等一群领导乘坐汽车离开，李可乐终于松了一口气。

    带着领导参观了大半天，他实在有些顶不住，身体还好，他的伤差不多已经好了，主要还是心累。

    陪同领导参观了工厂后，李可乐召集来了几个工厂的高管开了个会，吩咐了一些事情后，就回到了他在深市的家里。

    为了让李可乐很好的工作，李可灼让李可乐在广市，深市，魔都，首都等等地方都买了房子。

    虽然这个年代还没有商品房，但对于李可乐来说，想要搞到一套房子还是很容易的。

    “今天累了吧，快进来，我亲自给你做了你最喜欢的菜。”

    李可乐刚回到家里，一个大着肚子的年轻女人就迎了上来。

    “哎呀，你还有身孕呢，怎么不让陈姨做啊！”李可乐连忙上前心疼的抱住对方。

    这个女人，自然就是李可乐的女朋友杜晓楠了。

    李可乐来深市要待很久，杜晓楠就跟着一起过来了。

    “晓楠，我在深市这边的事情基本上完成了，明天咱们就回香江吧。”李可乐朝杜晓楠说道。

    听到李可乐的话，杜晓楠犹豫了一下说道：“可乐哥，我，我想回一趟老家，不知道可不可以？”

    “回一趟老家？你的老家在哪里？”李可乐诧异问。

    “其实是我妈妈的娘家，我妈妈去世的时候交代我，让我长大后一定要回大陆去看看外公外婆还有舅舅他们。”

    杜晓楠低声说道：“我妈说，这辈子最后悔的就是当初没有听父母的话，不应该跟着我爸跑来香江。”

