
“队长，你的实力现在到底什么水准了？”

“对啊，之前你不是还在超凡阶段吗怎么忽然就通神了？”

“难道你是吃了什么神药，以至于实力暴涨？”

秦阳才把所有队员召集起来，便遭到了所有队员一致的言语狂轰乱炸，大家都对秦阳实力的暴涨，非常的好奇。

奇迹小队所有队员都是高手，也正因为都是高手，所以说他们都非常清楚实力提升的艰难，秦阳之前明明还没到超凡中期，可是这才隔了多久，秦阳参加搏奥会竟然参加的是通神初级组！

不仅如此，秦阳竟然横扫了通神初级组，甚至很多记录横扫了整个通神组，也就是说秦阳的实力基本可以打败几乎所有的通神强者！

至尊以下无敌手！

这实力飙涨也太快了吧！

这才多少时间啊？

面对一圈好奇的队友，秦阳笑道：“我这段时间冒了一点险，然后有所收获，算是一场机遇吧，实力提升了不少，不过具体过程嘛，就不方便说了。”

众人一听，顿时都是无比的羡慕。

之前秦阳的实力境界在整个奇迹小队里除开陈侯以外便是垫底的，如今却已经直接爬升到了一线位置，而且这还只是境界实力，并不是实际战斗力。

之前秦阳的战斗力基本便处于整个奇迹小队的顶端，穿上奇迹战甲的他拥有媲美至尊强者的实力，但是如今的秦阳哪怕不穿上奇迹战甲，他的战斗力也可以和至尊强者有得一拼，如果再穿上奇迹战甲，那战斗力自然更加爆棚。

奇迹小队队员一个个都是天才高手，眼界自然也都是极高的，可是如今对这位年轻的队长却已经是心悦诚服。

如果他们知道秦阳在未穿战甲的情况下直接干掉了至尊强者，恐怕他们还会更加震惊。

“这次召集我们归队，是有什么任务吗？”

秦阳面色严肃的扫过众人，沉声道：“准备战斗吧。”

众人先是一惊，旋即眼光变得有些炽热。

终于要开始了吗？

……

罗卜泊。

一辆辆直升飞机降落在地面，一个个穿着飞天战甲的深蓝战士们跳下直升飞机，以小队为单位进入预定作战位置。

秦阳等人立足地面，看了看远处那茫茫的戈壁，一个个神色都是颇为期待。

很快，他们将对罗卜泊的诺萨人基地发起进攻，与此同时，全球其他地方，几十个国家集合的军事力量和修行者力量也将会在同一时间对地球上其他位置已知的诺萨人基地发起进攻。

这将是决定性的一战！

白破军亲临战线，在指挥营地里，看着一个个蓝色光点就位，最终对一个直径四百公里的区域完成了包围。

“报告，所有部队都已经进入预备位置。”

白破军点点头，背着双手，眼光紧紧的盯着屏幕上的一个倒计时。

那是各处约定发起统一攻击的时间。

时间一分一秒的过去，倒计时终于进入了最后读秒阶段，所有人的眼光都变得颇为紧张。

虽然已经研制出克制禁.区效果笼罩的设备，但是到底他们将要在这场战斗中遇到什么，谁也说不清楚。

当倒计时归零的一瞬间，白破军沉声喝道：“第一阶段行动开始！”

随着白破军的命令，从这块直径四百公里的区域边缘多个方向，多架无人机飞起，在这些无人机的身上，都携带着最新研发的高新设备，他们将承担着信号基站的效果，让信号再度充满这个区域，同时，发出一种很特殊的波段，抵抗原本这块区域里的原有特殊磁力，破坏原本存在的禁.区效果。

所有人员都颇为紧张的看着屏幕，上百个光点向着中央突进，同时这些无人机所拍摄的画面也全部传输到了屏幕之上。

很快，这些无人机便进入了这个直径四百公里的禁.区，让所有人兴奋不已的是这些无人机并没有像之前一样迅速失去控制并且坠毁，而是继续稳定的向着中心区域推进，不断的揭穿着这块禁.区的真面目。

“进去了！”

“信号正常！”

“电子设备运转正常！”

……

一个个工作人员兴奋的叫声传入白破军的耳里，白破军脸上也露出几分兴奋的笑容。

“按计划推进！”

“是！”

上百个光点不断的向着中央区域推进，但是每推进一圈，部分无人机便会停止继续深入，在一小片区域里游弋，承担着稳定信号和破坏禁.区效果的任务。

整个直径四百公里的禁.区，也在无人机的推进之下，迅速的露出了他原本隐藏的真面目。

当这些无人机推进到距离核心区域二十公里时，五座信号发射塔同时出现在了画面上。

一样的正五边形构造，一样的位置，一样的信号发射塔。

“定位，执行轰炸任务！”

五架无人机漂浮在半空之上，准确的将五座信号发射塔的位置进行了定位，而随着定位完成，距离五座信号发射塔数百公里之外，一排巨大的导弹发射塔火焰升腾，十五枚搭载威力惊人爆炸弹头的导弹迅速升空，喷射着巨大的焰火，向着五座信号发射塔飞了过去。

荒原上，所有的战士们都盯着空中前行的导弹，指挥室里，所有人也都紧张的看着监控画面。

无人机的出现，显然惊动了诺萨人，他们惊讶的望着漂浮在空中的无人机，一条条汇报迅速的向着最中心的诺萨人基地传输过去。

五座信号发射塔里的诺萨人也都进入了战斗准备，甚至有不少诺萨人已经集合登陆飞行器，准备升上高空，看是否能搞定空中的无人机。

然而诺萨人还没来得及升空，导弹已经抵达，带着长长的尾焰，重重的落下。

“轰！”

五座信号发射塔几乎同时升起了巨大的火焰蘑菇云，高爆威力的导弹瞬间摧毁了整个信号发射塔，连同里面没来得及逃脱的诺萨人，也都化为灰烬。

神奇而坚固的黑甲或许帮助他们挡住了部分爆炸的冲击，但是爆炸产生的几千度甚至更高的高温瞬间让他们黑甲笼罩的身体也变成了焦炭，化为飞灰。

人类的高科技武器的威力在这个时候完全的绽放……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53043520"  chaptername="第二千三百四十九章  高科技武器的威力绽放">加入书签</a>
</div>
