    第203章 杀你者，血肃！

    “哟，这是谁呀？手下败将吗？”

    而似乎是怕什么来什么。

    见曹浩发现了自己欧阳华身子一颤，脸色煞白然后慢慢抬起头看，向曹浩脸上不断的讪笑。

    曹浩心里也是吐槽起来，这家伙低下头就以为自己看不出来吗？

    不过看欧阳华那个怂样也是翻不起什么浪花，因此曹浩也没有继续针对他, 而是将目光放在了眼前这位自命军的首领上。

    “阁下是自命军的第几首领？”打量了一番，曹浩开口问道。

    眼前的这位首领跟他一样，实力都是领域一阶段，因此绝不是第五首领，而第四首领又已经被李修斩杀，眼下此人应该是老二老三中的一个！

    果然听到曹浩的问话, 三首领脸上露出冷笑。

    “记住，本大爷是自命军的三首领。”

    而曹浩则是笑了笑, 一脸的不屑, 看着那三首领逐渐阴寒的脸色，他不急不缓的说道：“就凭你，你也配？”

    “你...找死。”曹浩一句话便让三首领暴跳如雷，紧接着身形一动就曹浩暴掠而去。

    而这三首领不愧是领域阶段的高手，随着其身体向前冲去，周身灵力荡漾，让整个雪山都开始震颤起来。

    而曹浩看着像自己冲来的三首领，只是笑了笑，同样一跺脚对着他迎去。

    “那就请三首领指教一番了。”身在空中，曹浩的声音响起，却让那三首领咬碎一口钢牙连上表情，十分的狰狞。

    “小子看我撕烂你的嘴。”

    “血轮舞！”三首领大喝一声，双手迅速结印，那般速度带出道道残影。

    只见一轮血色弯月，在其掌心凝聚，而后对着曹浩暴掠而去, 那速度肉眼都难以分辨，众人直觉到一道黑线，便已到了曹浩面前。

    “呵呵，有点意思。”看着近在咫尺的血色弯月，曹浩感觉浑身发冷，看来这一击是对方的成名绝技。

    不过曹浩也不是什么省油的灯，因此他脸色凝重双手快速结印大喊一声：“昊日，现！”

    从曹浩掌心中有一轮金色大日升腾而起，然后对着血色残月撞去。

    “呵呵，我这一招可是斩杀了不少同级强者，拿命来吧，嘴硬的小子！”看着跟自己硬碰硬地曹浩，三首领不由得冷笑。

    眼下这种情形让他有些似曾相识的感觉。

    曾经那些陨落在自己眼手下的人都是如这曹浩一般，跟自己硬碰硬。

    这血色弯月可是大有讲究，即便是自己的二哥面对这一招，都唯有暂避锋芒，从不敢硬接！

    而这曹浩却是一副悍不惧死的样子，一时间三首领心中冷笑：这曹浩莫不是傻子吧？

    而远处的四位兽王看到两人如此壮观的出手，不由得为曹浩担心起来，他们从自命军那三首领身上看到了满满的自信，因此有些担忧。

    而反观自命军那边，欧阳华看着两人的对碰，似乎面情面无表情。

    只是他那攥紧的双手却出卖了他，想必他此时内心也是翻起的惊天骇浪。

    “这曹浩上次来见他的时候还只是元素十阶段，眼下几个月不见却已经突破到领域一阶段！太逆天了。”

    欧阳华心中感觉到不可思议，要知道他们的三首领踏足领域阶段可是足足有一年了。

    虽然吃惊于曹浩修为的突破，但他还是愿意相信三首领，毕竟三首领也算是老牌儿的领域强者了。

    即便是他们的二首领想要击败他，都需要花费一些功夫！

    想到此处，欧阳华不由得松了一口气。

    轰隆一声巨响！

    金色太阳和血色残月碰撞到了一起。

    然而却没有发生爆炸，而是在互相的抵制。

    伴随着日月相撞，以二者为中心，产生的灵力风暴席卷整个雪山，使整个雪山都在此时剧烈摇晃起来。

    见情况不妙，欧阳华果断下令，让部队往往后撤退，而四位兽王也是脸色大变，连忙合力尝试稳固雪山。

    但尝试了几次之后，他们面露颓废，曹浩与三首领两人的碰撞威力实在是太过巨大，他们半步领域境界的实力毫无作用，只能摇头放弃。

    “呵呵，小子有两把刷子嘛，不过你可不要得意。”

    就在两人僵持着的时候，三首领冷笑出声，只见他再次结印，浩瀚的灵力对着血月灌输而进。

    突然间，血色残月红光大放，顿时将那金色大日破开了一道裂缝，眼看就要碎裂。

    而四位兽王脸色大变，难道曹浩第一次碰撞就要落于下风吗？

    远处的欧阳华则是面露欣喜，没想到他们这位三首领实力如此强悍。

    “呵呵，受死吧，死在我这一招下，你也算是个人物了。”

    “记住，杀你者，血肃大爷！”而见到那金色大日逐渐崩碎，三首领得意起来，对着曹浩出言嘲讽。

    这小子的刚才对自己大呼小叫，这让三首领心头气愤难当，因此眼下出手毫不留情想似乎想要凭这一招，将曹浩生生斩成两半。

    而看到自己的大日被逐渐崩碎，曹浩则是表情平淡，只见他冷冷一笑。

    “亡月，出！”只见曹浩飞速结印，一轮黑色残月从身后复现，然后对着三首领那血色残月撞了过去。

    “我不过只将我这招式使出了一半，你莫不是以为自己赢了吧。”随着黑色月亮的出现，战局再次恢复到了之前的那种平衡状态，而曹浩一脸古怪的看着对面得意忘形的三首领嘲笑道。

    日月同出才是他这招式的完整形态！

    之前的那轮大日只是前半部分，这也难怪抵挡不住三首领的那一轮血月。

    “你这小子当真是不怕死，面对着本大爷，竟然还敢留手！”被曹浩嘲笑的三首领脸色越发狰狞。

    他做梦都想不到，竟然有人在面对自己时还敢留手，这让他感觉羞愤难当，一时间似乎想硬生生的活吞了曹浩。

    而见到曹浩稳定了局势，四大兽王松了口气。

    “就知道曹浩这家伙不简单，看他这招式明显是日月同出才是完整形态。”青牛王一脸的感叹。

    怪不得之前曹浩的那轮金色大日抵挡不住，那自命军三首领的血月。

    原来如此，不过这曹浩小这小子也太大胆了吧，面对跟自己同级别的强者还敢留守，这让四位兽王有些无语。

    而曹浩似乎是不想在与三首领僵持，因此他大喝一声。

    “日月出，天地合！”

    随着曹浩一声呐喊。

    那金色大日和黑色月亮竟逐渐的融合到一起。

    一股惊天动地庞大的气息从那团光芒中迸发出来。

    一瞬间便将眼前的血色残月打的粉碎。

    “噗呲”随着血月被崩碎，三首领一口鲜血吐了出来。

    “怎么可能？”三首领看向曹浩的眼神中带着惊恐和难以置信。

    他没想到自己如此强悍的一击，不仅被曹浩打破，而且还一瞬间重创了自己。

    想到此处，三首领心神忍不住的震颤，一股恐惧的情绪油然而生。

    眼下这曹浩虽然与他实力相当，但刚才曹浩的这一招实在是太过凶猛。

    不过他相信曹浩也因为这一招而消耗严重，因此他逐渐恢复了冰冷的表情，看向曹浩。

    “虽然你重创了我，但我相信你此时灵力也被消耗的差不多了，胜负暂且未定，你不要得意。”

    看着眼前一脸微笑的曹浩，三首领冷笑道。

    闻言曹浩一脸的古怪，这家伙不会把我当成肾虚男了吧，我只是略微热热身而已。

    果然，只见曹浩双手结印，那空中日月已经融合完毕！

    光芒逐渐散去，只见一方天地暴露在众人的视线中。

    而曹浩也是第一次使用这一招，因此看到融合完成的时候，脸上满是欣喜，随后他看着一脸蒙圈的三首领笑道。

    “要不你来试一试我这一招的最终形态。”

    然而三首领看着那奇怪的天地变脸色凝重。

    而曹浩也不等他回话，便一挥手将那天地朝着他砸了过来。

    “天地合，镇压万物！”曹浩冰冷的声音响起，却让三首领脸色大变，他从那一小块儿的天地中感觉到了惊人的压迫感。

    在这种压迫感下，他有一种自己可能随时被镇压的危险。

    “臭小子，不要小看我！”只见三首领一咬牙，突然咬破舌尖，一口鲜血喷洒而出，然后在空中凝聚。

    “这是你逼我的。”三首领一声怒吼，双手快速舞动，周身灵力翻腾，不断的朝着自己喷出的精血灌注。

    远处的欧阳华看见空中的三首领使出了这招，忍不住脸色大变。

    “三首领怎么连这一招都使出来了，要知道这一招，即便是二手领也不能全身而退，唯有拼得重伤的风险才能抵抗抵挡下来。”

    欧阳华心中已经泛起了惊天骇浪，他没想到曹浩如今这么强悍，竟然连老牌儿强者都被逼到如此地步！

    一世间欧阳华心里患得患失起来，他有些后悔来此地。

    而曹浩眼前似乎拼了命的三首领，脸色逐渐变得凝重，他同样从这一招中感觉到了惊人的杀意！

    如果他抵挡不下，恐怕顷刻间就会丧命于此，就算是李修恐怕都来不及相救。

    不过曹浩是何等人物，因此他冷哼一声，打消了心中的忐忑，双手结印，更多的灵力朝着那天地灌输而去。

    此时远处的三首领，脸色逐渐变得苍白，似乎为了使出这一招，他耗费了全身仅剩的灵力。

    渐渐的那团精血变化成了一到数丈大小的血色圆环！

    虽然看上去没什么起眼的，但偶尔之间泄露出来的灵力却让雪山崩出了道道裂痕。

    雪山上无数异兽痛苦哀嚎，曹浩和三首领两人的打斗已经影响了整座雪山。

    再这样下去，雪山迟早要分崩离析。

    而这一切都被曹浩尽收眼底，于是他再度冷笑一声决定率先出手：“去给我镇压了。”

    “小子受死吧。”

    两人同时大喝一声，血色圆环对着曹浩的那一方天地变冲撞而去，转瞬间二者便碰撞到了一起。

    轰隆一声巨响！

    两者皆瞬间爆炸而开，一股浩瀚并且狂暴的灵力气息，将两人都吹的向后倒射而去。

    整个雪山在此时剧烈摇晃起来，四位兽王也是脸色焦急，这种战斗他们没有插手的资格。

    而此时李修所在的山洞中，李修皱了皱眉头，外界的打斗已经严重影响了他的修炼，这让他心情有些不悦。

    “难道又是自命军的那些家伙？真是不知好歹。”李修脸色慢慢阴沉下来，冷冷的说道。

    看来得给他们一个教训了，随后李修朝着外面看了一眼，他感知中有一个跟曹浩实力相当的人在那里。

    “噗呲”倒飞出去的曹浩和三首领两人各自喷了一口鲜血，随后狠狠的撞在地面上，瞬间一个数丈大小的坑洞成形。

    此时受四位兽王和自命军的部队都保持着默契，没有出声。

    两人势均力敌，两败俱伤是他们没有想到的。

    “嘶～这曹浩真是恐怖，竟然连三首领的这一招都挡了下来！”远处的欧阳华脸色苍白，看向曹浩的眼神都变得惊恐起来。

    他当然能看出曹浩不仅挡下了三首领的致命一击，而且只是喷了一口鲜血就完事儿了。

    这只能算是轻伤，想到此处欧阳华头皮发麻，他只求曹浩不要把注意力放在自己身上，不然他今天可就只能哭天抢地了。

    “噗呲”撞在地面上的三首领再次狂喷了一口鲜血，脸色变得苍白，浑身灵力迅速萎靡下去。

    “呵呵，看来三首领也不过如此。”远处同样砸在地上的曹浩，咬着牙强撑着自己站了起来，然后慢慢的朝着三首领走去。

    看到自己的首领败下阵来，自命军部队瞬间沸腾了。

    他们想要上前帮助三首领。

    “安静，都给我安静！”这时欧阳华站了出来，一脸的凝重。

    “这帮脑子不好使的蠢蛋，就你们这样的实力上去能有什么作用？无非是当炮灰而已。”

    欧阳华的骂声让众人慢慢的安静了下来，随后露出后怕的表情。

    他们的三首领都已经战败，他们这些小虾米又能翻起什么样的浪花呢？

    (本章完)

