 白衣女人也点头。

如果不出意外，这个家伙，凡间的五陆四海，的确困不住他。

仙界，才是他最终翱翔的舞台。

…“林寒，你好大胆，就这么抹杀两位师兄和师姐，你可知罪！”

就在这时，通道内传出一道可怕的声音。

只见得，叶倾城赶至，白衣飘飘，宛若仙女下凡，充满一股圣洁出尘的味道，在她背后，竟然还有片片白色花瓣飞舞，衬托的她更是有一种不属于凡间的美感。

“他们两人，心狠手辣，想要杀我，如今被我斩杀，也是死有余辜。”

林寒冷笑了出，不卑不亢道。

“既然如此，那我跟你较量一番，顺便报杀弟之仇。”

叶倾城脸色冷冽下来，嘴角噙着一抹冷笑。

此话一出，四周的气氛骤然变得火热起来。

谁都知道，叶倾城和林寒之间，早就积怨已深，今天终于要来一场对决了吗？

所这注定是一场大战啊。

“来吧。”

林寒也冷笑出来，眼中散发出一抹豪情。

他也等待这一天很久了。

叶倾城冷笑，不再多说，取出一柄白色的宝剑，一剑对着林寒的就是怒斩下来。

她不愧是人皇境三重天的人物，这一剑劈出，气势极强，仿若是携带一股无与伦比的气概，镇压天地。

林寒虽说举起火麟焚天剑，奋力抵挡，但仍旧是没有挡住，当的一声，被震飞了出去，狠狠的撞在墙壁上，喷出一口鲜血。

“这就是你的本事吗，不自量力。”

叶倾城嘲讽一笑。

她可是人皇境三重天的实力，比起剑封一的二重天强大太多，所以在硬拼之下，林寒完全不是对手。

然而，林寒却是冷笑，并没有多说，轰的一声，刹那间将三息加持爆发而开，让的气息，便是在众人震惊的目光中，达到了人皇境三重天的地步。

到人皇境，每一境界之间的差距变大，林寒的三息加持，给他带来的境界幅增，不再那么明显，但能达到人皇境三重天，也十分厉害了。

毕竟两重天，足以让天才修炼十年以上。

“可恶。”

叶倾城脸色不由的难看一下。

如果林寒是人皇境一重天，她完全可以像蔑视虫子一般，直接俯视他。

但人皇境三重天就不一样，林寒已经跟她站在了同一境界，就算她也不能再有任何轻视。

“大禁锢网，给我禁锢！”

接下来，震撼人心的一幕出现，叶倾城一声冷喝，一张黄金大网，自她手中飞出，朝着林寒便是笼罩下来。

在黄金大网上，散发着一股镇压诸天的气韵，仿若天地万物都要在其中臣服，惊人至极。

这可是诸天神兵榜上排名第六的神兵，名誉古今，此物一出，让不少人都发出灵魂的感到敬畏。

林寒也知道，不能被此物禁锢，否则他纵然有滔天的手段，也无法挣脱，当下施展天极步法，就是快速的闪避而开。

“没用的，只要被气息锁定，纵然你逃到天涯海角，也逃避不了，乖乖的束手就擒吧。”

叶倾城冷笑，稳操胜券道。

这可是一件至强兵器，就算天皇级别高手被困住，都难以挣脱，更何况林寒？

所以在她看来，林寒已是囊中之物。

“古炉，给我出！”

林寒咬牙，当下，只有将洪荒铸剑炉施展出来，顿时散发出一股磅礴无比的气息，跟叶倾城的大禁锢网，狠狠的撞在一起，两种浩大的气息，开始相互抵抗起来。

“这是什么炉子？”

叶倾城当即脸色一变，吃惊道。

她这可是诸天神兵榜上的排名第六的兵器。

林寒体内的古旧炉子，竟能挡住，让她觉得十分的不可思议。

外界，弥虚子和叶开天也皱眉，林寒这一尊神秘的炉子，被一股朦胧的气息包裹，纵然是他们都看不出什么名堂。

自从林寒来到开天道院之后，用这个炉子，解决的困境可不在少数啊。

连他们都十分不解，这究竟是何物。

“难道是…”只有黑老和白老似是想到什么，对视一眼，眼中都不禁添上一抹震惊之色。

他们想到了传说中的洪荒铸剑炉，几乎贯穿人类历史，自遥远的上古时期之前就诞生。

一直以来，都是五陆四海最神秘的一件物品，相传曾经就算是在仙界都有很大的名气。

但洪荒铸剑炉，分明不是上古一战之后破碎了吗？

怎么会在林寒身上？

以他们的身份，这片天地，实在很少有什么东西，能够让他们不平静。

如果林寒这古炉，正是传说中的洪荒铸剑炉，那就太惊人了。

“林寒，你这究竟是何物？”

通道内，叶倾城也是尖声道。

她发现林寒这一件神秘的古炉，实在惊人，在这般对恃之下，她的大禁锢网之内的本源能量，在被古炉不断的吸走。

这让她充满骇然至极。

大禁锢网，位列诸天神兵榜排名第六，往日里无论遇到什么样的神兵利刃，只要一施展，都可以碾压。

此刻，竟被古旧的炉子，吸收本源能量，这太不可思议，像被克制住了。

“这跟你无关。”

林寒忍不住冷笑，现在洪荒铸剑炉，虽说才达到准皇器的级别，但威势也不是普通的人皇器可以媲美的。

就算大禁锢网十分厉害，但叶倾城发挥出来的威力有限，被洪荒铸剑炉所压制，也在情理之中。

“可恶！”

叶倾城忍不住咬牙，知道不能再继续下去，当下收回大禁锢网，冷森道：“纵然你有这件古炉，可以钳制我的大禁锢网，今日你仍旧必死无疑！”

“光辉岁月，给我杀！”

接着，她朝着林寒打出一道可怕的掌力，在那掌力淹没下来，其中竟有时间的力量在流转。

“八品中品小仙技？”

四周无数人都惊呼出来。

这正是叶倾城的成名绝学啊，也是整个道院弟子当中，学习到的最高一门小仙技。

相传叶倾城这一掌中蕴含着时间之力，厉害无匹，现在她终于施展出来。

连林寒都忍不住脸色一变。

他所学习到的天云掌，也不过只是八品下品而已，叶倾城这一掌却是八品中品的确惊人。

 