天海东方明珠，此时此刻热闹非凡，旅游的游客里外三层外三层的包裹着。极具有东方现在建筑的塔楼，高达四百多米，科技感十足的条件下，从顶层往下看，下面的人就跟人在十米高的楼层往下看一样，完全看不见。

江少铭因为心急前来，也就没有叫自己的秘书预约，他非常的急，婚礼紧张锣鼓的布置，完全没有时间给他多余的浪费，所以就只身前来……

“先生您好，像你这样提出要求的游客没有一万也有八千，但是不好意思，东方明珠是不能租借的，毕竟也不看看这东方明珠的标志性意义……”前台女售票员带着轻蔑的语气说道，她有些看不上江少铭，毕竟来往的行人络绎不绝，并且在天海，但凡随便抓一个人，身价就上千万的，他穿着是不错，可是说要租借东方明珠？这不是过来搞笑吗。

在江少铭身边，一个江南那边的富豪忍不住笑出了声，租借东方明珠？简直太可笑了，就好像有人说要租借故宫一样，“这位兄弟，你说大话的样子可真好笑，还租借东方明珠，你咋不租借故宫呢？那可是皇帝住的地方，更有意义性，哈哈哈……”

江少铭皱着眉头，从一开始这个售票员就没有跟他好好说话的态度，一直冷嘲热讽，要不是自己急，哪里会跟她说这么久。

江少铭说道，“我是九州集团江少铭，我想跟你们的负责人见一面。”他其实挺无奈的，要是放在南江市，他只需要报一个名字，哪里不能去？如今到了天海，自己也自曝了身份，说自己是九州集团的江少铭，可是对方还不搭理他，让他有些恼火。

“兄弟，听说这九州集团是如今的天海第一集团，听说是九州天海天曜三个集团合并后成立的天海第一集团。只是你说你是天海集团的江少铭，你总得拿出点证据吧？再说了，在场的游客，大部分都是富豪，我们出行，完全不会这么只身前来，毕竟一般有钱人，可都是先预约，后上门的，你这直接来前台纠缠，你是不是化名的啊？”江南那边的富豪一顿夸赞九州集团，但同时对江少铭的身份保持怀疑力度加强了很多，怎么说呢，他也是身价几个亿的富豪，他出行之前都是自己的秘书把出行之前的事务安排好，到了任何一个地方，有人直接来接待就行，可像眼前的这位，就显得让人不得不猜疑了，毕竟真正的富豪，有的甚至连两米的距离都要打个车……更何况九州集团的江少铭这种身价冠绝的人……

江少铭被这个江南那边的来的富豪说的心里焦躁，这人一直在这里和稀泥耽误时间。而且引得围观的人越来越多，对他指手画脚的人也更多了，要是这样耽误下去，恐怕要耽误不少大哥的时间，而且到时候大哥也肯定会觉得自己办这么小的一事情都不行，还需要他亲自出马……

跟顾南笙墨天机聊了一会儿天之后，林浩也不愿意耽误他们布置设计婚礼现场的讨论，而且沈惜颜特想出来看一看东方明珠。

游玩的地方本就适合情侣，沈惜颜一是自己想要过来看看，二是想要过来感受感受东方明珠上面结婚的感觉，毕竟自己的闺蜜就要在这种标志性建筑物上面完婚，这可是东方明珠诶，整个天海最为有名的建筑物，多具有现代的建筑，说到他的时候，华夏人不少都引以为豪，在这样的地方完婚，简直太幸福了……

可惜，自己……

沈惜颜下车之后有些失落的看着眼前的东方明珠，它无比的高大，高耸入云，雄伟无比的立在岸边，注视着海上的一片，身后又是繁华的城市，简直太完美了。

“老公，姐姐他们在这里结婚，简直太幸福了，我为姐姐个顾玥还有君夫人感到开心。”沈惜颜挽着林浩的胳膊，笑着说道，同时接着又说到，“好多人啊，在这么多人面前结婚，在收到他们的祝福，那是多么的幸福美满……”

结婚这种事情，本就是越多人祝福，夫妻俩就越开心，而东方明珠聚集游客这么多，到时候包下来，肯定不会把游客都赶走，而是大家一同庆祝，然后婚礼进行时的时候他们在祝福，至于顶楼，肯定是收到请柬的人才可以上去的……

林浩也同样看着眼前的东方明珠，遥想起自己第一次要将沈惜颜昭告天下的时候，那玫瑰飘城的画面，如今历历在目……他看向远处的海岸，一艘艘游轮舰艇像是孩童一样欢快的奔驰，心中不由得有一个绝妙的想法……

那一日玫瑰飘城的婚礼，是他送给沈惜颜的花朵，如今海上的浪漫就在眼前，婚礼的前奏不又来了吗？豪华游轮的海上度假，本就寓意着有浪漫的意义，多少个富豪带着美女在游轮上欢呼……只是这天海岸边的游轮有些过多，不够特别，不具有特别的意义……

别人都能够送的，他希望沈惜颜都有，但是别人送不了的，林浩他才觉得特别，因为要送给特别的沈惜颜，不特别怎么能狗代表自己的心意呢？

“老公，你在想什么？”沈惜颜抬着头顺着林浩的目光看着远方海上的游轮影子，眼睛里面有些精光闪烁，她也想跟着林浩在游轮上度假，这才像爱人跟情侣……

“没想什么，咱们去东方明珠玩一玩。”林浩摇头说道。

两个人来到售票处，林浩跟沈惜颜是两个人出来玩，并没有叫秘书做好所有的准备，怎么说呢，这是两个人的甜蜜时间，他不希望像是责任一样，一板一眼的规划好，出去玩散心本就是散漫悠闲的……

“您好，两张票。”林浩走上前去，大声说道，因为他看到售票员一直看着不远处，只好大声点提示。

“好，好。”售票员头都没有扭过来，回声道。

林浩不由得皱眉，这服务态度让他很不舒服，林浩跟前的售票员轻蔑的说道，“他说自己是九州集团的江少铭，呵呵，还说自己要把整个东方明珠租下来当婚礼现场，简直不要太可笑了，这可是东方明珠诶，谁租的下来？也不看一看就算是租下来，一天得花费多少钱，光是广告投屏都不知道多少钱，然后一天的利润……”

她旁边的同事也是戏谑的笑道，“还说自己是九州集团的江少铭，九州集团可是天海第一集团，哪有高层自己亲自跑过来谈这种事情的，而且还跟一个前台谈，这不是自欺欺人，当我们是傻子吗？”

“对对，这人非蠢既坏。”林浩跟前的售票员讥笑说道，随后为林浩打门票。

林浩听着二人的交谈，一下就知道了原来是江少铭遇到了麻烦，这东方明珠不但没有租下来，还倒在前天上前，这要是被天海其他的集团老总听到了，恐怕江少铭要被笑好久吧……

沈惜颜也是捂嘴轻笑，江少铭简直太好笑了，被这么多售票员嘲讽，她看着林浩忍俊不禁的模样，不由得说道，“老公，要不你去江少铭解围吧。”

林浩揉了揉沈惜颜的头，甜蜜的笑了笑，林浩身前的售票员听到林浩沈惜颜的对话，一脸深深地疑惑，这两个人谈的有模有样，不会那个人真的是江少铭吧？

就在她疑惑的时候，另外一个售票员冷笑说道，“今天这是怎么了，冒充天海集团高层的有，如今帮腔的也有，这是演戏演全套吗？”