    “用火！”

    淡金结界的左前方，当这一道缺口出现的时候。

    有着一团火，瞬间在这口上出现，那些原本涌入结界的天血虫，在这火焰之下，皆是被烧成了血雾消散，其余的更是不敢涌入。

    趁着这一刻，这淡金结界的缺口，重新复原凝结。

    而这火，正是张琳所祭出的。

    不过她也就是会一点基本的控火术，且就是一些寻常火焰，成不了什么气候。

    “火…对！没错！就是火！这天血虫乃是属阴寒之物，最怕的就是火！不过寻常火焰，恐怕只能堪堪抵御，还做不到压制天血虫。”

    叶枫一拍巴掌，哈哈的笑了起来。

    太一瞥了眼这逗比，收回了目光，看向这周围、汹涌不止的玫红之气，天血虫几乎已经占据了方圆的所有空间。

    连这林子中参天大树的原貌，都是已然被玫红之气遮掩，丝毫景象都是看不清。

    “撤去结界。”

    太一，走到秦韵的身前。

    声音不大，落入秦韵的耳中。

    而秦韵，也没有分毫的犹豫，她显然是属于无条件相信太一的那一种。

    太一怎么说，她便是怎么做。

    笼罩众人的淡金结界，在太一出口的瞬间，刹那消散！

    那些朝着结界疯狂攻势的天血虫，一察觉到结界的消失，都是彻底疯狂了，猛的便是汹涌扑了上来，不过…就在这一刻！

    轰！

    从太一的身上，有着无穷无尽的神炎，纵横八方、呼啸而出！

    他，本就是神炎之躯！

    论火，拥有太阳真炎的太一足可以管够！

    疯狂冲上来的天血虫，在这般太阳神炎的灼烧之下，都是发出极为嘁戾的叫声，以肉眼可见的速度，全部都是化作了一片又一片的血水。

    天然的压制！

    原本蔓延而来的‘玫红之气’，这个时候更是以肉眼可见的速度，极速消退！

    “嘶！”

    而就在这个时候，从这远处之地，也就是天血虫的深处，有着嘶鸣声传来，这声音…和最初天血虫大股扑来时出现的声音，一模一样！

    这道嘶鸣声，显然还想要驱使自己的这些小虫往前冲。

    不过很明显，这些天血虫被吓的已然动不了半分，只是一股脑往后退。

    “看来是虫王了。”

    “老奴想起来了，这天血虫，有着可啃噬万物的天赋，曾经有蛊修专门饲养这天血虫，拿来攻敌，足可以起到意想不到的效果。”

    “不过这些天血虫，连主人身边这小女娃混玄三脉的结界，都要啃噬这么久，想来品阶不高，不过若是收过来，好好饲养一番，等到品阶提升了，以后必定可成大器，在主人的识海空间中，从王戒中钓上了许多饲养灵兽的材料，一直没有用途，正好可以用在这天血虫的身上。”

    “这天血虫王，极为罕见，能够在这等地方遇上一只，也算是主人的幸运，在老奴看来，这倒像是大世送给主人出入的一分厚礼。”

    太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    眸子，微微一凝！

    他觉得玄墨的这番话，很是有道理，而且从理论上也是可行的一条道路。

    对于现如今的太一来说，什么最重要？他缺少什么？！

    无非，实力！

    他，需要强大的实力！

    他，已经进入了混沌大世。

    这地界，可不是外面的混沌九重可以相比的，更不是洪荒世界。

    大世之内的强者，数不胜数。

    比太一强大的，足可以一只手捏死太一的，就是用太一头上的头发丝来数，那都是数不过来！

    而这个‘天血虫’，拥有极其特殊的特殊性。

    此等虫，除却‘火’之外，几乎不怕任何的东西，只会一股脑的疯狂啃噬！

    太一，看向那一道嘶鸣声传来的方向。

    直接一步跨出！

    “你……”

    在太一后方的张琳，看到太一竟然想要主动去寻找那天血虫王，脸色顿然一变，不过她这话还没有说出口，太一的身形就已经消失在玫红之气中。

    原本秦韵也是想要跟上去，不过她的耳边传来了太一的一道传音，显然是让秦韵留在原地，暂时挡一下这些天血虫。

    果不其然，随着太一的离开，原本已经避退的天血虫，再一次疯狂的扑了上来。

    秦韵控火的能力几乎为零，纵然有着混玄三脉的修为，可面对这些烦人凶狠的天血虫，也只能再次祭起结界，阻挡。

    疯狂涌来的天血虫，短时间之内，只要秦韵稍微注意力集中一些，是断然没有冲破结界的可能。

    秦韵一双好看的眸子，望向前方的玫红之气，哪怕是秦韵，拥有混玄三脉的实力，也是看不透这玫红之气中正在发生什么。

    毕竟，这些玩意并不是气体，而是一只只极为细微的天血虫。

    秦韵虽然心里有些担忧，不过倒还好，神色沉静。

    她也自然是看得出来，太一拥有的太阳神炎，近乎乃是这天血虫的天敌之力，理论上太一不会有任何的事情。

    可是东方乐则不一样，这小疯子的神色显得极为着急，手中的血色钩镰，已然是化作了长镰，看这架势，显然是想要冲出淡金结界，去寻找太一。

    “小疯子，你可不要乱来，不然一会我想帮你收尸都收不了的，这天血虫会把你的血肉神魂，全部给啃个干干净净。”

    叶枫咧嘴笑了笑，用手拍了拍东方乐的肩膀，言语中在提醒东方乐不要乱来。

    至于这逗比自己，从始至终，一直都是悠然自在的模样。

    而此时此刻。

    玫红之气的深处。

    太一的周身，神炎战甲已然凝聚在身，有着汹汹烈焰燃烧着。

    周围呼啸纵横的‘玫红之气’，不能靠近太一身形半分，这些天血虫只要一靠近太一的周身三丈之内，便是会纷纷化作血雾，直接在原地消散。

    太一的目光，则是看向了他的正前方。

    有着一只模样极为奇特，大小不过半人高的九足七翅的虫，这虫全身呈现玫红，从它的身上，有着无数道细孔，那些密密麻麻、啃噬一切的天血虫，就是从此虫身上的细孔，疯狂涌出！

    