    说完之后，叶颜兮恨恨地剜了赫初妍一眼。

    肖煜都来了，她也不提醒她一声，偏偏她还以为赫初妍再开玩笑，结果当着肖煜的面说他的坏话，被逮个正着，这会赫初妍居然还在一边幸灾乐祸。

    简直是交友不慎啊！

    叶颜兮不住腹诽着，接着便听到肖煜那淡漠带着冷意的语气，“你刚才说的话，再重复一遍。”

    她又不是笨蛋，这会怎么可能会承认再说一遍的，再看看肖煜那双冻死人不偿命的眼神，简直堪比一台移动的冰柜，冷岑岑的散发着寒意，这明明温度适宜的秋季，硬生生地好像飘起了鹅毛大雪。

    “呃……什么？”叶颜兮支支吾吾地敷衍着，灵动的美目流转看向赫初妍，突然心里有了主意，笑嘻嘻地一把拉过赫初妍的手臂，打着哈哈对肖煜说：“刚刚我没说什么，正在和妍妍开玩笑呢，对吧，妍妍？”

    赫初妍望着叶颜兮的眼里明显带着一丝嫌弃，简直是见了肖煜比老鼠见了猫还要畏惧。

    刚刚她才说叶颜兮很怕肖煜来着，才这么一会儿，就印证了她刚刚说的话，真是没出息啊，赫初妍心里很嫌弃。

    要说肖煜和叶颜兮倒还不至于真为这事吵起架来，一会儿，两人如胶似漆起来了，她可是横在两人之间的电灯泡啊。

    思索了一会儿，赫初妍绝对不和叶颜兮站一队了。

    赫初妍分外嫌弃地将叶颜兮的手从胳膊上扒拉下来，而后将她往肖煜怀里推去，“兮兮刚还在说，要在手机上存其他男人的视频和照片呢，总裁，我能告诉你的也只有这么多了，你自己看着办哦，拜拜……”

    挑拨离间之后，赫初妍就拍拍屁股很潇洒地走人了，对于叶颜兮那双幽怨的眸子自动忽视不见。

    叶颜兮瞪着赫初妍离开的背影，心里直懊恼。

    不帮她也就算了，居然还在肖煜面前告状。

    这下不好解释了，叶颜兮心里思索这如何给肖煜解释的时候，就听见肖煜那冷冰冰的声音从头顶传来，“你的手机，现在开始没收！”

    叶颜兮愣了一下，下意识地就将手塞进包里去找手机，可是包里早就空空如也了。

    一回头便看见肖煜正拿着她的手机往自己的口袋里装去，这动作也太快了吧，什么时候下手的。

    “你拿我手机干什么？还给我？”叶颜兮愤懑地伸手去抢。

    “手机辐射比较大，你现在怀孕了不许碰这些！”肖煜语气强硬，不容置喙。

    叶颜兮欲哭无泪。

    她现在身上穿的可都是防辐射服，手里装在兜里，根本就没一点信号了。

    自从她怀孕以来，肖煜就霸道地禁止她使用各种具有辐射作用的电器，笔记本这些更是不能用的，就算有时要用，那也得穿防辐射服。

    现在孩子差不多都三个月了，胎儿已经差不多成型，都这会儿了居然又说手机辐射大。

    这一听就是胡诌的借口。

    叶颜兮眼睛骨碌碌一转，连哄带骗地说：“刚刚妍妍是开玩笑的，你别相信她说的，而且她一定是看不惯我们之间恩爱的样子，所以才会故意挑拨我们之间的关系。”

    “是吗？”

    “当然了，再说了我怎么可能存别的男人的照片，我眼前就站着这么一位高大帅气的男人，没人比的上的，我还会舍近求远看别的男人嘛？”叶颜兮厚着脸皮夸肖煜，美目盼兮，表情显得分外诚恳。

    “你别以为你说些好听的，我就会信你？”肖煜板着脸，丝毫不松懈，“我已经决定了，你说再多也没用。”

    叶颜兮有些气愤，肖煜现在的威严在她这里根本一点都没有留存，她连打得他满地找牙的话都能说得出口，也没什么不能说得。

    为了她的手机，她也就豁出去了。

    对于一个现代人来说，怎么能缺了手机？现在出去就算是聚会，人人都手里拿着一部手机，这简直都是社交的一部分了，如果手机被没收，简直不能想象，何况她的手机里边还有一些和赫初妍很私密的聊天记录。

    和赫初妍说话的时候，叶颜兮就放心大胆了许多，谈论到某个话题的时候更是肆无忌惮，根本就不能要求节操什么的。

    如果这些聊天记录被肖煜看到了的话，一定会对她改观的，她可不能自己的形象受到一丁点的破坏。

    不管如何她的手机是一定要拿回来的。

    咬了咬牙，叶颜兮一副义愤填膺的表情，那神情活生生像是扛着炸药包去炸敌军城堡一样，盯着肖煜的目光瞬间溢满了温柔，在肖煜还没反应过来之前，更是一把扑上去抱住了他的胳膊，并且用她平生觉得最嗲最娇柔的嗓音哀求着，“嘤嘤……老公你最好了，我发誓我不会保存别的男人的照片，你把手机还我，好不好？”

    一直以来，叶颜兮都对肖煜是直呼其名，从来没有这么亲昵地唤过他老公，即使两人已经领证，是法定意义上的夫妻了，除过偶尔开玩笑的时候，肖煜会恶趣味地喊她一声老婆，她偶尔也会喊回去。

    正儿八经地头一回这么喊他，这还是叶颜兮第一次。

    大约是叶颜兮这行为举止，以及这声‘老公’终于是让肖煜有了一丝动容，眉梢扬了扬，看起来还是挺受用的。

    “你喊我什么？”

    叶颜兮觉得有戏，心里一喜，立刻乘胜追击再肉麻地唤了一声，“老公……嘤嘤，你对我最好了，老公……”

    他觉得听不够，那好，她就肉麻死他，看他还能不能挺得住。

    “这么乖！”肖煜宠溺地摸了摸她的小脑袋，黑沉沉的眸子中溢满了笑意，“以后没人的时候也这么叫。”

    “好。”叶颜兮忙不迭地点头答应，而后眼睛瞟了瞟他指尖把玩着的手机，期盼地看着他，“那老公，我的手机，是不是可以……”

    肖煜睨了她一眼，薄削的唇冷淡地吐出一句话，“我说过要把手机还你吗？”

    “……”

    要不要这么无耻，卑鄙！

    她都拉下脸来求他了，居然还能这么冷淡地拒绝她，当在逗宠物吗？

    这个坏蛋，肖煜就是个大混蛋。

    叶颜兮的满腔热情立刻被浇熄了，脸上的表情也是瞬息万变，气呼呼地一把放开了肖煜的胳膊，冷眼瞅着他。

    “小兮，你刚喊我什么，再喊一遍我听听。”

    叶颜兮佯装没有听见，心里直骂肖煜。

    再喊一遍听听？还真把她当宠物了？让叫一声就叫啊，她可是有尊严的。

    “肖大总裁，您可是高高在上的集团老总，日理万机的，和我这样名不见经传的小老百姓说话，也不怕浪费了您的时间，我看您还是哪儿来的回哪儿去吧。”

    说着叶颜兮就冷淡地躲开了肖煜来抱她的胳膊。

    肖煜皱了皱眉，长腿逼近了叶颜兮，不由分说地一把将她捞进了怀里，这下叶颜兮再怎么挣扎也没办法脱身了。

    “你放开我，这是医院！”叶颜兮气呼呼地朝他大喊着，美目也瞪圆了，咬牙切齿地盯着他，“青天白日的，搂搂抱抱的像什么样子？”

    “我们是合法夫妻，夫妻之间抱一抱有什么要紧？”

    “暴君，霸主，你都把我手机没收了，我才和你不是夫妻？我和你不熟，你再这样我喊了。”叶颜兮此刻就像是被惹恼的小兽，凶巴巴地回瞪着他。

    此刻叶颜兮哪儿还有之前那么乖巧的样子了，刚刚还柔弱地依偎在他怀里，一副小女人的模样，现在……

    “是吗？”肖煜慢条斯理地回了一句，“结婚证上不是清清楚楚的写着。”

    一提到这结婚证，就像是戳到了叶颜兮的痛处，“那结婚证，根本就是你骗我的，我本人都不知情，那上边的签字照片都是你一个人伪造的，我不承认！”

    这件事本来就是肖煜的错，这些日子以来她还常觉得委屈，她都结婚领证了，居然本人都不知道。

    “你不承认也没用，法律上我们已经是合法夫妻了！”

    两人正你拉我扯地闹着别扭的时候，一道有些惊讶的声音响起，“你们都已经结婚了吗？”

    这谁啊，怎么偷听人说话？

    叶颜兮从肖煜怀里挣扎地抬头，往声源方向望去，一眼便看见金燕正坐在轮椅上看着她们，她身后的助理正推着她。

    刚才说话的人，自然是金燕了。

    金燕的手上还提着一些水果，营养品之类的，想来也是来医院看望霍琳的。

    刚刚还怕被人看见，一看见不远处的金燕，叶颜兮在肖煜怀中挣扎地更激烈了，无奈之下，肖煜便放开了她。

    虽然肖煜松开了她，但手依然紧紧地拉着叶颜兮的，此刻两人都转身面对着金燕。

    叶颜兮觉得在人前这么亲密有些不太自在，于是手抽了抽，结果肖煜还真放开了她，只不过原先拉着她，现在却是一只手搭在她肩膀上，这样看上去就是半搂着她了，似乎还用了点力。

    无奈之下，叶颜兮只好就着这样的姿势向金燕问好，“金老师好。”

    “嗯，好。”金燕点头。

    肖煜脸上挂着淡漠的表情，和平日里面对其余人一样，也没和金燕打招呼，语气近乎于质问，“你怎么来了？”

    这和面对叶颜兮时候的态度截然不同，对她就这么冷漠和疏离，金燕觉得心里有点儿刺痛。

    努力地扯了扯嘴角，露出一个微笑，“听说伯母病了，我就过来看看。”

