    当然，等到许秀过去的时候林凡已经把红BUFF给拿掉了。

    林凡现在的首要目的就是发育，如今时间才十二分钟，这对于一个薇恩来说还太早了。

    当然，他这盘的发育是非常好的，等级全场领先的同时，装备也是最好的。

    毕竟现在三个人头在手，再加上还有一座一血防御塔的经济。

    但这远远不够，只有在做出三件套的时候，林凡才能真正的站起来，现在的他还不够看。

    接下来的时间基本上都在发育，直到十五分钟的小龙团，大家这才集结起来。

    前面的两条小龙都给DWG拿下了，这种情况第三条小龙是肯定不够就这么放掉的。

    如果让对面太早的拿到听牌龙的话，接下来皇族的压力会非常大。

    最重要的是，这盘的龙魂还是个火龙魂，这对于卡莎和沙皇这种英雄的加持实在是太大了，龙魂是肯定不能给的。

    林凡此时已经两件套了，配合璐璐的香炉只要操作的好，这波是可以发挥的。

    没错，小虎这盘的出装就是冲着辅助去的，他选出这个英雄的目的就是为了为团队做贡献的。

    保护林凡不死，团战就能打。

    这会众人已经落位了，但因为是皇族这边先到，所以小伟现在已经在龙坑里打这条火龙了。

    蛙蛙：“这条龙不能给DWG拿到了呀，如果给DWG拿到的话，接下来就不好说了。”

    米乐：“前期的龙拿的太快了，没办法，下路是劣势就只能这样了。”

    管大校：“这边林凡很肥，他的装备是全场最好的，羊刀也有了，但虽然他伤害很高，可他是个薇恩，有一个失误就会被秒。”

    就在解说们还在讨论两边情况的时候，大屏幕上的双方已经打了起来。

    奥恩一马当先。

    虽然在线上他唯唯诺诺，但到达团战的时候，他想的是重拳出击。

    毕竟在线上委屈了那么久了，这在团战中还不得好好表现一下啊。

    大招开启的第一时间，皇族众人就已经分散开了。

    而牛古力的第一目标自然是林凡的薇恩了。

    线上打的他那么惨，这个仇在线上报不了，但在团战中他也必须找回场子啊。

    但林凡这边却丝毫不慌。

    早在刚刚小伟开始打龙的时候，他就开始帮忙了。

    倒不是他想要大龙，而是他要叠加自己羊刀的被动。

    要知道，羊刀这英雄之所以非常适合薇恩这种英雄的原因就在于他在叠加满了被动之后，一下普攻会触发两下攻击特效。

    这对于薇恩这种打三环的英雄那简直就是神装啊，之前要A三下打出的三环，现在两下就行了。

    看到奥恩开团，林凡可不墨迹，当然他肯定不会第一个上的。

    先是Q技能向后翻滚躲避奥恩大招的击飞，随后开始找机会输出最前排的人。

    作为薇恩他没必要切后排，打前排依然很痛。

    这不，在林凡的两发普通攻击之后，奥恩明显有点怂了，他原本的坦度就不高，毕竟这盘发育那么差。

    这下被叠加满羊刀的薇恩打这么两下他哪里受得了啊。

    就在这时候，许秀行动了。

    WEQ的连招又一次出现，而这一次他的目标是皇族的后排。

    在漂移过去的一瞬间，利用大招再次来了一段位移，这一段位移直接让小虎小明还有小伟三人全都被推了回去。

    看到这一幕的解说们都愣住了，因为这一发大招的禁军之墙开的实在是太好了。

    这可以说是一个完美的回旋推了，再推完之后，此时的卡莎已经开始了自己的收割之势。

    蛙蛙：“完了完了，这一波皇族要溃败了啊，这个许秀的沙皇实在是太致命了。”

    米乐：“小伟直接被秒了，不过大招开出来了，小明这边有大招能顶住吗？好像也顶不住了，感觉团战确实打不了了。”

    管大校：“等等，林凡大神还没死，林凡大神还在操作，他还在操作。”

    此时的上帝视角正在看着林凡，而在许秀一个闪现过来的同时，林凡直接开启了自己的大招，并且利用自己的Q技能进入隐身状态。

    这也让许秀没有第一时间捕捉到林凡的具体位置。

    而在林凡再次现身的时候，他已经到了很远的距离，看到这里许秀也只能开始输出其他人了。

    可就是许秀的这个决定，让他的队友们都遭了殃。

    小虎在被回旋推的第一时间已经知道自己这波是必死了，尽管他有闪现这波能生存的几率也是微乎其微。

    所以为了让自己的作用达到最大化，在死之前他将自己所有的技能全都给了林凡。

    如今能扭转这波局势的只有林凡一人了。

    而林凡在吃到璐璐的护盾大招还有香炉效果之后，战斗力直线上升，第一目标就是自己眼前的卡莎。

    此时的卡莎正在疯狂输出其他人，可就在下一秒他的身边就出现了林凡，而林凡此时的羊刀已经叠加到了满层。

    面对卡莎这种脆皮他只需要几箭卡莎就没了，尽管卡莎交出了自己的闪现，但任然难逃林凡圣箭银弩的制裁。

    击杀了对自己威胁最大的人，接下来肯定就好办了。

    至于布隆这种英雄，现在在林凡旁边就显得非常笨重，因为林凡的大招还在继续，击杀一人之后，大招获得了持续时间。

    下一秒又一个人倒下。

    奥拉夫此时意识到了问题的严重性，奈何刚刚皇子死之前用大招困住了奥拉夫，让他根本没办法第一时间输出林凡。

    可就在大招结束之后，林凡已经击杀两人。

    这下，奥拉夫可就怂了，人多的情况下他自然敢上，但现在人少啊，沙皇现在正在被牛头和霞缠住，尽管现在有血量的优势，但想要这么快的过来显然也不可能。

    奥恩这会也在帮沙皇清理障碍，而现在能帮到他的只有自己了。

    “救救救救，薇恩要收割了，兄弟们，快救命。”奥拉夫这会已经被打麻了，他怎么可能打的过这样的薇恩啊。

    羊刀叠满的薇恩那伤害可真不是开玩笑的，别说他现在没出防御装了，就算是有防御装也扛不住啊。

    就在这一声声救救救中，奥拉夫倒下。

    此时的林凡在这一波已经完成了三杀，当然他的血量也已经见底了。

    眼下形成了残局，己方三人全是残废，而敌方虽然只剩下两人但血量还算健康。

    当然，这种时候林凡怎么会就这么放弃，作为目前皇族唯一的希望，击杀只有一点希望，他都必须要打。

    又一发翻滚进入隐身，这下他的目标是沙皇。

    此时的沙皇已经用沙兵击杀了霞，但牛头在最后时刻用出了他的最后一个WQ二连。

    尽管没碰到沙皇，但他击飞了奥恩，让奥恩没办法在第一时间支援沙皇。

    与此同时，林凡的Q技能隐身正在快速靠近沙皇。

    就在沙皇想要反打的时候，林凡突然的一发E技能闪现，刁钻的调整角度，躲避沙皇Q技能的同时，直接将沙皇射在了墙上。

    被定身的沙皇失去了战斗能力，然而林凡现在的伤害打这种已经残废的沙皇，一秒钟绰绰有余了。

    尽管沙皇最后苏醒过来，但他已经没有了还手的余地，又是一发翻滚搭配一发强化普通，直接将沙皇收掉。

    此时奥恩才刚刚接触控制，处理掉牛头之后，牛古力本想继续和奥恩战斗的。

    可看到沙皇就这么没了之后，他脑海中的第一反应就是跑路。

    别开玩笑了，让他和薇恩单挑那不是找死吗？

    可他现在能跑得掉？答案显然是否定的。

    有着被动的薇恩在追击猎物的时候，那可是会加速的，一个笨重的坦克怎么可能逃得过薇恩的追击呢。

    最终在快要到底中路的时候，林凡打出了直接的最后一发普通攻击，触发三环的同时，奥恩阵亡。

    “PentaKill”

    五杀的提示响彻整个场馆，台下观众们沸腾了。

    在皇族如此劣势的情况下，林凡凭借一己之力扭转局势拿下五杀。

    这是什么样的含金量啊。

    此时导播的镜头拉近，只看到林凡嘴角微微上扬，那是属于强者的微笑。

    解说席上，正在奋力解说的三位解说看到林凡最终拿下五杀的时候也很激动。

    蛙蛙：“林凡五杀了，这波他拯救了皇族，他拯救了队伍。”

    米乐：“我的老天爷太不可思议了吧，在我们都觉得皇族要溃败的时候，救世主站了出来，而这个救世主就是林凡啊。”

    管大校：“这是真的牛逼，我现在已经不知道如何表达自己现在的情绪了，我只能说一句林凡牛逼。”

    DYS直播间。

    笑笑直接看着比赛跳了起来。

    笑笑：“我靠，这是个什么东西啊，简直就是怪物，这也能让他操作起来吗？”

    西卡：“这薇恩，我爱了呀，这种薇恩都能操作起来，简直就是完美的操作加上完美的意识。”

    KID：“确实牛逼，这种五杀的含金量太高了，在大家都没战斗力的时候他出来五杀了。”

    直播间的水友们同时也很激动，土豪们这会的礼物已经开始刷屏了，而更多的是那满屏的六六六。

    “这就是林凡，这就是我们LPL的骄傲，林凡永远滴神。”

    “这能五杀，我真没想到，这种薇恩拿什么输，凭什么输啊？”

    “一开始看到林凡大神躲避了许秀的沙皇大招我就知道这波林凡大神要操作起来了，没想到回事如此完美的操作，我服气了。”

    二路解说台。

    基德：“我的天啊，这薇恩都给DWG射麻了吧，一个人给五个人全都杀了。”

    瞳夕：“你看到了吗?这波林凡大神是能躲的技能他全都躲了，他这么脆皮竟然能打成这样，太牛了。”

    就连此时正在各大广场上看比赛的观众们，这会都开始欢呼起来。

    他们都在呼喊着林凡的名字，这一刻在他们看来林凡就是英雄啊。

    要知道，如果这波团战打输了，那丢掉的可不仅仅只是一条龙那么简单了。

    林凡的这波五杀直接让原本已经要崩盘的皇族再次拉回了比赛。

    这一刻五杀的视频已经开始在各大短视频平台可是疯传了。

    斗音更是在短短的几秒钟就被转发了上百万次。

    这种救世主版的操作简直让人血脉张，热血沸腾啊。

    而微博的热搜又再一次被顶了上去，这次的标题是皇族林凡临危救助，五杀逆天改命！

    这霸气的标题一时间让热度直接来到了顶峰。

    官方直播间观看的人数此时还在不断的增加，此时的人气已经来到了好几亿，史无前例的收视率啊。

    这还只是一个直播平台，要知道仅仅是在国内播放这一场世界赛的平台就好几家呢，想想全球范围有多少人在观看。

    不得不说，英雄联盟的热度现在已经是全球无敌了。

    而林凡的这一波五杀也让世界记住了他。

    后台的taba此时紧握着拳头，就在刚刚，许秀回旋推，推到三人的时候，其实他都已经绝望了。

    甚至都已经准备让人收拾收拾准备回俱乐部了，可下一秒林凡还是站了出来。

    这一波团战taba是揪心看完的，庆幸的是结局是好的，林凡成为了救世主。

    当然，比赛还在继续，尽管林凡拿到了五杀，但现在的局势依旧没有想象中的那么好，威胁依旧存在。

    DWG这支战队抓机会的能力太强了，不到最后一刻永远都不知道会发生什么。

    毕竟当年领先一万经济都有被LCK队伍翻盘的先例。

    将火龙拿下，林凡选择直接回家。

    这波团战十个人只有林凡自己一个人站到了最后。

    拿下五个人头之后，林凡那可就富裕了，要知道这几个人里面可是有好几个都是有赏金的啊。

    这也让林凡回家之后直接摸出一件成装。

    第三件装备林凡选择了智慧末刃，这盘林凡准备走特效流，因为对面的沙皇有点肥，他不做点魔抗肯定不行。

    想要最后和沙皇战斗，那魔抗是必不可少的。

    此时的林凡等级全场领先，短短十五分钟已经十二级了。

