    “姜辰，他怎么在这里！”姜宁海皱着眉看着那令自己厌恶的大儿子，虽然他这个大儿子依旧是个窝囊废，但姜宁海也吃过不小的亏了。

    姜辰毕竟是宗师实力，姜宁海还是有些担心姜辰乱来的。

    于是他赶紧让赵秘书推着自己朝那边过去。

    “姜辰，你在这里做什么！”姜宁海沉声说道，指了指旁边前不久才挂起来的牌子说道：“这里是我霸王集团的工地，闲杂人等不得入内。”

    “我就是来看看你准备怎么开发这块荒地。”姜辰淡淡说道，他今天就是过来看看这块风水地的风水，等到姜宁海的工程队开始动工的时候，姜辰便会布下困龙阵，再用引龙香将那藏在市郊藏龙谷的雷蛟给引过来。

    到时候必然会给姜宁海一个天大的惊喜。

    “我怎么开发管你屁事，不过你要是愿意为我儿子姜叶治疗白血病，我倒是可以分你一杯羹。”姜宁海冷笑一声说道。

    城南荒地这块盘子很大，他一个人吃不完，若是姜辰真愿意给姜叶治病，姜宁海还是愿意从中分一点利益给姜辰的。

    但姜辰却不为所动，直接拒绝：“比起这微不足道的利益，我还是更想让你白发人送黑发人！”

    “你这个混账！他可是你弟弟，你居然真的见死不救！”姜宁海表情狰狞的说道。与自己的宝贝儿子姜叶比起来，姜辰在姜宁海心中根本就没有一丁点地位。他一次次求姜辰给姜叶治病，这个逆子居然敢屡次三番拒绝！真是给他脸了！

    “你少道德绑架我，我只救人不救畜生。”姜辰讥讽一句，冷笑一声。

    这时姜宁海身后的刘天霸开口说道：“姜总，你和这种连弟弟都见死不救的白眼狼说什么，就应该直接把他赶出去！”

    “姜总，当初姜辰要是加加价，这块地可就是他的了。现在他肯定心里酸得不行。”赵秘书在一旁笑着说道。

    姜宁海闻言，嘴角勾勒出一抹嘲弄的笑容：“姜辰，你毕竟是我儿子，要是想加盟我的项目，只需要给我跪下磕几个头尽孝道就行。我身后这些雍州大老板为了分一杯羹可是真金白银砸出来的。”

    “等你死了我会给你磕的。”姜辰撂下这句话，没有理会这些人拔腿就走。他今天来看风水的目的已经达到了，接下来就等姜宁海入局！

    “真是一个不孝子！”刘天霸看着姜辰的背影说道。姜宁海可是姜辰亲爹，姜叶更是姜辰的弟弟，而姜辰居然是这种连亲爹都不敬连弟弟都见死不救的白眼狼。一想到这刘天霸心中就更加坚定绝不能让女儿和姜辰继续相处下去！

    这种不孝子现在不孝敬父母，以后对待岳父岳母也肯定好不到哪里去！

    “我姜宁海才没有这种废物儿子！”姜宁海气冲冲的说道。

    喝了一口赵秘书递过来的养生茶，姜宁海才心平气顺了许多。

    姜宁海接着带领这些人参观他拿下的荒地，心里也在规划着怎样开发能将利益最大化。

    这时走在人群最后的一道年轻身影鼓起勇气走上来说道：“姜总您好，我是电音网络的创始人朱小龙，我想……”

    年轻人朱小龙话还没说完就被姜宁海出言打断：“你是什么人，我记得我可没邀请你参观我的项目工地！”

    这时赵秘书开口解释道：“姜总，这人是我刚才在外面遇到的。他想找您拉一笔投资，我就先把他放进来了。”

    “找我要投资？”姜宁海闻言冷笑一声道：“可不是什么阿猫阿狗都有资格找我谈生意的，你们这些年轻人可得摆正自己的位置。”

    姜宁海看都没多看朱小龙一眼，像朱小龙这种初出茅庐靠着一腔热血跑出来创业的大学生，十个里面九个都是亏。

    姜宁海好不容易收拢了这么多资金，这又不是大风刮来的，谁会傻到把钱砸进一个明知必亏的无底洞里。

    “给你一分钟时间，若是你无法打动我，就赶紧离开我的视线！”姜宁海语气霸道的说道。

    朱小龙闻言也不气馁，还真的利用一分钟的时间将他心里的规划说了出来。

    可是当他说完后，却遭到了一众富豪的嘲笑。

    “居然是个搞短视频的，就那种低俗的东西也配找我们拉投资？”

    “还直播带货？别人买东西都是去阿狸和狗东，谁愿意抽出宝贵的时间看你一个主播介绍地摊货！”

    朱小龙的想法遭到了一众富豪的否定，这让他的情绪一下子变得十分低落。

    直播带货的想法在他脑海中酝酿了四年，大学一毕业他就和几个同学联手创办了电音网络公司，却没想到他一直引以为傲的想法在这些雍州大富豪眼中居然如此的不堪。

    一时间，朱小龙的内心都产生了动摇。

    这时只听姜宁海不屑地说道：“年轻人，只有像我这种搞实业的才能赚到大钱。很快这片荒地就会变成雍州的经济中心，每年给我带来的利润就算是一百个电音网络都比不了。”

    “不过若是你只想骗投资人一点钱，我倒是可以给你介绍一个人。”姜宁海说到这，嘴角咧出一抹坏笑把姜辰的联系方式交给了朱小龙。

    “姜辰人傻钱多，说不定他会信了你天真的想法！哈哈哈哈！”姜宁海讥笑出声，在他看来所谓的直播带货根本就是在骗投资人的钱罢了，这种虚无缥缈的东西根本就不可能做起来。

    朱小龙沮丧地离开了工地，他看着存入手机里的电话号码，犹豫再三后还是鼓起勇气拨打了姜辰的电话。

    “什么人？”

    听着电话那头不冷不淡的声音，朱小龙的心一下子紧张到了极点。

    他实在害怕自己再提直播带货这个想法时，对方也会像姜宁海那些人一样直接毫不留情地出言讥讽，将他的计划贬低得一文不值。

    “您……您好，我叫朱小龙。”朱小龙颤抖着声音说道。

    “朱小龙？电音网络那个？”

