    都说女人之间交朋友是没有道理可言的，其实男人也一样。

    昨天还刀剑相向的三人，几天却能坐在一起把酒言欢，男人之间也许差的只是一顿酒，尤其是夏凡这种好喝之人。

    李观棋虽说是读书人文人，好饮茶，但酒也亦然，而莫惊春身为剑修，性子豪爽，直来直去，觉得你这人对脾气，自然就会热情，况且这货一直对他如何妻妾成群十分感兴趣，要不是情况不允许，他就差拉着他磕头拜把子了。

    但一想到人家娘子修为太高，回去之后自己师傅还得管自己叫前辈，容易被打死，想想还是算了。

    而此次相聚，夏凡也了解了一些云海书院的内幕，真没想到，读书人居然还分派系。

    其实所谓的文脉与官脉看似一家，实则区别很大，有些学识渊博之人，哪怕身上并无半点修为，但依旧身具浩然正气，等闲邪魔根本进不身。

    但官脉之人说白了就是在修为的基础之上，利用皇室的赋予的权柄，改变天下大势，本质上是得依附的朝廷，依附于国家气运。

    二者也算是相辅相成，所以云海书院的官脉一脉与朝廷走的颇近，但又因为其身具修为，所以最后还是会离开庙堂。

    这期间如果能遇到一个才华横溢之人，也能给姜国来带一些好处，最不济也能留下一份香火之情。

    当晚上夏凡带着出去野了一下午的白玉回到公主府时，长公主姜凝云正在中堂坐着。

    见他回来不由轻声问道：

    “没事吧？听说你今天和昭容的额驸动手了。”

    闻言，夏凡不禁一愣：“你怎么知道？”

    “这里是京城，只要我想，很少有事情是我不知道的！”

    仔细一想也是，整个皇室中，姜凝云的地位甚至不比太子差什么，加上万剑山的背景，甚至就连太子也不愿惹自己这个妹妹，好在她是个女儿身，也不用惦记皇位，所以地位超然。

    说着，姜凝云起身来到夏凡身前，来回的上下打量，眼神之中充满着诧异。

    “干嘛？有事说事，在下不近女色，谢谢！”夏凡义正言辞的说道，同时退了一步。

    “噗嗤~”

    姜凝云还没说什么，他身后的白玉则是率先忍不住笑了，屁的不近女色，吃不着才是真。

    作为从小将他奶大的葫芦精，她太清楚夏凡与柳诗妃之间的关系了。

    这么多年下来，两人在一起的时间还没有她与夏凡在一起的时间多，更不用提那种事了。

    况且是他真的不近女色吗？第一天到京城就想去教坊司的人也配说这话？

    感受到某葫的嘲笑，夏凡恼羞成怒，飞起脚直接踢在了她的屁股上。

    “哎呦，公子，你干嘛？”

    “自己回房，该干嘛干嘛去！”

    “回房就回房，哼！”

    赶走了葫芦精，夏凡不由的松了口气，自己吹牛的时候旁边有个知根知底的人感觉太不好了些。

    “真没想到，你居然能将沈浩然伤成那样？”

    “那人虽然是个废物，走的还是官脉，但修为却是实打实的出尘境，哪怕神通手段不强，但你一个蜕凡...真是奇怪！”

    此时任谁都知道他的实力远不像表面那样简单了，与莫惊春不同的是，姜凝云并不认为他在隐藏修为，毕竟年纪在这里摆着。

    别人不知道，她当年可是见过夏凡小时候的，算算时间，此时夏凡甚至还未到束发之年。

    要知道，她当年在锦城的时候，芳龄双十也才刚入金丹境，这还是她天赋异禀，魔宗的莫惊春那么天才的一个人也是十七才入的金丹境。

    就算夏凡已入金丹，但她绝对不信他是出尘境，更不可能将沈浩然伤成那样，所以她更愿意相信是魔宗秘法或者是有高人在他身上留下的一些手段，毕竟今天中午那道惊天剑气她也感受到了。

    “出来混，谁还没点手段了，对吧！”

    姜凝云点了点头：“也是，要是一般人我还担心他一番，那沈浩然的背景不弱，身后站着一位大儒，哪怕是顶尖天骄也不愿招惹，但你我就不操心了，不过要是这样，几个月后云海书院秘境开启的时候，你自己小心点，我怕他们从中做些手脚，虽然不会让你有性命之忧，但也不得不防。”

    夏凡没想到她居然担心的会是这个，一个秘境而已，说实话，他真没有那么在意。

    “我知道了，没事的话我就先回去了！”

    姜凝云点了点头。

    昭容郡主府。

    “啊~~啊！！”

    “我要杀了他，他是谁，他是谁，田老，你说啊，我一定不会放过他！”

    此时躺在床上的沈浩然大叫着，感受着自己身上的伤，以及断了的双腿，性情狂妄的他接受不了自己被一个无名小卒如此羞辱。

    尤其是想到自己被人踩进地里，动弹不得的样子他就恨不得生吞活剥了对方。

    他堂堂云海书院弟子，身后还有七境大儒的爷爷，何时受过如此羞辱。

    “浩然，别激动，你安心养伤便是，那个夏凡背景不简单，我们这些人不能出手，否则会有大祸...不过...”

    “不过什么？”

    “不过年轻一辈的争斗，生死勿论，这人虽然背景强，但我云海书院也不是吃素的，只要是你们年轻一辈自己动手，就算是弄死他，魔宗之人也不能说什么，记住，当明知自己不是其对手的时候，避其锋芒才是最好的选择，然后可以借刀杀人，现在京城聚集的天骄可不在少数！”田侯淡淡的说道。

    闻言，沈浩然眼睛不由一亮，这种权谋诡计，正是他们这一脉所擅长的，随即冷静下来开始思考对策。

    时间一晃过去了两天，夏凡每天就是陪着葫芦精在京城闲逛，莫惊春每天按时上门来讨教人生哲学，学到了一肚子直男语录并且沾沾自喜。

    夏凡都有些担心这人会不会孤独终老，但想了一下，他单着了对自己也没多大坏处，就放任了。

    这天中午，夏凡与姜凝云在别院闲坐，正在这时，府内的下人前来禀告。

    “殿下，门口有一位自称是天香门的女子前来求见！”

    听到这话，二人不禁对视一眼，以为又是陆卿。

    “请她进来！”

    很快，一名白纱遮面的女子出现在二人眼前，但并不是陆卿，反而是一为身材高挑，梳着马尾辫的女子。

    “天香门祝南月，见过长公主！”

    “祝姑娘，不知你找我所为何事？”

    闻言，祝南月先是转头看了夏凡一眼，不禁面露惊艳之色，随即道：

    “在下是代陆师姐给夏公子传个话，还请夏公子去沈园一聚。”

    ......

