    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “嗡！”

    林缺双手结印，身后虚空撕裂出一道缝隙。

    蚩尤武魂从中撕裂虚空走出，身上暗金色气流流转，夹杂着血气。

    “你这武魂！”

    杀神见到林缺身后的武魂，瞳孔一缩。

    不知道为什么，位列神位的他，见到蚩尤武魂的一刹那，居然有种想要跪地膜拜的冲动。

    林缺没有理会杀神的目光，手中不断结印，吞噬杀意的速度，不减反增！

    紧接着，一股庞大的吞噬之力，笼罩杀神虚影！

    杀神眼神一眯，诧异的说道：“你连我这缕神念也想吞噬？”

    林缺眼神嗜血，咧嘴一笑，露出两颗虎牙：“统统吃掉！”

    在疯魔杀意的影响下，他的思想已经逐渐变得疯狂。

    心中所想，只有一个，炼化这里的一切！

    “你这个疯子！”

    杀神低喝一声，不过并没有阻止林缺的举动。

    自己还正发愁如何夺取林缺的身体。

    这下，简直就是天赐良机！

    蚩尤武魂双臂一震，直接将杀神的神念吸入体内丹田。

    不一会儿，林缺身体陡然间变得血红，宛如一个血人，杀意达到了实质化！

    逐渐由杀意蜕变成领域！

    “不够！”

    “再多些！”

    林缺眼神疯狂，体内魔气涌出，加速吞噬无间烈狱的杀意！

    “炁体源流，天炁开！”

    “血龙铠！”

    “铂金级肉身，50%！”

    “不灭魔躯！”

    林缺将所有加持技能打开，不要命的吞噬四周的杀意，吸入丹田炼化。

    此时，丹田内。

    杀神观看着林缺的丹田，眼神大为惊骇！

    “好强的魂力底蕴！”

    林缺的魂力底蕴，远超同等级，直逼九十级御灵者的魂力底蕴！

    妖孽！

    杀神当年也是一代天骄，但他在七十级整个层次，远不如林缺！

    “哈哈！”

    “天助我也！”

    “有了这具身躯，我将问鼎神位之上！”

    当年，他因为天赋原因，成就止步于此，含恨陨落。

    眼下，就是他崛起的契机！

    “咿呀！”

    丹田内，小黑仔带着魔兽幼崽二哈，以及尚未孵化的圣兽蛋，一脸好奇的看着傻乐的杀神。

    小黑仔：“咿呀呀？”

    （爸比，怎么就收了一个傻逼进来？）。

    杀神也注意到了小黑仔他们，瞳孔一缩！

    “自带天赋的魂灵！”

    “纯血的王族魔兽幼崽！”

    “圣兽蛋！”

    杀神声音变得颤抖，脸色激动，仰天大笑：“哈哈……”

    “林缺，你真是上天赐给我的机遇啊！”

    自带天赋的魂灵，成长到极限，他便相当于有了第二个自己。

    无论是魔兽还是圣兽，成长起来，每一位的实力远超地狱魔狼。

    三个超级打手啊！

    一定要将林缺夺舍！

    就在杀神准备动手时，一声高亢的龙吟声，携带恐怖的杀意而至。

    “嗯？”

    杀神定晴一看，一头龙魂不知何时出现在他眼前，眼神变得惊恐！

    “血影狂龙！”

    同为上古时期的诸神，他自然知道血影狂龙的存在！

    一时间，杀神的脑瓜子有些嗡嗡的。

    他虽然早就感受到了林缺体内拥有神祇之力，但怎么也想不到会是这家伙。

    血影狂龙：“杀神，千万年不见了！”

    杀神冷冷一笑：“堂堂血影狂龙，却被一个毛头小子炼化为战魂！”

    “可悲！”

    “可叹！”

    面对冷嘲热讽，血影狂龙一脸平静：“杀神，看在相识一场的份上，奉劝你一句！”

    “别为难这小子，现在逃，还来得及！”

    他当年就是因为小瞧了这小子，被炼化为了战魂！

    要是当初给他一个选择，一定乖乖的，不会在作死！

    好好活着它不香吗？

    杀神一脸冷笑：“你指的是那个鬼仙女人吧！”

    “现如今已被我生擒，困在雷阵之中！”

    “待我夺舍这人类，和魔雷天虎联手，炼化鬼仙，实力必定恢复巅峰！”

    血影狂龙一惊：“魔雷天虎那老家伙也陨落了？”

    “也对！”

    “当年那一场浩劫，又有谁能幸免！”

    “杀神，收手吧！”

    “这小家伙的背景，远不是你想的那般简单，别作死啊！”

    杀神一拂袖，霸气的说道：“吾无敌，尔等随意！”

    听着这话，血影狂龙一愣，随后摇了摇龙头，叹息道：“兄弟，你废了啊！”

    无敌？

    你对这家伙的武魂来历，一无所知！

