    当揭阳县衙的大门被人从里面推开的时候，刚刚赢下了人生第一个县城的朱和盛，正抱着胳膊和大波姑姑，还有师爷郭有德一起，站在告示牌前着看画影图形呢！

    贴在告示牌上的画影图形一共有三张，都是铁线白描的笔法，画得非常传神，一看就知道是出自名家之手了。

    而画影图形上的人，朱和盛一眼就认出了俩，一个是貌似关公的朱琚杉——画像上管他叫“伪朱三太子朱慈炯”；一个是艳若桃花的大波玲——画像上管她叫“伪妖妃叶玉玲”......不过却没有说明她“伪太孙妃”呢，还是“伪定王世子妃”，真是太不负责任了。

    而还有一张画影图形上的人朱和盛一下没认出来，那是个满脸大胡子的“强盗坯子”，看着比貌似关公的天王朱和满脸横肉的大佬辉还有刀疤脸的邱荣还要凶恶，也不知道是谁？

    朱和盛看了看留白处的题字，上面写着“伪朱三太孙朱和墭”......和墭？朱和盛想起来了：“老朱家的名字里都带金木水火土的边旁，如果我是真的朱三太孙，就得叫朱和墭了。什么？这上面画得是我？我长得真有那么凶恶吗？”

    原来他这些日子都没好好照过镜子——他住的地方只有一面看着很朦胧的铜镜，也不知道多少年没好好磨过了，也照不大清楚，所以他对自己的长相并不十分了解。

    “火炮朱，这是你啊，画得可真像......好一副猛如老虎恶如狼的威风模样！”

    朱和盛这边还在纠结，大波玲已经喜滋滋的凑上来点评了，居然还说画得很像很威风！

    是吗？很威风吗？你很喜欢是吗？

    看见姑姑挺喜欢，朱和盛的心情顿时好了一些，心想：“回头你被我这个猛如老虎恶如狼的火炮朱欺负的时候可别哭......哭也没用！哼哼，本太孙已经忍你很久了，现在本太孙已经是一县之主了，自然不能放过你这个艳如桃花毒如蝎的女强盗！”

    正想着要怎么不放过大波玲的时候，吴小宝、周朝先和罗发这三个狗官已经跟着揭阳县快班的张班头从县衙大门里面出来拜见了。

    朱和盛自称的“三等侍卫”那可是正五品的官儿，和同知府一样大，而且还是天子亲卫，还是八旗大爷，那真是太了不得了。

    而吴小宝不过是个正八品县丞，周朝先则是个正九品县主簿，罗大发更惨，是个没品的典史。他们仨看见三等侍卫钮祜禄.和珅当然得跪下磕头了，所一他们仨一出门，看见一个穿黄马褂的大个子正站在告示牌前看画影图形，身边还有个多半是刚刚才“抢”来的大波民女，于是就赶紧上前磕头请安。

    “卑职揭阳县丞吴小宝，参见和侍卫。”

    “卑职揭阳县主簿周朝先叩见上差。”

    “卑职揭阳县典史罗大发叩见和侍卫。”

    朱和盛转过身，看见地上跪着三个官，三个官后面还有个点头哈腰的班头，很有一点成就感啊！

    他现在心情大好，就想跟着三个狗官开个玩笑，于是就笑嘻嘻的向他们三个招手，“来来来，你们三个过来，看看这上面画的像不像我？”

    这上面？

    三个狗官一愣，抬头一瞧，这和侍卫指着的不是贴画影图形的告示牌吗？

    “快过来，过来看看！”朱和盛见他们发愣，又招了招手，还让那张班头也过来，“那个班头，你也一起来看。”

    三个狗官一个班头当然不敢不听和大侍卫的话，赶紧凑上去看。

    朱和盛指着他自己的那张画影图形，笑着问：“你们看，这是不是我啊？”

    三个狗官一个班头看了看那张画影图形，又看了看朱和盛，然后一起摇头。

    “那不是您，虽然胡子都挺大，但是您有五品顶戴，还有御赐黄马褂，这图形上的人可没有。”

    说这话的是谢班头，这班头名叫谢俊，其实和朱启炮是认识的，上回朱启炮在揭阳被捕时他就在场，可这回愣没有认出“逃犯”来！

    朱和盛又瞧了瞧谢班头的顶头上司罗大发罗典史，朱启炮和这个罗典史可是老相识了。这罗典史是隔壁应嘉州的客家人，家里有矿，开铜矿的！那个庞太监造康熙通宝的铜，就是从他家进的货。

    这年头能开矿的，肯定都是豪强大族。当然是清朝官府又打又拉的对象，所以就给了他一个芝麻绿豆的典史。当官之后，这罗大发当然就得想尽办法捞钱了，要不然当官干嘛呀？他那是什么钱都敢捞，谁的钱都敢收，十足的小巨贪一个！

    朱启炮为了方便在揭阳县境内办事，也往他那边送过不少钱，还曾经出钱从他手里买回被捕的兄弟。

    不过这回他也一样没认出朱三太孙，看见朱和盛盯着自己，还笑呵呵的上前一步道：“上差，这画影图形上的贼人乃是前朝崇祯皇帝的孙子朱和墭......他不过是个插标卖首的亡命徒，而您则是旗下贵人，一看就知道不一样了！”

    朱和盛又看了看吴小宝和周朝先这两个满脸堆笑的瞎子官，然后又把目光投向了那个矮矮胖胖的典使罗大发。

    “铜钱罗，”朱和盛这回说上广东话了，“你怎么也没认出我？难道也和班头谢一样瞎了眼？”

    他的话音刚落，边上的大波玲也咯咯笑了起来：“都是一群瞎了眼的狗官，和他们废什么话，不如都杀了吧......给我拿下！”

    这下吴小宝、周朝先、罗大发和谢班头他们四个全都知道不对了。不过也晚了，四把明晃晃的大刀已经架在脖子上了！

    四个人都给朱和盛跪了，还一个劲儿的喊饶命。

    朱和盛的心情看着那是相当不错，笑着对他们四人道：“先别急着喊饶命......来，给本太孙带个路，本太孙要瞧瞧这县衙里面是什么模样的！今晚上，本太孙就要在县衙里面睡觉了！”

    说着他又瞄了一眼大波玲，“姑姑，咱们一起吧！”

    大波玲听了这话脸颊就是一红，一起什么呀？一起睡觉还是一起参观县衙？

    她还在琢磨朱和盛的“一起”包括哪些内容的时候，罗大发已经反应过来了，马上爬起来道：“三太孙，大波......太孙妃，您二位请了，小的给二位带路了。”

    说着就点头哈腰，就要带着朱和盛等人往衙门里走。

    谢班头也反应过来了，马上讨好朱和盛道：“小的马上替三太孙您和太孙妃安排住处......您二位就住知县老爷的三堂如何？”

    朱和盛哈哈大笑了起来，还一把拉住大波玲的玉手，笑着道：“走了......我们可算是进城了！”

    大波玲红着脸，点点头：“对，进城了......以后这里就是我们的家了！”

    跟着朱和盛、大波玲一块儿来的这些个人，看见他们俩走进县衙大门，也都大摇大摆的跟上了。

    进城啦！

    他们不再是东躲西藏的山贼，而是登堂入室，占了一县之地，扯起大旗正式和大清朝干架的反贼啦！

