    礼物也送了，人也见了，陆暖正打算发大招的时候，凌淳拉着她道：“外祖母，我们先告辞了！”

    “你这孩子，急什么急！”太后嗔怪：“哀家觉得暖儿甚合我心，哀家要留她陪哀家用午膳！”

    说着，太后在龙星棋的搀扶下站起身，走到陆暖跟前，将她拉了过来，

    然后冲凌淳摆了摆手：“你去吧，去忙你的，午膳后哀家让人把暖儿送回去。”

    “太后，陆暖今天头一回进宫，还是下次再留下用午膳比较好。”

    说着，凌淳也不知道怎么想的，竟然伸手从太后的手里把陆暖的胳膊给拽了回来。

    然后二话不说就带着她走了。

    陆暖一头雾水，回头去看太后的时候，她的脸色也没有什么变化，更是摸不着头脑。

    离开了寿宁宫后，陆暖看着凌淳脸色不太好的样子，也不好意思问到底是怎么了。

    一直到他们出了宫门上了马车，陆暖才不解的问凌淳：“你好像很怕我留在寿宁宫？”

    凌淳瞥了她一眼：“你好像很想留在寿宁宫？”

    “当然，有这么好的讨好太后的机会，我难道会放过吗？”陆暖理直气壮。

    “你是不是忘了自己做过什么事？”凌淳看她：“你可是抽了管公公，记得吗？”

    “记得啊，不是你说的没事吗？”

    “明面上当然不会有事，但是他也是寿宁宫的老人，你以为太后不会护短吗？”

    陆暖撇了撇嘴：“太后看起来也不是不讲道理的人啊。”

    “那你以为为什么当年楚家会死那么多人？”

    听了这话，陆暖不说话了。

    马车骨碌碌的离开了皇宫，一摆方向，朝着城外去了。

    陆暖和凌淳坐在马车里也不说话，陆暖有些无聊，掀开了马车的窗户往外看了一会儿。

    然后回头问凌淳：“这不是去将军府的路，也不是去美肤馆的路，更不是去王府的路！”

    “嗯，出城的路。”凌淳闭着眼睛说道。

    “出城干什么？”陆暖皱眉：“你打算把我拉到荒郊野外杀了还是丢了还是卖了？”

    听了这话，凌淳忍不住瞪她：“你脑子里都在想什么？”

    “你一句话都不说就把我拉到了城外，还不许我多想了吗？”

    陆暖一脸的理直气壮：“毕竟我们对彼此都没什么好印象不是吗？”

    凌淳简直要被陆暖气死了，

    可他却不动声色，闭上眼睛继续养神：“带你去军营！”

    “我去军营干什么？我又不会打架！”陆暖皱眉：“让马车停下，我要下车！”

    “武器大师公冶刁对你给我的那把大刀很感兴趣，”

    凌淳闭着眼睛道：“我带你去同他交流一下。”

    “神经病啊，我又没说这刀是我打的！”陆暖毛了：“快点停车，我不去，我不出城！”

    “停车也可以，”凌淳见陆暖上当了，当即睁开眼睛幽幽的看着她：“把你那把放在床底下的刀给我。”

    陆暖一听这话更生气了：“贪得无厌！凌淳你要不要脸！”

    “给我刀和去军营，你只有这两个选择。”凌淳说完，又闭上了眼睛。

    看他这副样子，陆暖气得想拿电击棒教训一下凌淳这个狗男人。

    但是突然想到了他们现在是在马车上，陆暖今天穿的衣服又不可能藏下一根手臂长的电击棒，

    这时候，她才后知后觉的意识到自己上当了。

    “好啊凌淳，我好心好意送你一把好刀，你还算计我！”陆暖拿出了鞭子：“你以为我会乖乖听话吗！”

    说完，陆暖的鞭子就朝着凌淳甩了过去！

