    水晶矿石衍生在油田附近没错，可那是在正常的山脉地段才有的现象。

    沙漠之中，水晶矿石存在的地方，不可能有油田。

    他在寻找证据，证明他们迷路了。

    “滋滋滋……滋滋滋……”

    响尾蛇摇尾巴弄出的响声越来越大，江如玉吓得浑身鸡皮疙瘩起来，恨不得整个人黏在陆泽身上，当个连体巨婴。

    “老板，你可说过的，要保我活着出去。”江如玉不厌其烦的强调。

    小妮子没经历过太多，从山姆国基地回来后，一直在龙夏贫民区里给老妈子筹备医药费，过着市井小民生活。

    突然遇上了陆泽，被扯来当保镖，说不害怕死，那才不正常。

    陆泽也庆幸，江如玉还处于失忆状态，等她回神了，胆子估计比现在还要小。

    “全体不要动！缓慢呼吸！注意脚下流沙，蛇闻到生人气息，已经出洞了，这里的蛇窝，以万为单位计算。”

    殷红扬起手，示意所有人都不要动，避免真的被响尾蛇袭击。

    云国沙漠分布着的响尾蛇，属于群居蝰蛇类，半截身子竖起来的个头可以跟一个强壮的青年相比较。

    而且这些蛇，或多或少都返祖了，单应付一条蛇，他们都够吃力，别说成千上万条。

    “啧……我……我害怕。”

    江如玉难得在陆泽面前流露出可怜兮兮的模样，陆泽还挺享受。

    他插在口袋里的双手，掏出一袋子黄色粉末，首先递给了江如玉：“洒满全身，雄黄的刺鼻味，能干扰响尾蛇嗅觉。”

    陆泽一沙漠小白都能想到的东西，殷红那边自然早就备着了。

    只是陆泽的雄黄里，还掺合着其他蛇类最讨厌的芳香类草药，这都是以前炼丹的时候囤的货，没想到在这时候派上了用场。

    “别打草惊蛇，沿直线行走，就算有蛇好奇试探爬到你们的身上，也装作不存在。”

    殷红边走边提醒，她的身体在颤抖，自己害怕得要命，还要装出无所畏惧的样子，耳根子都在发红。

    蛇，开始出动。

    肉的香味扑鼻，沙漠地区物种稀缺，水源很少，很多肉食动物都会白天的时候蜷缩身体埋在沙堆里，等夜间气温变凉，在慢慢挪动身子寻找猎物。

    响尾蛇可谓是沙漠里的元老级别物种，遇上大旱灾，常常自相残杀十分凶猛。

    “有蛇！”

    江如玉惊呼，指着沙子上一根细细的尾巴。

    “嘘。”

    陆泽下意识的揽住小妮子肩膀：“跟着我的脚步，踩在我脚印上。”

    殷红那边也打起精神，全神贯注，避免脚下猜到蛇身体，打草惊蛇。

    “啊！”

    悲惨还是发生了，走在队伍最后放的一个队员，因为视线问题，个人又比较紧张，一个没注意，踩到了埋在沙子里的蛇头。

    长约两米的响尾蛇从沙地里伸出头，直接跃到队员的胸口，张开大嘴巴。

    太阳能照明灯的光影下，格外的恐怖。

    殷红找来的队员都是有沙漠生存经验的佼佼者，多半是被荒漠的恐怖传说吓到了，神经绷得比较紧。

    “别……别咬我，我还不想死……”

    队员心惊胆战，苦苦哀求着。

    他人已经倒在了地上不停打滚，试图赶走响尾蛇。

    “愚蠢的东西。”

    陆泽护着江如玉，掏出枪，在响尾蛇被激怒，就要袭击队员的千钧一发时刻。

    “砰！”

    子弹精准的穿过蛇头，肉泥四溅，枪声响彻天际。

    陆泽也不想开枪，沙漠里，传音效果很强，即使相隔百里之外，这边的枪声，巴杨尔那边即刻能听得到。

    所以，开枪其实是很不明智的处理手段。

    “我宁可牺牲一个人，也不愿意暴露我的位置。”殷红黑着脸。

    “恰好相反，我这人，一向以慈悲为主，让自己的同伴置身于死亡之地，我做不到。”

    陆泽收起枪，拉着江如玉慢慢走到队伍最后，拉起殷红的手下，亲自把他为数不多的雄黄粉倒在他身上：“兄弟，有我们在，别怕。”

    剩下的人，看到陆泽的做法，心里已经有了想法和站队。

    他们都是普通人，若是为了钱，丧失生命，人的本性会让他们放弃金钱欲望，好死不如赖活着。

    “真不知道，带你来是好是坏。”

    殷红怎么会看不出自己手下人对陆泽的崇拜眼神，活生生把她领导者的光芒抢走，这是她不能容忍的。

    她冷语嘲讽了几句后，自顾自往前走。

    “太没人性了。”江如玉鄙夷。

    一行人继续在响尾蛇窝上走，有了陆泽刚才的操作，不管是江如玉还是殷红的队员们，紧绷着的神经总算放缓了一些。

    沙漠的东边。

    “我刚才，好像听到有枪声。”

    巴杨尔蹙眉，看着天空。

    “也许是你的幻听，殷红跟陆泽还在躲避我们的追击，不可能恢复那么快进入沙漠，我们只有半天时间，要抓紧速度。”

    韩悦儿坐在巴杨尔副驾驶上：“等得到了荒漠油田，希望王子殿下别忘记我们的约定。”

    韩悦儿野心很大。

    她要的不仅是皇室的石油开采权，整个云国的新油田，她都要参与股份分红。

    “陈百胜那边，你骗得怎么样了？”

    在韩悦儿之前，陈百胜早早把手伸到了云国，他自然知道陈林早跟老国王订下婚约，所以提前找到了巴杨尔要求合作。

    用山姆国所有公司加起来的百分三十股份权，和他个人名义开的几家小投资公司百分之三十五的股份，跟巴杨尔换取石油开采权。

    在云国，拥有了石油开采权，基本上坐稳了亿万富豪的椅子。

    陈百胜失去的不过是不属于自己的股份，就算陈林要把公司收回来全部给韩悦儿，公司的股份已经被他卖掉。

    到时候，烂摊子就是陈氏集团收拾，他拿着石油开采权，令起门户，龙夏陈氏集团的那些个破败的家产，他还不稀罕。

    “估计今晚，那家伙就把股份转让书传过来给我，放心吧我的公主，我们合作了这么多年，我还会坑你不成？”?

