    固拉多的瞬躺即在情理之中，又在预料之外。

    小智本以为它能多挨两下的，没想到这么快就寄了。

    当然，也不排除固拉多自认为打不过躲在海底装死的可能性。

    神兽不是傻子，留得青山在不怕没柴烧这种浅显易懂的道理它们还是清楚的。

    但是不管怎样，反正这下丰缘的生态自动修复系统是靠不上了。

    因为修复生态的精灵已经少了一个。

    “只能靠我们自己了！”

    “是靠你，我可不是丰缘的保安大队小。”

    “你我还分什么彼此, 丰缘没了，你的矿产也得玩完。”

    大吾笑的很开心。

    小智嘴角一抽。

    往日里正经严肃的富二代形象此时在他心中有点崩塌。

    总感觉大吾当了几年资本家后圆滑了不少。

    不过事已至此，原始盖欧卡必须要有人来制服。

    这件事情光靠大吾一个人肯定是不够的。

    他的巨金怪哪怕mega对付普通的盖欧卡都很吃力。

    小智沉声道：“那就一起上，不要留余力，尽快解决它。”

    “当然！”

    大吾自信一笑。

    “就让你看看我，这段时间里, 找到的最为珍贵的石头！”

    他拿下胸口别着的钥石，轻轻一吻, 整个人的气势陡然变得冷冽起来。

    “石之光辉，化作羁绊！”

    与此同时，巨金怪前肢上套着的mega石发出亮光，响应了大吾的呼唤。

    “巨金怪，mega，进化！”

    金色与蓝色的光辉交织，光芒照耀下，巨金怪的身形迅速暴涨。

    最后，站立的四肢变成强有力的铁爪，身体上多了更多尖形的硬物，让它显得更加凌厉。

    超级巨金怪！

    即是大吾这几年里面退去冠军一职后最大的收获。

    这时候的他，比之自己曾经的巅峰，还要强大数倍。

    也是大吾从年轻气盛, 走向成熟稳重的标志。

    他捏紧手中的钥石，目光紧紧注视着空中飞舞的原始盖欧卡。

    “丰缘，由我来守护！”

    小智：“……”

    这么热血的话语, 怎么从大吾口中冒出来就有股异味。

    不过既然大吾都用了mega进化了，小智自然也不会再藏着掖着。

    他轻轻抚摸着莱希拉姆的白发，在它耳畔柔声道：“你先休息一会儿, 接下来交给超梦。”

    莱希拉姆的脸色有些微红。

    “嗯！”

    它确实耗费了太多体力，需要休息，更何况这样温柔的小智让它很喜欢。

    得到同意，小智旋即抛出了超梦的精灵球。

    “砰！”

    面对着天地的不同寻常，暴雨肆意。

    超梦仍旧是那副平静的神色。

    它双手环抱在胸口，不苟言笑。

    “这个家伙……”

    对超能力有所涉猎的大吾，一脸惊讶地看着超梦。

    这个家伙的超能力波动，都快要盈成实质了，好强悍的气息。

    而且超梦从外表上看去，就不像是这个世界的小精灵，反倒像外星人。

    几年前有一只名为代欧奇西斯的外星生命体曾降临过丰缘，那个家伙，也有着小智这只精灵的恐怖的超能力波动。

    大吾不禁问道：“你在哪里收服它的，它是这个星球上的生物吗？”

    “火箭队送的，它当然是这个星球的生物，你说是吧！超梦！”

    超梦略微颔首，表示小智说得对。

    虽然对于火箭队这三个字有些微词，但它确实不是外星人。

    “好家伙，又是一只不亚于传说小精灵的小精灵。”

    大吾砸吧了下嘴。

    “你的进步也太夸张了。”

    “运气好。”

    小智拿出早就准备好的钥石，这是他让徐阳从魔都那边寄过来的。

    虽然超梦mega不需要钥石, 但是据卡露乃女士的解释。

    钥石可以加强人与精灵之间的联系，从而提高精灵mega后的力量。

    多带一个在身上总不会有错。

    “mega进化！”

    他没有学大吾在mega前讲骚话，而是直接简单地抓住钥石，把自身的力量传递到钥石之内。

    超梦体内的两块mega石同时与之呼应，发出淡蓝色的光芒。

    “它也能mega进化？”

    大吾大跌眼镜。

    在能够mega进化的图鉴上，他可从来没有见过这只小精灵！

    小智淡淡道：“化不可能为可能。”

    “这，就是超梦！”

    “呃啊！”

    能量之中，超梦很快完成了mega进化。

    超梦Y！

    响彻天地的轰鸣之中，令人震撼的气浪席以超梦为中心卷开来，一道道超能力波动不断朝周边扩散。

    乌云退去，天地开分。

    原始盖欧卡惊恐地发现，自己的能量在那么一瞬间竟然不受它的控制，随即被它用始源之海创造出来的暴雨气象就消失了大半。

    一种新的力量在抗衡它的始源之海！

    是那个家伙！

    它的目光盯上了空中漂浮着的长马尾紫色小精灵。

    愤怒地情绪立即冲上它的大脑。

    众所周知，盖欧卡是海神，所以它的脑子装满了水，比较蠢。

    简称：智商不过关。

    面对强大到可以匹敌甚至压制它的对手，它第一时间想到的不是跑路，而是要抢回自己的地盘。

    这一点比起它们的老大哥烈空座来说，还是差了许多。

    “吼！”

    盖欧卡掀起波浪，蠕动身体，飞速撞来。

    “子弹拳！”

    超级巨金怪的速度比盖欧卡还要快，子弹拳带来的速度加成优势一览无遗。

    在盖欧卡动手的瞬间，巨金怪就合并四爪，捶到了它的背部。

    金色纹路带着厚实的皮肤猛然凹陷下去。

    “额啊！”

    盖欧卡被巨金怪的刮痧惹怒，放弃了舍身冲撞的使用，扭头吐出水炮轰向巨金怪。

    上当了！

    大吾嘴角微微上扬，这一波他就是来拉仇恨的。

    只要吸引到盖欧卡就算成功！

    毕竟从超梦登场的那一刻开始，他就知道主力不是自己！

    “小智！”

    “我明白！超梦，精神强念！”

    小智的指挥无缝对接。

    只见超梦Y娇小的身躯一挥手，耀眼的超能力便将盖欧卡的水炮挡下，并引导着水炮朝相反方向射去。

    盖欧卡瞪着大鱼眼珠子，注意力放到巨金怪身上后它完全没注意到超梦的存在。

    只能眼睁睁看着自己的招式中途叛变。

    小小水炮，弑主了！

    轰！

    盖欧卡庞大的鱼身猛地一翻，被水炮打出去千米开外。

