    

    “不管怎么说，我们总算是安全过来了，不是吗？”

    一边走，卫宗一边向儿女劝解道。

    “你还有脸说，我们差点被你吓死。”

    卫姝没好气的翻了个白眼，有些娇嗔。

    三人一边争吵一边前行，就在这时，卫宗突然止步。

    “等等！”

    卫宗伸手拦住了身后二女，二女立刻停步，卫还好一些，卫雅则是紧张的东张西望。

    “怎么了？”卫姝皱眉问道，下一刻，她就知道是为什么了。前方的黑暗中，两双暗金色的眸子陡然亮起，然后向他们的方向逼近过来。

    直到它们离得近一些，两女才看见这究竟是什么样的怪物。

    两只巨大怪物，它们有着如同豹子一般的巨大的头部，眼中暗金眸子不断转动，嘴中利齿闪烁着寒光。而身体闪耀着金属光泽，看上去坚不可摧。而刚劲有力的后腿，以及长长的爪子，无一不在证明着它有着强大的杀伤力。

    "这是？"卫雅面凝重，这东西不像是活着的生物。

    “是傀儡。”卫姝开口，为她解答了疑惑

    傀儡之道在数千年前曾经兴盛过一段时间，现在早已没落，已经很少能看到了，没想到在这里见识到了两个真正的傀儡。

    “你们退后。”卫宗向身后两女挥了挥手，免得到时候误伤她们。

    两女乖乖后退。

    卫宗屈指一弹，两道细小的剑气从他指尖飞出，精准撞在了两只傀儡身上。

    刺啦！

    剑气从傀儡金属外壳上划过，激起火星无数，甚至，剑气过后，傀儡外壳还有淡淡青烟升腾。

    可是，效果并不好，卫宗随手一击只在对方身上留下了两道浅浅的划痕。

    “这么硬？”

    卫宗眉头皱了起来，刚才那虽然是随手一击，但也有六分力道，没想到连破防都做不到。这东西应该不是给灵海境准备的，既然这东西这么强，那两个人又是怎么过去的？

    下一刻，他就知道了。

    陡然遭受到攻击，两只傀儡眼中金光转为红色，牢牢锁定住了卫宗，接着一前一后向他的方向冲了过来。

    两只傀儡，以一种极为可笑的姿态，蹦蹦跳跳过来，它们每一次落地，都会炸起大片泥土，看上去威势惊人。只不过，这个速度嘛，就不忍直视了……

    卫宗等在原地，区区百丈不到的距离，两只傀儡居然还没到，这种速度，比起凝气境武者也不如。和它们的防御力相比，它们的速度简直惨不忍睹。

    “姝姐……”卫雅突然开口。

    “嗯？”

    “我好像知道为什么傀儡会没落了。”

    卫姝看着两只傀儡的可笑姿势，抢强颜欢笑道：“也不是这样啦，大部分傀儡还是很强的，只能说这两只有点……奇葩吧。”接着，她对卫宗道：“表弟，我们完全不用和它们硬碰，直接绕过去就好了，反正它们也追不上。”

    “不用。”卫宗摆了摆手，“我很快解决。”

    卫宗长剑出鞘，破虚剑带着澎湃的剑气，以一种极为猛烈的姿态直接斩在了当头的那只傀儡身上。

    砰！

    一声巨响后，卫宗在空中轻盈一个转身，轻易化解了那股反震之力。而傀儡就没有那么好运了，它的身上先是被卫宗斩出了一道巨大的缺口，接着被猛烈的力道直接撞得向后飞去，与它身后那只正在赶来的傀儡撞在了一起。

    两只傀儡撞在一起，如同滚地葫芦一般，滚了好几圈，才止住冲势。

    卫宗踏在半空，居高临下望着它们。

    两只傀儡起身，摇了摇有些迷糊的脑袋，看上去它们被撞得不轻。

    它们看着这上空的卫宗，知道这个就是造成这一切的罪魁祸首。两傀儡后腿发力，向着卫宗的方向蹦了过来。还在半空，它们就弹出了手上的利爪，形成一道寒光之网，封锁了所有卫宗的躲避路线。

    卫宗本来也就没打算躲，他最擅长的……

    就是硬碰硬！

    破虚剑被他以一种不可思议的角度，切入了两只傀儡身形中的缝隙中。接着猛地一用力，斩在一只傀儡的身上，炽烈的剑气随之而出，在傀儡的身上拖出大篷火星。那傀儡被巨力斩落道地面，而卫宗本人也借着反作用力，身形一缩，直接缩入另一只傀儡的怀中。

    而那只傀儡本来照着卫宗的脑袋撕裂而下，结果卫宗突然消失，它的爪子扑了个空。

    卫宗缩在那傀儡怀中，趁它还没反应过来，调转剑身，用尽全力，狠狠刺进傀儡身体当中。

    砰！

    巨大的力道带着傀儡本身摔入地面，炸出一道大坑。

    坑内，

    卫宗死死抓着剑，将那傀儡牢牢钉在地面，任它如何挣扎，就是纹丝不动。接着，卫宗手上太初剑经的灵力涌动，尽数涌入到了破虚剑当中，破虚剑猛地亮了起来，甚至连剑身上都燃起了一道恐怖的灵气之焰，这是灵力浓郁到了极致的表现。

    “死！”

    一声怒吼下，卫宗胳膊上肌肉绷起，带着无可比拟的锋锐斩击，破虚剑从那傀儡身上划过……

    轰！

    傀儡猛地炸开，漫天碎片飞舞。

    卫姝适时展开了一道灵力护盾，护住自己和身后的卫雅。

    “还有一只……”

    卫宗的目光看向了那只刚从地上爬起来的傀儡。刚才这一幕虽然说起来缓慢，实际上只是发生在几息时间内。甚至卫宗已经杀死了一只傀儡，另一只块垒刚刚才从地面上爬起来，还不清楚它的同伴已经“壮烈牺牲”。

    面对卫宗危险的目光，那傀儡依旧不知死活冲了上去，它毕竟只是傀儡，不知害怕为何物。

    “找死。”

    卫宗反手收剑，这只傀儡就是第一次冲上来那只，被他连连斩中两次，身上已经有了巨大的缺口，它的一小半身子甚至都已经消失了。对付它，则不需要那么麻烦了。

    卫宗剑在鞘中，微微一蓄力，接着便是迅速拔剑。

    “拔剑斩！”

    最最基本的拔剑斩在卫宗手里却别有一番威力。剑出鞘，带起长长的剑气，从那飞奔而来的傀儡身上横扫而过。余势未尽的剑气，扫在周围的墙壁上，留下一道深深的划痕。

    而那傀儡，还在半路上，就被卫宗的剑气斩成了一地碎片。

    卫宗缓缓收剑归鞘，长长出了一口气，转过身来，两女还处在愕然当中。

    “别傻站着，走了。”

    第二更送上

