    苗成阳面色一僵。

    裴凌早已成为他的心魔，不杀对方，亲弟之仇不报，他便道心有暇，修为终身再难有寸进。

    但是，想要除去心魔也好，想要为亲弟报仇雪恨也罢，他首先得活着！

    眼下的局面，刚刚还对他十分支持的苏真传，一看到裴凌出场，就直接离开，显然已经知道，此战，苗成阳必败无疑！

    而旧靠山周真传，虽然没有立马拂袖而去，却反过来逼着他上擂台。

    其目的如何，不言而喻！

    这就是他之前背着周真传，跟苏真传暗通款曲的代价！

    思及此处，苗成阳不禁通体冰凉，他顾不得四周众多同门还在围观，也顾不上裴凌就在台上，哀声求饶道：“周师姐……师姐，饶我一回，我……”

    周妙璃面无表情的看着苗成阳。

    她是司鸿氏血脉，却因为种种原因，非但至今未能认祖归宗，而且还在周家长大。为了取得司鸿氏的认可与支持，不知道吃了多少常人难以想象的苦头、受了多少常人难以承受的磨砺、又承受了多少常人所不能承受的压力……

    如此，才压过了本代司鸿氏所有子弟，得列真传。

    纵然这样，司鸿氏至今还有相当一部分人不服她，甚至打着过河拆桥的念头，认为只要司鸿氏出一位真正的天骄，周妙璃，便合该立刻让位！

    这个位子，是她辛辛苦苦争取到的。

    但就因为她不姓司鸿，在司鸿氏看来，这个位子，是司鸿氏赏赐给她的，能赏赐，当然也有绝对的资格剥夺。

    由于本身这样的经历，周妙璃一向欣赏心志坚定、奋勇上进的人。

    当初苗成阳在外门的时候，身后没什么势力，还要顾一个拖后腿的弟弟，却道心坚定，胆气十足，丝毫不惧有着九阿厉氏弟子做靠山的郑荆山，甚至一而再与其争锋。

    那个时候，外门弟子畏惧九阿厉氏，对苗成阳多有诋毁之词。

    周妙璃看着那一幕，很难不联想到自己。

    一样的出身欠缺，一样的努力上进，一样的备受排斥冷落……她当初招揽苗成阳，一个是动了同病相怜的恻隐之心；还有一个，则是根据自己的经验来判断，认为苗成阳这种实力或者不是顶尖，然而心性极佳的弟子，只要资源足够，支持足够，必定能够有所作为。

    假以时日，当成自己的得力膀臂！

    毕竟，修行到顶尖的修士，未必个个在年轻时候就天资纵横，却一定有一颗纯粹坚定的道心！

    可以说，周妙璃对苗成阳，是寄予了厚望的。

    为此，她暗中给苗成阳安排了数个机缘，令其在短短时间里，实力反超郑荆山。

    进入内门后，周妙璃又扶持苗成阳登上了昭川一脉的脉主之位，一直牢牢压着郑荆山一头。

    甚至在好几个月之前，她都已经在周氏一族中物色了一名资质、心性、性情都十分出色的族妹，打算许给苗成阳当道侣！

    这些年来，为了栽培这个手下，已经不知道用去多少资源、精力和时间……于情于理，她都不曾亏待过对方！

    可惜，人心易变。

    苗成阳在外门的时候，锋芒毕露，一往无前，颇有一腔不惧生死的热血。

    但进入内门，得到她的庇护之后，反而患得患失，行事越来越小心谨慎、瞻前顾后。

    安逸的环境、颐指气使的地位、太容易得来的力量……渐渐让此人走向了平庸。

    随着修为的提升，苗成阳也越来越畏首畏尾！

    从前深得她认可的手下，如今已经是个彻头彻尾的废物。

    当然，周妙璃扪心自问，她也有问题。

    她太看重这个废物了！

    在这一点上，她尤其的欣赏裴凌。

    眼下这裴凌显然已经得到了九阿厉氏的全力支持，厉无寐都为其亲自出手，但却始终不忘初心，并不因此懈怠修行。

    前不久，据说为了抢夺一口七品炼丹炉，其直接对申椿长老大打出手！

    而数日之前，此子还当着她周家、司鸿氏、厉氏三方的面，旁若无人的欲与女尸双修……其行事风格肆无忌惮，道心毫无拘束，如今修为虽低，却已具一方魔道巨擘的风采！

    起初的时候，周妙璃还想将其招揽至麾下。

    但她现在，已经不抱这个打算了。

    如此人物，绝不可能久居人下！

    别说她毕竟不是司鸿氏的嫡女，就算是厉猎月，就算是九阿厉氏，也断不可能束缚裴凌太久。

    此子只要不是中途陨落，未来必定高踞在上！

    所以，周妙璃决定从现在起，改变自己的做法。

    她要以对待同等身份地位的修士的态度，来对待这位裴师弟……

    心念电转之际，周妙璃没有任何废话，当即曲指一弹。

    一股强大的气劲，顿时击中苗成阳的胸口。

    砰！

    下一刻，苗成阳的身体不受控制的倒飞出去，正好落到了生死擂台之上！

    苗成阳脸色大变，周师姐竟如此绝情，一点机会都不给他！

    “开始吧。”周妙璃看着不知何时出现的监察者，淡淡说道。

    眼见如此，裴凌诧异的望了眼周妙璃，尔后也没有丝毫的客气，苗成阳乃是他的死敌，早在裴凌还是练气的时候，对方就亲自下场，欲要将他击杀在蛊渊之下。

    若非当初厉师姐派遣了皎霓暗中保护他，他说不定早就死在了对方手上！

    之后，对方又派遣昭川一脉弟子前往鹿泉城设伏，最终导致了全城覆灭……此刻，无论是为了给自己铲除后患，还是为了报全城之仇，裴凌都不可能留手！

    这么想着，裴凌反手拔出九魄刀，横刀斩出！

    刷！

    一道血红色的刀气，宛如江天一际的潮水，初现时不过一线，尔后咆哮奔涌，仿若水墙徐徐升起，很快又如惊涛骇浪，怒吼着扑向苗成阳！

    苗成阳心中杂念未平，不及多想，仓促之间沉肩扭胯，一拳轰出！

    刀气仿佛砍瓜切菜一般，轻描淡写的斩碎拳劲，继续斩向苗成阳。

    苗成阳立刻想要施展【幽鬼遁法】躲避，但就在此刻，裴凌眸中，亮起寒髓火特有的蔚蓝色光芒。

    光芒之中，无数细小符文升腾。

    苗成阳的修为倏忽下降，气息直接跌落到了筑基中期！

    他心中震惊，尚未来得及反应，刀气已然临身！一瞬间，他骤然被拉入一个血色的世界，四周尸山累累，血海滔滔，充斥着血腥与杀戮的气息，一种霸道无比、一往无前的意志，宛如刀锋般迫面而来。

    不好！

    苗成阳脸色顿变，修为的骤降，刀意的震慑，他一时间心神大乱，没能用出【幽鬼遁法】！

    噗！

    血花四溅之中，苗成阳整个躯体一分为二，当场身死道消！

    生死擂台所在的山谷，一瞬间静可闻针。

