    李墨飞行了数日，来到了一处比较偏僻一点的星空之中，这里附近，都极少有生命星辰，修士更是不见一人。

    他寻找了一个无生命星辰，然后身躯化作了一道流光，直接冲向了星辰内部。

    很快，他便冲进了这颗无生命星辰的地心之中。

    这只是一颗不大的普通无生命星辰，顷刻之间便来到了地心之中，旋即李墨开始布置阵法，将一切气息皆是锁定。

    之后，李墨这才拿出了储物袋中的那些药草还有得到的一些丹药。

    这些东西，自然都是从赤日星上得来的，还有从极地之中，那些道仙境修士的身上抢来的。

    只可惜，绝大部分都被方家主和明家主都拿走了，否则，自己在这里修行一段时间，修为将会极大程度的暴涨。

    不过现在，储物袋中的东西，也足够自己的修为，得到一次惊人的提升了。

    李墨开始炼化起来，他的修为，亦是开始增长，从道主境三重，提升到了四重，五重，最终提升到了六重。

    达到道主境六重后，李墨这才将那颗冰火本源珠拿了出来。

    珠子非常的漂亮，似乎是透明的水晶做的，里面有火焰与寒气两种本源之力，在彼此交融着，旋即又泾渭分明，形成了一个独特的和谐而稳定的存在。

    “若不是有幽冥骨火，与蛮神族的身躯，以我现在的实力，还真不敢炼化这颗珠子！”

    李墨道了一声，然后直接将这颗珠子吞了下去。

    刚刚吞下之后，冰火本源珠内平静的火焰与寒气，瞬间爆发了起来，在珠子内疯狂的沸腾起来。

    李墨的脸色，瞬间惨白，他的身上，直接冒出了火焰与寒气，就仿佛是上次炼化幽冥骨火一般，但这次，可比幽冥骨火还有厉害太多了。

    李墨的身躯，瞬间便有一半被燃烧起来，一半被寒气所冻僵。

    但是，很快被寒气冻僵的一半又燃烧起来，而燃烧的地方，瞬间又被冻僵起来。

    这种疼痛，还有可怕的攻击，根本就是常人难以承受的。

    还好李墨的肉身之力，经过幽冥骨火的锤炼，再次提升了一个层次，而且体内也有幽冥骨火的存在，否则，即便是李墨，也决然无法抵挡冰火本源珠的。

    幽冥骨火，在这一刻疯狂的朝着李墨的身躯之中蔓延，苍白色的火焰，将李墨完全笼罩着，他的身躯之上，不断的冒着苍白色的火焰。

    这些火焰，乃是保护着他的，根本冰火本源珠的攻击，而做出相应的改变。

    若是冰火本源珠以火焰攻击，幽冥骨火则是以寒意抗衡，而其他地方冰火本源珠若是以寒气来攻击，幽冥骨火则是以火焰来抗衡，如此，才能够让李墨勉勉强强抵挡。

    李墨的脸色，痛苦极了，他的头发，即便是有幽冥骨火的保护，但依旧是被燃烧了，衣衫也直接化作了虚无。

    冰火本源珠，乃是冰火本源之力，这种力量，自然是不为人类修士所掌握的，想要后天的掌握，自然是需要费极大的心思，还有极大的能力。

    即便是许多修为强大的，哪怕是道帝强者，不畏惧这冰火本源的力量，但也不见得，能够掌握本源，顶多只能控制而已。

    就如同李墨的幽冥骨火一样，这也是火之本源，但李墨就没有掌握本源，只是控制了它而已。

    这冰火本源珠就是一个契机，一个巨大的契机，让李墨可以掌握本源之力。

    若是掌握，就与洛水的水灵根一样了，洛水之所以修行那么快，天赋如此好，便是因为天生拥有水之本源。

    “蛮神变！”

    李墨承受不住，直接爆喝一声，身躯化作了五百丈大的一方巨人，如今他的实力，已经可以化作五百丈的巨人了，化作蛮神族的身躯后，他的肉身之力，再次提升了一个层次。

    他此刻就是一个浑身冒着苍白色火焰的巨人，在这苍白色的火焰之中，又有一道道火焰与寒气，不断的朝着李墨身躯攻击。

    李墨盘膝而坐，不断的抵抗着，这是极为艰难的事情。

    即便是以李墨的承受力，依旧是身躯颤抖起来，体内的经脉，血肉，任何一切，都被燃烧的受伤，或者被冻伤。

    没人能够想象，此刻的李墨，究竟是承受了什么样的攻击。

    但李墨脚下的巨石，周围的一切，都在被火焰所燃烧着，哪怕是大地也被燃烧成为了灰烬，连地心的巨石都成为了灰烬，或者被寒气所冻成了冰粉，极为的可怕。

    但同样是有着巨大的好处的，李墨的肉身在这种锤炼之中进一步的增强。

    而他的修为之力，也是在冰火本源珠的巨大火焰与寒气之中，在飞速暴涨着。

    只不过此刻李墨身躯之中的经脉，皆是被燃烧或者冻僵，体内几乎空荡荡了，那狂暴的灵力，在体内四处溢散着。

    时间，一点点的过去。

    李墨身上的火焰与寒气，终于是渡过了最为强盛的地步，逐渐的平息下来。

    而李墨，一直沉寂在火焰与寒气之中，他在感受着冰火本源，试图将其掌握，而用自身硬抗冰火本源的攻击，便是掌握的第一步。

    他瞬间明白了，即便是道帝，想要掌握冰火本源，也须得用自身去硬抗，若是用强大的修为之力控制，那么一辈子也只能借用冰火本源，只能控制，而不能掌握冰火本源。

    李墨的做法，让冰火本源彻底服气。

    就仿佛是一匹烈马，被他驯服。

    最终，火焰与寒气完全消失，苍白色的火焰，也收敛与李墨的体内，他重新恢复了正常大小，拿出了一套衣衫穿上，然后头发重新生长出来。

    “冰火本源，我已经彻底掌握，力量着实恐怖，连我布置的阵法，都被冰火本源所破坏了！”

    李墨喃喃道，伸出右手，只见一道火焰出现在掌心之中，然后又变成了寒气，然后，又成为了火焰与寒气交相辉映。

    只不过此刻的火焰颜色，与寒气颜色，都与之前的冰火本源有一丝区别。

    

