    海军请海贼喝酒，这种事吧，照理说是不被允许的。

    不过对方是七武海的话，那就另当别论了。

    而且还是七武海当中的鹰眼。

    成为七武海的，每一个人都有每个人的目的。

    乔拉可尔·米霍克成为七武海，是为了与大海上的那些剑士战斗，毕竟比起海军，海贼中的剑士明显更多。

    克洛克达尔那头鳄鱼当七武海的初衷是为了‘冥王’，不是那个糟老头子，是古代兵器‘冥王’，以及一个大国家的势力。

    月光·莫利亚是为了重新积蓄实力，然后再次向凯多挑战。

    波雅·汉库克是为了享受七武海的劫掠特权，以及让自己国家过的更好。

    甚平的七武海则是为了保护人鱼和鱼人族的权力。

    巴索罗米·熊当七武海嘛...反正按库洛来理解，是为了向革命军传递世界政府和伟大航路的情报。

    多弗朗明哥当七武海，最为纯粹，就是为了当海贼王，不过他当海贼王的目的，是想拉玛丽乔亚的那群傲慢白痴下海。

    这是老派七武海，其中熊上次被库洛砍了之后被回收了，莫利亚也不见了，克洛克达尔不知道跑哪里去了，甚平也越狱了。

    新派当中，包括那个蒂奇。

    成为七武海完全是为了推进城，积攒势力，然后干掉白胡子。

    如果没有顶上战争，他也会找到机会干掉白胡子，不过那应该是很多年之后的事。

    特拉法尔加·罗的七武海目的，应该是为了某头火烈鸟。

    至于巴基...

    看不懂。

    这些七武海，享受着特权的同时，自然是有压力的。

    一旦世界政府觉得他们罪行过重，或者没用的时候，那么他们的位置就会被褫夺，严重的甚至会被当场干掉。

    毕竟这个位置，不是谁都可以当的，一旦失败，那么面临的下场，一般不会太好。

    七武海是不允许败的。

    正如当年战国说的那句话：不要再败了，再败下去，我都不知道七武海有没有存在的必要。

    香波地海军驻地内的食堂内，库洛和鹰眼找了个僻静的包厢在那里推杯换盏。

    “你真的不和我比一比吗？”

    鹰眼和库洛碰了一杯，喝干了杯中之酒，道：“有名的剑士当中，只有你没和我比试过了。”

    “算了吧，我算什么有名剑士，你太高看我了。”

    库洛也将杯中之酒饮尽，“大海上有名剑士太多了，你找别人去。比如说白胡子海贼团五番队队长，‘花剑’比斯塔，算是数一数二的大剑豪了。”

    “和他比过，虽然很强，但并非是我对手。”鹰眼说道。

    顶上战争，他们切磋过一段时间，鹰眼倒是蛮享受的，但认真起来，比斯塔并非是他对手。

    库洛想了想，道：“德雷斯罗萨，以前有个‘剑斗士’还挺有名的，你没事干你去找找他。”

    鹰眼眉头一皱：“有这么个人吗？似乎听过，但又好像没什么印象，奇怪，强大的剑士，我应该都会记住，你不会随便说个人名骗我吧。”

    这倒是让库洛愕了一瞬，他这才想起来，那货现在好像还是玩具。

    砂糖的那个BUG能力可不仅仅是当人变成玩具，甚至能让其的存在都从其他人的记忆里消失。

    自己能记得完全是还记得一点原著。

    “那换一个。”

    库洛说道：“卡文迪许，前年的超新星，‘隆美尔的镰鼬’，应该能解决你的饥渴。”

    “他的话，我有听过，但只有睡梦中才能发挥一点实力，平常的话，不足以让我产生兴趣。”

    “雨之希留！”

    库洛继续道：“推进城的原看守长，大剑豪，和麦哲伦实力相当，麦哲伦你知道吧，很强的。”

    “希留吗？实力是不错，但性格太过卑劣，找他比试的话，会被黑胡子拦截吧。”

    “冥王雷利！”

    库洛拧着眉道：“前海贼王的副手，大剑豪，这个男人还不够你享乐的吗？”

    “老了。”

    鹰眼认真道：“老一辈的存在，赢了也没什么意思，我对不活跃在大海上的人，没什么兴趣。”

    “那四皇呢，‘红发’香克斯...算了，当我没说。”

    库洛想起来，这货经常和香克斯比来着，两个人还是好基友。

    当年在顶上的时候，自己砍了红发一刀，结果他马上就站队了。

    “我没兴趣和缺了一只手的人比。”

    鹰眼目光灼灼：“我只想和精气神保持着巅峰状态的剑士对敌，对那些退隐的、残疾的，以及新人，兴趣都不大，而且，我也不认为他们能够击败我。”

    “哈？想击败你？那可不容易，你可是世界第一大剑豪啊。那你说说，这天下间，还能有和你比的剑士吗？”

    库洛掏出一根雪茄，放在嘴里正要点燃。

    鹰眼一指库洛，道：“天下剑士中，唯我与你，堪能一战。”

    轰隆！！！

    不知哪里来的一声巨响，惊得库洛嘴上的雪茄都掉了下来。

    他愣愣的看着掉落在地板上的雪茄，眉头一竖，整个人化作一道残影，直接破开了这包厢的墙壁，身躯飞到外界。

    不是因为鹰眼的话，而是因为这声响。

    那不是雷，这也不是雨天。

    那是炮弹的响声，以及...他感觉到了那股极为强横的气息。

    香波地之外，一个巨大的黑影高速奔袭过来。

    那速度快的哪怕是离着海面还有点距离，依旧让海面分割开来，掀起一道沟壑。

    巨大的黑影，极快的临近到香波地，覆盖住其中一个区域。

    “喂，那是个什么东西啊！”

    莉达呆呆看着那黑影临近，那个速度，让她都没办法看清。

    只见黑影极速落下，就要撞击到地面之时，一道金色身影在空中几个瞬闪，迅速来到那黑影跟前。

    刷！

    金色的半月之芒，在那黑影上迅速闪过，将黑影的速度给阻止掉。

    这才让人看清了那黑影的详细。

    那是一枚巨大的炮弹！

    金色斩击，硬顶着炮弹往后，直飞到远离香波地的海面上，便见那炮弹发出一团火光，在空中爆炸开。

    轰！！！

    强横的气浪，引发了巨大的海啸往四周扑去，劲风宛如风暴，吹垮了沿岸的建筑与树木。

    也吹得空中的库洛衣袍直掠，发丝狂舞。

    “这种炮弹...”

    库洛眼瞳闪过一抹红色，看向了远处海面，咬牙道：“开什么玩笑啊！这个家伙为什么会来这里啊？！汉库克败了吗？！！”

