    “哼呃…哼呃啊啊啊啊啊……！！！！”

    惨叫的费尔·克雷西抽搐着扑倒在地，染血的双手和小臂下仿佛有某个活物正在蠕动，想要撕开这幅血肉之躯。

    很快，被撕扯得鲜血横流的头皮上开始鼓起一个一个长满黄绿色脓包的肉瘤，不受控制的开始飞速膨胀。

    被叫喊声震得头晕脑胀的安森神色一凛，瞬间弄清了情况。

    这是魔法即将失控的征兆！

    作为和七大骑士传承的血脉之力相对且又不被世俗承认的力量，三大魔法始终对许多注定无法成为天赋者的普通人充满了诱惑力；给了渴望永生，渴望求知，渴望不平庸的他们一个超越自我的机会。

    这种力量不仅无关血源，没有地位高低之分，只需努力就能成功——至少表面如此——甚至不像血脉之力有各种限制和条件，简直美好得不能更美好。

    但这其实是个错误的观点，因为三大魔法不仅不安全而且极易失控，危险程度不亚于将施法者自己变成人肉炸弹！

    大部分施法者很难接触到这种情况…要么是力量过于弱小，要么往往根本等不到失控情况发生就一命呜呼，成了某位审判官的业绩。

    而安森之所以能看穿的原因也很简单，他最初遭遇的对手，信了小广告的克罗格·贝尔纳以及敬爱的导师梅斯·霍纳德，都是不同原因导致失控才被收了人头…人在前场的他当然再清楚不过。

    “噗——！”

    伴随着血肉撕裂的声响，费尔的双手直接炸碎，流淌着脓液的触手密密麻麻从腕部喷出，飞快向房间内仅剩的两个活物袭来。

    “莉莎！”

    安森怒吼的同时拔出了“匕首”左轮，同时将“匿名眼镜”扔给了被护在身后的女孩儿。

    他现在无法确定失控的费尔·克雷西究竟有多少实力，同时还必须确保不被贝克一家觉察到异常在，只能让莉莎暂时躲避，留作后手。

    房间内四周弥漫的水汽仍未散去，换而言之虽然魔法失控，但费尔用血脉之力制造的“隔音墙”仍在——自己必须抢在失效前解决问题！

    不需要任何的语言，接住眼睛的女孩儿立刻戴好，娇小的身体拿起藏在床下的蒸汽喷枪，飞快的冲向了阳台。

    一道道触手飞快缠住了安森从头到脚的所有角落，然后猛地勒紧。

    “砰！”

    原本应该被揉烂喷血的身体变成了浓白色的烟雾，从收紧的触手缝隙间溢出至四周。

    咒魔法，【亡灵迷雾】。

    一只手在烟雾中逐渐凝聚成型，举起“匕首”向费尔的脑袋扣下扳机，拓印着【升腾之火】的铅弹呼啸着冲出枪膛。

    “轰——”

    金红色的火光瞬间点燃了费尔全身，在施法范围的操控下，旁边的床铺和地板完好无损，没有一丝烧灼的痕迹。

    几乎同时，浑身被火焰包裹的费尔猛地跃起，脓液四溢的肌肤和肉瘤“滋滋”作响，撕心裂肺的惨叫着朝安森扑来。

    他的动作非常诡异，抽搐不止的身体仿佛是直接从地面“弹”起来的。

    逐渐从烟雾回归实体的安森一边甩出数道【锐风】，一边发动叼在嘴角的【迷雾烟斗】；足以封闭视野的浓烟迅速充溢了整个房间。

    呼啸的青色光芒斩断了几根触手，但并未能阻拦那浑身冒火的身影；惨叫的费尔抽搐着身体，以正常人绝对无法完成的姿势冲向站在门前的安森。

    “咚——！”

    沉重的声响传来，那是血肉之躯和钢板亲密接触的声音。

    抢在被迫“亲密接触”的刹那，安森成功发动了【烟娱家】，用烟雾凝聚出了一面盾牌，拦在了两人之间。

    当然，在已经把这个魔法使用熟练之后，盾牌之类早已经不是他的上限了。

    “轰！”

    撞得骨断筋折的费尔还未反应过来，紧贴着的盾牌表面就突然轰然爆裂，炸开的气浪将他像炮弹似的甩向阳台！

    叼着烟斗的安森立刻“啪！”的打了个响指，周围的烟雾立刻化作一道道“烟钢索”，相互串联组成细密的蛛网，罩向已经浑身焦黑的费尔。

    “呃啊啊啊啊……！！！！”

    惨叫的费尔双手双脚在半空中炸成碎肉，他张大嘴巴，数之不尽的触手同时从四肢断口和把嘴巴里涌出，并且不断分裂出更多更加细小的分叉向周围扩散，溢出的脓液同时还在飞快地修补已经被触手撑爆的伤口。

    这种情况安森在克罗格的身上见过…血魔法是血肉异变的“进化道路”，也是三大魔法前期最强（至少是表面上）的类型，在狩猎旧神派的审判官群体中也是公认的难缠。

    不像被打爆心脏就完蛋的黑法师或者咒法师，血法师的生命力超乎想象，实力强劲的很可能只要心脏还未丧失活力甚至只剩半片碎肉，哪怕你就是把他全身烧成灰也能活过来给你看。

    而它若是失控，表现出来的特点就是血肉会不断翻倍增长，变异或进化，破损的伤口会瞬间恢复而后再变异腐化再修复…无限重复，直至榨干原体的生命力或者重新找到可以寄生的宿主。

    想要阻止费尔变成和克罗格那样一堆无限膨胀的肉瘤，就必须阻断它继续失控的可能，直至那半杯“茶汤”的效力丧失为止。

    “砰！砰砰砰砰！砰……”

    金属碰撞的音符不断炸响，疯狂生长的触手一根接着一根撞断周围“烟钢索”，试图破开包围冲出，狩猎周围的活物。

    脸色铁青的安森站在原地，倒不是他不想闪躲，纯粹是【烟娱家】这个咒魔法太过消耗精力，想要维持效果就必须全神贯注，否则他根本没把握封住已经失控的费尔。

    从他仍然没有完全变色的眼睛来看，这家伙其实并没有完全丧失对刻印的控制…从路易的形容来看，安森基本可以断定费尔至少已经是相当于五阶施法者的血法师；这种层次的力量如果彻底失控，根本不是光凭【烟娱家】就能锁住的。

    必须先打断已经生长出来的触手，然后想办法伤到他的心脏，才能暂时停止失控。

    想到这里的安森不再犹豫，猛地抬头大喊：

    “莉莎！”

    “哦——！”

    自始至终躲在阳台的女孩儿从酒柜后一跃而起，早已蓄势待发的蒸汽喷枪爆发出汹涌的嘶吼，数不清的铅弹伴随她疯狂扣扳机的右手，泼向整个房间。

    飞舞的弹雨在狭小的空间内爆发出堪比榴霰弹的威力，将一根又一根触手打爆击穿，变成腐烂的血肉掉落在地。

    周围的“烟钢索”趁机收紧，死死缠住了还在不断膨胀，涌出脓液和触手的身体。

    此时的费尔小腿和小臂都已经不见踪影，仅存的残躯除了一双眼睛统统被烟雾彻底包裹，看上去就像是被吊在房间中央，即将化身为蝶的蚕茧。

    安森再次打起响指，一道道火焰像是液体般，顺着“烟钢索”流向正中央被包裹成团的费尔，然后……

    轰——

    金红色的火光再次崩裂，把“蚕茧”变成了一根巨大的火把；在【升腾之火】的加持下，火光透过烟雾剧烈焚烧着费尔的身躯，将不断溢出脓液和触手的皮肤烤成了焦炭。

    五分钟后，燃烧的火焰逐渐消散。

    终于松口气的安森缓步走近被包裹成蚕茧的费尔，望着那双至少看上去还未失去理智的眼睛，竖起三根手指：

    “听着，第一，我现在不确定你是不是已经停止失控，第二，我不想杀你，第三，我们不能被贝克一家发现任何异常。”

    “因此，等会儿我会用击穿——听清楚，是击穿不是打爆——你心脏上的刻印，然后用铅弹堵住伤口。”

    “这个伤势应该不至于杀死你，但肯定不好受，不过我们现在没什么好办法所以也只能委屈你一下了，明白吗——明白就点…呃，眨眨眼。”

    被烟雾裹成粽子的费尔快速眨了眨眼睛，连带着也动了动脑袋。

    “很好。”

    安森微微一笑，掏出了比寻常左轮大一倍，枪管长的夸张的审判官专用武器——“匕首”。

    刚刚才答应下来的费尔，唯一没被挡住的眼睛立刻露出了惊恐的表情。

    “害怕的话，建议闭上眼睛。”安森一边宽慰，一边将枪口顶住他心脏的位置，大拇指把弹仓拨至拓印了【猎杀】的铅弹：

    “当然，可能会有点儿疼——因为这把枪就是为了打爆施法者的脑袋和心脏，才被发明出来的。”

    嗯？！

    “砰——！”

    就在费尔双眼瞪圆的瞬间，枪声响起。

    微笑着举枪的安森凝视着瞳孔渐渐扩散的克雷西家主，整个人僵在了原地。

    并非因为出现了失误，而是就在开枪的瞬间，他听到了另一个声音。

    “砰砰砰！”

    重重的敲门声，回荡在遍地狼藉的客房里。

    面色沉重的安森回首，望向那紧闭反锁的房门。

    一片死寂中，急促的音符不断在耳畔响起，催促着，警告着。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰……”

    ………………

    光线昏暗的走廊内，望着推开门好奇望向自己的路德维希（安森），立刻抚胸行礼：

    “尊敬的扬帆城特使阁下，我父亲命我邀请您下楼前往餐厅，与我们一家人共享早餐。”

    “早餐？”

    睡眼惺忪的安森怔了下，扭头看了看仍然一片漆黑的阳台，困惑不解道：“可…现在还没到白天呢！”

    “已经是了。”诺拉开口解释道：

    “贝克领的‘早晨’要比扬帆城来的更早一些——我们是森林中的聚落，村子里有很多猎人，他们需要趁猎物们还未睡醒时就出发，否则将很难有很好的收获。”

    趁猎物还没睡醒，这是什么诡异的理论…心底吐槽的安森露出了恍然大悟的表情：“原来如此。”

    “原本母亲和我也是想等太阳升起之后，再请诸位下来用餐的，但考虑到诸位还要和父亲商讨关于双方协议的事情，所以就想还是尽早些比较合适，这样也不耽误其它事情。”诺拉微微一笑：

    “当然，如果您准备将讨论时间再推迟几天的话，当然也可以。”

    “不！就在今天。”安森立刻表示同意：“既然是贝克大人邀请，作为客人的我们当然不能拒绝。”

    说着，他就准备关上房门离开，却被诺拉拦下。

    “请等一下。”

    看着正要离开的安森，诺拉又望了眼屋内躺在床上，整个人都用被子盖住的费尔·克雷西和旁边还在呼呼大睡的莉莎：

    “德拉科（费尔）大人和索菲娅（莉莎）小姐…他们不一起吗？”

    “他们？”安森故意一怔，然后面不改色的解释道：

    “可能因为不太适应森林里的气候，德拉科有些着凉了不太舒服，暂时可能都要卧床一段时日才行。”

    “至于索菲娅…昨晚玩的这么晚，恐怕她要到中午才有可能起来。”

    “哦，是这样。”

    诺拉微微颔首，又看了看一切正常的房间，表情没有显露出任何异常：“那请和我来吧，父亲已经在餐厅等候了。”

    “好的。”

    随手关上房门，跟着对方离开走廊的安森内心长舒口气。

    好险好险…差一点儿就暴露了！

    抢在对方破门而入的刹那，安森倚靠【烟娱家】的力量，利用烟雾将整个房间恢复了“原状”；但这么复杂的操作对现在的他简直是极限考验。

    幸亏诺拉没有过分怀疑，走进房间亲眼看看，不然当场就直接穿帮了！

    带着几分死里逃生的侥幸，云淡风轻的安森和诺拉来到了底层；卡米尔夫人正在厨房里忙碌，偌大的餐厅内只有贝克一人坐在餐桌前翻阅着什么，手旁还放着一只热气腾腾的茶壶。

    望向孤身一人下来的安森，这位领主的眼神中没有表露出任何的异常，只是简单的对视了下，便抬手示意安森落座，同时将目光转向另一边：

    “诺拉。”

    “有何吩咐，父亲？”

    “没什么。”贝克翻了翻手中的书本：“下来了就自己找个位置坐下吧，别晃来晃去的。”

    “哦，在那之前，别忘了给路德维希（安森）阁下倒杯茶。”

