    钱三一对这种封建迷信的事情没什么兴趣，他看着前面排队的同学笑了笑自顾自的找个地方休息。

    叶星辰走了过来，在他旁边找了个地方坐下。

    “你怎么不去找大师算算？”

    钱三一笑了笑：“封建迷信，我不信这个的。”

    “此言差矣，周易八卦从古时候传下来的，现在很多国内的教授都在研究，能传下来自然有他的道理。”

    听叶星辰这么说钱三一有了兴趣：“晨哥听你这话的意思, 你对这东西还挺感兴趣的，那你怎么不去和同学们一起？林妙妙那不是也去了吗？”

    “上次我去过了，那个大师挺有意思的，有点东西，我啊，还是建议你去看看, 来都来了。”说着拿了一瓶水递给了钱三一。

    钱三一接过水：“行, 一会等前面他们玩完，我也进去看看。”

    就在两人聊天之际, 这时候一个小和尚找上了叶星辰。

    “阿弥陀佛，叶施主你还记得我吗？”

    叶星辰放下手中的水起身回到：“您是？”

    “叶施主您不记得我了，上次在师傅的禅房里我们见过的。”

    这么一说叶星辰有点印象：“你是……善因小师傅。”

    “想起来了？”

    “想起来了，请问你今天的来意是？”

    “请跟我来。”小师傅微鞠一躬上面领路。

    叶星辰也有点摸不着头脑

    “钱三一你现在这休息一会吧，我过去看看。”

    “好，注意安全。”

    “嗯。”

    善因小师傅带着叶星辰走过大殿，又扫过一排禅房，最后来到了一出偏殿。

    这里看上去和前面的宏伟的大殿完全不一样，如果说前者是奢华，那么这里可以说是优雅。

    看了一下周围叶星辰感觉这里的设计有点怪怪的，一般的佛门圣地烟火气比较重，偏偏这里有种小清新的感觉，这种感觉一时让叶星辰说不上来，

    “叶施主稍等，我去叫一下住持。”善因小师傅客气的说道。

    “好。”

    叶星辰也很有礼貌的回了个礼。

    不一会从偏殿的右边走出一位慈眉善目, 仙风道骨的老和尚, 此人正是上次的释怀大师。

    只见他面带微笑对叶星辰说道：“我们又见面了。”

    “释怀大师？”

    “正是！”

    这时候叶星辰问出了心中的疑问：“为什么每次我来你都知道，你不会派人跟踪我吧。”

    “叶施主多虑了。”

    只见大师依旧面带笑容也不过多解释。

    “那大师您总要给我解释一下吧。”叶星辰无奈的说道。

    “不可说不可说。”

    叶星辰捂住了额头：“你们出家人是不是就会打谜语吧, 行了既然你你不说我也不问了，我这次来也正好想问一下，上次你给我的那个沙漏，我回家看了一下，它不会倒流，里面是用的机关什么的吗？”

    “施主想多了，那只是一个普通的计时用的沙漏而已。”

    “计时？”

    “对，计时。”

    听到大师这么说，叶星辰心里好像有些明了了。

    不过他还是抱了一下侥幸心理：“能告诉我如果计时结束会发生什么吗？”

    “施主心里不是已经知道了吗，为什么还要问老僧我呢。”

    听到这里叶星辰皱了下眉头。

    “你还知道些什么？”

    这时候释怀大师突然提了一句：“想必施主听说过格泽曜日吧。”

    听到这里叶星辰差不多已经全明白了。

    他微微一拱手：“受教了。”

    然后转头就准备离开。

    “我们还会见面的。”

    当走出偏殿的时候，大师的声音从后面传来。

    叶星辰的思绪很乱，走出偏殿之后，他一直在想刚刚的事。

    这时候电话的铃声想了起来。

    叶星辰拿出手机一看是林妙妙的电话，随即按了接听键。

    还没有说话林妙妙的声音就传了出来：“叶星辰，你在哪呢？”

    “我随便转了转，怎么了，你们玩完了？”

    “对啊，我们正准备坐缆车下山呢，江天昊准备请我们去吃他家饭点做的大餐, 你快回来, 就等你了。”

    “稍等我马上回去。”

    “你快点哈，我们就在上次这个地方。”

    “行我知道了。”

    说完之后便挂断了电话，一路小跑，跑到了缆车售票处。

    到了后发现大家已经全都买好票了。

    看到叶星辰刚到林妙妙过去拉住了他的手：“你怎么才来啊，诺我已经买好票了，一会我们两个最后单独坐缆车下去。”

    看着面前古灵精怪的林妙妙，突然感觉刚刚郁闷一扫而光。

    他轻轻点了点林妙妙的头：“一辆缆车4个人坐的，人家工作人员可不会单独让我们两个下去。”

    “嘿嘿，我刚刚数了数，最后一组只有我们两个，我聪明吧。”林妙妙骄傲的说道。

    “嗯，挺机灵的，也挺傻的。”

    林妙妙头上顶着大大的问号：“为啥？”

    叶星辰俯身趴到林妙妙的耳边轻轻的说道：“这次可是你自己送上门来的。”

    林妙妙：“？？？？”

    林妙妙思考了一会突然反应了过来，脸色羞红慌慌张张的说道：

    “那个，小琪一个女生我不放心，我还是和小琪一起吧。”

    说完转头就想跑，还好叶星辰眼疾手快，一把抓住她的帽子。

    “别走啊，就这么怕单独和我在一块啊。”

    “你今天不能太过分，他们都看着呢。”林妙妙带着祈求的眼神说道。

    “也是哈，今天人挺多的。”叶星辰脸上立马露出犹豫的样子。

    “对啊对啊。”林妙妙连忙点头。

    “不过，我又不怕，你怕了？刚刚主动抓我手的时候也没见你害羞啊。”

    叶星辰似笑非笑的看着她。

    “可是那只是抓手而已……”

    “没事啊，缆车上他们看不见的。”

    “你你你，放开我，小琪小琪。”

    看见叶星辰挂在脸上的笑容，林妙妙彻底慌了。

    江天昊扫了一眼后边然后对旁边的邓小琪说道：“小琪，妙妙好像在后面叫你呢。”

    邓小琪看了一眼身后，发现了林妙妙朝自己招着手。

    “我过去看下。”

    “行，你过去看看吧。”

    邓小琪走到两个人面前疑惑问道：“妙妙，你找我什么事啊。”

