    当猎人和墨多发觉到门外的动静，出来查看时，已经目瞪口呆了，怎么了这是？

    那个拿斧头的杀人魔是谁？

    哦…是李宇啊，那没事了…

    没事个屁啊！

    猎人咽了口吐沫，感觉李宇的病情越来越重了。

    霸拳跪在门前，一脸的庆幸，毒蛇和老狼已经逃往楼下去了，看李宇阴森的样子，这两人是难逃一死了。

    还是自己聪明，见势不对，立即下跪，保得了一命。

    “哪里跑！”李宇大喝一声，从楼梯就窜了下去。

    正此时，墨多的智能终端微微一震，上面只有一个字：“走！”

    他瞳孔收缩，心思急转，对猎人道：“快，我们去帮忙，不能让李宇吃亏了！”

    他脸色肃然，猎人一脸懵逼？啊…咱们两个菜鸡要去帮忙，不是去送人质吧？

    万一被敌人威胁了，李宇会救咱们吗？

    来不及解释，墨多瞳孔微微闪烁，猎人眼中绿芒一闪，顿时点头，沉声道：“好，快去！”

    在霸拳懵逼的眼神中，墨多和猎人也从楼梯窜了下去。

    顷刻之间，鸡飞狗跳的走廊里只剩下了跪在地上的霸拳一人。

    屠锐的房间中，他立身在窗户下，俯视着下方空旷的街道，嘴里叼着雪茄，一缕缕烟雾从他巨大的嘴里喷涌出来。

    自己的主管位置应该是坐不了了，本就是借助族群的力量才得来的位置，一旦自己购买幼年巨魔心脏的事情曝光，无疑是自绝种族。

    他毫不怀疑，那只阴险的老山羊一定会把这份证据用在最关键的地方，让他的人登上拳赛部主管的位置。

    而自己，会失去一切…但这一切，都是值得的…只要自己的儿子可以健康…

    “屠主管，这是怎么回事？他怎么突然杀人去了？”角落里突兀的响起一道声音。

    屠锐缓缓回神，并不是太在意，吐了一口泛白的烟雾：“不用在意，得意猖狂，小人物的共性。”

    “不会出意外吧？屠主管，我们为了能把你送出这里，背后可是付出了不少代价。”

    “如果你欺骗我们…”

    听见质疑声，屠锐冷哼一声：“对于一个垃圾佬来说，二等公民是想象不到的诱惑，我用帝皇贵族的消息诱惑你，他一定会…”

    他顿了顿，不动声色的从窗户边上走过来，并按下了关窗按钮，房间中顿时一片黑暗，而后缓缓的亮起了光芒。

    “会回来的…”

    md，这个狡猾的垃圾佬，真是比灰皮蜥蜴还要狡猾，刚刚他从窗户边上，居然看到了匆忙离开的李宇三人。

    这哪是去追杀人了，分明是察觉到了埋伏逃跑了，他怎么可能发现埋伏…

    麻烦了，幽灵小队是他找来的，本是为了用李宇换取离开首都，这里虽然被【黯星】封锁，但他相信幽灵小队一定有方法。

    但他没想到的是，幽灵小队对李宇居然重视到这种地步。

    出动了这么多的精锐，足足五名D级生命体，加上各种装备，别说李宇了，他都逃不了。

    所以，问题也就来了，现在李宇跑了，幽灵小队白跑一趟，他要怎么才能解释清楚，自己不是戏弄他们呢。

    族群威慑？泰伦商会？幽灵小队恐怕不会被这些名头恐吓住。

    他撇了一眼小巨魔…

    “我亲自去邀请他…”屠锐拿下雪茄，面无表情道。

    “会不会让他察觉到？”幽灵小队的人倒是思考的非常仔细。

    “呵…”屠锐轻蔑一笑：“一个垃圾佬，能聪明到什么地方去？”

    他抱起小巨魔，径直走向门口。

    “等等…”角落里再次传来声音，屠锐的眉心微跳。

    “带着儿子，屠主管方便行事吗？不如把儿子留下吧。”

    屠锐浑身的气息阴森了下来，缕缕的寒气弥漫，他转过身，身上的花纹闪烁着微光：“留下？”

    “咱们还没到互相信任的地步吗？怎么…你以为我会逃跑？”

    “你们是我请来的…我为什么要逃跑！？”

    屠锐的态度很蛮横，甚至可以说是有理有据。

    幽灵小队沉默了，良久才有声音回应：“是我冒犯了。”

    屠锐冷笑一声，猛的推开了房间大门，门外血腥味弥漫，霸拳还跪在地上。

    屠锐抱着小巨魔，每一步都淡然无比，魁梧的身影略过霸拳，径直走进了电梯。

    十五分钟后…这里一片寂静…

    半小时后…这里一片寂静…

    两小时后，房间中才有声音响起：“队长…咱们是不是被…耍了？”

    房间中一片沉默，良久，角落中的空气一阵扭曲，一个穿着灰白色装甲的身影浮现，他胸膛上有三个圆环，里面充斥能量。

    “调派首都的一半的成员对李宇和屠锐展开追杀。”他顿了顿，继续道：“侧重李宇。”

    “没有人…可以，戏弄幽灵小队！”

    “是！”众人应下，而后才有人略带疑惑：“队长，眼下，有必要…”

    他话没有说完…

    “这个李宇一定有问题，还记得三胖子的消息吗？他是为了杀一个大人物而来。”队长的语气深邃。

    “咱们的任务已经快结束了…”

    “您是说…他的目标就是…”队员中有人惊呼，而后沉声道：“我明白了！”

    不久后…

    空无一人的街道上，李宇三人快步在这里行走，不时还警惕的环顾四周，【黯星】的小型巡逻飞行器遍布整个城市。

    出了圣心医院，他就没在管那些四散奔逃的拳手们。

    “该死的巨魔，居然和幽灵小队勾结上了。”猎人骂骂咧咧。

    “他这是心生惧意了，唉…孩子给男人带来了什么了。”李宇猜的八九不离十，屠锐可以冒险，也不惧冒险，但小巨魔不行。

    “咱们现在去哪儿？”墨多询问道。

    李宇心头浮现了一幅画面，那个地下室，那个诊所。

    但现在，不能莫名其妙的过去…他抬头看了一眼头顶不时掠过的猩红色飞行器。

    铿！

    李宇的瞳孔收缩，他的眉心，一枚黑色的子弹旋转着，与胸膛中探出来的紫色的机械手掌摩擦出火花，最后失去动能，跌落在了地上。

    “指挥官，有人狙杀您…”贴身的紫狙发出声音，让猎人和墨多瞪大了双眼。

    “能找到位置吗？”李宇脸色很不好看。

    “当然…”作为狙击枪化身的紫狙，自然可以锁定对方的位置。

    “给我弄死他！”

    刹那间，李宇身上的衣服直接被撑烂，紫色的光芒闪烁，在墨多和猎人的震惊中，机械模块迅速组装，一道巨大的枪管瞬间浮现。

    没有瞄境和握把，整体嵌合在李宇的胸膛上，四根支撑架交叉在一起，枪管调整方向。

    砰！

    伴随着一声闷响，李宇的躯体纹丝不动，脚下却震起灰尘。

    （新人新书，求支持）

