    项楼老祖在沧海遗藏当中得到了沧海老祖遗留下来的本名灵宝沧海钟可谓是震动了整个北海修炼界。

    由于沧海钟对于魔罗一族的特殊杀伤，之后各派便曾经软硬兼施，想要通过各种手段从项楼老祖手中得到这沧海钟，这其中也包括了陆平所在的门派真灵派。

    然而项楼老祖在得到沧海钟之时便已经意识到了北海各派不会这般轻易的放过他这样一个无背景无靠山的散修，于是马上销声匿迹，纵然各派给出再好的条件，发出再严厉的威胁，项楼老祖都不作理会。

    之后寒冰岛大战，项楼老祖突破了玉修罗的拦截，利用沧海钟直接攻击修魔组成的噬魂大阵，于危难之际缓解了寒冰岛的压力，为寒冰岛众修坚持到援兵到来起到了关键作用。

    之后北海修炼界出于道义考虑，再加上寒冰岛之战后，魔罗大劫看似大为缓解，各派也不便再因为沧海钟而针对项楼老祖，项楼老祖在北海的处境暂时得到了缓解。

    不过项楼老祖修炼近千年，哪里会因此而放松了特别是他知道这沧海钟乃是沧海宗立派老祖的本命灵宝，就算整个北海修炼界都承认沧海钟为他所有，那么沧海宗也会不遗余力的从他手中抢夺。

    事实上项楼老祖的猜测没有半分的错误，沧海宗从一开始便没有放弃过对于沧海钟的追索，在沧海宗看来，沧海钟原本就应当是他们之物，沧海钟在任何人的手上也不能改变这个事实。

    然而沧海宗要想追回沧海宗的迫切心情，不但是项楼老祖自己知道，便是整个北海修炼界都没有一个人不清楚的，沧海宗要想真正收回沧海宗，面对的不仅仅是一位四处躲藏的法相中期修士，还有可能是其他各派的横加阻挠。

    正所谓功夫不负有心人，在沧海宗坚持不懈的努力下，终于追踪到了项楼老祖的踪迹，而且这还多亏了西北海域混合矿脉之事，这才让沧海宗发现原来项楼老祖就藏在这西北海域当中。

    趁着北海各派因为魔罗大劫缓解，各派对于沧海钟的重视降低的档口，沧海宗暗自布局，终于以门派四位法相老祖联手将其困在了这片海域当中。

    若说在天象老祖进阶法相后期之后，北海那一家门派是可坐第二把交椅，那么毫无疑问便是刚刚从第一把交椅上退下来的玄灵派。

    十年前，若是还有人如此问，那么沧海宗与玄灵派的把握可能各占五成。

    可在现如今，若要问谁是北海修炼界的第二大门派，或许要有七成的北海修士要将目光看向沧海宗。

    沧海宗与沧浪宗合并之后，沧海宗共有七位法相老祖，其中三位法相中期；之后张希夷与东坤老祖相继进阶，沧海宗的法相老祖增加到了八位，而法相中期修士则增加到了四位。

    而与此同时，玄灵派却只有冯虚道一人进阶法相，整个玄灵派也不过只有六名法相修士，不过有道胜老祖这位北海第一高手镇压，沧海宗纵然在法相修士数量上占优，可也不敢与玄灵派比肩。

    之后玄灵派因为水晶宫的支持，吕虚恒以及林虚清先后凝聚法相，玄灵派法相修士数量一举增加到了八位，同时冯虚道从盈天道场返回之后，因为法相之魂的缘故进阶法相中期，重新巩固了玄灵派北海第二大门派的位置。

    然而好景不长，这些年沧海宗也在发展，张希夷同样得到了法相之魂，北海修炼界早有传言说张希夷也已经进阶法相中期，可这张希夷一向深居简出，外人对于张希夷修为究竟到了什么程度也只能是猜测。

    不过除了张希夷之外，沧海宗又有两名二代弟子王希清以及何希云先后进阶法相期，使得法相修士的数目达到了十个，再次力压玄灵派。

    然而更大的厄运马上就降到了玄灵派的头上，先是道石老祖被殷玄楚所刺杀，紧接着吕虚恒老祖莫名其妙的陨落在西北海域，这一次却是连凶手是谁都不知道。

    玄灵派接连被重创，可与此同时，北海修炼界却是传说了沧海宗东极老祖正在准备度第二次雷劫的消息，整个北海修炼界再次哗然，如果说现在的沧海宗还可能因为没有法相大修士的存在而被许多人诟病无法与玄灵派相提并论的话，一旦东极老祖成功进阶法相大修士，那么沧海宗的北海第二大门派地位将再无人能够撼动。

    关闭<广告>

    而现如今布局围杀项楼老祖的四位沧海宗法相修士，除了被陆平听说来的法相中期修士东坤老祖之外，还有一位同样是法相中期的修为，不过在陆平的感知当中，此人的气息虽然极为收敛，但给陆平的威胁似乎还要远胜于东坤老祖。

    这两人一前一后将项楼老祖围堵在中间，而在两人的身侧却是两位法相初期的修士，其中一人给陆平的感觉极为熟悉，应当便是在寒冰岛上想要暗算陆平不成，反倒被陆平的神念击伤的王希清了。

    “呵呵，当真是笑话，”一道声音在海面上响起：“东坤道友，你我都是明白人，有什么话也不用藏着掖着，沧海钟老祖是无论如何也不会放弃的，而它又是你们沧海宗必得之物，老夫便不信加入了你们沧海宗，这沧海钟便能够由老夫执掌！”

    沉默了片刻，先前东坤老祖的声音再次响起：“不错，沧海钟乃是本派圣物，万难执掌于外人之手，不要说项楼道友加入我沧海宗，便是你被本派禁制了法相，成为本宗之奴，这沧海钟也不能够交由你执掌！”

    项楼老祖冷笑道：“老夫一介散修能够走到现在，自有自己的坚持，咱们都舍了那些虚头巴脑的东西，手底下见真章便是，老夫虽然不小心被你们四个围上了，可想要从老夫手中夺走这沧海钟也要看你们有没有这个本事！”

    东坤老祖不再说话，伸手从怀中掏出一物，正是之前在沧海遗藏当中东逸老祖曾经使用过的调海令。

    这件灵宝同样也是沧海三宝之一，不过作为沧海宗的传承灵宝，几位沧海宗的法相修士倒是谁都可以拿来使用。

    项楼老祖见得东坤老祖将调海令拿了出来，知道今rì之事难以善了，手中叮当一响，沧海钟已经被他托在了手掌当中。

    这个时候项楼老祖的身后的法相修士突然出声楼道友，你以一介散修修炼到如此境界实属不易道就当真愿意将这一身的修为舍弃了么？”

    项楼老祖怒极而笑希夷，人人都说你深藏不漏，乃是不弱于真灵派姜天林的修炼天才，今天便让老夫看一看你这天才到底有何过人之处！”

    果然是张希夷，陆平心中一动，这家伙也进阶到了法相中期，却将自己的修为收敛了，看上去依旧如同法相初期巅峰一般。

    当！

    宏大的钟声以项楼老祖为中心向着四面八方冲击而去，项楼老祖左右两侧的王希清以及何希云急忙运功抵挡，就算是东坤老祖也脸sè凝重，利用手中的调海令抵挡这强横的声波攻击而慢了一拍。

    就在沧海钟响起的刹那，陆平手掐无形剑诀，整个人的气息在身化流水的情况下再次隐匿，声波震动海水，却是没有能够震散了陆平周身的气息，被海面上的几位法相老祖发觉。

    陆平的神念向着海水下方继续探去，发现钟声的影响一直到了数百丈深的海水当中，还好玄微真人所隐藏的地方正好在千丈深的海底，再加上云光五行衣的保护想来还影响不到他。

    而项楼老祖此时却是趁机向着张希夷冲了过去，可项楼老祖想象当中的张希夷掩耳避退的场景并没有出现。

    只见张希夷皱了皱眉头，而后便在项楼老祖心惊的目光当中将周身的气势尽数宣泄开来。

    法相中期，居然是法相中期的修为！

    此时的项楼老祖已经是箭在弦上不得不发，就算是后悔也已经是无济于事，手中的沧海钟向着头顶一悬，一道海浪一般的光幕垂下，将项楼老祖牢牢护在其中，双手前后一握，一柄长刀顿时出现在他的手中。

    杀！

    项楼老祖一刀劈出，一丈长的刀芒瞬间割裂了眼前的虚空，再次出现时已经到了张希夷的近前。

    然而就看到张希夷的身前突然涌起了无数道无声无息的剑光，仿佛在大海当中成群结队的食人鱼，向着这一道清冽的刀光汇前仆后继汇集而去，倒是与陆平的渗水剑诀有异曲同工之妙，瞬间的功法便将项楼老祖的这一道刀芒吞噬瓦解。

    这个时候，东坤老祖那里也已经率先摆脱了沧海钟的影响，手中调海令一挥，四周海面上的海水顿时形成了一道巨大的漩涡。

    项楼老祖的脚下一紧，一股庞大的吸力就要将他拽进漩涡当中。

    项楼老祖头顶的沧海钟一震，脚下的漩涡顿时震得水花乱溅，一道道水浪从海面上涌起。

    这个时候王希清与何希云的联手攻击也从左右夹攻而至，张希夷在这个时候也不会放过进攻的机会，项楼老祖四面受敌，尽管有沧海钟竭力相护，可依旧不可避免的落入了下风。