    宋桂兰见小孙女跟炮弹一样的飞奔过来，生怕她摔倒了，把她那娇嫩嫩的小膝盖给磕着碰着，就眼疾手快的弯腰下来，把沈七宝给抱在了怀里。

    “我的小宝贝儿，咋了这是？跑的这么快？屋里有耗子？”

    沈七宝靠在宋桂兰的怀里，气喘吁吁的好几秒，这才说道：“不是呢，奶，不是耗子，是，是六哥哥……”

    也是跑的太急了，沈七宝说了一半的话，又停下来，狠狠的喘了几口气儿。

    她提到了沈六安，让所有人的目光全都转移到这边来了。

    尤其是正在灶台边儿上正在捡包子的王梅香，知道是跟儿子有关的事儿，赶紧凑了过来：“七宝，你六哥哥怎么了？出啥事儿了？”

    她说着，就想要去卧房看看。

    沈七宝赶紧说：“三婶婶，你别担心，不是出事儿了，是好事儿！”

    “好事儿？”王梅香一时间不明白沈七宝的意思。

    这些天，发生在沈六安身上的，哪里有什么好事儿？

    “嗯，是好事儿！大大的好事儿！六哥哥他说话了！”

    “真的？”王梅香不敢置信，院子里刚回来的沈家的男人们听到这个话，也都一窝蜂的进来了。

    “是真的呢！”

    说话间，只见顾江舟已经领着沈六安来到了客厅这边。

    王梅香用最快的速度冲到了小儿子的面前，把他给抱了起来：“六安，你叫声妈给听听！”

    “妈……”

    “哎呀，我的儿子……”王梅香听到了儿子的呼声，激动的不得了，眼泪也顺着脸颊流了下来。

    沈峰和沈三多也都走过来，一家四口抱在一起，呜咽的哭了起来。

    说实在的，自从沈六安不肯开口说话之后，三房的人都担心死了。

    他们不知道该怎么办，最坏的打算全想过了——沈六安会不会一辈子成了哑巴残废？

    虽然所有人都告诉他们，要抱着希望。

    然而，看着不能跟人交流的沈六安，他们根本就看不到希望！

    王梅香嘴上不想当祥林嫂，总是抱怨，可是，心里确实真的怕。

    而现在，沈六安这轻轻的一声呼喊，恢复了说话的本事，这让王梅香悬了好几天的一颗心，终于落在了地上。

    沈峰和沈三多也是激动异常。

    沈六安被爸爸妈妈和哥哥团团围住，看着他们的情绪激动的样子，他一张小脸上有点慌乱。

    “妈，爸，哥……你们怎么了？别……别哭……”说着，沈六安就伸出小手来，懂事儿的给王梅香擦眼泪。

    宋桂兰见到这样的场景，赶紧说道：“行了，孩子这都能说话了，你们还哭唧唧的干啥？看把孩子给吓的！可别再吓唬坏了！”

    宋桂兰的话很管用，王梅香立刻就不敢再哭了。

    沈峰和沈三多也是，轮流的把沈六安抱在怀里，都高兴的咧开嘴巴。

    王梅香在儿子的脸上狠狠的亲了几口，这才回去继续的捡包子了。

    其他人也开始各自忙乎自己的事儿，盛汤盛菜，摆桌子，准备吃饭……

    但宋桂兰的心很细，她把沈七宝拉到身边来，问道：“七宝，你六哥哥怎么突然就好了？”

    她的这个问题，其实正是沈七宝想说的呢！

    不过，见大家的关注点只在沈六安能说话上，而没有人关心别的。

    见宋桂兰问，她就赶紧说道：“奶，是这样的，我刚刚正睡着觉觉呢，突然闻到一股香香的味道，接着就觉得肚子饿了，然后就醒来了……”

    沈七宝想起刚刚卧室刚刚发生的事儿。

    她早上从山上下来的时候的，就已经是熟睡的状态了，被李海棠送到卧室的炕上继续睡这些，她自己根本就不知道的。

    等沈七宝被美食的香味儿勾搭醒了之后，她就看到沈六安坐在她的眼前，正咧开嘴巴冲她笑呢！

    “六哥哥，我是不是说梦话吵到你了？”沈七宝还处在迷糊状态，一边揉着眼睛一般跟沈六安说话。

    “没有呢，妹妹！”

    沈六安的开口说话，把沈七宝给惊呆了，以为自己听错了。

    一旁早就醒了的顾江舟也露出不可思议的目光来。

    沈七宝还跟他确认了一下：“江舟哥哥，我不是在做梦吧？”

    顾江舟摇了摇头：“不是……”

    沈七宝顿时就从迷糊中清醒了，精神抖擞起来了。

    “六哥哥，太好了，你终于可以说话了，我……我太高兴了！”她说着，就给沈六安来了个猛烈的“熊抱”。

    跟肉嘟嘟的沈七宝比起来，沈六安还是有点瘦的，禁不住小丫头这么大的动作，一下子就跟她一起倒在了炕上。

    沈七宝赶紧起身，把沈六安也拉起来。

    “六哥哥，太好了，真是太好了！”

    沈六安对沈七宝的雀跃却露出了十分疑惑的表情：“妹妹，为什么太好了？怎么了？”

    他这个话一出口，沈七宝也疑惑起来了：“六哥哥，你之前不跟我们说话呢，都好几天了呢，你不记得了？”

    沈六安摇摇头：“我……我不记得了。我有吗？”

    沈七宝心里一惊，心想难道沈六安这是失忆了？

    连不说话的事儿他都不记得了？

    于是，她又小心翼翼的问：“六哥哥，你还记不记得，我们前几天在小树林那边玩，然后被你舅舅给绑走了的事儿？”

    果然，沈七宝的猜测没有错。

    当沈六安听她这么问的时候，脸上再度现出迷茫的样子，然后摇了摇头：“我舅舅吗？我不记得了……”

    沈七宝倒吸了一口凉气，心想沈六安怎么连王福根在小树林把他们绑架的事儿，都不记得了？

    昨天，他还能把人贩子杀人的事儿在画上画出来呢！

    显然，沈六安在昨天的时候，还是没有失去记忆的！

    睡了一觉，就忘了之前的事儿？

    沈七宝想不明白这到底是怎么一回事儿，只听沈六安又说：“妹妹，我觉得，我好像……好久都没见到你了，我好想你啊，我为什么会在这里呢？”

    他的这一连串的话，更是能证明，他是真的不记得之前发生的事儿了。

    沈七宝处在震惊中，不知该如何回答他的话。

    顾江舟看出了小丫头的迷茫，在一旁小声的说道：“七宝……”

