    2-0比分，林逸欣完美的战术操作干掉了对方的王牌冰与火之歌，这出乎许多人的意料，但似乎又在意料之中，震惊灵恸末期的漂亮小辣椒化为风sè幻想进入天纵，无论是战术操作还是反应速度都越来越臻于完美，一次次战斗磨砺中，让这个天纵之才的女孩变得更加强大，就算是冰与火之歌那么强的对手，也在林逸欣强劲而不失轻灵的PK风格中完全占不到一丝的便宜。

　　纵观〖中〗国区为数不多的顶尖高手，烛影乱的风格是快准狠，只求一击毙命，常常力求在一瞬间秒杀对手，李承风的风格则是典型的霸气型，不管对方有多强，直接拼走位、拼力量、拼技能，丝毫不让对手，林逸欣的风格则是偏向于轻灵飘逸型，她总能在对方想不到的角度与时间予以致命一击，因而也成就了水果刀女神的美名。

　　战天盟的离歌也是一线战术操作型玩家，风格是狠辣，隐匿时长，要不不出手，出手便招招取人xìng命，这是一个非常可怕的对手，至于我，属于刚柔并济型，明战术、知进退，总能在适当的时机与地点，以最小的力量对敌人予以致命一击，能不多费事那就别费事，这就是我的作风。

　　除了这几个近战系玩家外，基本上其余的玩家都还没有真正的行程一个宗师级的战术风格，像斗志昂扬这种，其实也是一种风格，正面拼力量，你力气大你就是大哥，否则躺下说话，不过这风格实在是登不了巅峰。

　　……

　　林逸欣拿下了对手之后，第二场很快便开始了，水云谣VS影者香奈儿，至少，在我们看来这是一场毫无悬念的战斗。

　　可是，一旦战斗开始，所有人都惊呆了。

　　水云谣上场之后并不解除坐骑状态，骑乘着高阶战马，猛然冲向了影者香奈儿，硬吃了对方的星河风暴席卷之后，水云谣寻个破绽立刻扬起手臂，轻喝道：“缚hún诀！”

　　“刷！”

　　一条巨大的青sè手臂破土而出，穿透了魔法盾，直接抓住了影者香奈儿的双tuǐ，仿佛是地狱而来的索命幽hún一般，这一技能一出现，大家都惊呆了，居然能穿透魔法盾捆缚对手，这样的技能简直就是法师克星啊，难怪水云谣上场之前xiōng有成竹的样子！

　　猛然发动冲锋，水云谣扬起长枪，连续的壁垒击破+三连斩，硬生生的破盾干掉了雪银杉第一法师！

　　“呜……”

　　影者香奈儿飞出了场地，一脸震惊的看着场中的水云谣，喃喃道：“怎么可能？这缚hún诀也太霸道了吧？隔着魔法盾禁锢对手，就算是……就算是陆尘的缚神诀也没有那么IMBA啊，真赖皮，呸，这招不要脸……”

　　林逸欣一双明眸看着场中情况，道：“香奈儿，不要失去平常心，继续第二场比赛，缚hún诀一定有施法的CD，在这段时间内跳跃闪避，以你的冰火魔法攻击，干掉这个水云谣肯定没有问题！”

　　香奈儿点头，转瞬再次进入场中。

　　水云谣嘴角泛起微笑，提着长枪依旧守在那里。

　　战斗一旦打响，影者香奈儿马上开始走位，连续的魔法控制，刷刷刷的打掉水云谣超过75%的气血，可是，就在胜券在握的时候，水云谣再度发动攻势，长枪一扬，轻喝道：“冰焰斩！”

　　“刷！”

　　长枪吐出长长的冰刃，冰刃周围包裹着浓烈的火焰，居然是林逸欣擅长的冰焰斩，这水云谣小妞居然也学会了这个技能！

　　一切都大大的出乎所有人的意料，hún归战袍这次实在是让大家非常的震惊，他们隐藏了太多的实力，就连水云谣也隐藏了两个那么强悍的技能，冰焰斩轰然坠地，杀得尘土飞扬，视野瞬间消失。

　　影者香奈儿心里暗暗叫糟，这时候对方用缚hún诀就糟了，无奈之下，影者香奈儿对角线闪烁出去，借助着mí雾的掩护躲开水云谣的袭杀，可是她却万万没有想到水云谣在出冰焰斩的一刹那就开始绕跑走位，此时已然出现在右翼，手臂一扬，致命的缚hún诀再度出动，猛然困住了影者香奈儿，那青sè的手臂直让影者香奈儿气死了，奋力发动星河风暴袭杀对手，偏偏水云谣发动了战神复苏恢复大量气血，猛然冲锋而来，壁垒击破+三连斩落在毫无遮拦的影者香奈儿身上。

　　1-1比分，影者香奈儿输掉了比赛，双方战成了1-1平手。

　　……

　　“水云谣那么强，居然能打得赢影者香奈儿？”鬼谷子瞪圆了眼睛，道：“不太可能啊，香奈儿的操作和属xìng那么强，就算是我上，也最多就五五开的胜算，水云谣却能连下两城拿下香奈儿了……”

　　李承风目光凛然，道：“不是水云谣太强，而是她的战术太好了，隐藏了得意技，以至于这场比赛里打得影者香奈儿措手不及，事实上，如果有第三场的话，水云谣的胜率连三成都未必有。”

　　我点头：“承风说得对，这次水云谣的准备太过于充足，雪银杉吃大亏了！”

　　林逸欣在旁，紧握着小拳头，说：“没事，这才1-1的比分，我们还有的是机会，再说了，接下来是紫衣侯出战，这一分稳稳的！”

　　紫衣侯提着利刃，道：“盟主放心，我一定拿下这一分，否则以军令状从事！”

　　林逸欣轻笑：“算啦，什么军令状，只要全力以赴的去战斗了，胜负根本不算什么，咱们又不算非要拿冠军不可的。”

　　“是，盟主！”

　　紫衣侯是一个铁血战将，被林逸欣收服之后，紫衣侯的个人实力也发生了突飞猛进的进境，现在在整个〖中〗国服务器的个人战斗力也绝对能排的进前十，只不过，他的对手是神秘的死灵法师戒灵，这就难说了，毕竟，紫衣侯跟我、李承风、林逸欣这些人都认识，在竞技场打过的次数也不少，大家彼此熟悉对方的套路，但是对这个死灵法师戒灵，紫衣侯跟我们一起，一无所知，唯一的了解就是之前的战斗，但是，谁也不知道戒灵有没有隐藏什么得意技没有使用出来。

　　……

　　“刷！”

　　紫衣侯与戒灵一起出现在场中，戒灵依旧一副要死不活的样子，冷着脸，淡淡的盯着紫衣侯，忽地，嘴角勾起一丝tǐng狰狞的笑意：“紫衣侯，有幸领教了！”

　　“彼此彼此！”

　　紫衣侯扬起剑刃，等着比赛开始。

　　读秒结束的那一刻，紫衣侯猛然冲了出去，迎面便是一记真空斩，无视40%防御力，同时也有些许破盾效果，这也是紫衣侯杀法师的得意技！

　　如同想象中的一样，戒灵选择了闪烁，就在闪烁的那一刻，紫衣侯发动冲锋，顺利捕捉到对方的闪烁点，猛然冲了出去！

　　战乱乾坤！

　　超强的二连击技能，直接撕破了戒灵的魔法盾，紫衣侯的攻势非常凶猛，打破魔法盾的那一刻，猛然扬起手臂——零度冰封！

　　大地震撼，雪huā飘零，戒灵这个死灵法师马上被冰封住了，可是，在冰封住的前0.5秒钟，戒灵嘴角再次泛起笑意，法杖扬起，白骨囚笼！

　　要命的来了，紫衣侯直接被捆缚住双足，持续7秒钟，但是戒灵所中的零度冰封却只能持续3秒钟，还有4秒的〖自〗由攻击时间！

　　“靠！”

　　紫衣侯低喝一声，紧咬钢牙，猛然扬起手臂，大喝一声：“去死！”

　　利剑破空投掷而出，直接穿透了戒灵的xiōng脯，只听“噗嗤”一声，利剑洞穿而出，笔直的钉在了后方的岩石上，戒灵的xiōng口出现了一个大洞，以及惨白的骨头，这是一个并未进化为修罗的亡灵，还保持枯骨的形态，紫衣侯志在必得的一击居然从对方的肋骨下方穿透过去，并未造成实质xìng的伤害！

　　“擦咧，这也行……”紫衣侯的眼珠子都快瞪出来了。

　　戒灵yīn沉着脸：“紫衣侯，你弄脏了老子的法袍，找死！”

　　法杖扬起，星河风暴+wěn龙之触+亡灵龙之夜三个技能呼啸而下，太恐怖了，紫衣侯的身体几乎瞬间就被撕碎成了尘埃，特别是最后一击的亡灵龙之夜，简直恐怖到了让人发指的地步，打紫衣侯都能打出近10W点的伤害！

　　1-0，戒灵先拿下了一小分。

　　第二局，紫衣侯一上场便开始游弋攻击，寻找秒杀的机会，可偏偏戒灵的洞察力非常敏锐，黑龙bō一直跟着紫衣侯游走，那白骨囚笼的技能更是蓄势待发，技能优势实在太大，最终，还是亡灵龙之夜结束了战斗，紫衣侯遗憾的连续输掉了两局。

　　虽然紫衣侯的实力无可置疑，但是偏偏就是被对方的技能给克制住了，有力打不出，这是一件非常憋闷的事情，以至于紫衣侯传送出场的时候，猛然将长剑丢弃在地，咬牙道：“操，这一场打得我想删号！”

　　林逸欣说：“胜负乃兵家常事，没事，这才1:2，我们还有机会，后面不是还有青青出战么？”

　　孙青青jiāo躯一颤：“我……我压力突然变得好大啊……”

　　虽然是雪银杉的元老级玩家，但事实上孙青青实在太年轻了，之前也没有林逸欣战灵恸的阅历，而且是第一次参加WEL这样的重大赛事，所以孙青青显得非常的局促与紧张，以至于进场的时候，看着对方的铁血骑士神骨，直接就说：“大叔，你是哪里人？”

　　神骨一下子被问闷住了，道：“山西太原，你是哪儿人？”

　　孙青青说：“苏州人……”

　　“哦……”

　　……

　　两个人蛋疼的对话最终被系统读秒声打断，大家面面相觑，都快要蛋碎了。@。

