    虽然还没到下暴雨的时候，但自从那天和她娘说了观音托梦，张家仓库被水淹的事后，她爹娘便带着人去检查了仓库。

    发现建仓库时特意做的放水措施，早不知道什么时候就被破坏了，偏偏坏的几个地方都很隐秘，若不是张明珠说起观音托梦的事，他们也不会特意来检查仓库，发现那几个被破坏了的地方。

    若是真遇上下暴雨，仓库被水淹，损失一定很惨重。

    张老爷再看张明珠的时候，虽然还是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，浑身上下都透着厌烦与嫌弃，但到底和朱家退了亲。（当然，更主要的原因是朱成煜退婚的意志很坚决，他想不愿意，也没有办法。）

    顺利退掉婚事，张明珠松了一口气，开始仔细琢磨，要如何不动声色地接近未来的权臣——傅瑾珩，抢夺先机，登上京城第一贵夫人的宝座。

    只可惜，上辈子，她并没有将傅瑾珩看在眼里，除了嘲笑林萱被嫁到村里去当村妇外，她并没有过多地关注过他。

    嫁给朱成煜后，她一门心思都在朱成煜身上，为他又纳了一房姨娘而难过，同后院里的姨娘通房斗得死去活来，连看死对头笑话的功夫都没有了。

    等再听说傅瑾珩的时候，已经过去了好些年。

    其实她说朱家被诛九族的事，是骗她娘的，但朱家确实因为卷进宫廷争斗中，九死一生。

    后来朱家虽勉强逃过一劫，但是朱家也大不如前了。朱家的绸缎庄，养蚕的庄子，染坊什么的，早就没有了。

    只有早些年，朱家在晋州府置办的几个小铺子还在。朱成煜不甘心守着几个小铺子过日子，变卖了所有的家产，携全家一起去京城，想在京城寻找东山再起的机会。

    当时，傅璟珩已经成了当朝首辅，一人之下万人之上的人物。

    他不过才二十七八岁的年纪，长得又好看，还手握重权，是京城各家闺秀，都想嫁的如意郎君。而她，却成了连仆妇都用不起，要自己洗衣做饭，满脸疲倦的妇人。

    这辈子，她一定要抓住先机，成为人上人，成为所有人都羡慕的那个人……

    张明珠仔细地梳理着上辈子的记忆，但因上辈子这个时候，她并没有怎么关注过傅瑾珩，所以一点也想不起来，上辈子的这个时候，他都在干些什么！

    不过，因为上辈子的时候，傅瑾珩是京城的风云人物，不少来她铺子里的夫人小姐都喜好说起他，从那些夫人小姐的话中，她隐约知道，林萱嫁给他没多久就因嫌他家贫，做了好些对不起他的事，最后惹恼了傅瑾珩，便就把她给休了。

    后来，林萱知道他成为朝中的正一品大员后，又厚着脸皮缠上了他，想要再度嫁给他。

    京城那些夫人小姐，每每说起林萱，都说她有眼不识金镶玉，明明机缘在面前，却生生错过了，错过了又去纠缠，好生不要脸……

    张明珠想了许久，都没回忆起来，这个时候的傅瑾珩，身边都发生过哪些大事。她苦恼地捏了捏额头，决定先派人出去打听打听，傅瑾珩最近都在做些什么，可有遇到什么困难。

    自己则决定，亲自去一趟德馨坊。

    上辈子的时候，她虽然没有过多留意傅瑾珩，但是林萱，她是最了解不过的了。那个女人，就是个绣花枕头，空长了一张脸。怎么会成文那什么神秘大师，画得那一手的好画？

    而且她明显记得，上辈子的时候，德馨坊早就被他们张家逼得关门了，怎么会还弄出这许多花样出来？

    这中间，一定是出了什么问题。

    张明珠去德馨坊的时候，正好见到傅瑾珩从德馨坊出来，张明珠悄悄打量他，越看越觉得他模样出众，气质不凡。

    心里暗暗鄙夷自己，上辈子怎么和林萱那个草包一样，有眼不识金镶玉，放着这般优秀的男人不喜好，却被朱成煜那个伪君子给迷惑住了。

    在傅瑾珩要走过她身边的时候，张明珠突然“啊”了一下，脚下一撇，直挺挺地朝他摔了过去。

    片刻之间，她心里已经打好主意了，她要是摔到他身上，他肯定会礼貌性地表示，说要送她去看大夫。

    她先不好意思的推拒一番，最后佯装拗不过他，随他去了医馆，再就他送她去看大夫这事，提出感谢。

    这么一来二去，两人就能慢慢地熟悉起来了，等两人熟悉起来后，在他遇到困难的时候，她再以友人的身份帮他。

    久而久之，还怕他不会对自己生情？

    为了逼真，她撇脚的时候可是一点都不含糊，用了十成的劲，想着越严重越会让他担忧自己。

    但是不成想到，傅瑾珩根本不按常理出牌，在她向他摔去的瞬间，身手敏捷地避开了。

    不但如此，避开之后，还仿佛见到了什么脏东西一般，皱着眉，飞快地离开了，仿佛多呆一会，就会被脏东西粘到了一般。

    张明珠气得不行，可却毫无办法，而且因为刚才用力过猛，现在脚像断了一样地疼。

    “小姐，你这是怎么了？怎么好好地把脚扭了？”因为别的下人都派出去打探事去了，她今天出门只带了一个不怎么机灵的小丫鬟。丫鬟见她扭伤了脚，一点办法都没有，只知道蹲在地上嚎哭。

    张明珠见傅瑾珩早已不见了踪影，也不装淑女了，张口便骂道：“蠢货，这个时候不知道去给你小姐我请大夫，在这彪什么马尿？”

    小丫鬟被吼得脑袋发昏，急忙站起来就往医馆跑，张明珠又道：“站住！”

    “小姐？还有什么吩咐？”小丫鬟吓得不行，说话的时候下意识地低着头勾着背。

    “你准备就这样把我丢在这儿？”路上行人如织，不少人都停下来，驻足观看。张明珠脸火辣辣的，觉得活这么大，从来没有这般丢过人。

    “那……那怎么办？”小丫鬟睁着大眼睛，无辜道：“不是你让我去请大夫的吗？”

