    第219章 太一门

    “你······”

    这尊大妖，听见了苏秀衣的话之后，一腔的愤怒，但是这瞬间的他瞬间制止了自己的愤怒，因为他知道，今日不可能杀死苏秀衣，在挑衅那就是找死，他可不糊涂。

    此刻的大妖，看见血犬肆无忌惮的吞噬自己的精血，他也是敢怒不敢言，因为苏秀衣没有阻止，那就是警告，这次的血犬，足足吞噬了他一半的精血，极其的狠，他的实力，直接跌落出了圣境。

    【叮！】

    【今日可以签到，宿主是否立即签到？】

    系统的声音，在脑海之中响起。

    “签到！”

    苏秀衣激动无比的签到，想要看看，这尊恢复了实力的家伙，能为他带来什么，在苏秀衣的期待之中，系统的声音在苏秀衣期待之中响起。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得一块洞天碎片。】

    对于这个结果，苏秀衣还算是满意，毕竟六年来，仅仅得到两块洞天碎片，此刻在得到一块，极其的满意，有着洞天碎片，那么他的洞天就能够急速的增大。

    在万妖惊恐的目光下，苏秀衣抱着血犬离开了，此刻的血犬，吞噬了太多的强大精血，此刻沉沉睡去，似乎又一次开始蜕变。

    苏秀衣安置好了血犬之后，立即取出签到得到的这块洞天碎片，开始炼化融入自己的洞天之中。

    炼化洞天碎片之后的苏秀衣，此刻感受到自己的洞天似乎达到了极限，极其的稳固，能够开辟第二洞天了。

    “不错，有系统的人生，确实不可思议，想要一个洞天彻底的稳固，最少需要几十年，甚至是上百年的时间，而我仅仅花费了几天的时间，希望接下来能够不断的签到洞天碎片，将九大洞天，全部开辟出来。

    最后的三年多，希望能将实力提升到洞天的极致。

    ······

    时间飞逝，很快两年又过去了，此刻苏秀衣足足闭关八年多了。

    大周也平静了足足八年，这八年来在苏云的权术下，佛道争锋达到看巅峰，但是最近佛道的争锋瞬间平息了。

    明德殿之中，苏云看着不断送来的折子，神色凝重无比。

    看全之后，苏云将折子狠狠的砸在桌案上。

    “该死，该死的太一门。”

    最近太一门三个字，让苏云烦不胜烦。在一个月前，太一门出世，太一门极其的强大，直接镇压了金刚寺，结束了佛道之争，但是太一门封为国教之后，却不满足，野心极其的大，风头一时之间根本就压制不住。

    而且现在的太一门，太猖狂了，扬言让大周皇朝向太一门臣服，每年向太一门上贡。太一门根本就不将大周皇族放在眼中，直接将大周皇族视为臣子，而且向大周皇言明，若是不服，大周守护者可以挑战太一门，太一门若败，从此解散山门，猖狂到了极点。

    大周的威望，瞬间一落千丈。

    “我皇，现在如何是好，否则这样下去，大周的威望会彻底的消失。”老太监的眼中，尽是愁容。

    “上贡！”

    “去，派人去上贡！”

    苏云此刻，神色阴沉到了极点，因为太一门实在是太强大了，大周底蕴虽强，但是巅峰战力，根本就不能与太一门相比，让人前去挑战，不过是自取其辱而已，最让苏云愤怒的是，太一门不但让大周皇朝上贡，而且现在成为了天下道门的领袖，天下道门现在都在以太一门马首是瞻，对大周皇朝的敬畏，也消失。

    然而，苏云的声音刚落，一个小太监紧张的走进来，不敢去看苏云，将信件递给老太监，缓缓的褪去。

    “什么事？”

    苏云此刻心情不好，看见小太监紧张的模样，神色更是阴沉。

    听见了苏云的话，老太监神色难看的道，“我皇，是太一门送来的信件！”老太监声音落下之后，急忙将信件呈上去，自然不敢先看。

    “太一门吗？”

    此刻的苏云，看着信件上的太一门标志，眼眸之中瞬间浮现一抹烦躁，但是现在苏秀衣闭关，不得不屈服在太一门的yin威之下，太一门已经让大周臣服，向太一门上贡，这样的事情，已经足够的霸道了，苏云觉得应该不会有更加霸道的事情了。

    然而，当苏云打开信件的时候，还未看完，苏云就彻底的怒了，猛的一握，信件在苏云的手中，化为了灰烬。

    “太一门，好你个太一门，真当老子是泥捏的吗？”

    “让我大周臣服就算了，竟然想要让太子去太一门修行，修行，这踏马的是修行吗？这是想要让我儿做质子，彻底的掌控我儿，继而直接掌控我大周皇朝的基业啊！”

    “想要成为大周的太上皇，那么本皇倒要看看，你们是否有这个资格。”

    “来人，去太一门告诉他们，大周皇族，骨头是铁打的，上贡不可能，想要大周臣服，来一战！”

    “本皇在皇都，等候他们！”

    苏云的声音之中，尽是怒意。

    此刻的苏云也幡然醒悟，本来想委屈求全，在托一年多的时间，等候苏秀衣出关，但是现在的苏云醒悟了，他知道，太一门只会得寸进尺，屈服只会让对方变本加厉。

    苏云准备将这些年的底蕴，拿出来与太一门拼了，若是都坚持不住，在图谋其它，周皇室的骨头不能软，否则到时候大商偷袭，大周就真的完蛋了。

    所以此刻的苏云，毫不犹豫的撤销了太一门国教的头衔，只有一个字，那就是战。

    消息传出去的瞬间，天下道门震动，万万没有想到大周皇，竟然向强大至极的太一门，宣战了。

    无数强者不由沉思，是不是大周皇族的守护者，忍不了，决定一战。

    大周皇的宣战，让天下势力瞬间暗潮涌动，无数的势力都盯着太一门，看看太一门是什么反应，八年前苏秀衣一夜斩尽天下诸侯，对天下势力的威慑力，还有一丝。

    此刻的天下势力，都想知道，大周皇身后的哪位，现在到底是什么实力，太一门霸道，自然想借助这次机会，利用太一门试探大周。

    一些势力的人，甚至在暗地里推动事态的进一步激化。

    在天下势力的等待下，太一门终于向天下表态，太一门弟子，将会前往大周皇都，斩杀大周皇苏云，重选一位皇。

    表态之后，太一门之中，一位年轻弟子下山。

    在无数势力的注视下，太一门弟子宋唯一下山，一辆灵舟不急不缓的往皇都而去，九十九对童男童女相随，所过之处，满天花瓣飞舞，似仙人出行，派头极盛。

    (本章完)

