    搬完各种原材料，接下来，一个月都不用跑。

    当然。

    舒甫并未闲下来，手头的活，还有大一堆呢！

    这一摊。

    那一摊。

    想要做，是没完没了的事。

    。。。

    没过多久。

    又在各个厂收完建筑材料，来到大坝，此时，施工已然进入了尾声，只需要最后两次浇筑便能够完工。

    想想也是挺快。

    在地球，少说要好几年的工程，自己二十来天搞定。

    这还是加上了内部的设备安装。

    哗哗~

    轰隆~

    到来时，暴雨倾盆，雷声阵阵。

    事实上，已下多日，但对施工的影响并不大，因为浇筑实在太快，只要雨停那么半小时，就已经初凝。

    又或者顶部盖上钢板。

    操作上，几乎没难度。

    此时，绝大部分导流孔都是封闭的。

    只保留了两个，整个也开始了蓄水。

    按流量来说，两个导流孔的水，只有原先流量的四分之一，下游水位应该降低，但实际上并没有如此。

    连绵大雨。

    下游也有不少水流汇入。

    因此。

    总体而言，水位很稳定。

    在靠近大坝近一些的地方，甚至水位还降低了一些，但由于进入了雨季，越往下，水位是逐渐的升高。

    只不过，整体没有达到暴涨的程度。

    若是大雨再下几天，舒甫都准备关闭导流孔，直接截留。

    如此一来。

    少了三大主支流，水患风险降低。

    。。。

    下游。

    百里处。

    村长在雨中穿着蓑衣，望着江面，一脸惊讶。

    “这......”

    “怎么回事，这么多天的大雨，水位竟然没有暴涨。”

    “相反，还下降了一点点。”

    “。。。”

    实在是不科学，雨季来临，最怕的事情便是河水漫堤，泽湖百里，如果是百城还好说，那边地势平坦。

    就算上涨，也是缓缓上涨。

    但这不同。

    大延帝国，地形高低起伏。

    一旦水患，就是洪水滔滔，要人命的。

    但今年很奇怪，那么大的雨，水位竟然没什么变化，细细一看，更加神奇，不仅没上涨，莫名还降了。

    额！

    他不由想到驻村工作组组长的话。

    ---今年，不用担心！

    这......

    难道是会预测？还是采取了什么措施。

    对了。

    听说南庆那边，去年末就开始什么退耕还河，把一些侵占河道的耕地，进行返河，还修建了很多水渠。

    大批农田被挖成了河道。

    但那是南庆。

    这里是大延。

    虽然有说今年秋收后，会采取一样的措施，大修水利。

    可那毕竟还没有修，莫非......是南庆的水网，分散了大延的压力？村长的思维极限，也只能想到这里了。

    不少村民也过来，惊奇的看着这一切。

    最终，不由的对驻村工作组更加信服。

    “呼！”

    “镇守大人真的不是在信口开河。”

    “。。。”

    见到这一切，组长也是抹了一把汗。

    果然，镇守大人没有在忽悠他，而是真的确定，河道水位不会有事，不然，要是出现水患，就打脸了。

    。。。

    这样的情形，发生在整个下游的沿途。

    涛涛大河。

    流域广阔。

    上游涨水。

    那是一发不可收拾，下游必然得受着，而今年竟然如此平静，一时间，什么说法都有，比如天庆联邦。

    南庆。

    某村。

    望着河道水位上涨，不少村民一阵感慨。

    之前这里是农田，上游被截断，水患年年有，而现在，有了疏导，本可能形成隐患的降水，被固锁住。

    不仅仅是原有河道。

    一些本来不是河道的地方，也挖了渠，成为小河道。

    现在。

    也灌了不少水。

    对了。

    还有新修的一些水库，眼前的一切告诉村民们，水患，是真的可以被治理，而且还能有效的利用起来。

    只能感慨一声：联邦英明！

    。。。

    整个南庆行政区，对于之前退耕还河，再无一点不满，甚至歌功颂德起来，因为实实在在见到了效果。

    不过。

    有些地方就不同了。

    如千寨，在雨季后，山洪不断，道路堵塞，虽然如此，但由于多年的经验，各寨子大多建于地势高处。

    因此。

    受灾并不严重。

    。。。

    而百城。

    又一次开启了看海模式。

    但。

    由于是平原，最多涨水，并没有倾斜而下的山洪，大家眼睁睁看着水位上涨，影响不大，只是有点无奈。

    “家里又泡水。”

    “唉！”

    “明年应该就好了，工作组组长说，秋收过后，要开始大修水利。”

    “。。。”

    对此，也是期待，希望真的解决年年看海的问题。

    。。。

    大延就稍微麻烦一些，尽管修建了大坝，阻隔了一个很大隐患，但终究无法覆盖全域，只能抗洪救灾。

    大批士兵参与。

    加上提前预警。

    倒是没啥伤亡。

    实时通讯技术，再一次让大延的百姓们感觉到作用巨大，之前哪有什么预警，现在则是有驻村组传达。

    哪里决堤。

    哪里山洪。

    都能极快速度得知，甚至提前数小时准备。

    极大减少了损失。

    。。。

    哗哗！

    大坝上，，顶着雨，舒甫已经浇筑完新一层的混凝土，上面盖了一层钢板，顶部的截面已经没那么宽。

    盖起来，十分容易。

    只要再浇筑最后一次，整个坝体就能完工。

    发电？

    还要些天，毕竟，总得有电网，才能传输。

    。。。

    十分钟后。

    大坝北部，主流的西岸边。

    此时。

    已经挖了四个大坑，之前，在钻完大坝的基础桩后，这些大家伙便被放在别处，继续吭哧吭哧的工作。

    专门挖基础。

    未来。

    这片区域，会发展成为一座城市，因此，先把电网架设好。

    高压电网。

    跨江那种。

    巨型钢架。

    基础得深，建设难度倒是不高。

    放笼。

    浇筑。

    次日，舒甫便把两个高达二百一十米的铁塔立起来。

    没错，超过二百米，用于这种大跨度的高压输电场。

    江面宽一公里多点。

    低跨度高压电塔显然不够。

    怎么说呢，十分的一般，华夏比这大的，比这高的输电工程也不少，最高的甚至已经朝着四百米去了。

    两年前，也就是零九年的时候，最高记录都达到三百七十米。

    眼前这个。

    矮了一大截，也就吊打一下一般高压输电塔。

    现在上面还没有电缆。

    不急。

    先把铁塔立起来，再进行铺设。

