    第2568章  写祭文   

    听到这话，晋王是满心的高兴，他笑道：“好，那就承元先生吉言。

    如果真有那天，本王一定不会亏待你们。”

    

    。

    

    莫焱这两天要负责帮晋王写祭文，所以没再找元贞的麻烦。

    

    经过两天两夜的奋战，莫焱终于搜肠刮肚、废寝忘食地写了一篇词藻华美的祭文。

    

    一写好，他就赶紧捧着祭文来到晋王的书房门口，郑重道：“王爷，属下已经把祭文写好了，请你过目。”

    

    “拿过来吧！”

    晋王道。

    

    接过祭文后，晋王发现这祭文篇幅非常的长，里面还有很多拗口的生僻字，他便随便扫了一眼，道：“写得不错，青松，你先收起来吧，明日再给本王。”

    

    “是，王爷。”

    晋王的小厮青松道。

    

    他说着，就把祭文接过去，放到一只锦盒里收了起来。

    

    莫焱见状，是一脸的失落，“王，王爷，您不看看祭文？”

    

    这可是他花费了很多心思才写好的，他还以为能得到晋王的夸奖，谁知道晋王连看都不愿意多看一眼。

    

    晋王不耐烦地道：“有什么好看的？

    反正到时候本王会念的。”

    

    见晋王是这副态度，旁边的元贞冷笑勾唇，晋王做事如此粗心随便，怪不得经常会惹祸。

    

    这篇祭文晋王不看，正合他的心意。

    

    他看了一眼莫焱，道：“莫长史为了写这篇祭文，熬得双眼充血、眼袋浮肿，你如此劳心劳力，我等真是自愧不如啊！”

    

    莫焱没想到元贞会夸他，这个元贞可真是狡诈，当着王爷的面装好人。

    

    一旦王爷不在，就处处讽刺他，真是过分。

    

    他不屑地扫了元贞一眼，道：“先生过誉了！莫某不像先生那样受女人欢迎，没有闲情逸致陪女人喝酒玩乐。

    莫某无比关心王爷的大业，才能奋发图强。

    莫某愿意为王爷肝脑涂地，在所不辞，所以这点小小的辛苦不算什么！”

    

    说着，他看向晋王，拱手，“王爷，如果没事的话，属下先下去了！”

    

    他这两天都没有休息过，要下去好好的睡一觉。

    

    晋王道：“嗯，你下去好好休息吧！”

    

    等莫焱退下去后，元贞赶紧擦了擦眼角并不存在的泪，难过道：“王爷，对不起！在下文采欠缺，根本写不出莫长史那样的祭文，只能在其他地方为王爷分忧解难，王爷千万不要怪罪在下！”

    

    晋王忙道：“术业有专攻，先生和莫长史擅长的东西不同，先生不必自责。”

    

    元贞叹气道：“王爷，莫长史刚才那样说，看来他还是没有放下心结，还是在怪在下。

    其实在下根本没有和秋梅喝酒玩乐，更不会因为女人玩物丧志。

    在下知道王爷的梦想，一直在为王爷的梦想努力，还请王爷明鉴！”

    

    晋王冷声道：“你放心，你对本王的忠心，本王都看在眼里。

    莫长史刚才那样讽刺你，实非君子之举，你不要放在心上。

    等找到机会，本王一定会好好说说他。”

    

    “多谢王爷理解。

    如此，那在下也先告退。”

    元贞忙道。

    

    元贞离开晋王的书房后，仔细地看了青松放祭文的位置，他暗暗地点了点头。

    

    

