    第428章 天神齐至   

    “这不可能。”

    

    百里空城等人难以接受。

    

    青帝神宗的护宗法阵何其坚固，当初布置时可是以小神界为假想敌，是能抗衡神宗神主的冲击。

    

    但眼下，却破了一角。

    

    虽说没能全部破碎，但也被冲破了。

    

    这怎能不惊，如何相信？

    

    “准备迎战。”

    

    百里空城已经来不及震骇了，护宗法阵被破开，已是不得不战。

    

    本来一开始他对神主开启护宗法阵拒敌于外，还有些不赞同，但此刻看来，神主的决定才是正确的。

    

    此人连护宗法阵都能强势破开，无疑是劲敌。

    

    “要开战了。”

    

    青帝城外，不知不觉已经汇聚了无数人群，无比神色震颤，凝望着城内。

    

    对于青帝神宗的护宗法阵破碎一角，他们倒是没那么震撼，只知道，护宗法阵挡不住秦风等人，一场前所未有的风暴，将正式掀起。

    

    就在诸人静待风暴掀起，在百里空城等人严阵以待时。

    

    “轰隆。”

    

    一道璀璨的神光忽然乍现，携带无穷威势，勐的从天而降，直指秦风等人。

    

    那神光中有道印诀，犹如山岳，遮天蔽日，上面闪烁着各种各样的规则道义，震天动地，令所有人惊惧。

    

    那神光印诀的威势，丝毫不再王家老祖之下，乃是一位中阶天神，青帝界至强者之一。

    

    “是五岳神宗的神主。”

    

    青帝神宗内有人认出那道力量，惊喜出声。

    

    “天狐九幻。”

    

    南无依双瞳闪烁，九道幻影再现，道道如本尊，迎上那道从天而降的神光。

    

    轰隆。

    

    恐怖震响传出，天狐九幻瞬间便出现裂痕，似不堪一击。

    

    南无依神色微变，当即九身合一，碎声爪逆空朝上，但依旧没能逆转局势，碰撞的刹那便开始爆响，只几个弹指便轰然破碎。

    

    神光继续呼啸，碾压而下。

    

    “我来。”

    

    华青云御空而起，没有试探，直接爆发天神之道，撑开一片空间，迎上那道遮天蔽日的神光。

    

    两道印诀碰撞的刹那，华青云的身躯明显震颤了下，御空而起的速度勐的一滞，被生生止住。

    

    随后神光绽放，压着世界之道和华青云齐齐朝下坠落。

    

    浩瀚人群见状，许多人不由得双目微沉。

    

    只五岳神主隔空出手，便有两人承受不住，就凭此，还想挑衅青帝神宗？

    

    要知道青帝神主可比五岳神主强横太多。

    

    甚至青帝神宗内都有不少人有此想法，宗门还是太谨慎了，何须开启护宗法阵，直接杀出去就完事了。

    

    但亲眼见证过临江阁之战的人却没有这种想法。

    

    百里空城等深知护宗法阵之强的人也不会这么想。

    

    威压两人还不够，因为最强的，是那幻无天。

    

    “咚。”

    

    只见幻无天踏出脚步，作势就欲迎上神光，但忽然间，他脚步微顿。

    

    嗡。

    

    几乎就在这刹那，一道近乎无形的光芒突然从虚空中绽放出来，直接出现在秦风身前，距离不足一丈。

    

    那道光芒无声无息，甚至几近无形，让人难以觉察。

    

    但破空而出，杀向秦风时，却猛然爆发出惊天动地的威势，顷刻间充塞天地，如同浪潮般将秦风吞没进去。

    

    “初阶天神巅峰！”

    

    南无依、华青云神色微变。

    

    那恐怖威势，比之古岳、剑尘等人拼命时爆发的力量都不逊色，甚至还要强上那么半筹。

    

    若是直面，他们倒是不惧。

    

    但此刻迎战从天而降的神光，根本来不及抽身。

    

    那杀伐出其不意，速度极快，根本不给人反应的时间，谁能想到，中阶天神的杀伐竟只是虚招，为他人掩护。

    

    “血神传人，今日必死。”

    

    虚空中突然出现一道身影，那抹几近无形的光芒快速凝实，竟是一柄小刀，却绝非普通器物，被他握在手中，吞吐着致命刀锋，快速刺向秦风心脏。

    

    两寸、一寸……就在杀伐逃脱所有人觉察，即将刺中秦风时。

    

    嗡。

    

    空间突然扭曲，秦风的身影消失在原地，致命刀锋破空，只洞穿层层空间，却没能刺中秦风。

    

    这让那人骇然。

    

    他倒是果决，暗杀不成，当即爆退。

    

    但周身天地的规则不知何时已然破灭，哪怕空间像是化作诡异的囚牢，将他生生禁锢当场。

    

    他将手中匕首的器蕴之意催发到极限，想要挣脱，却惊骇的发现，堂堂神器，竟无法破开空间，甚至器蕴之意都受到极大影响，在点点湮灭。

    

    ‘怎么可能，我手中匕首乃是神器，即便品阶有限，但终究也是神器，怎会连空间都无法破开。

    ’那人惊惧了。

    

    特别是看到一道手掌朝他隔空抓来时，更是心神震颤。

    

    轰。

    

    就在这时，虚空中又有恐怖规则绽放。

    

    只见一道炙热的神辉洒落，好似长空骄阳坠落，朝着幻无天方向快速坠落下去。

    

    不仅如此，还有可怕的剑之世界，凝聚出一道千丈剑虹，好似天剑一般，与那骄阳遥相呼应，齐齐斩落。

    

    这不是结束，各种各样的神辉洒落，好似苍穹破碎，天上世界打开，无数杀伐从中垂落。

    

    “是大日神宗神主。”

    

    “还有天剑神宗神主。”

    

    “御神神宗之主也来了……”   

    青帝城外已是人山人海，无不极致骇然的眺望长空。

    

    那一道道身影相继走出，爆发恐怖神威，让得天地宛如末日降临。

    

    青帝界所有天神，似乎齐至，绝大部分都没有迟疑，直接出手。

    

    那出手偷袭的王家天神见状大喜，当即全力爆发，与诸天神的力量里应外合，打碎空间，整个人化作一团风暴，瞬间消失不见。

    

    “死。”

    

    幻无天只吐出一个冰冷的声音，缥缈无影，难寻踪迹。

    

    但下一刻。

    

    噗嗤。

    

    一道清脆的声音在漫天神威轰鸣中传出，只见千丈之外，忽然现出一道身影，赫然正是那王家天神。

    

    只是此刻，他的脸上全部骇然绝望。

    

    所有人都惊骇的看到。

    

    他的胸膛被一柄长刀贯穿，赫然正是被幻无天炼化的绝世狂刀，可怕的刀意肆掠，将王家天神的身躯点点搅碎。

    

    “怎么可能……”   

    王家天神满脸苦涩，难以接受这样的结局。

    

    他是来复仇的。

    

    但结果，却死在老祖的刀下，多么讽刺。

    

    但不管他能否接受，刀意爆开，他的身躯彻底爆裂，消散如烟。

    

    轰隆。

    

    诸天神的杀伐落下，神威覆盖天地，却是没能覆盖幻无天和秦风等人，也没能解救王家老祖，这让他们面沉如水，煞是难看。

    

    

    

