    乔森先生勃然大怒，被戴了这么一顶绿帽子他的脸迅速变得狰狞，直接冲了进去拽住夜明珠咒骂道，“小贱人！”

    看到乔森的那一刻，夜明珠瞬间清醒了，“啊”一声尖叫，她慌张的抱住了自己，满目惊恐的看着狰狞的乔森，刚才…刚才她做了些什么？

    “乔森，你听我解释，我…我不是自愿的，我…”

    “啪”一声，乔森先生抬手就甩了夜明珠一巴掌。

    乔森先生的愤怒可想而知的，他找了夏夕绾还在替夜明珠擦屁股，夜明珠却在他的房间里勾搭野男人了。

    刚才夜明珠的话他可是听得清清楚楚，夜明珠根本就不喜欢他，躺在他身下还想着别的男人，任何男人都受不了这个挑衅的！

    夜明珠跌坐在了地毯上，无比的狼狈，乔森先生是一个粗人，这一巴掌把她的牙齿都打松动了。

    “乔森，事情不是这样的，你听我说…”夜明珠泪眼汪汪的看着乔森，还想故技重施。

    这时夏夕绾打断了夜明珠的话，她嗓音清丽的开腔道，“乔森先生，我觉得夜小姐不是这种人，不如我们问一下这个黑衣保镖究竟发生了什么事情吧。”

    乔森先生看向那个黑衣保镖，“你来说！”

    那个黑衣保镖迅速摆手，“乔森先生，我什么都不知道，我一进来夜小姐就在我面前脱衣服，将我往床上拉，是她勾.引我的。”

    乔森先生一听双眼都红了，他可是这里的主人，现在这场捉奸大戏将所有的下人都吸引了过来，他颜面尽失。

    他觉得不解气，当即上前一把扯住了夜明珠的长发，“啪啪”又甩了夜明珠两巴掌，“小贱人，你竟然给我戴绿帽子，竟敢耍我，欺骗我，你将我玩的团团转，今天我一定要好好教训你！”

    这几个巴掌下去，几乎要了夜明珠半条命，她想求饶，但是没有人帮她。

    “呜呜，别打了，好痛，乔森，求你别打了…”夜明珠抱着自己，痛哭流涕。

    乔森先生不会再相信她了，他命令道，“来人，把这个小贱人给我带下去！”

    说完乔森先生冷哼一声，直接拂袖而去。

    几个黑衣保镖上前，迅速将夜明珠给拉了下去，夜明珠还在挣扎，她双目通红，无比怨毒的看着夏夕绾，“夏夕绾，都是因为你，是你害了我。”

    夏夕绾全程看戏，她并没有搭理夜明珠，只冷眼欣赏着夜明珠此刻的狼狈。

    她这个轻蔑的态度激怒了夜明珠，夜明珠就挑中她的痛处狠狠的戳下去，“夏夕绾，你不要得意，你现在中了弹指红颜老还不是要靠厉嫣然的血活着，纵然陆寒霆不喜欢厉嫣然，但是你每一次吃下去的解药都是陆寒霆陪睡换来的哈哈哈。”

    夏夕绾巴掌大的小脸上并没有多余的表情，不过她动了动，身姿款款的走进夜明珠压低了声音，用只有两个人可以听到的声音道，“急什么，像你们这些蹦跳的蚂蚱要一个一个的收拾，先把你解决了，下一个就是厉嫣然，我现在就去找她来陪你。”

