    第1030章 唤醒   

    茅屋内。

    

    秦风席地盘坐，他的面前，楚允儿平躺着。

    

    以他如今的境界，早就能逆转血神的道，轻易便能修复楚允儿的魂魄，让之苏醒过来，只是以前浩劫不休，始终处于危险风暴中，所以没有将之唤醒。

    

    如今，这万因殿给他一种家的温暖，让他感受到温馨和放心。

    

    这个家，值得信赖。

    

    所以，他决定唤醒楚允儿。

    

    只是真到了此刻，他依旧有些犹豫，他该怎样面对楚允儿，如何告诉她师尊他们的事？

    

    就这样，秦风足足静坐了数个时辰，才深吸口气，伸手凝聚能量，朝着楚允儿体内灌溉而去。

    

    “嗡！”

    

    随着那些能量的灌入，楚允儿的身躯顿时燃烧起来，不是燃烧她，而是在燃烧血神的道，然后修补楚允儿的魂魄。

    

    很快，楚允儿的手指便轻颤了下，随即整个身躯都在轻轻颤抖，像是魂魄正在逐渐修复，渐渐恢复意识。

    

    修补魂魄的过程很顺利，只片刻后，楚允儿便缓缓睁开眼来。

    

    只是她的眼神有些涣散，似入眼一幕太陌生，又像是魂魄残缺无数年，记忆有短暂的断裂。

    

    直到。

    

    “秦风。”

    楚允儿看到秦风，那本是涣散的眼瞳瞬间凝滞起来，转身，晶莹的泪花不由得的泛起，顺着脸颊滑落。

    

    “是我。”

    

    秦风的心不由得颤了下，随即伸手扶起楚允儿，将之揽到怀中。

    

    感受到熟悉的气息，听到熟悉的声音，楚允儿掉落的泪痕，瞬间宛如决堤，无法遏制，“我以为再也见不到你了。”

    

    “不会的。”

    闻言，秦风的手紧了紧。

    

    “我好怕，怕这只是一场梦，梦醒后，我们又将分开，更怕这是上天对我最后的仁慈，醒来后，我们将永隔生死两界，我……”楚允儿哭泣道。

    

    “允儿别怕，我们不会分开的。”

    秦风不断安慰着，抱着楚允儿的手更加用力，似乎这样才能给楚允儿足够的安全。

    

    楚允儿依偎在秦风怀里，伸手环抱住秦风，生怕下一秒秦风就会离她而去般。

    

    不知多久后，楚允儿才抬起头来，伸手轻抚着秦风的脸颊，双眼朦胧，却难掩其间情愫，   

    “这是真的吗？”

    

    秦风握住楚允儿的手，无比柔和的道：“当然是真的，我还活着，你也活着，我们都会好好活着。”

    

    楚允儿再度将头埋在秦风的怀里，再一次哭泣起来。

    

    只是这一次，不再是担心害怕的哭，而是高兴的泪。

    

    直到这一刻，她才确定这一切都是真的，不是梦境。

    

    “秦风，师尊他们……”不知哭了多久，楚允儿忽然抬头看向秦风，眼眸中带着几分担忧和期盼。

    

    秦风还活着，她也还活着，那师尊他们呢？

    

    闻言，秦风心中微颤，这就是他不知如何面对楚允儿的原因，但事已至此，自然无法隐瞒。

    

    “这是一个很长的故事，你听我慢慢道来……”秦风一手握着楚允儿的手，一手将她抱在怀中，缓缓道来。

    

    从寂灭那一战，到血逝的出现，再到三维面……直到此刻的万因时空界，秦风全部详细道出。

    

    最后，他无比坚定的道：“你放心，我一定会得到至宝无，将小灵，还有师尊，还有湮重楼他们，全部带回来。”

    

    楚允儿有些呆滞，一时没有回过神来。

    

    秦风讲述的很详细，给她一种身临其境的感觉，使得她神色不断变化，时而震撼，时而骇然，时而面露担忧惶恐……   

    她没想到，她此次沉睡竟是如此之久，外面的世界都已超出她的认知，更没想到秦风竟已经历了这么多。

    

    那些危险，仅是听着就让人绝望恐惧。

    

    难以想象，秦风这些年是怎么走过来的。

    

    “往后的路，我陪你一起走。”

    许久后，楚允儿才回过神来，紧握秦风的手，同样无比坚定的道。

    

    这段路程缺席，后面的路，不会再缺席。

    

    “好。”

    秦风柔声一笑。

    

    ……   

    接下来的时间，秦风就陪着楚允儿在这万因时空界里生活，他也没有急于修行，始终陪着楚允儿。

    

    渐渐地，他们和小青、小朵、小天他们成了很好的朋友，还认识了许多师兄师姐，对他们也格外照顾。

    

    其间，陈长青和徐傲山他们回来过，还送了楚允儿见面礼，甚至黄老都有出现，不仅帮忙查探了楚允儿的情况，还问楚允儿愿不愿意听他唠叨，随他修行。

    

    楚允儿自然不会拒绝。

    

    这些时日，她对现在的宇宙世界已经有了一定的了解，只要天道境之上还有些什么境界，更知道因果境意味着什么。

    

    而黄老，绝对是断因境强者，有这样的强者亲自指引修行，楚允儿又怎会拒绝，当然，更多的还是因为秦风。

    

    她知道，秦风不可能一直生活在这万因时空界，而如今的她，与秦风的差距犹如天堑，她不想成为秦风的累赘，不想继续缺席秦风未来的生活，所以只能苦修。

    

    因此，楚允儿很快便投入到修行之中，秦风一样陪着。

    

    ……   

    这一天，黄老单独找上秦风。

    

    “黄老。”

    秦风看着黄老行礼道。

    

    黄老轻轻点头，道：“你该出去走走了。”

    

    秦风并无意外。

    

    虽说万因时空界是一个家，是他们的避风港，虽说这万因阁不会强行要求他们做什么，但这并不意味着，他们就该一直待在这里。

    

    从入阁拜师到现在，他不仅服用了永恒圣果，还观阅了万因殿诸多书籍，甚至还唤醒楚允儿，陪伴她这么长时间。

    

    万因阁待他，无可挑剔。

    

    可他不能把这一切视作理所应当。

    

    “好。”

    秦风点头道。

    

    “至于楚允儿，有我在，你放心。”

    黄老再道。

    

    “多谢黄老。”

    秦风拜谢。

    

    “都是一家人，何须见外。”

    黄老淡淡摇头，随即话锋一转，道：“倒是你，这永恒星域很大，可想过去何处历练？”

    

    秦风摇头。

    

    永恒星域于他而言实在太陌生，可以说除这里的万因阁和外界的万因阁外，他便一无所知。

    

    外出历练，也只能走一步看一步。

    

    “可愿听听我的建议？”

    黄老问道。

    

    “请黄老指点。”

    秦风道。

    

    “你应该知道万因时空界里还有一个任务殿，里面发布了许多任务，当然，万因阁不会强制要求你们接受任务，但其中许多任务都是以历练为主，并且还有珍贵奖励，于你而言，是一条路。”

    黄老开口道。

    

    “任务殿么。”

    秦风轻声低语。

    

    他自然知道万因阁的任务殿，只是还未去过。

    

    “除此之外，还有一条路，对此刻的你无疑是最好的路，却也是最凶险的路，就不知你敢不敢去。”

    黄老话锋一转，再道。

    

    “什么路？”

    秦风问道。

    

    

    

