    神格印记自发呈现而出，就这么于卡鲁奴的体内浮现。

    这枚神格印记是源自于曾经那尊邪神的，在经过模拟器转化之后来到了卡鲁奴体内，成为了他的所有物。

    经过模拟器转化之后的神格印记就本质上来说与卡鲁奴本身所有没什么不同。

    轰隆！

    在他体内，神格印记自发呈现而出，那种光辉明亮。

    而在另一边，另一股力量正从眼前的巨龙雕像之内被牵引而出，融入到卡鲁奴体内。

    那是.......另一枚神格印记。

    同样是属于神明的神格印记，完全由神性所组成，只是整体显得十分虚浮，像是随时有可能溃散掉一般。

    神格印记虚浮，这证明这枚印记本身很可能十分残破，只是勉强保持了印记的模样，随时有可能溃散，变成一团扭曲纠缠的神性。

    在模拟器的力量牵引下，神格虚影浮现而出，逐渐融入到卡鲁奴体内的神格印记之内。

    两枚神格印记开始彼此交融。

    大量的神性感悟从卡鲁奴的体内涌现。

    那是曾经属于那一尊龙神的，此刻被模拟器转化之后，直接被他获得了。

    在某种程度上来说，这等若是直接掠夺了那尊龙神无数年以来的积累，成就了自身。

    卡鲁奴观察着神格印记的反应。

    被大量法则讯息冲击着，如果是寻常人，此刻恐怕已经没法顾及其他事情了。

    卡鲁奴倒是还好。

    一念之间，他背后有数个世界虚影在掠夺，世界之力在其中流转，直接动用了整个世界的力量来帮忙承载与消化，让他在最短的时间里容纳属于这尊龙神的神格印记。

    随后在卡鲁奴体内，两枚神格印记彼此交融，结合。

    其中，属于龙神的那枚神格印记较为虚浮与残破，因而直接被另一枚神格印记吸收。

    两者彼此交融，合为一体，成为了一枚崭新的神格印记。

    相对此前而言，崭新的神格印记要显得更加完整一些，不过变化仍然很大。

    卡鲁奴仔细感受了一番。

    神格印记代表的是神祇的权柄。

    此刻他体内的印记改变后，立刻就有新的变化产生。

    例如说，对血脉的掌握。

    龙神的权柄，主要集中在血脉与传承之上。

    具体一点，就是对于龙种血脉的掌控以及传承之力。

    拥有了这等权柄之后，卡鲁奴感觉自己对于龙种血脉有了一定的掌控力量。

    他转过身，此刻能够清晰感知到一些此前没法察觉到的东西。

    例如说是赫赤等狗头人身上的龙脉龙血，还有他们身上的力量波动，这些此刻都能够清晰感应到。

    这些东西陈恒之前其实也能感知到，只是远远没有眼前这么详细。

    至少从现在情况来看，只要他愿意的话，甚至可以在一念之间就让一头纯血巨龙降服，无法反抗。

    这就是对于血脉的统御权柄。

    除非自身实力高到了一定的程度，不然根本无法反抗。

    拥有了这样的权柄，在某种程度上来说，如今的卡鲁奴也可以称之为某种意义上的龙神了。

    “感觉倒是不错。”

    站在原地，卡鲁奴点了点头，对于自己的感觉还算满意。

    这算是一个意外之喜了。

    拥有了龙神的权柄之后，他对于这一趟的旅途无疑会更加顺利，也更有信心了许多。

    一些此前所想的麻烦，现在想来也不再是麻烦了。

    随意挥了挥手，在四处，蒂琳等人的身影出现，在瞬间就被他传送到这处遗迹之中。

    眼前的遗迹里拥有着完整的传送法阵，通往龙岛那侧。

    这里的法阵已经经过了漫长的时间，原本已经残破不堪，但经过卡鲁奴勉强修缮后，现在勉强可以长时间使用，不会出现多大问题。

    “走吧。”

    望了一眼在遗迹各处乱看，企图寻找些财宝的赫赤，卡鲁奴轻声开口，随后率先走入到传送法阵之内。

    淡淡的金色光辉笼罩，覆盖了此地。

    随后，他离开了这里，在传送法阵的力量作用下身躯消失，慢慢来到另外一片天地。

    阵阵清新的空气从四周浮现。

    来到崭新的地方之后，卡鲁奴慢慢睁开眼。

    身前是一片明亮的景色。

    元素粒子在各处欢呼，在各处区域内，清新的空气扑面而来。

    各处生机荡漾，与此前那片荒原之内的场景截然不同，像是两个世界一般。

    卡鲁奴抬头望了望，看了看四周。

    “到了。”

    一旁，赫赤有些好奇的开口：“这里就是龙岛么？”

    “我能感受到，我体内的血液在沸腾，像是回到了故乡。”

    他脸上露出陶醉之色，沉醉在这片土地的气息中。

    龙岛之上有种独特的气息存在，对于拥有巨龙血脉的生命十分友好。

    这里像是巨龙的故乡，在曾经不知道有多少头巨龙曾经埋葬在这里。

    每一头巨龙的尸体都是一个宝库，会对四周天地造成巨大的影响。

    长久下来，这里不仅变成一片浩瀚的神土，也变成了巨龙一族的宝地。

    若是出生在这片区域，长期下来经受这片大地的洗礼，不仅自身的血脉会升华，在各方面也会比外界强大许多。

    对于拥有巨龙血脉的各个种族来说，这就是一块宝地。

    卡鲁奴的身边，乌拉尔德缩小了体型，此刻化为了半龙人，有些好奇的望着眼前的天地，似乎同样能够感受到四周传来的那种温暖气息。

    不仅是他们，就连卡鲁奴也是一般。

    卡鲁奴不仅拥有纯粹的巨龙血脉，而且还拥有龙神陨落后留下的神格印记。

    在踏入这片土地的那一刻，他体内便开始产生了变化，有龙血在沸腾，翻滚。

    若非卡鲁奴刻意压制了，恐怕就在现在这个时候，他体内的气血就会自发逸散，与脚下的这片大地产生共鸣。

    “不止陨落了一尊龙神啊..........”

    感受着体内传来的那种感觉，卡鲁奴心中闪过这个念头。

    在这片大地上，必然曾经埋葬过不止一尊的龙神，不然不至于让他产生此前的那种感觉。

    甚至，这片龙岛都有可能是一尊龙神陨落之后形成的，这才能在这片虚空中产生一个如此的小世界，支撑巨龙一族的成长。

    他心中闪过种种念头，此刻如此想着。

    “走吧。”

    片刻后，在场众人收敛了心神，迈开步伐，向前走去。

    他们走出了传送法阵，真正走到这片大陆之上。

    龙岛虽然说是岛屿，但实际上跟一座大陆也没什么区别。

    他们一路向前走着，走了许久都没有走出这片区域。

    不过在这四周，他们发现了一些人为的痕迹。

    似乎有智慧生命在这里生存。

    这算是一个好消息。

    龙岛之上生存的土著，可以为他们提供一些本土的消息，让他们不至于茫然行走。

    也好了解到具体的情况。

    又过了几天，卡鲁奴找到了附近的一个村落。

    那是个建立在平原上的村庄，看上去很原始，文明水平应当不高。

    走进去随时望了望，才发现了新的情况。

    在这里生活的，并不是外界的普通智慧种族，而是龙人。

    这一点倒是很好理解。

    这片区域的龙之气息如此浓重，纵使是一个普通人类来了这里，时间一长也会被这片龙岛上的气息感染，逐渐变成一个龙人。

    因而这里的情况，也就很正常了。

    走入此地，卡鲁奴化作一个游历的医生，进入其中打探消息。

    在他身边，除了蒂琳等不具备巨龙血脉的树精之外，其余的人都跟着他一同进入。

    赫赤身材高大，因为体内龙血浓郁的原因，尽管还带着一些狗头人的特征，但一眼望去和普通龙人没什么区别，因而充当卡鲁奴的保镖。

    乌拉尔德缩小体型，变成一头普普通通的赤龙，当做卡鲁奴的坐骑。

    两人一龙就这么迈入这座村庄。

    “这里是卡尔大人的领地，这里所有的城镇都必须要向卡尔大人上缴赋税。”

    在这座村庄内，其中的老村长脸色恭敬，向卡鲁奴述说了此地的情况。

    他们不清楚卡鲁奴一行人的身份，不过也能看出来卡鲁奴的身份尊贵，因而对其很小心，生怕招待不周。

    “卡尔？”

    卡鲁奴心中一动，表面不动声色，与眼前的老人继续聊着。

    所谓的卡尔大人，是一头纯血巨龙。

    在这座巨龙生活的龙岛上尽管生存着许多智慧生命，但是却并没有产生国家这样规模的组织，而是大多以一个个村落的形式散播在各个角落。

    这一方面是环境限制，另一方面也是数量稀少，没法聚集成更大的组织形态。

    眼前的村庄便是典型了。

    没有国家，并不意味着这里缺乏统治者。

    相反，这座龙岛之上的纯血巨龙，天然便是一位位统治者。

    按照卡鲁奴此刻了解到的情况来看，在这座龙岛上，每一位纯血巨龙都会拥有自己的领地。

    在自己的领地内，这些纯血巨龙便是绝对的国王，拥有着一切的权力。

    而那些生活在巨龙领地之内的龙人与半龙人们，则相当于这头巨龙的臣民，负责为其服务与上供。

