    曹操提醒道：“奉孝，他们看起来很真诚，实际上防着我，分明就是利用我，我出力不得势。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这些人已经跟以前不同了。”曹操唏嘘一番，“听说他们一个个也想着学习罗马，建立国家。”

    郭嘉道：“主公最近罗马语大成，因此也耗费了不少心力。主公静下心来，再好好想一想。欧盟那些人想要限制主公，就是痴人说梦，井中捞月。他们想要建国，想要如同罗马人一般。但他们又怕罗马人，他们需要主公，主公有的是机会。”

    曹操稍微一琢磨，哈哈大笑起来，“果然如奉孝所说。奉孝，你看欧盟的中心城，建设在什么地方好？”

    郭嘉道：“维也纳。”

    曹操翻看地图，好半天找到了维也纳城所在，原来是在多瑙河中部。

    “为何选维也纳？这地方已经是欧盟在多瑙河南部地区最后的突出部了，三面被罗马人包围。”曹操不解道。

    多瑙河中游平原，是后世匈牙利和塞尔维亚两国重要的农业区，素有“谷仓”之称，而维也纳就坐落在中游平原。

    维也纳是一座拥有18oo多年历史的古老城市，维也纳在新石器时代已有人居住。凯尔特人在约公元前5oo年建立维也纳，称其为“Vedunia”。公元15年成为罗马帝国的一个前线城市，公元1世纪罗马人在这里建立城堡.

    公元2世纪，欧盟议长曹操带领欧洲人民，将罗马人驱逐出了多瑙河地区，夺取了维也纳。

    随着华夏远征军撤离，罗马人吹响了反攻的号角。塞维鲁以铁腕治军，一个个收复了失地，再一次势力扩张了回去。当他凯旋的时候，在罗马人民的支持下，塞维鲁将康纳德赶下台，成为了凯旋大帝。

    而欧盟在多瑙河南岸地区，只剩下了维也纳城。

    “维也纳是个好地方，乃是桥头堡。罗马人但凡得知在欧盟在这里建设中心城，定然调集重兵来攻，欧盟那些人不想打也不行了。”郭嘉又道：“以战养战，就在战争中壮大自己。”

    曹操是欧盟议长，一场场战斗打下来，但凡获胜时候，他的战利品一定少不了。曹操手下还有夏侯惇，夏侯渊，曹仁，曹洪这些大将，还有五百精锐的族兵，也完全可以去抢。

    罗马境内遍地都是奴隶，有了钱粮，完全可以招募。以曹操的威望和议长的地位，他的招募，水到渠成。

    有了兵，会没有地盘吗？

    虽然曹操身为议长，不能抢欧盟的，但罗马人庞大的地方，他完全可以占领。

    “欧洲是欧洲人的欧洲！”

    欧盟领导人峰会上，曹操的这句话，彻底点燃了欧盟各地区领导者的心，彻底点燃了欧盟人民的心。

    曹操将维也纳设为中心城。再次吹响了进攻罗马的号角。

    而欧洲各族，意图学习罗马，建立国家，开创霸业。他们先需要做的，就是推翻罗马在欧洲的统治。他们纷纷响应，欧盟开始进入军国主义，大批的军队集结了起来。生产力全面向战争倾斜。

    而罗马人，已经开始集结他们的军队。

    另一方面，东方。

    秦公回到邺都后，政务繁忙。但他依旧抽出时间，化身秦校长，开班讲课，科学的理论，又真挚的谈心。似学学员程昱、刘晔、陈宫、逢纪、李典、乐进、于禁等人，备受启，对于过往多有惭愧，投入秦公麾下。

    当时秦公麾下，文有徐庶、荀彧、荀攸、贾诩、庞统、沮授、田丰、周瑜、程昱、陈宫。

    武有赵云、吕布、张辽、徐晃、典韦、许褚、黄忠、甘宁、太史慈、张郃、颜良、文丑、魏延、马、庞德。

    又有鲁肃、费祎、蒋琬、马良、诸葛瑾、辛毗、陈琳、华歆、王朗、石广元、崔元平，朱桓、沙摩柯、高顺、纪灵、田豫、郭淮、郝昭、李典、乐进、于禁、高览、马岱这些骨干。

    其余将校不计其数。

    公国秦声势何其鼎盛，远历代盛世的文治武功。

    公元2o1年，建安八年秋，在这个丰收的季节里，汉室群臣表奏献帝，颂秦公秦峰开疆扩土，征讨不臣，富国安民的功德。

    献帝随不愿，但即令圣人子孙衍圣公孔融草诏，册立秦峰为秦王。

    秦峰三次推辞，汉献帝三诏不准。

    秦峰十分‘无奈’，只得‘勉强’接受了秦王的王爵位。

    当月，邺都北郊建设宏伟的祭天坛，座北面南，高二十丈，四方皆有高十丈的分坛，是为五方封坛，各设王公仪仗。

    二十五日，军民百万人前来观礼，欢呼声响彻云霄，不断。

    孔融作为孔家嫡脉传人，代表儒家主持了进位大典，并跪进王冠冕玺绶讫。

    根据汉室加冕的诏书，为了表彰秦公秦峰的功德，特赐秦王秦峰可用冕冠十二旒。

    汉代有异姓王宗亲王，规制只有皇帝的冕冠是十二旒，也就是十二排珠帘。

    又赐金根车，驾六马。

    还有五色安车，五色立车，分青、黄、赤、白、黑，所驾四马，马与车同色。五色为副车，秦王所御驾六，此乃天子法驾规制，取意驾六龙，以御天下者也。

    秦峰面南而坐，受文武百官朝拜，进位秦王。这一刻，他完成了霸业中，极为重要的一步。然而他不会就此停滞下脚步，这只是另一段征程的开始。

    秦峰进位秦王，便下诏书，立长子秦琰为王世子，蔡琰为王后。

    又晋封徐庶为太傅，荀彧为秦王尚书令，军机处总理军国重事。

    秦王大封文武，赵云、张辽、吕布、马、孙策、徐晃、黄忠、甘宁、太史慈、张郃、颜良、文丑为十二虎将。

    高顺、朱桓、沙摩柯、魏延、庞德、郝昭、郭淮、纪灵、高览、马岱、李典、乐进、于禁、张燕、黄盖、程普为十六良将。

    典韦、许褚为龙卫将。其余将领，各拟功勋定爵。

    似乎徐庶、贾诩等皆为秦国政务核心大员，似费祎、蒋琬等人皆为封疆大吏，依次其余等人各领州郡要务。

    消息传遍天下，四方为之震动。

    荆州。

    “什么，秦子进称王了，反贼、奸贼、国贼、畜生！”刘备得到消息后，拍案而起，满面狰狞，大耳朵垂都砸到了鼻梁骨上。

    诸葛亮急摇羽扇，“主公，尽快联系江东，今年北方大丰收，明年开春，谨防秦子进南下！”

    刘备又是一阵激动，暗骂贼老天，秦峰那里就是大丰收，他这里刚刚吞下水灾后的苦果。