    一声巨响之后，那道金色的细线在宋严的视野之中，不断的放大！

    眨眼之间，变成了一条龙形的生物，金色的鳞片包裹着硕大的身躯，一双鹿角闪烁着金属的光泽。

    “龙？”

    宋严愣了一下，没想到居然会从自己的脑海之中窜出这么一个生物。

    “敦君，我此次回来的时间不多，只能够将我所知道的一些事情告知于你，你要仔细听好！”

    一声长啸在他的脑海之中震荡，他的目光之中，那条金龙张开了嘴巴。

    “敦君？是我？”

    “首先，通往上界的钥匙，需要集齐五行之力将其破解融合，方能打开！”

    金龙盘旋在空中，一双铜陵大小的眼睛直勾勾的看着宋严。

    “钥匙？是说所有的释禁铠甲？”

    “前往上界，会有不少的魔王盯上你，一定要多加小心，记住，活下来才是最重要的！”

    金龙长啸一声，在脑海之中盘旋着，它说到这里，目光朝着天空的方向看了一眼，紧接着又说道：

    “我时间不多，一定要记得我说的话，其余人，都不要相信！”

    声音响起，金龙的身躯在这一刻碎裂开来，化作金色的粉末飘向整个脑海的四周。

    宋严愣在当场，他的脑海之中还不断的重复着前者所说的话，但是很快，他回过神来。

    视野之中，金色的粉末飘散开来，而他脑海之中的空间也在这一刻开始不断的变大，不断的被拓宽！

    【叮！监测到宿主的精神控制区域提升，已达到元神境！】

    元神境？这又是个什么东西？

    宋严还没来得及思考，脑海之中便传来刺痛，他的意识在这一刻昏昏欲睡，再坚持了不到三秒钟的时间之后，昏睡了过去。

    不知过去了多久，他缓缓苏醒，看着整个空荡荡的房间，连忙坐起身来。

    此时，他的脑海之中，像是被重新改造过一样，变的宽大无比。

    如果说，先前的精神世界是一个小村落的话，那现在无疑是已经达到了一个县城的地步。

    感受着脑海的控制区域不断的变大，宋严对于元素的控制能力，也在这一刻，变得更加得心应手。

    他在这空间之中也同样发现了先前自己所吸收而来的元素能量，它们就像是一个个五颜六色的彩灯，在脑海之中发出淡淡的光芒。

    “看来这吸收能量，不是一件坏事，但是那条金龙又是谁？他为什么叫我敦君？”

    宋严有些不明白，但是现在他也没有时间继续思考这些事情，整理了一下衣衫，他看了一眼时间。

    这不看还好，一看吓一跳。

    此时的时间已经来到了傍晚，也就是说，他整整睡了一天一夜！

    宋严连忙带好自己桌子上的笔记本，走出了门，居住区依旧平静如常，与先前相比，少了不少的烟火气。

    他迈步来到时代广场，这里与先前倒是没有什么不同，郭浩宇等人站在不远处，目光之中格外的焦急。

    “老大！是老大！老大来了！”

    范兵的声音响起，宋严听到之后，连忙摆了摆手，当作是在打招呼。

    郭浩宇等人连忙凑了过来，一张张熟悉的面孔出现在了他的视野之中，他此时的心情有些五味杂陈。

    “宋严，你要好好活着回来，我们尽全力也没有达到十阶，可能......没办法陪你了。”

    方秋月站在一旁，脸上的表情格外的伤感，她很想去，但是自己的天赋实力，完全不够格。

    “等我回来！”

    宋严重重的点了点头，这句话，更像是在起誓，他走上前用力的抱了抱前者。

    “郭浩宇，范兵，陈虎，赵雨菲！”

    “在！”

    四人齐声喝道！

    “把梧桐基地，拼死守住，等我回来！”

    宋严说出这句话的时候，余光看到了躲在不远处的天兆，顿时鼻子一酸。

    他知道自己此行很有可能危险重重，但是还是义无反顾地选择了前往，太多的问题出现在了他的面前，他必须要解决掉！

    “是！”

    四人的声音齐声喊道，气势格外的悲壮。

    宋严说完这些，松开方秋月，脸上带着笑容道：

    “这又不是去死，一个个的脸色怎么这么差，走，今天去食堂吃顿好的！”

    他朝着天兆的方向摆了摆手，后者当即会意走上前来，皱着眉头开口道：

    “宋严，时间不多了。”

    “我知道，我吃顿饭的时间应该还是有的！”

    宋严摇摇头，紧接着便朝着食堂的方向走去，走到一半的时候，他还回过头看了一眼天兆，问道：

    “你要不要吃饭，临行前最后一顿，路上饿了可不要怪我没提醒你！”

    后者愣了一下，紧接着正要往前走，两道身影从他旁边窜了出来。

    “宋小子，吃饭不叫我，你好大的胆子！”

    烈洪山佯装生气，拉着杜鸳快步走了上前，后者白嫩的脸上浮现出一抹红晕，羞道：

    “还不松开我，要拉到什么时候？”

    “我不管，这顿饭吃完，你就要走了，我怎么办？”

    烈洪山是打定了主意，他知道这次见面可能将会再也见不到，将来的路上充满了不确定性，所以他就要对着干。

    见此情形，杜鸳也有些无可奈何，只得任凭他牵着自己的手。

    天兆站在一旁，目光之中露出一丝思索，紧接着也迈着步子走了上去。

    吃过晚饭，天色渐渐黑了下来，时间也逐渐接近开始的时间。

    宋严带着天兆等人来到了梧桐基地北部的一座山头上，神色肃穆地说道：

    “这次，能够开启的办法，你应该知道吧？”

    他的目光看向后者，而后者则是一脸诧异的看着他道：

    “我不知道啊？你不要问我，我只知道这个开启时间，其他的不要问我。”

    天兆摆了摆手，脸上的表情证明自己，根本不知道这些。

    宋严点了点头，紧接着挥手将自己空间之中的三套释禁铠甲全部扔在了地上，另一边也同样掏出了两套。

    五套铠甲，在山头的平地上，头碰头，摆出了一个五边形的图案，而五根长矛则是插在了最中间。

    做完这些，天兆的目光看向宋严，有些怀疑的问道：

    “你真的不知道该怎么打开？”

    “哈哈哈哈，看我的吧。”

