    “愚儿！”

    刚没走几步，就听到父亲的声音。

    陆战天在前面等着他，后边追过来的陆子默一个闪身消失了。

    “父亲！”

    陆子愚走上前，陆战天和陆辰站在一起，还有陆来也远远的候着。

    几十年没有见父亲的这位武侍，看上去老了很多，这些年来他一直跟在陆战天身边做事情，已经脱离了武侍本来的职能了，都能算是秘书了。

    “什么时候走？”

    “还没有准备好，应该还有些时间吧！”

    随说候汶君已经去准备了，但是覆海岛可是不小，还有五座城池，不是一天两天能准备好的。

    还有，虽然说这次不做游商，但是依旧是有很多的人托关系，有很多的商会蹬上了覆海岛，现在都在准备各种的货物。

    “走的时候将你二哥带上吧，他需要去离山岛几年！”

    “去离山岛？”

    陆子愚看了眼旁边的二哥陆辰，这个时候二哥去离山岛干什么。

    陆辰微微点头。

    “辰儿现在在也帮我干了不少年了，经验也是有了，就是缺少独当一面的机会，刚好离山岛那边这些年也没有一个正式的岛主，这次家族会议决定让他过去主持一段时间！”

    “恭喜二哥了，这是要做岛主了！”

    “三弟说笑了！”

    “二哥一个人过去吗？”

    陆辰虽然威望这些年来积攒了不少，但是自身的实力还是不足的，只有宗师后期的修为。

    “马宁大宗师会跟他过去的，那边还有殷平安等人，不用担心！”

    “那行，走的时候我通知二哥！”

    “辰儿你现在走吧，我和愚儿说几句话！”

    陆战天突然对陆辰说道。

    陆辰也没有多问，行礼后转身就走了。

    “我们边走边说吧！”

    陆战天说着转身，向外走去。

    陆子愚也跟了上去。

    “镇守府那边半个多前发来份通知！”

    陆战天心情有些沉重，缓声道：“让各个家族和势力的宗师以上的人准备好，过几年可能要征召了！”

    陆子愚闻言一怔：“这么快吗，不是还是十多年吗？”

    “说是先征调过去练习什么军阵！”

    陆战天有些不确定的道。

    这个世界内的武力值过高，所以军队一般也就是维持治安之类，很少有军队大规模的交战，就是交战也都是集团的冲锋，没有什么技术含量可言。

    陆子愚倒是在一些古籍中看到过一些，在当年人皇时期，人族的军队可组成军阵，威力非常的可怕，只要宗师的人数多了，组成军阵可敌一般的妖圣。

    没有想到，当年的军阵竟然现在还有存留，这可是太古年间人族先贤一点一点用人命堆积出来的，只不过随着南大陆的破碎，有很多的传承都随着时间消失了。

    这样也不错，就是不能抵挡妖圣，但是组在一起至少能抵挡更多的妖王和大妖王，本来单个的个体，妖族比人族要强大，除非到了武圣这一步。

    “每位宗师以上都要征召吗？”

    没有人统计过人族内有多少宗师，就拿上次南海和东海之间的战争，那次出动的宗师可谓是不可计数了，况且大多数都没有参战。

    宗师虽然难突破，但是族人的人口基数在那里，还有就是成为宗师后寿命悠长，这么多年已经不知道积攒了多少的宗师了。

    “现在还没有具体的说，但是需要每个势力内宗师的名单！”

    陆战天摇摇头道：“我们家的昨天已经送过去了，接下来有什么安排还不知道！”

    “母亲也在名单中？”

    陆子愚急忙问道，别的人他不太担心，就是自己的母亲。

    虽然母亲是成为宗师了，但是自从突破后从来没有出过手，还只是她年轻的时候有过交手经验，结婚后就再也没有动过手了；就像是颜如玉，以前空有武圣的修为，却是没有武圣的实力，经过他几十年的调教才勉强合格；要是母亲被征召，那和送死没有什么区别，他肯定是不会让母亲去的。

    “送了！”

    陆战天点点头道：“送不送都无所谓，人家这次发函让我们自己填是给我们面子，其实这些年来，镇守府从清理妖兽和维护各个岛屿之间的平衡外，情报也是没有拉下，我们家有几个什么高手，人家早就清楚！”

    陆子愚闻言点点头，这个他也是知道的，或者是大多数的人都知道。他们也一直没有管过，一个是管不了，还有就是对方也没有做出什么损害自身利益的事情。

    “不用担心，以我陆家现在的体量，庇护一两个人还是没有问题的，你母亲你不用担心，想来夏皇还是会给我陆家或者是你面子的！”

    “再说了，要是真的打到需要你母亲出手的时候，你母亲到时候躲到哪都躲不了，只要我们不死，你母亲你不用担心！”

    陆战天一眼看出陆子愚的担心。

    也是，自己关心则乱了，夏金鹏再厉害，也不可能让人族内每一位宗师都出战的，总有些强大的人身后有自己在乎的人的。

    再说了，自己在这里，哪里需要母亲出面。

    “看来这次的大战是真的免不了了！”

    陆子愚有些叹息道。

    人族和妖族从古一直都斗到现在，有输有赢，但大多数是人族在输。上一次两族大战，将人族懒以生存的南大陆打碎，人族算是真的被差点灭族。

    经过这么多年来的恢复，人族已经积攒够了足够的力量了，而且人族数量也越来越大，以现在的资源已经不够了，再不打这一场战争，那么人族可能会馅入内耗。

    还有妖族，妖族也是经过这么多年的繁衍，也面临着人族同样的问题，两方的高层都是看出来这点，所以这一场战争必须得打。

    还有一个原因，这是他自己猜测的，从来没有向别人求证过。

    他抬头看了看天空，好像上面有一双眼睛在无情的注视这这方天地，就像他看三界塔内的生灵，太多超出三界塔的消耗，他会引导里面的动物相互厮杀。

