    无嗔只是静静的站在那里，可那群蛊虫就像是看到什么可怕的东西一般，根本不敢靠近无嗔分毫。

    楚淖不可置信的看着眼前的这一切，又疯狂的朝自己身上刺了几下，好能够放出更多的蛊虫。

    而此时的无嗔只是有些悲悯的看了一眼几近癫狂的楚淖，将自己随身携带的布袋打开，咬破手指滴了一滴鲜血进去。

    而后双手合十，盘腿坐下，将布袋放在自己面前半步远的地方。嘴唇轻轻蠕动，念着一些云子维根本听不懂的咒语。

    云子维一直注意着石室内的动静，他清楚的看到，之前不敢靠近无嗔的那些蛊虫就像是闻到了什么美味的东西一般，争先恐后的朝着布袋子里涌去。

    而听着无嗔口中的咒语声，楚淖先是头痛欲裂，紧接着胸口处涌起一股剧烈的疼痛，就像是有什么东西要从里面钻出来一般。

    楚淖痛苦的瘫倒在地，为了缓解疼痛，只能不停的去拿头撞一旁的寒冰棺。

    “啊！”

    就在此时，楚淖痛苦的大叫一声，云子维眼尖的瞧见，似是有什么红色的东西从他的胸口处爬了出来朝着他们这边而来。

    待到那东西爬近之后这才发现，竟是一只遍身朱红，头部性状酷似剪刀的虫子！

    纵然巫咸已灭国多年，可这么多年来四国之中关于它的传说却是丝毫不少。

    云子维曾经亦听说过，巫咸之人下蛊，分为母蛊与子蛊。

    想来眼前这个个头不小的“红剪刀”便是母蛊了吧。

    此时他也终于明白为何无嗔请求他将无关人等屏退，如此场景若是叫旁人看去，指不定又要一场大风波。

    待到那只红色的蛊虫慢慢钻进布袋之后，无嗔快速的扎紧袋口，朝着云子维道。

    “还请施主借贫僧明火一用，此等害人邪物原不应存于世间，如今它们吸人精血，已小成气候。

    必须除之以绝后患。”

    云子维亦不多问，连忙将火折子打着，在无嗔的示意下直接扔到了布袋上。

    火苗顿时窜的老高，随着祸事越来越大，更是可以听得见布袋中那些虫子被烧时的“啪滋”声。

    而阿央的眼神一直都停留在楚淖的身上。

    母蛊自楚淖的身体里爬出之后，楚淖整个人虽不再感到难以忍受的疼痛，却也彻底的失去了生气。

    只能靠着寒冰棺，却无法再去做更多的事情。

    阿央亲眼看着楚淖如何变成北蜀国只手遮天的国师，如今又亲眼看着他沦落到如今地步，说不清心里究竟是痛快还是惘然。

    “我早就劝你收手了！

    你从那本禁书上学来的邪术，又如何能敌得过我们巫咸国的正统大巫？”

    ……

    另一边，楚嫣也已经被死士们带到了书房外。

    见书房被人重兵把守，他们若继续扛着楚嫣实在是不方便行事，便解了她的穴，带着她从另外一个可以通向石室的入口悄悄溜了进去。

    楚淖再也不能掀起什么风浪，但云子维还是不能彻底放心，走到离楚淖还有半步远的距离之时便停了下来。

    拔出腰间佩剑冷冷的指着楚淖的心口处。

    “你已经彻底输了。皇上的旨意虽是将你擒拿回宫，可若是你依旧不死心，本世子也不介意现在就了结了你。”

    得知这个世界上根本就没有复生之术能够复活自己所爱之人的那一刻，楚淖就已经失去了活下去的动力。

    他做的这一切都是为了复活他的澄儿，可如今，这一切都没有了意义。

    澄儿若不能复活，那他要权力，要长生还有什么意义？

    或许……或许死了就能去见她了。

    楚淖看着眼前的那柄长剑，忽然一笑，用尽全身仅剩的力气撞了上去。

    长剑整个没入了楚淖的身体里，便是云子维也被他这突如其来的动作给弄得愣在了原地。

    楚淖却全然不顾，只是死死的抓住长剑的剑身。

    “我有句话，求你带给皇上。

    我此生所求只此一人，既然生不能同寝，但求死后同穴……

    请皇上看在我当初的辅佐之功上，满足我这最后…也是唯一的愿望。”

    “祖父！”

    云子维还未能回答楚淖的话，便听到身后传来一阵撕心裂肺的喊叫声。

    他的身子不免为之一愣，感觉握着剑的手都僵硬了起来。

    他知道这是谁的声音，可他此刻却不敢回过头去看那人的脸。

    楚嫣跟着死士们沿着另外一条密道走到石室，看见的第一幕就是云子维的剑将她的祖父整个贯穿。

    死士们看到这一幕眼中满是杀意，不管三七二十一，提着手中的剑就朝着云子维杀了过去。

    此时云子维自然也顾不得旁的，猛地将手中的剑给抽了出来，直面迎了上去。

    眼看着云子维被群攻。

    无嗔轻念了一句阿弥陀佛，这才飞身上前相助于他。

    只不过无嗔每一招都旨在将人制住而非取人性命，打斗起来难免会有所束缚。

    完全制住这些人也是颇费了一番功夫。

    而就在云子维与无嗔在和那群死士缠斗之时，满脸泪水的楚嫣已经快步跑到了楚淖的身边。

    将浑身是血的楚淖扶起来。

    “祖父…祖父…你不要死。”

    楚淖选择了自杀这条路之后，一直撑着一口气不肯咽下也就是想着：

    运气好的话，兴许他还能再见这个一手带大的孙女一面。

    他几十余年来的谋划，到头来却成了一个天大的笑话。

    唯一值得一提的大概就是养了楚嫣这么一个好孙女。

    纵然他一开始对楚嫣好只是因为那么些许的相似，可多年来祖孙相依为命的感情，终究也不是假的。

    此时人到了弥留之际，半辈子的执念好像突然就想通了。

    耳边是楚嫣抽抽搭搭的哭声，但他的心里却从未有如此平静过。

    楚淖费力的睁开眼睛，伸手想去帮楚嫣擦干眼泪，又不想让自己手上的鲜血弄脏楚嫣，又默默的收了回去。

    “嫣儿，不要为我难过…我这一生做了太多的错事，得到这个下场并不奇怪。

    这样也好……

    我能去见你的祖母了。

    只是以后…我再也没法子保护你了。

    但是你放心……我给你留了后路，我养的那些私兵会想办法保住你的。

    你不要报仇…要…要好好活着。

    我——”

    “祖父！”

    楚淖的话还没能说完就咽了气，任凭楚嫣如何哭喊。

    这一次，她的祖父却再也不能睁开眼睛笑着回应她了。

