    天色已经亮了，眼前这条街还是冰冷的，那红色的锋芒顿显间，那穿绯红色衣裳的女子已经收回了一双黑色的匕首。

    叶萱左右各一把匕首，然后将其放回自己的腰间。

    待得腰间的匕首与她腰间的雪白色匕首重合以后，叶萱已经站在了亭子下。

    那亭子上的祁水莲和风芹两人见那五人已经有四人倒在地上，她们这才从红亭上跳了下来。

    这时候，她们姐妹三人又并肩现在一起，站在这一条冰冷的长街上。

    长街上一串串灯笼在迎着他们左右摇摆，仿佛是这流水岛的东道主，在欢迎她们这些远道而来的客人。

    不对，她们不是客人，确切的说，从现在开始，她们是这里的客人。

    就在昨天，那月影轩的轩主夜寒冬就已经下定决心，她们要在这流水岛开一个书院。

    作为西蜀地界的神秘刺客组织，如今竟然说要在这流水岛开一个书院，这样的举动，当真令天下武林费解。

    先前来的那些黑衣刺客，他们多一半死，少一半已经逃了，现在在这长长的街道上只剩下一人。

    这人就是江南五癞其中一人，在五人之中排行第三，姓黄，名二龙，年纪约有四旬出头。

    他看着自己的同伴都倒在地上，血色汹涌，他顿然战战兢兢，如履薄冰站在亭子前，双眼布满了恐惧，看着眼前的三个女子。

    或许他行走江湖多年，未曾见过召唤术杀人，所以他整个人都是战战兢兢，心有害怕。

    他用害怕、怀疑的眼神看着祁水莲、风芹、叶萱三人，一时间全身的肉瘤开始颤抖着，道：“你们是什么人？”

    这时候祁水莲则是看了一他一眼，见他神色害怕极了，当下对叶萱道：“你下手也太重了吧？”

    叶萱听了，脸上漏出了些不屑，道：“这中州人，迂腐的很，总以为自己可以横行江湖，这只是给他们一点小小的惩罚而已。”

    闻听此话，黄二龙才道：“难道你们是西方蛮荒之地的召唤师，刚才你们就是用召唤术杀了我的兄弟们？”

    叶萱听了，不说一句话，仿佛是默认了此话，当下用冷冷的眼光看了一眼李嗣源，以及流星窟的人，道：“还有谁想在流水岛上杀人？”

    说话的时候，她的目光落在了栗子姐身上，只是这一刻，祁水莲已经走了过去。

    正在这时候，那铁骨忽然站起身来，吼道：“你要干什么？”

    祁水莲淡然道：“我看我是否能救她一命！”

    看着眼前的女子，铁骨一愣，却万万没有想到这个女子竟然这样说，她这才半信半疑将路让开。

    路让开了，祁水莲才上前，她蹲下，然后手指戳在栗子姐的脑门儿上。

    “她没事吧？”这时候狼侠已经走了过来，并且担心的很。

    祁水莲听到了，没有买上回复狼侠的话，反而是当她的手指抵在栗子姐的脑门儿上。

    这时候，栗子姐像是全身触电了一般，全身开始大肆抽搐。

    全身抽搐之间，只见方才留在地上的血开始慢慢从地上飘了起来，然后这里所有人都看见，方才她身上的伤口开始慢慢愈合了起来。

    “太神奇了？”这一幕，这里所有人都看在眼里。

    过了一盏茶的功夫，只瞧见栗子姐的双眼渐渐的苏醒了过来，人妖男子见了，忽然大笑了起来。

    他道：“醒了，栗子姐醒了……”看他的样子太高兴了。

    这时候，狼侠对祁水莲拱手道：“有劳姑娘了。”

    这时候，祁水莲对他点了点头，然后走到了那个叫黄二龙的身前，道：“这流水岛乃是一个山清水秀，人杰地灵的地方，如今我们三人奉月影轩轩主的命令，需要在这岛上修建一个召唤师书院，请各位当下私人恩怨，不要再生事端，更不能打架杀人。”

    狼侠听了，也只有点了点头，再一次抱拳拱手道：“方才三位姑娘出了援手，救了我的人，我听从姑娘的话便是。”

    听了他的话，祁水莲也是感谢地微微一笑，当他再说话的时候，却见那李嗣源拱手道：“方才这些人都是冲着我来的，多谢大家帮我解围！”

    李嗣源的一句话说出口，叶萱才上道：“怎么又是你？”

    看样子，对于李嗣源，在场的三位女子都是认识她的。

    李嗣源一怔，又道：“其实我也认识三位姑娘，多谢三位姑娘。”

    叶萱道：“我们可不是好心要救你，我们只是为了让这流水岛的气氛更好一些罢了！”

    李嗣源道：“姑娘既然想在流水岛修建学院，那么想必就会经常在这里初入，今后若是用的上在下，吩咐就是。”

    听了这话，狼侠等流星窟的人都向他投来了异样的目光。

    可能他，以及江湖人的眼里，凡是朝廷里的人都应该是那种让他们极为讨厌的人，而眼前这个手拿折扇的人，他却是个例外。

    ……

    “师傅们……”

    这时候，就在汉江水系上行来一艘船，船上有一个身穿粉黄衣的女子，她站在桥头上挥手。

    三个召唤师中，风芹相对比较安静，她听到有人再叫，便看了过去。

    “货已经送来了！”

    她走到了祁水莲和叶萱的身边，道：“婷儿已经将术法书籍送到了。”

    可是就在她的话落地后，那汉江水系中竟然忽然爆炸了一声，瞬间河水四溅。

    站在街上的人见了，放眼看去时，那艘船竟然飞向了天空。

    然而紧接着，那站在街上的风芹身形飞起，手在自己的胸前一引，一个水球环绕腰间在自己的胸前一环，水球在胸前顿然画出一个圈，双手齐用，这个泛滥着水花的圈飞向了汉江水系上的苍穹。

    这个水圈越靠近那飞舞在天空的飞船，圈子变得越大。

    等到这个圈将飞起来的船圈起来以后，风芹的身形已经来到这汉江水系上空。

    四下水声泛起来，风芹可以看到四周已有三个人如鬼如魔出现在他面前。

    是的，一时之间，这三个人漏出了狰狞的微笑。

    其中一个人笑道：“白宫的首徒，水有万千的风芹法师。”

    “你们是邪宗的人？”

    风芹一问，于是另一个人则是说道：“听说西方蛮荒之地的召唤正宗门派要在这里开办书院，对这中州的庸俗之辈言传身教我们西方召唤之术，所以我等前来观礼。”

    这时候，那祁水莲和叶萱两人远远看见水圈圈住飞舞的船，便知有不好的事情发生，于是身子一摇，脚蹬亭顶的红瓦飞了过去。

    人如飞燕，穿过层层云水，顿时与风芹站在一起了。

    “他们是谁？”叶萱问风芹。

    风芹便是道：“邪宗之人在这个时候出现在这里，定是来者不善。”

    祁水莲则是道：“师傅早就料到了，在运输书籍的时候，定有人来捣乱，果不其然。”

