    市场！

    占地面积不小，由多座帐篷状的店铺、还有大量整齐排列的货柜组成。

    也就是风暴领商业不发达，不然市场肯定会是最热闹的地方。

    当然了，市场还有个隐藏能力。

    吸引商队到来。

    在英雄世界中，市场对于一些特殊商队来说，完全就是定位器一样存在。

    当然，前提是要领主同意，这个能力才会开启。

    也不需要担心会被泄露领地所在位置与情报，因为有亚莎母神（系统）保护，这种通过商队泄露情报的事完全不可能出现。

    商队来源不仅仅只有本位面，甚至连其他位面的商队都有可能出现，遇到的话很有可能购买到一些稀有特产。

    点开市场面板。

    市场：每周购买/出售资源上限1000单位，汇/收金币上限100万金币，手续费百分之二十金币，PS：每天百分之一机率有商队到访。

    如果想提升这些上限，需要建造更多市场，不过对于此时的风暴领来说已经够用了。

    首先给韩烟汇去20000金币，百分之二十的手续费由他付，总共花费24000金币。

    游戏初期绝对是势力起步的黄金时期，而且鲜血女皇可是为他吸引火力的代言人，所以赵昊毫不吝啬投入。

    拥有领地在手，他每天都有大量金币收入，这点金币不过是三天产出而己，如果算上开扩荒野时的收获，可能一天都不止这么多。

    重生前的那一世，对方崛起太晚，人才与资源早就被各大玩家工会分配干净，几乎是硬生生从各大势力手中抢食，所以才有‘鲜血女皇’这个外号。

    这一次她起步阶段就有这么大优势，成就只会比上一世更高。

    而事实上，赵昊汇去的这20000金币，也是韩烟急需的东西。

    此时她已经拉起了十几人的小团体，全是凭借自身能力收服，知道有20000金币‘巨款’入账，她已经开始盘算怎么扩大势力了。

    另一边的赵昊还不知道，自己的这个决定会造就一个何等可怕存在。

    他正在看系统提示。

    【新的一周开始，占星家宣布本周为矮人之周，矮人产量翻倍！】

    矮人之周！

    这是他完全没有预料到的好消息。

    毕竟各种各样的周最少也有近千种，随机到机率太低。

    矮人之周也就代表着所有巢穴兵种立即刷新，并且产量翻倍。

    原本矮人村舍要下周才能刷新招募名额，现在直接提前一周刷新了。

    13座矮人村舍，每座巢穴12单位（大本营加持），现在翻倍就是24单位。

    整整312单位！

    一个极高的产量。

    不过赵昊并没有招募，而是又一次点开市场界面。

    先用55单位矿石交换50单位木材，作为主动交易方，自然需要让利，到不是说矿石比木材差，价值其实相等。

    矮人这么多的话，当然要将高级矮人村舍建造出来，所以需要木材。

    三阶矮人与四阶战斗矮人，除了战斗力方面差距之外，速度方面更是天差地别。

    3点速度与5点速度！

    晋升战斗矮人之后，速度近乎翻倍，也就是手中资源不够，不然高级枯木拱门也要建，最少能让枯木卫士速度从3变成4。

    金币-10000、木材-50

    资源减少后，一座绿色土包状高级矮人村舍出现在高级人马厩旁边。

    如此一来，赵昊手中资源就少得可怜了。

    金币12700、木材18单位、矿石49单位

    其中金币还是因为今天是新折一天，产出6500金币，要不然只剩6200了。

    资源永远不够用！

    难怪未来的领主全都在哭穷，还被玩家们鄙视‘太凡了’，原来是真的穷啊！

    这点金币，别说把战斗矮人全招出来，就算半人马首领都招不完。

    我只想搞钱！

    此时赵昊脑海只有这个念头。

    最快的办法，自然是出售资源了。

    看了看49单位矿石，他有些蠢蠢欲动。

    资源好卖不好买。

    卖的时候再多也会被市场瞬间消化，可当你购买的时候才会明白什么叫人间疾苦。

    现在还好说，还有机会抢到货。

    要是换成以后，会有无数玩家天天刷市场，看到有资源直接扫货，让你有金币都没地方买资源。

    卖！

    赵昊的心在滴血。

    没有金币就没办法将兵种招募出来，如果慢慢刷金币还不知道要花多少时间。

    价格的话，以1000金币1单位出售。

    也就是说获得39200金币。

    嗯，百分之二十手续费，直接抽税抽到人麻了，也不怪以后领主们喜欢送货上门交易，正是因为那样就不需要被抽手续费。

    有送货自然就有劫货，有的时候玩家一但穷疯了…懂的都懂，反正赵昊客窜过不少次。

    招募！

    有了金币后，先将147单位二阶半人马首领招募出来。、

    金币-13230

    踏踏！

    马蹄声中，一名名头戴金盔、手持长矛，腰部以下是雪白马身的半人马首领从高级人马厩中走出。

    “参见领主大人！”

    这些半人马首领恭敬的向赵昊施礼。

    “欢迎加入风暴领！”

    赵昊示意对方起身。

    “招募100单位战斗矮人！”

    他并没有将战斗矮人全募出来，而是选择只招募一部分。

    一百名戴着牛角盔，穿着皮甲、战靴，手提铁锤的战斗矮人来到半人马方阵旁边。

    -30000金币

    招募半人马首领之后剩下的38670金币，瞬间只剩零头了。

    而这些金币也不是白留的，还要将正赶回来的半人马与矮人进阶。

    领地有高级巢穴后，就能将巢穴对应兵种通过花费金币来进阶，当然野外也能进阶，只要运气好能遇到那些东西的话。

    是金币总会花光的！

    这是赵昊将赶回来60单位半人马、45单位矮人进阶后的体验。

    重生前是英雄，可没有这种船新体验。

    当然，资源大量砸下，换来的就是部队实力大幅提升。

    207单位二阶半人马首领！

    145单位四阶战斗矮人！

    4单位九阶枯木卫士！

    这就是他麾下部队，已经是股不弱战斗力了。

    最少用来开荒已经足够用了，哪怕是一些没有防御设施的小镇也能攻下。

    有了这样一支部队，赵昊已经能单独出战了。

    因为芙蕾雅正懒懒的爬伏在地上。

    倒不是出了什么问题，而是因为吞噬了那30单位水晶，此时正处于成长状态，暂时没办法出战。

    对此赵昊倒是没有缩在领地等对方恢复，因为谁也不知道需要多少时间。

    而且有芙蕾雅守着要塞，他也能安心出战。

    这一次，赵昊准备去一个新的地方探索，说不定会有不错收获。

    带着队伍，朝着北面方向前进。

    北方！

    也是一片丘陵区域，同时也要比低语森林危险不少。

    也就是实力有了质变，要不然赵昊可没胆子现在就去北面，那边好东西不少，但危险也多。

    也是因为有了领地，他就算是死亡也可以从领地复活，而不会像以前那样是在最近的壁垒主城复活，不至于死不起了。

    不怕死的玩家，才是真的玩家，这句话在未来可是一句谚语。

