    带白夭来到了她的住所，又亲自嘱咐了一些事宜，白念慈才离开，留下白夭一个人在她房门口。

    这里是主峰的半山腰，一间别致的小阁楼，楼前还有一池白莲，在不远处，还有其他人的房间。

    从二楼眺望，山高水远，心旷神怡。

    不过这时，白夭还看见了两道熟悉的身影，就在不远处的另一座阁楼院内。

    是白千和和白芸，这两人坐在院中不知道在说什么。

    就在白夭想过去偷偷看看的时候，空间传来一阵悸动，让她不得不退到了房间内，闪身进入空间中。

    “发生了什么事？”白夭一走进来，就看见一间房子结冰的现象，周围还围了不少人。

    圣婉儿拉住了白夭，说道：“白夭，你来了，你带进来的那个蓝头发的人醒了，不过他貌似控制不住他体内的力量，我也救不了他。”

    她的双手还覆上了一层薄冰，原本冰檀醒来，她就来看看有没有异常的，结果就发生了这样的事情。

    “我去看看。”白夭拨开其他人，只身走进房中。

    “白夭，你小心点，这力量邪门得很。”白弄梅搓了搓手，这种寒冷，居然连他的身体都受不住，不知道这小子是从哪里获得的力量，这要是一直任他释放下去，迟早这整个空间都要变成一副冰天雪地。

    “放心，我会小心的。”白夭环视一圈，发现了躲在人群后面的南宫棋，不由有些疑惑，这家伙在干什么？

    似乎是感受到了白夭的视线，南宫棋也挤到了前面，他手中的罗盘还在转着，说道：“白夭，你带回来的这个人，是由冰灵珠自身修炼成形，所以会有些难对付，你最好把火灵珠拿出来。”

    “我看看再说。”白夭回头，深呼吸一口气，走进了房间。

    这房间内的温度低到不像话，饶是做好了准备，白夭都忍不住打了一个寒颤，身体的表面已经开始附着一层薄冰，她立刻取出了火灵珠，这才感觉好了许多。

    房间内，冰檀缩在床上瑟瑟发抖，不像是害怕，反而像是冷得发抖。

    “冰檀。”白夭试着喊了一声，这家伙终于颤颤巍巍地抬起头。

    他脸色苍白，双颊消瘦，看起来比前几天还憔悴。而他的怀中，还抱着一个令白夭诧异的灵兽。

    九儿！它怎么会在这里！

    只见九儿闭着双眼蜷缩着在他怀中，它的尾巴已经新长出了一条，只不过看起来比其他的尾巴会小一些。

    白夭上前，想将九儿给拎起来，但是冰檀却一个翻身，将它给护在了怀里。

    “你将我带走还不够，还想再伤害它吗？”冰檀似是质问白夭，还带着一丝警惕。

    “......”白夭面色平淡地看着他，说道：“它是我的契约灵兽。”

    冰檀的身体僵了一下，只好将九儿给放下，他似乎还有些尴尬，不知道该说什么。

    “听着，我不会伤害你，大家都不会伤害你，相处一段时间，你就会知道，他们比你那个所谓的养父好上千倍百倍。我是在帮你脱离苦海，让你可以活得像个人样。”白夭带着斥责，她是看不惯冰檀的性子，但是她不会明说，迟早他会改变的。

    “那你是自认为拯救我了？”冰檀有些反感，他又想起了他养父那高高在上的样子，说是来拯救他，最后却沦为棋子。

    他很想逃离，但是又无能为力。

    听到这句话，白夭忍不住上去揍了他一拳，直接将他给打懵了。

    “没有谁能拯救你，只有你自己才能拯救自己。人世间的苦太多，又不是只有你受了委屈，振作一点你会死吗？”白夭厉声说道。

    看着冰檀愣住的神情，她又长舒了一口气，说道：“就像一阵风，我能做的是助你一帆风顺，但掌舵的，只有你自己能做。当你穿过了暴风雨，你就不再是原来的那个人。”

    白夭又看了一眼九儿，说道：“它既然喜欢你，那你俩就待着吧，有事随时可以让南宫棋唤我。”白夭已经感受到周围空气温度在逐渐上升，看来他已经在收敛自己的力量了。

    毫不犹豫地转身离开，但是身后又传来了冰檀微微颤抖的声音：“那你为什么要助我？”

    脚步顿了一下，白夭回头，张扬一笑，“因为我乐意。”

    说完，白夭就踏出了房门，留下冰檀一人愣在床上，脑中不断回响着白夭刚才所说的话，眼中的泪水无声流下。

    那一刻，他心中似乎多了一个叫做坚强的东西。

    门外依然围着不少人。

    看见白夭出来，他们连忙问着：“白夭，里面那个人没事吧？”

    “他是不是身子寒，我正好炖了汤要给这孩子送去暖暖呢，看他给瘦的。”

    “我还准备了最好的肉要给他补补呢，这孩子一看就受了不少苦。”

    “我都给他制定了一个锻炼计划，多锻炼身体才不会这样生病啊。”

    ......

    门外大家关心的话语传入冰檀耳中，他的脸上出现了一丝莫名的浅浅笑意，这又是一种很奇妙的感觉，竟然让他的心中有些许温暖。

    白夭说得没错，人生就像一条船，能掌舵的只有自己，他要自己掌控人生的方向！

