
　　PS：改文去了，上两章修改了一下，今天就这两章6000字吧！

　　******

　　“浓云蔽日不光明，劝君且莫出远行，福禄生死皆不利，提防祸患到门庭……”

　　微闭着双目，刚刚卜出来的这遁之卦，陈海将其卦象，冥思了一番之后，他心中默念起此卦的解语来。

　　这遁之卦的解语，他才刚刚默念完毕。

　　一瞬间，他好似看到，无穷无尽的绿意，席卷整个天地，好似排山倒海一般，向着他席卷而来。

　　下一个瞬间，他只感觉眼前一黑，整个人的前胸后背，已经被冷汗直接沁湿。

　　以前的时候，他给别人卜卦，就算再如何敷衍了事，也最多只会导致他所卜算出来的结果模糊不清而已。

　　而此刻，他卜卦完毕，却没有得到任何信息，只感应到了那几乎无穷无尽的漫天绿意。

　　这样的情况，明显很不对劲。

　　“我想卜算缠住小宇双脚那些力量的根源所在，却看到了这一幕场景。”天籁小说网

　　“难道说，那些绿意，就是降下那些力量的背后存在？”

　　“我卜算他，涉及到了因果，它对此已经有所感应，才会令的我眼前一黑，无法再观测到它的存在……”

　　皱着眉头，陈海暗自思考道。

　　在这房间里面，他来来回回踱了好半天，除了这个因素之外，他实在想不到，还能有什么其他原因，能造成这个结果的出现。

　　“陈海，卜卦出了问题？算不出什么东西来吗？”

　　见到陈海这幅模样，一边的叶青青，犹豫了半天之后，尝试着开口询问道。

　　“嗯！”陈海点了点头：“确实出了点问题，感觉小宇的事情，非常麻烦，我能否解决，还得看情况再说！”

　　叹了口气，他苦笑了笑。

　　“那怎么办？”叶青青一愣，回应道。

　　“还能怎么办？小宇这种情况，遇上那种擅长此道的民间高人，他们或许有能力解决，但能否找到这种人，得看运气！”

　　“我想要解决此事，必须得找到背后根源才行！”

　　“等一下，再让芳芳姐好好想一想，看她能否记起一些什么事情来！”

　　“要实在不行的话，那我只能花费全力，再度给小宇卜上一卦试试了。”

　　……

　　叹了口气，陈海解释道。

　　他所认识的民间高人，就侯东贵一个。

　　不过侯东贵所擅长的，似乎是五鬼搬运术，对于涉及到某种特殊之灵的这类事情，他处理起来，似乎也不算擅长。

　　另外，他已经离开国内，去了香江那边。

　　他留给陈海的呼机号码，在香江那边，好像不起作用。

　　除非他主动联系陈海，告诉陈海，他在香江那边的新联系方式，不然的话，陈海真不知道，该怎样才能联系上他。

　　“陈海，青青，早餐已经准备好了，先过来吃点东西吧！”朱芳的吆喝之声，从客厅那边响起，传入陈海叶青青两人耳中。

　　相视一望，两人苦笑了笑，向客厅内走去。

　　热狗肠、太阳蛋、香喷喷的烤面包，再加上热乎乎的牛奶，朱芳所准备的早餐，还算丰盛。

　　其味道如何，先不说，仅仅只是从色与香来看，她肯定还是花了不少心思的。

　　从陈海口中，知道了关于小宇的事情之后，本来心情看着似乎还算不错的朱芳，一脸苦涩，又沉默了下去。

　　说起她遇上的那种与神神怪怪的可疑事件，她绞尽脑汁，却依旧说不出一个所以然来。

　　吃过早餐，收拾好桌子之后，朱芳家里请的那位保姆柳姨，终于赶了过来。

　　在自己儿子小宇房间，陪了他一阵之后，朱芳将其交给柳姨暂带，而她自己，重新回到客厅内的沙发上坐下。

　　“陈海，我家小宇的问题，你真的想不到其他办法吗？”长叹了口气之后，朱芳开口问道。

　　就刚刚，在自己儿子房间，听到小宇满脸失望，说又有东西缠住他双脚，他又走不了路的时候，朱芳的眼眶，都控制不住有点湿润起来。

　　她这个人，性格方面，一直都还算开朗。

　　可一涉及到自己儿子小宇的事情，她的心情就好不起来。

　　“芳芳姐，之前我就说过，小宇的事情，只要重新复发，就必须得找到根源，才能彻底解决此事！”

　　“不然的话，我今天清除束缚住他双脚的神秘物事，明天的时候，那些东西又重新出现，那只是徒自消耗我法力，根本没有任何意义！”

　　“为今之计，我只有全力以赴，帮他卜上一卦，看能否找到问题所在了！”

　　……

　　皱着眉头，迟疑了半天之后，陈海开口，说道。

　　自他知道，卜卦的时候，省掉所有程序，依旧能够卜算一些模糊结果之后，他给别人卜卦，已经再没全力以赴过。

　　毕竟，他拼尽全力卜卦之后，所带来的那种极度虚弱之感，没有真正体会过之人，永远都不清楚，那究竟是何等的难受！

　　朱芳这里，他确实有心，想帮上她儿子小宇一把。

　　在实在没有其他办法可想的情况之下，陈海只能出些力气，重新帮小宇卜上一卦试试。

　　“陈海，那麻烦你了！”

　　“不管你能否卜算出什么结果，我都永远记得你的人情！”听陈海这么一说，朱芳赶紧开口，承诺道。

　　“芳芳姐，我们两姐妹之间，这么客气什么！”

　　“小宇那孩子，也是真的可怜，只要陈海卜卦，能真正帮到他，花点力气，那算得了什么！”一边的叶青青，赶紧接口说道。

　　她与陈海之间，是男女朋友的关系，而她与朱芳，又情同姐妹。

　　在这样的场合，由她代替陈海说话，自然非常正常。

　　至于陈海，则已经开始忙忙碌碌起来。

　　既然准备全力以赴进行卜卦，仪式感方面，他自然得完全做足。

　　去到卫生间里面，他不仅仅只是净手，就连整个身子，他都仔仔细细清洗了一遍。

　　回到客厅之中，他面朝南方，盘膝坐下。

　　然后双手合十，诚心诚意，向着那冥冥中的未知存在，祷告了将近十分钟之后。

　　他方才拿起自己那三枚铜钱，开始卜算起来。

　　这一次，在他知道降下力量，令的小宇无法走路的那未知之灵，实力有点强大，可能对自己的卜算，会有所感应之后。

　　他所要卜算的事物，已经由那丝力量的背后存在，换成了导致小宇出现意外的地域所在。

　　第一卦，两阳一阴，少阳之卦。

　　不紧不慢，陈海将几枚铜钱拾起，他再度开始第二次起卦。

　　终于，六卦完毕，组合起来，形成完整的卦象。

　　这一卦，下坎上离，两者相叠，离为火，坎为水，火上水下，火势压倒水势，救火大功未成，故称未济。

　　这是六十四卦中的最后一卦，水火未济，也称之为未济卦。

　　“离地着人几丈深，是防偷营劫寨人，后封太岁为凶煞，时加谨慎祸不侵……”微闭着双目，陈海开始默念起此卦解语来。

　　仅仅只是几个呼吸间的功夫，冥冥中的未知深处，一股信息流涌入陈海脑中，化为一幕幕画面，在他脑海中不断绽放。

　　当陈海出尽全力，开始卜卦之时。

　　他卜算未来，或许会不太准确，会有变数出现，但是他卜算过去，除非有强大存在干扰，不然的话，他所卜算出来的结果，基本就是事实。

　　几乎同一时间，他卜算天机所造成的反噬，同样也已经降临到了他的身上。

　　这一刻，他面如金纸，整个人看起来，都好似摇摇欲坠。

　　“陈海，你怎么了？你不要吓我，好不好？要真卜算不出什么东西来，你就不要太勉强自己了……”

　　一直守在他身边的叶青青，见到这一幕情形，她紧张的不行。

　　第一时间，将盘膝而坐的陈海紧紧抱住，看她那副模样，似乎差点就要直接哭出声来。

　　“我没事的，青青！”说话都有些有气无力，陈海苦笑了笑。

　　他知道自己出尽全力卜卦，肯定会造成天机反噬，在卜卦之前，他其实就已经做好了足够的心理准备。

　　可就算如此，这一次的天机反噬之强烈，却依旧有些出乎他的意料之外。

　　以前的时候，他全力卜卦，所卜算的，都仅仅只是一些普通人。

　　而这一次，他所卜算的事物，与某个特殊存在，有着一定的关联。

　　或许，正是因为这个原因，此次落在他身上的反噬之力，比起以往来，才会要严重许多。

　　“陈海，要实在不行，那就算了，我们家小宇，或许也就是这命！”

　　一边的朱芳，一脸失望，见到陈海这幅与之前明显判若两人的虚弱模样，她一脸苦涩，长叹了口气。

　　“芳芳姐，你说这话，你这是不相信我啊！”

　　“帮你们家小宇卜卦，我要是没卜算出什么东西来，能将自己弄成这幅鬼样子吗？”

　　与满脸忧色的两女相比，此刻被叶青青扶着在沙发上坐下的陈海，看起来却要淡定许多。

　　毕竟，自己的情况如何，没有谁比他自己更为清楚。

　　现在的他，看起来似乎狼狈非常，虚弱的厉害。

　　但以他的经验，他这种情况，最多三五天时间，应该就能彻底恢复过来。

　　要知道，当初他从刘家祖坟那边回来的时候，比起现在来，绝对还要狼狈不少。

　　可凭借他神魂内蕴含的那丝不灭特性，他完全恢复，依旧没花上几天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百六十七章 全力卜卦免费阅读。https://xs.23sk.com 