    “鞑子退了！”

    城墙上的守军争相呼喊，充满了对鞑子撤退的意外和存活下来的惊喜。

    城墙上遍布尸体断器，不少地方也变成了残砖破瓦，虽然战争不过两个时辰，全是一个鞑子的试探，但是也足够惨烈了。

    鞑子退下后，城墙下立刻来人救援；救援伤兵，清理尸体，搬运防备物资等等。

    这次鞑子的进攻对城墙上的守军来说，没有前几次那么惨烈，今日守城要容易一些。

    往日雍定关守军无一不是付出惨烈的代价，才能击退鞑子！

    “呸，狗鞑子不过如此！”

    曹千户满身鲜血的骂起了鞑子，手上的断刀无力的扔到了一旁，整个人直接坐靠在身后的尸体上。

    曹千户心里也知晓，这次能守的这么轻松，多亏了少林寺的净生师傅；若无这等猛将震慑了鞑子提升了士气，又杀了一批鞑子的高手，他们今日多半又要杀敌五百，自损一千了。

    “净生大师呢？”

    曹千户突然想起周奇刚才好像跳下城墙，不由挣扎着爬了起来，四处寻找周奇的身影。

    不过转瞬，他便在远处看到了正在往城墙这里奔跑的周奇，手机提着人头，后面还追着几百个鞑子骑兵。

    不一会便靠近城墙了。

    曹千户连忙扯着嗓子大喊道：“快，弓箭手放箭，掩护净生大师！”

    咻咻咻！

    一阵箭矢射到城下，周奇就算没有劲气护体，都不怕这种箭矢；所以他直接闷头冲了过去。

    倒是鞑子骑兵，在这稀疏的箭雨中死了几个倒霉蛋，而且这骑兵将领看到已经临近城墙，便勒马掉队，准备返回鞑子大军当中。

    不过此人走之前，还用蛮语怒骂了几声，周奇虽然听到了，但他听不懂，就权当狗在叫唤。

    顺着还没推倒的墙梯，运用轻功三步踩了上去，回到城墙上后，周奇才平息了一下体内的内力和翻滚的气血。

    刚才他是有点煞气冲脑了，竟然在离鞑子大军不远的地方将那两个喇嘛斩杀；随后挑衅的将其中一个喇嘛的脑袋扔向鞑子，然后引来近千名鞑子骑兵的追杀。

    周奇经历一场厮杀，精力和内力消耗不少，见状不妙的情况下连忙转身就跑。

    也是他轻功不错，在鞑子骑兵追上他前跑进了城墙上弓箭手的射程，不然可就危险了。

    孤身一人被鞑子骑兵包围，最后无非就是他体力内力耗尽，直接被擒。

    “净生大师！”曹千户被人搀扶着赶来周奇身边，还有陆绍英，不过她见到周奇赤裸的上身后有些难为情，虽说这是厮杀造成的，但是陆绍英的家教让她无法光明正大的盯着看，只能稍微转头，收敛大部分目光……

    “大师，你没事吧？”

    “无事，这是那喇嘛的人头。”周奇面色平静的说道，厮杀结束后，他倒是没有方才那么凶威慑人的模样。

    “净生大师果然武功高强。”曹千户接过喇嘛死不瞑目的人头，砸了咂舌说道。

    都跑走了还被追上杀死，难怪会死不瞑目；不过今日也多亏了净生大师，往日鞑子撤走，就是他们最大的胜果了。

    得知周奇和陆绍英无事后，曹千户便连忙去统计伤亡，顺便计算战果。

    周奇接过雍定关守军递来衣服穿上，随后又拿回了自己的禅杖。

    鞑子的武功高手还真不少，今日也就是周奇有金刚不坏神功护体，加上他千钧神力；换做其他人，就算功力比周奇强的，今日都要死在这帮人的围攻下。

    再过几日，大周的江湖中人也陆续赶到，那时候守城就会轻松许多。

    今日陆绍英也杀了不少鞑子，她以周奇作为护盾，加上杀虎七刀决的快，准，狠，突然袭杀而出，没几个人能活下来。

    不过今日的守城头功，还是当属周奇无误了。

    先是投掷巨石砸坏了鞑子的云梯架楼，又在城墙上大肆打死攀登上来的鞑子，最后又一连击杀了十几个鞑子那边的武功高手。

    鞑子攻城伤亡超过三千，雍定关守军伤亡不过六百，周奇占了大功！

    郭总督得知战果后，高兴的当场大喊了一声‘好’。

    这是自鞑子扣关以来，取得最好的捷报了。

    郭鼎连忙动身，找到周奇和陆绍英两人，欣喜的感激道：“这一战多亏了净生大师和陆女侠相助，本官一定将二位的功劳上奏陛下，为二位讨要封赏。”

    随后曹千户将周奇的功劳统计出来汇报给郭总督，普通鞑子三百有余，包括七名伍长，两名什长和一个鞑子百户长；鞑子的武功高手十七人，鞑子勇士四人，喇嘛三人，剩余十人全是李家的武功好手。

    郭鼎听完后，心中震惊更甚，没想到周奇一人杀了这么多鞑子，这要是论军功，封个参将都绰绰有余了！

    这等猛人，得好好笼络才是；于是，郭鼎还找来一个下人服侍周奇，并且许周奇可以随时来找他，不用通传。

    …………

    守城结束后，周奇回到居所，顿时感觉消耗过大，腹中饥饿；今日他内力和气血消耗远超以往，急需进食补充。

    和院内下人说了一声后，没过一会，便有伙夫将饭送了进来。

    有饭三斗，菜四盘和一只羊腿；虽然菜少了一点，但是军中缺少物资，有只羊腿也足够了。

    周奇先把陆绍英那份分出来一点，随后便开始进食。

    用过饭后，周奇便回到屋里，摆出禅姿运功炼气。

    练功的同时周奇还观想入神，今日在战场厮杀当中他总感觉有些不对劲，虽说周奇将金刚不坏神功修炼至第九层，天下少有人能伤他，但是一人冲军这种蠢事，他今日差一点就干出来了。

    当时周奇只感觉自己脑中杀意勃发，对于那两个喇嘛是非杀不可，直到将其打杀，周奇才恢复脑中清明。

    当时就感觉不对，但直到回到居所，周奇才有时间探究为何。

    意识沉浸脑海当中，周奇猛然发觉脑海中那尊观想神像好像有所变化，手持杀器，怒目凶威，单单看到这神像的模样，周奇便感觉心中杀意生起。

    不过他连忙反应过来，回想佛经禅理，将这股杀意灭杀掉。

    “好家伙，原来是这玩意在影响我，难道我练功走火入魔了？”

    周奇惊疑的想到，停下这门观想法吗？可是观想神像已成，是为‘他我’之像，就算停下观想，脑中神像也不会消失。

    若是还在少林寺就好了，可以像净空师兄和长老请教一番。

    周奇无法，思索许久，最后决定继续观想，不过他心中观想照应的事第一尊神像的模样，而不是现在这般杀意腾腾的样子。

    次日，初阳升起，周奇猛然睁开双眼，刹那间双目似有神光闪过。

    此时，经过一夜观想，他脑中神像已然变成最初那尊握印持礼之像，而他的心神也壮大了少于。

