
【书接上文，上回书说到鬼市市主随着铁桦赶往了福地灵穴那边。而福地灵穴上，妙天以锁龙人的灭魂符，定住了菌儿尸身中的魂魄，以免它使坏。而鬼市市主随着铁桦赶到这儿后，立刻开始了禁制的加固。却都没有注意到，从长湖边赶了回来的刘洋，已藏在了金汁河对岸，正在黑暗中默默地注视着他们。引出来禁制再次加固，灵穴福地中灵气平静下来。众人正松了一口气时，化为灰雾而一直不敢露脸的刘洋，在金汁河畔隔河施术，让菌儿的断臂飞了起来，手中短刀一刀刺破了啊弘的喉咙。】

夜风徐徐，白天四周倒是热闹得很，但是到了夜里却安静得很的金汁河河面上，也有幽冷的月光随河水流淌。

小树林中，柔和的金光在树荫下闪烁，汇聚成了聚而不散的卐字，随着鬼市市主的诵经缓缓地旋转了起来，道道慈悲之气，从中四溢而出。

就连空中洒下的月光，也在金光闪烁下显得暗淡。

这有庄严的焚音轻颂响彻的树林之中，登时倍显庄严肃穆。树林之中，菌儿尸体带起的阴气和戾气，在金光的照耀下消失得无影无踪。

这些卐字随着老和尚的诵经，围着福地灵穴盘旋几圈，分散在了四周碎石树木和残垣断壁之上。

转眼过后，就融入了碎石草木和残垣断壁之中；卐字散发出的金光，也随之消散。

透过林中树枝树叶，洒下的月光，再次显得明亮。

河对岸，躲在迎春柳树枝间阴影中，化为了灰烟的刘洋，看得心头兴奋忽生；这鬼市市主的佛法玄妙，尽然能以月光为媒，让刘洋都看得聚精会神，目不转睛。

他从长湖那边匆匆赶回来，本是来接应菌儿的。不曾想到了此地，就见到菌儿已死在了林间，而锁龙人们半数都集中于此。这让刘洋一时气愤，又对菌儿的死感到心中正被悲切撕扯，阵阵抽搐下痛感连生。

可是很快，刘洋发现鬼市市主这个老和尚，与长生道古籍中记载的，可以开启永生的金仙是一模一样的。这让刘洋心中的悲切，完全被兴奋渐渐地取而代之。他的双眼目光越过河面，透过影影绰绰的树影，紧盯着鬼市市主的双眼中，溢出了点点贪婪。

而树林之中，锁龙人们依旧没能感知到擅长藏匿刘洋的气息。倒是木青冥能清楚地感知到，福地灵穴中急转的灵气，此时此刻已然安静了下来，再次变得平和而又安详。

禁制已经再次加固，鬼市市主双手合十的双手松了开来，长吁一口气。已有皱纹横生的脸上，也泛起了一丝疲惫。

“媳妇。”木青冥轻轻地用手肘，捅了捅墨寒的手臂，小声地笑问道：“你说那大和尚一直这么双手合十着，他的双手会酸麻吗？”。

墨寒闻言微微一愣后，轻叹一声；丈夫能注意到的事，经常都是一些奇奇怪怪的东西。虽然她已早已习惯了木青冥这种性格，但见木青冥自己都已疲惫得四肢无力，居然还有心情去好奇那鬼市市主，是否会双手合十太久，而双手酸麻，还是让墨寒一时无语，也不知道该怎么回答。

“这样一来，我的工作就完成了，但我能带走几朵这种蘑菇吗？”从小土丘上，缓步走了下来的鬼市市主，站到了菌儿的身体边上后，俯身弯腰下去，从菌儿血液流淌过的地方，摘了一朵由对方血液入土后，长了出来的青头小菌，拿在手中，借着月光打量了起来。

“这菌子有什么用吗？”不等木青冥开口或是点头，铁桦已经开口问到。

就算是锁龙人，也有他们不知道未知知识。

比如不常见的树人，他们就对这种人没有太多的认识。反观拿着菌子，如获至宝的鬼市市主，似乎对方知道不少树人的知识。

“这种菌子名叫血青菌，记载着它的古籍已然失传。不过它有一个作用，就可以配制成最好的麻醉药。据老衲所知，扁鹊给两人换心时，使用的药酒中就有这种树人血液渗入土中，而长出的菌子。”鬼市市主淡淡一笑，眯眼之时双眉再次弯了起来：“只是如果过度食用，反而会陷入幻觉之中无法自拔，甚至会因此失心疯，永远被幻觉困扰而疯疯癫癫的。”。

经鬼市市主这么一说，木青冥他们锁龙人也忽然想了起来，确实在很久以前，他们几个听说过在南方，准确地说是西南一带，有人吃了山上的菌子就疯癫了的。

以此来看，那些人多半也是吃了这种菌子了。

“不白拿，一朵血青菌我可以给你付一个半开。”见木青冥他们不语，老和尚不知是他们听的入神了，还以为是他们觉得自己要白拿，于是赶忙说到：“如果可以，这里的血青菌我都要了。鬼市里不少大夫，会需要这种药酒的。就算是帮那些富家小姐流掉野种的稳婆，也需要这种药酒来给那些娇小姐们止疼，很有市场的。”。

“可以，留一朵给我们就行。”木青冥这么说着，就给铁桦使了个眼色。铁桦当即会意，弯腰俯身下去，摘了一朵血青菌收入了袖中。

只要把一朵血青菌交给了妙乐，就能让锁龙人们更了解树人。

老和尚也在谢过木青冥后蹲下身去，开始采摘着身边的血青菌。

菌儿只是有少许的血洒在了土间，因此只是生出了几十多血青菌。但就算如此，老和尚也是如获至宝，他出手如风，转眼间就把四周地上的血青菌，摘了一半收入了怀中。

就在此时，河对岸什么都听不到的刘洋已开始手捏手印。既然菌儿没有抢到木鬼，那就至少让那个木鬼也别被他人得到，长生道得不到的东西别人也别想得到。

曾经刘洋为了物尽其用，曾在菌儿的身体中，加持的控制符篆，此时正好可以派上用场。就算菌儿死去，刘洋依旧能控制他的尸体。

虽说刘洋发现，菌儿的身体此时他也控制不了，但那没有贴着灭魂符的断臂，他还是可以控制的，而且那只断臂之上，还握有一柄短刀；机不可失，这正是刺杀木鬼的好机会。刘洋在手印结成之时，另一手已经掏出了一个铜铃，正是赶尸人专用的金铃。

金铃一摇，悦耳的叮当声在夜风中轻轻回荡，菌儿握有短刀的断臂微微一颤。妙天第一个察觉到这个异常，感知到了菌儿那已断裂许久，都已开始僵硬的断臂上，传来一股杀气。

他才转头，警惕的目光朝着散发出杀气的断臂看去。就见那紧握着短刀的菌儿断臂，已从地上，以讯如闪电般的速度弹射起来，朝着妙天脸边飞掠而过。

只见得寒光一闪，妙天惊讶顿起，紧接着就是一阵刺鼻血腥，在他身边回荡开来。

林中诸人一阵诧异，纷纷瞪大双眼，就见到寒光一点已经刺入了才站起身来的啊弘喉咙上。

血雾喷溅，洋洋洒洒。也是双目圆睁的啊弘，布满不可思议之色的双眼，正在渐渐地变暗。

妙雨怀里抱着的古琴，惊讶下感知到了阿红的生命体征，开始出现了消逝，情急之下发出了一阵凄厉的尖叫。

尖叫声如鬼哭如狼嚎，无形之中发动的了鬼族的定身术。在场诸人，耳膜登时阵阵生疼，一时间定身在了原地动弹不得，只能眼睁睁地看着那菌儿手握短刀的断臂，如提线木偶一样，被一股无形的线牵引着往后一缩。

短刀收回，又是一片血雾喷溅。殷红一片横空飞溅，啊弘身子向后倒下。众人身体中的僵硬依旧，脑中还是一片空白，连双眼也在古琴刺耳的凄厉的惨叫声中变得模糊。却也只能眼睁睁的看着那短刀被断臂紧握着，快速地飞出树林，消失在了众人的视线中。

鬼市市主微微张唇，最终轻声低颂焚音。

焚音回荡下，古琴安静了下来，凄厉声消散后，众人才从定身之中解脱而出。

“妙天铁桦叔，快追！”木青冥当下顾不得耳鸣依旧，当即一声大喊。而妙天和铁桦已拔腿跃起，朝着断臂飞走的那边追出树林去。

而妙雨依旧放下了古琴，颤抖着的手从袖中快速掏出绷带，迅速揉成了一团，往躺在地上一阵抽搐，就是口鼻直冒血沫的啊弘伤口上，塞了过去。

本想以此给啊弘暂时止血，但奈何啊弘已是血流如注，一团绷带显然不够。

妙雨这擅长医术的锁龙人，也一时间手足无措起来。而她的双袖前襟，都已经落满了殷红。如在夜幕下月光中，绽放开的点点血红杜鹃，鲜艳而又显眼。

其他人更是帮不上忙，只能杵在原地。但是他们都知道，血流如注的啊弘，只怕是多半没就了。

就算他是木鬼，这么大量的流血也会流血过多而身亡的。木青冥等人眼中，不由得都流露出了悲切之色。

唯有鬼市市主，眼中悲切倒是不重，反而多了几分怜悯和慈悲。他再次双手合十，在众人的注视下缓缓走到了妙雨身边蹲下去后，看着妙雨使劲按着啊弘伤口，但却无济于事，指间还不断地在冒血的双手十指，轻颂一声佛号：“女施主你已经尽力，老僧倒是有一法，能让这木鬼重生，只需在一刻之内拘来一抹生魂才行。”。

木青冥闻言后，对老和尚急声问到：“你要用生魂给他续命吗？”。

“是的。”老和尚把头一点。

木青冥他们更是焦虑了；这大晚上的，又不是在乱坟岗，他们要去哪里给老和尚拘来一缕生魂？

生魂为何物？啊弘能否被救活？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之稳婆——稳婆，是旧时民间以替产妇接生为业的人，也兼职引产和打胎之事。因历史时期和南北地域及民族文化的不同，其有隐婆、产婆和收生婆、接生婆及老娘婆等多种不一样的称呼，为属江湖中的三姑六婆之列。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839728"  chaptername="第二十五章  生魂">加入书签</a>
</div>
