    第143章143制度

    周日早早的去了市里。到了工地一看笑了，还真的是基建狂魔，这也太快了，这还是在没有先进机械设备的基础上呢。厉害，实在是太佩服了。

    自行车放在一边，刚想进去，被拦住了。

    只能在外面等着孙宝权或者沈绍鸿过来。

    也是挺饿的,等了好一会儿孙宝权带着安全帽过来。

    “远芳你来了？”

    “孙叔，这速度也太快了吧？”

    “只要材料给准备的及时，这个速度还是一般的。

    你等着，我去给你找安全帽。”

    进去后看着里面的情况，真的挺不错的。

    她不懂建筑，就是知道有这墙挺厚的。

    孙宝权给韩远芳介绍着。

    “孙叔，真是太厉害了。”

    “嗯,是啊,这建筑队确实挺厉害。”

    “那就要收拾里面了，我觉得这地面应该会很结实，挖下去有半米了。”

    “这是为了防止水灾的，我在南方建厂就是这样的。”

    韩远芳也想起来，原来是这样啊。灾害预防的还是准备的挺充分，本身厂房就高出地面有半米，而且已经看到了排水系统，还真的都是人才啊。让她自己操持根本就什么都想不到。

    “孙叔，幸亏有你，要不然我什么都想不到。”

    “呵呵，我筹建了好几个服装厂。”

    韩远芳竖起大拇指。

    “孙叔，你说能不能进一百台人家淘汰的缝纫机？”

    “小沈和我说了，我觉得不合算，你想着，人家出手一定是机器搭力了。整天的坏，还要维修,机器的配件真的挺贵的。”

    “可是如果真的可以谈下来工作服那也是有很大的利润的。”

    “那我也建议你用新缝纫机。”

    韩远芳点头,“我还是听孙叔的吧。”

    两人转了一圈出来了，人家工人也是担心怕伤到他们。

    “远芳我已经给缝纫机长打电话了。那边会发货过来，还有师傅负责调试。”

    “那感情好，要给人家打款吗？”

    “货到付款的，不用担心。

    还有已经申请了变电站了。毕竟以后这里的用电量也特别的大。”

    “孙叔，那得不少的钱吧？”

    “不用，市里给的扶持。而且还给免费装电话。”

    “真是太好了。省了不少钱。”

    “你以后就明白了，国家会给你很多的照顾的。”

    “那我们以后也会给社会做贡献的。”

    “远芳其实你们现在干正好，有国家扶持，你干什么都好干。就像你说的争取给工厂做工作服，那完全不是问题的。”

    韩远芳笑了，也没有自己想象的那么困难啊。

    快要九点沈绍鸿过来。

    “远芳你来的这么早？”

    “可不是？我心里不踏实，今天看到以后，我才觉得真的挺快的，而且没有那么困难。”

    “那是因为有孙叔，要不然咱们要走多少弯路？”

    “可不是？”韩远芳真的从心里感激吉老板孙宝权两人。

    “会计和出纳已经找好了，工作地点就在火车站那里房子。”

    “行，一会儿我去交钱。”

    “我的钱还在还能维持。”

    “那也不行，现在只有这么多，都投进去。

    沈绍鸿,服装厂建成以后,能不能向银行贷款？对咱们会有照顾吗？”

    “有，我想过了，贷款多进布料。

    寒假的时候咱们去转转纺织厂。那边对咱们不知道有没有照顾。”

    “估计不会有？咱们是民营。”

    中午孙宝权没有一起去吃饭，他们两个在饭店吃完回了火车站那边的房子了。

    会计是一个三十左右的女同志。韩远芳听了这个人的心声，是一个正派的人。出纳是也是一个女同志，四十多岁，也是一个非常不错的。

    韩远芳知道这是伍绍凡母亲给介绍的，而且都是市里的人。

    她可是知道以前的那个世界有很多的会计出纳卷着钱跑了的。目前看着两人还行。

    她直接的给了三万的现金，刚才把包里的书换成了钱，直接的掏出来。

    会计这边上账，沈绍鸿陪着出纳去银行存钱。

    韩远芳和会计聊天。“李会计，咱们是不是要有一个统计呢？我想着咱们弄一个财会制度。”

    李会然点头，“应该是有的，不过现在还不健全。”

    “李会计，这样的，等到赵出纳回来以后，咱们研究一个制度吧，这样对咱们都好。”

    李会然没有意见，也是当了很多年的会计了，这里面的事情还是知道的。不过挺好奇的这么一个小姑娘居然懂的这么多？

    韩远芳坐在一边努力回想这以前自己做的财务制度。

    已经过去太多年了，不过那是自己第一次打字，还是有一些记忆的。

    在沈绍鸿他们回来，她已经写好了财务制度。

    递给了沈绍鸿看，“你看看吧，也让李会计赵出纳都记住了。虽然咱们是民营，但是一切都要规规矩矩的，这样干起事情才会正规。”

    沈绍鸿一边看一点点头“我同意。”

    说完递给了李会计。

    刚才就知道这个丫头在写这些，看完以后心里感叹，这才是全面的制度。

    “我没有意见。”

    赵出纳也同意。

    “远芳，这忙啊，会计部门就交给你了，知道你以后的学习会非常的紧张，你就抓着周日的时间过来。

    还有我得到消息，以后可能周六上午上课，下午要休息。也就是以后一周有一天半的休息时间。”

    韩远芳叹气“那和我们有什么关系？不占用周日补课我就已经觉得谢天谢地了。”

    沈绍鸿也笑，“远芳，要不然你转到市里来上初中，你这样的成绩到哪个学校都会接受的。”

    “我们学校能放？你想的挺好的。”

    “也是，您的学校一定不会放手的，那就只能你辛苦了。”

    “辛苦什么的我没有多想，我负责财会部门那是一定的。不过我到初三估计也就半天的时间了。”

    现在的初三就是周日下午半天的休息时间。

    要是能有摩托车多好，可是给自己也不会骑，想想罢了。

    沈绍鸿装起来韩远芳这的财会制度，“拿回去让我爸用毛笔字写上做一个镜框。”

    ?  ?今天还是五更！谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

