    随着龙纹化魔丹下肚，胃部立刻冲出来两股能量，一股冲向腹部丹田，一股冲向脑部识海。

    这一刻，萧寒能够明显的感觉到，身体的力量突然强了不止一倍。

    而与此同时，脑海中也有一股疯狂的杀意在快速滋生，他不敢有丝毫的大意，立刻运转起青云决。

    随着一股清凉气息在体内生成，又快速涌进脑海，无法抑制的杀意才慢慢被压制下去。

    哞！

    这时，黑色的变异野牛已然又冲了过来，萧寒眼角露出一抹不屑的笑意，冷哼骂道：“玛德，真当老子的力量不如你吗？”

    真元快速从腹部流出，瞬间涌进了双臂之中。

    而力量，也在这一刻又增强了五成之多，手中握着的铁甲龙鳞盾，立刻被他挥舞起来，直接向黑色的变异野牛拍了过去。

    轰！

    沉闷的碰撞声猛然响起，变异野牛的脑袋猛的一歪，直接被拍飞了出去。

    尽管它的重量至少在五吨以上，也依旧抵挡不住这股力量。

    这一刻的黑色巨猿，好似已经化身为一个无敌战神，手中扬起的盾牌立刻又拍向另一边。

    嗷！

    惨痛的呼叫声立刻响起，比变异野牛更强的斑斓猛虎，也瞬间被拍飞了出去。

    甚至因为体重稍轻一些，直接飞出了十多米。

    这一幕，被刚刚杀死一头五级变异蝎子的高丘看到了，瞳孔不由得猛的一缩，低声咒骂道：“卧槽，还真是变态啊！”

    “不过那黑色的丹药，究竟是什么东西，怎么会让人的实力，瞬间翻了一倍还不止。”

    “这…这…这位大人到底是谁啊？”刚刚被救下的蛮勇，有些结巴的说了一句，而后立刻又问道：“我尼玛，这也太猛了吧！”

    “他到底是兽化者，还是雷系大法师啊！”

    “高大人，那位大人被十几个六级进化者围攻，难道你不去帮帮他吗？”

    “滚一边去，老子还不想死。”高丘没好气的骂了一句，满脸忌惮的沉声说道：“你也离他远一点，这个家伙现在没有理智。”

    “刚才吃的那颗丹药，有很严重的后遗症。”

    “若是距离他太近，搞不好就有可能会被盯上，估计一拳就能把你给锤扁。”

    “额……”眼见黑色巨猿，将手中的盾牌高高举了起来，接着狠狠的拍在了变异蟑螂的身上，蛮勇脸上也闪过了一丝忌惮之色。

    而这时，一柄黑色的匕首，在天空中极速飞行着，一个又一个的变异兽，没有丝毫反抗之力的被秒杀。

    有着六级巅峰的实力，又有着宝器级别的龙牙匕首，傅承志的收割能力已经被发挥到了极致。

    只是看向萧寒那边，眼中闪过一抹深深的忧虑。

    可这个时候，他知道这是唯一的选择。

    如果不能快速灭杀所有杀进来的四级以上变异兽，最多不会超过半个小时，除了三个六级进化者，其他人将会全部死去。

    眼见城墙那边被撞出来到几个窟窿，他的眼中立刻闪过一抹银色的光芒，黑色的龙牙匕首只是一闪，就飞到了窟窿里面。

    接着立刻快速旋转起来，好似化作了一个绞肉机，里面瞬间变的血肉模糊。

    一旁刚刚被救下的雷德海，也看向那个黑色巨猿，眼中闪过一抹惊叹之色的同时，张开的大嘴，甚至久久无法合上。

    “卧槽，这踏马也太猛了吧！”

    随着他的话音落下，那个霸气无双的身影，手掌上立刻有一道紫色闪电划过。

    轰！

    变异野牛被击中，身体立刻僵硬了一下，而一道怒吼声也紧跟着响起：“你踏马防御倒是挺强，不过老子看你这次死不死。”

    话音落下，黑色巨猿手中的盾牌突然消失，两只黑色的巨掌，瞬间抓住了两个牛角。

    吼！

    怒吼一声的同时，他瞬间将变异野牛举了起来，砸向另一边冲过来的变异蟑螂。

    轰！

    沉闷的爆鸣声响起，同时也听到清脆的“咔嚓”一声，变异蟑螂瞬间就深深陷进了水泥地面里。

    而黑色巨猿根本就没有管这一击造成的效果，同样也没有理会挣扎的变异野牛，反手又向斑斓猛虎砸了过去。

    轰！

    又是一声爆鸣响起，不过这一次没能砸中。

    斑斓猛虎眼前变异蟑螂那龟裂的甲壳，早就身形一闪，远远的跳到了一边。

    不过变异野牛却没有那么幸运，狠狠的被砸在了水泥地面上。

    一个牛型凹坑瞬间就出现了，同时水泥地面上那龟裂的痕迹，也瞬间向四周蔓延而开。

    这一下，可谓砸的极重，变异野牛的反抗，顿时就没有了。

    此时它虽然还没有彻底死亡，不过显然已经被这两次重击给砸晕了过去。

    而这，也让后周围的十几个六级变异兽，全都低声咆哮了起来，再也不敢直接冲上来。

    “嘿，这就怕了？”

    黑色巨猿口吐人言，立刻怒声吼道：“既然你们不过来，那就老子过去好了。”

    单手提起已经被砸晕的变异野牛，黑色巨猿另一只手突然毫无征兆的向前一指。

    轰！

    又是一道紫色的雷霆从手上蔓延而出，瞬间击中了体型最大的变异蜈蚣。

    在麻痹效果出现的同时，他已然拖着变异野牛奔跑了起来。

    只是几个跨步，就已经跑到了变异蜈蚣的身边，眼见他想要逃跑，甩手就将变异野牛砸了过去。

    轰！

    又是一道沉闷的爆鸣，变异蜈蚣的一节身体立刻传来“咔嚓”一声，甲壳碎裂的同时，身体也如“U”字型，直接供了上去.

    接着他的眼中，闪过一抹黑色的光芒，立刻怒声吼道：“踏马的，老子让你来攻打田城，老子让你来攻打田城……”

    随着他口中的喃喃自语，六级的变异野牛，不断的被抬起，砸下，又抬起，又砸下……

    轰！轰！轰！

    沉闷的爆鸣声，也在这不大的小县城中不断的响着。

    只是一会儿的功夫，两个六级的变异兽，便已经出气多，而没有多少进气了。

    眼见着，它们的身体彻底软了下去，显然骨头差不多都被砸断了。

    而此时的萧寒，却好像疯魔一般，一边使劲砸着两个变异兽，一边口中咆哮道：“还来不来，你踏马到底还来不来，快给老子说话……”

