    　　嗖！！

    　　一道模糊的残影闪过，琦玉再次出现时，已经贴近了杜克不到一尺的距离。

    　　好快的速度！

    　　杜克心中一突，凌厉的拳锋尚未落下，就如刀割般，刺痛着他的皮肤。出于本能的，早已被肌肉记忆的，在大脑没有思考的瞬息，单臂格挡，另一只手紧紧攒握，下勾猛击在琦玉腹部。

    　　琦玉的反应实在是太快了，坚硬的拳头砸下，直接将他贯穿，结果只是一道残影。

    　　杜克甩了甩发麻的手臂，单以纯粹的近身格斗，琦玉没有丝毫弱项，攻击、防御、速度、反应，都已然爆表。

    　　而且，这还不是上限！

    　　“就是这样，这才叫做战斗啊！”杜克脸上绽放出笑容，猛地爆喝一声，身上爆发出的白色气焰熊熊燃烧。

    　　一声狂笑，杜克飞快跟上了高速移动中的琦玉。

    　　陡然的提速让琦玉意想不到，一个大意被杜克从身后追上，双拳合抱战锤般轰击在他背后。强大的力量打得他一阵气短，胸膛闷闷喘不过气，身体更是被巨大的蛮力轰入地面。

    　　哗啦！

    　　地面轻颤一下，琦玉推开土层站了起来，面对没有追击的杜克点了点头，吐出嘴里的泥沙：“你果然很强！还能更强吗？”

    　　“如你所愿！”

    　　轰！

    　　暴力的拳头轰击在琦玉脸上，将他打得倒飞出去。

    　　杜克如影随形，化作连绵残影，贴近他后，双拳暴雨般而下。琦玉在半空中强行扭转重心，面对海啸一般压下的拳影，选择了从正面予以回击。

    　　拳拳对撞，两人尽情释放压抑在体内的磅礴力量，随着他们仿佛永远不会停下的攻击，这一片覆盖数百里的荒漠满满跟着震动起来。

    　　好快的速度！好强的防御！

    　　杜克越打越快，同时也越打越心惊，他不断提升自己的战斗节奏，然而琦玉都能用最短的时间跟上。这无疑给他带来了巨大的心理压力，就好像面对深不见底的黑渊，无论怎么努力，都无法看到深渊的尽头。

    　　“喝！！！”

    　　杜克爆喝一声，双手猛地一拍，爆发出一道劲气将琦玉震飞。而后双手收于两侧腹下，手掌上凝聚出两团白色能量弹，缭绕周身的气焰再次暴涨，双手猛地推出，在胸前合并。

    　　两团气弹在掌心处融合，能量填充完毕，爆发！

    　　轰！！

    　　咻的一声，只见一道白色的能量光柱喷射而出，爆发的余波在杜克身旁两侧掀起无数尘埃。可怕的冲击波以横扫之势，在琦玉目瞪口呆之中，将他整个吞没。

    　　轰轰轰——————

    　　数千米之外，刺眼的强光闪过之后，一颗蘑菇云升腾而起。忽的，骤然降临的狂风吹得杜克衣角飕飕作响，脚下的地面更是从未停止过颤抖。

    　　不过，就算一击得手，杜克也未曾放下警惕，他能感觉到，爆炸的正中央，一股难以计测的能量正在觉醒。

    　　“认真了吗？”

    　　杜克呢喃一句，身形残影消失。

    　　轰！轰！轰！

    　　爆炸掀起的余波还没落下，两道身影就在半空相遇，拳脚相碰，短暂的停歇之后，是疾风暴雨般密不透风的狂暴攻势。

    　　只听得连绵不断的轰鸣巨响，一圈圈白色冲击波膨胀炸开，那是两人碰撞后留下的残影，能量风暴将荒漠翻来覆去肆虐，直至将地皮掀起了一层。

    　　杜克一拳挥出，力出七分犹有余势，待到琦玉低身闪避之时，身体猛地靠近，隐藏于腹下的拳头，狠狠打在了他那张略有吃惊的脸上。

    　　啪！

    　　琦玉捂着鼻子，踉跄着退了两步，心中默默称赞，杜克的左手力气好大！

    　　杜克脸皮一抽，默不作声放下微微颤动的拳头。

    　　 MD，这家伙的脸好硬！

    　　琦玉揉了揉有些发红的鼻子，话不多说，继续战斗。豁然挥出一拳轰击在杜克腹部，杜克指关节还在发麻，察觉到攻击近身，反应却慢了一拍，只能抽身后退，同时双手叠在腹部防御。

    　　一步慢步步慢！

    　　琦玉抓住杜克这点细微的破绽，用更加凶猛的攻势，将他的反击势头压下。一拳一脚，无数的残影对撞抵消，两人的身形瞬息闪现在各处，留下碰撞的余波，然后又很快消失不见。

    　　杜克被压制打得快没脾气，他自诩无限体力，最擅长持久战。但对面的光头大魔王也不差，疯狂的暴击持续不断，战斗节奏一路狂飙，还有攀升的势头。

    　　久守必失，杜克的格挡终于跟不上节奏了，被琦玉一击重拳锤在胸腹，随后下巴上挨了膝顶，昂着脑袋被踢上天空。

    　　半空中，杜克止住身形，舌头挑了挑略微晃动的牙齿，暗骂一声怪物。

    　　琦玉单手握拳站在地上，遥遥看着天空，就等着杜克下来，给他迎头一顿痛击。

    　　光头的险恶用心被杜克看得一清二楚，心中一狠，双手举天，十根手指伸得笔直。一团庞大的能量团在他头顶汇聚，飞快膨胀变得越来越大，杜克双手托着巨大的能量弹，将体内的气疯狂灌输注入。

    　　“喔喔喔————”

    　　空气中，强大的能量扰乱磁场，游离的电离子力的牵引，发生高速移动，以至于搅乱天象，使得整片天空变得阴晴不定。很快一团团黑云遮住天空，疾走的雷蛇露出黑幕之外，爆发出隆隆巨响。

    　　在黑暗笼罩下，杜克手里就像是拖着一颗小太阳，战神之姿晃得人睁不开眼。地面上，琦玉脸色微变，大概是意识到了什么，稳稳扎了马步，侧身收拳蓄势待发。

    　　“超新星·能量弹！！！”

    　　随着一声爆喝，巨大的能量弹以超出常识的速度落下，一个呼吸不到，就来到了琦玉头顶。

    　　琦玉低吼一声，双臂肌肉涨起，如同出膛的火舌，拳锋轰然爆发，明明只有两条手臂，却如同长了无数只手。

    　　巨大的能量弹在他的暴力轰击之下，竟然发生了变形，能量弹降落的势头止住，变得越来越慢，到最后竟是改变方向朝天空倒飞了回去。

    　　杜克暗骂MMP，一指点出冲击波，将巨大的能量弹引爆。

    　　轰隆！！！！

    　　一道响彻天际的轰鸣猝然炸响，银白色的光芒在地表绽放，就算是远在A市的普通人，也能看到刺眼的强光。

    　　能量爆炸产生的恐怖冲击波，将方圆十几里的地面尽数震成粉屑，时间静默了一秒，下一刻，冲击波势不可挡，扫荡四面八方，将整个沙漠掀了个底朝天。地面整整向下消失了十几米，无数恐怖的裂痕向四面八方扩散开来。

    　　远远的，只看到笼罩在天空的阴云消失，随之而来的，则是久久不曾平复的漫天黄沙。

    　　……

    　　荒漠上，待到一切风平浪静，一个巨大的，如同陨石撞击地表形成的深坑，赫然在目。

    　　深坑中，某一处泥土翻了一下，灰头土脸的琦玉迷茫站了起来。拍了拍几乎不存在的布条衣服，不停吐出嘴里的沙子。

    　　“呸，呸，呸，吃了好多……”

    　　直到吐完沙子，琦玉沾了点口水在光头上一抹，恢复锃光瓦亮才心满意足停下。

    　　杜克就这么在半空看着琦玉耍宝完毕，琦玉怪物一样的防御，让他在爆炸正中心完好无损，但杜克做不到这点。全身的衣服被撕碎，只有一条特制的紧身裤还在，体表的淤青和血痕，让他看起来极其狼狈。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、疯狂的十字路口、天断辰、我是superstar、唐☆大★少、洛水依天、钞票再无大团结、青春的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

