    白鹤堂。

    尹仲坐在椅子上，目光有些复杂的望着江炎，说道：

    “恭喜了！”

    只是加入白鹤商会这么短短几个月，眼前的这位，就从一位白鹤堂名声不显的小武者，成为了江海堂的掌控者。

    成为了与谢珺、归通海那样的商会高层，饶是尹仲是看着江炎一步步成长起来的，这个时候回想起来，还是觉得有些不可思议。

    尤其是在武道进境上。

    那个时候，江炎还只是一位小小的金丹境武者。

    初步接触之时，也只是觉得这个年轻人天赋不错，战力可观，值得培养。

    但到了现在，这个家伙修炼仿如坐上火箭一般，已经连跨两个大境界，成了纹境武者。

    比尹仲现在还要高上一个层次。

    真的是人比人得死，扔货比货得扔！

    长江后浪拍前浪，前浪死在沙滩上。

    与江炎相比，尹仲觉得自己就是一个废物，在符境这个武道境界上停留了十几年，也只是勉强晋升了一个小的阶位，还是利用各种灵药，丹药，辅助修行的结果。

    江炎微微颔首，算是回应，转而说道：

    ”你知道我这边的情况，就是一个空架子，没有太多得力人物过来支撑。

    “所以……”

    他提出邀请：

    “来帮我吧。”

    江海堂下属的各个据点、地盘倒是没有问题，本来就是现成的，只是，总部却真的没人，尤其是高手、自己人。

    近乎没有。

    江炎在白鹤商会的根基也浅，没那么多熟人能用。

    这也是他这个时候过来找尹仲的原因，挖墙脚。

    尹仲表情没有任何变化，似乎已经预料到了，江炎这个时候来寻找他的目的。

    他仔细想了想，还是摇了摇头，说道：

    “算了吧！

    “在白鹤堂这边，我习惯了。”

    大佬，我当然知道你习惯了，但是没有你过来帮忙，我就难了啊……江炎暗自嘀咕了一声，声音没有丝毫起伏的说：

    “我加月俸！”

    他竖起两根手指：

    “双倍。

    “加入江海堂，给你双倍月俸！”

    尹仲见此，有些心动，但不知怎的，他还是拒绝说道：

    “如今白鹤堂，你得离开了。

    “谢珺的伤势也没有完全好，这边离不开人。”

    原来至顾及老上司谢珺的情分……江炎微叹了口气，再次说道：

    ”三倍，三倍总可以吧？”

    这下尹仲再也没法抵抗诱惑了，考虑都没考虑，直接回应：

    “好。”

    然后他旋即补充道：

    “但是你得给我几天时间，我要把白鹤堂这边的事情，交接一下。”

    江炎脸上立刻露出灿烂的笑容，说道：

    “没有问题。”

    二人就这样说定了。

    撬墙角成功！

    他愿意用三倍的月俸请尹仲过来做事，一方面是因为尹仲这个人严谨细心，办事能力极强，而且二人很熟，彼此知根知底。

    能用熟人，肯定更好一些。

    另一方面，这也算是一种变相的照顾，毕竟自己在白鹤商会这段时间，尹仲一直待他不错，现在他占据高位，在白鹤商会有了更大的权势，自然要回馈。

    正所谓：一人得道，鸡犬升天，不外如是，不给自己人谋好处，那还有没有人性？

    ……

    新成立的江海堂内部，空空荡荡的。

    大堂之内，赵元霸、苗小红二人坐在相邻的椅子上，左看右看，神情一片迷茫。

    过了好一会儿，赵元霸才小声说道：

    “咱们这这就成为高级执事了？”

    说着，他嘿嘿嘿笑了几声：

    “我来白鹤商会半年多，没有做过什么大的贡献，也没有立过什么大的功劳，就这样随随便便成了执事，开心，痛快啊！！”

    哈哈哈，他禁不住笑了起来。

    苗小红倒是没有赵元霸这样得意忘形，而是出声提醒道：

    “你高兴什么？这又不是你的本事。

    “咱们这是被照顾了，懂？”

    “我知道，我知道。”赵云元霸依旧笑呵呵的，没有丝毫不悦，反驳说道：

    “我就是靠着江岩的关系，怎么了？很多人都羡慕不来的。

    “别人想巴结江炎，都没门路。”

    赵元霸可不认为自己看着江炎的关系，晋升高级执事有什么不对，反而很自豪，那群柠檬精，羡慕嫉妒又能如何？

    他们与江炎又不是好朋友，也不是熟人，想走后门都不行。

    苗小红见此，洪微微叹了一口气，懒得再理会这个脸皮厚的家伙。

    事实上，苗小红也只是表面绷得住而已，对于江炎一下成为江海堂堂主，然后又顺势将他二人提拔为高级执事，他的内心也是十分激动。

    人生在世，谁不想拥有权势地位？

    成了执事，除了地位，还会有很多隐形的好处。

    比如：月俸提高。

    比如：可以获得更好的功法。

    当然，苗小红更希望能够拥有一个单独的炼丹场所，那里他说了算，想炼什么丹药，就炼什么丹药。

    那种感觉，仅仅靠想象，就十分不错。

    “哎，小红啊！”这个时候，赵元霸止住笑意，以某种感慨的口吻说道，：

    “到了今天，我突然明白了这么一个道理。”

    “什么？”苗晓红立刻反问。

    赵元霸摇了摇头说道：

    “我觉得，有些时候，选择比努力重要。”

    他旋即解释道：

    “你看。

    “没加入白鹤商会，没认识江炎之前，我浪荡许多岁月，千辛万苦积攒资源，甚至与人厮杀抢夺功法，才勉勉强强修到了金丹境界，但依旧混的很不好，但自从认识江炎以来，凭借着他的关系，接连受到提拔，待遇一次比一次好，现在都已经成了高级执事。”

    最后，赵元霸总结道：

    “朋友交的好，就真的可以做那升天的鸡犬，这种感觉，很不错。”

    苗晓红微微沉默，觉得赵元霸这话虽然很躺平，但也有道理。

    “赵兄，这升天的鸡犬，有时候也不是白白做的，你得给我做事。”

    江炎推开屋门，笑呵呵的看着两位好友说道：

    “你们两个的新职务，我已经想好了。

    “赵兄，你在南炎城狐朋狗友不少，我向白鹤堂那边要了一批人手，以后由你负责，以这个为基础，组建一个专事消息的堂口，做一些隐秘的事情。”

    然后，不等对方有所反应，他旋即看向苗晓小红，继续说道：

    “小红啊，我现在很缺钱，十分缺钱，所以，以后得麻烦你多做点儿事儿了。

    “我决定，明天给你组建一个专门炼制丹药的场所，以后你可以专门制作那些稀奇古怪的丹药，尽量想办法批量制作，那些东西救人不行，但作为某些特殊的武器，还是会有很多客人感兴趣的。

    “好好努力，多多赚钱！”

    他鼓励说道。

    苗小红顿时一脸懵逼，老子是想炼制正经的丹药，你把我当成什么邪恶丹师了？

    ……

    Ps：求月票！！

