    林妍迅速回过神来，神色变了变，原本一切都安排好了，直接针对林浩即可，可谁也没有想到，林浩不带妻女前去，却突然带了个富家公子一块去。

    林妍不知道带上这个男人，是否会破坏那些人的计划。

    林浩自然发现了林妍的微妙变化，虽然掩饰的很好，可林浩一直注意着对方的神色，自然有被他铺捉到。

    林浩有些头疼，本来不想带他，可王大锤死皮赖脸的要跟着，他也没办法，当即开口：“林妍，我带个朋友没问题吧？

    要不就算了吧？

    毕竟我也是第一次参加，带人不好。”

    林浩本以为自己这么说，王大锤懂点事，自觉退出就好了，结果王大锤却是闭口不说话，依旧做着让林妍上车的动作。

    林妍笑着摇头：“怎么会呢，你多带个朋友挺好的啊，这样也不至于让你太尴尬，我们出发吧。”

    林妍顺势坐上了副驾驶的位置，王大锤不说话，直接跑后座去。

    林浩松了口气，既然对方不反对，那最好不过了，否则林浩这个引蛇出洞的计划估计又得搁浅了。

    林浩按照林妍给的地址导航，开向金陵郊区，距离还真不是一般的远啊。

    林浩他们刚离去，在林妍家楼下的巷子里走出两道身影，浑身笼罩在黑色的迷雾之中，借着夜色的掩护，不要说普通人了，哪怕是幻灵师都未必能够发现他们的存在。

    “奇了怪了。”

    其中一名黑袍神秘人冷冷的开口：“我为何看不穿那个人的来历，好诡异的感觉，他身上就像是笼罩着一层迷雾一样，看不真切。

    七哥，我们要不要报告上去？”

    “老八，这个事情交给你去报告吧，除了沈惜颜跟林浩，还有那个老东西之外，可没有我们看不透的存在，你去联系，我去会会林浩。”

    身旁的另外一道身影嘶哑的开口，紧接着悄然隐没在黑暗之中。

    剩下的那个黑衣人犹豫了一会，朝着另外一个方向隐没黑暗之中。

    在路上，林妍给林浩解释了这次聚会的人员，都是一些富家小姐，名门望族，真正的名媛，可不是那些拼夕夕名媛能够比拟的。

    同时还暗示林浩，在聚会上，多跟这些富家小姐交流交流，虽然林浩已经结婚，可是机会还是有的是，只要打好了关系，职称，名望，地位，那都是信手拈来的。

    林浩表面应承下来，心里则是满是无语，不过也正常，普通人所追求的，可不就是这些么？

    但是对于林浩来说，这些不过是唾手可得的东西，颇有种高处不胜寒，无处话寂寞的感觉。

    拥有普通人想要拥有的一切，却如此低调平常，巅峰之处的人啊，生活原来是如此朴实无华而枯燥无味。

    林浩没有什么其他表示，既然对方知道自己没带妻女前来，那肯定是要出招了啊。

    因此全部安排女的，那也没什么奇怪的，至于什么名媛不名媛的，林浩却没有任何感觉，甚至可能对方拼夕夕一堆A货来凑数也不是不可能。

    车子一路疾驰在郊区公路上，很奇怪，现在不算太晚，哪怕是郊区也应该偶尔有些车辆往来才是，结果今晚出了郊区之后，就没有碰到任何一辆迎面来的汽车。

    郊区公路是没有路灯的，今晚的月亮也躲在了厚重的乌云之中，四周漆黑一片，不断掠过公路两旁的树木，树木的影子像是黑暗中一个个张牙舞爪的怪物一样，气氛已经显得有些凝重了。

    “今晚的郊区真是有些怪啊，气氛都不太对。”

    王大锤淡淡的开口。

    ，实际上不用王大锤提醒，林浩就已经感觉到了，何况对方是为他而来，如果没点准备，那才奇怪呢。

    “是，是吗？

    我感觉没什么不对的啊。”

    林妍尴尬的开口，说话带着颤音，实际上林妍心里恐怕已经开始恐慌了。

    郊区的某座高山上，四周并无其他房屋，只有一座单独的古老欧式别墅，斑驳的青苔和缠绕在墙上的爬山虎，都显示着这一栋别墅历经了沧桑变迁，不过现在这老别墅灯火通明，热闹非凡。

    在别墅后方大概两百多米出的一个漆黑洞穴深处，亮着摇曳的烛火，两根常人手臂粗细的大红蜡烛在熊熊燃烧着，桌上摆着许多东西，惊堂木，八卦镜，铜钱剑等杂七杂八的东西。

    一名黑雾缭绕的男人，穿着道士长袍站在桌案前，静静的盯着摇曳的烛火，若是仔细观察的话，就能够神奇的发现，烛火摇曳之中，有着缩小版的影像也在摇曳，而烛火之中显示的影像，正是不远处那一栋欧式别墅内的情形！林浩顺着盘山公路盘旋而上，缓缓的停在别墅外，这一栋唯一的欧式别墅，让林浩也是有些惊讶，没想到这么偏远的郊区山上，竟然有这么大的一座山顶欧式别墅。

    里面传来舒缓的音乐，灯火通明，时不时传来莺莺燕燕的嬉闹声。

    一群女人聚在一起，聊天的话题也是极其恐怖的，听得林浩都有些面红耳赤。

    旁边的林妍见林浩窘迫的样子，忍不住笑着调侃道：“不是吧林浩哥，你们男人私底下聊的内容，恐怕比她们聊的更加过分吧，你居然脸红了！跟个纯情小处男似的！”

    “嘿嘿，他不是，我是，有空我们可以聊聊人生哦。”

    林浩显得更加尴尬了，看林浩的样子，王大锤更是看热闹不嫌事大的跳出来，脸上满是跃跃欲试的表情。

    似乎为了在林浩面前留下个好印象，林妍却轻巧的避开了这个话题，没有拒绝，但是明显没有同意，让林浩不至于觉得她轻浮，又不至于让王大锤感觉到不快。

    林浩暗自感叹，这个女人的交际手段真是高明，说实在的，这种人，无论在什么时代都吃得开。

    里面的人似乎听到外面的动静，一群年轻漂亮，穿着性感的美女跑了出来。

    “哇，两个大帅哥，姐妹们，今晚谁都不许跟我抢！”

    “滚，你一个都吃不消，还想两个？

    帅哥是大家的！老公才是自己的！”

    “琳儿姐说的对，帅哥是大家的，总共才两个帅哥，谁也不许独占！”

    这特么都什么虎狼之词啊！这一群性感美女，见到林浩跟伪装过后的王大锤，眼睛都绿了啊，一个个激动得不行。

    林浩看得可谓是目瞪狗呆，这些女的穿着也太清凉了吧？

    有的甚至直接性感比基尼，关键这话说的，真是名媛？

    哪怕是请演员，也要请的稍微演得像一点的吧？

    实际上，这还真是名媛，是水家利用关系聚集过来的名媛，家里的资产基本都是过亿的存在，不过请的都是一些姿色上佳，并且是平时都玩的比较开的，因此才有了林浩看到的这一幕。

    这个圈子就是，保守的是真的保守，家教严明。

    而玩得开的，那叫玩得一个开，只有你们想不到，没有她们不会玩的！“咳咳，我说姐姐们，你们注意点形象好么，我朋友第一次来，你们可别把我朋友给吓坏了。”

    林妍尴尬的开口，心里也是哀叹，自己这是造孽啊，跟这群如狼似虎的娘们争抢，根本就抢不过！这些女人一个个身份都不简单，她得罪不起，她都有些后悔带林浩来了，不过林妍也懒得介意，反正最后自己能吃到林浩就行。

    “林妍妹妹说的是哪里话啊，对了，哪个是你男朋友？

    放心，我们肯定会温柔对待你男朋友的。”

    三四个漂亮的美女跑过来，拉着林妍一通的询问，而其他的女人可不管你这些，直接就将王大锤跟林浩给包围了。

    总共十几个女人，直接将林浩跟王大锤给围得水泄不通，林浩尴尬得想转身逃跑了，玛德，这些女人太恐怖了，包围过来挤来挤去的，故意在林浩身上蹭，更过分的是，有的女人竟然公然上手了，这可还行！？

    至于王大锤那王八蛋，则是乐在其中，甚至迫不及待的主动回应。

    林浩整个人云山雾绕的，都不知道是怎么就进了别墅，一群女人在林浩身上揩油，同时询问林浩是做什么的，至于结婚没结婚，有没有女朋友，这不是她们关心的事情。

    毕竟结没结婚，有没有女朋友，跟她们有屁关系，她们玩得开心就行了，不行就砸钱！就，就刚才这么一会儿的功夫，林浩兜里多了两三张银行卡，还有两个百达丽名表，林浩摸了摸自己口袋，自己都哭笑不得。

    还是林浩找了个借口说肚子不舒服，这才脱了身，林浩闻了闻身上全是各种女人的香水味，玛德，这回去怎么解释？

    给他八张嘴都解释不清楚了！这些女人如狼似虎，简直恐怖，连林妍都参与不进来，林妍真是肠子都悔青了，幸亏她耳朵里装的隐形耳机响起的声音，让林妍安定下来，心中大定，也没那么着急了。

    至于王大锤，此刻的他，在天堂！七八个女人围着他，讨好他，跟个大爷似的，不，跟古代皇帝似的，娇妻美妾成群，后宫佳丽三千，左拥右抱都抱不过来的感觉！人才啊！林浩跑出来后，真去了一趟厕所，然后上了楼，开始观察这一栋别墅，这是典型的欧式风格别墅，分为三层，占地面积足有三百多平，不包括大院子。

    刚才都没来得及观察，林浩稍微观察一阵之后，立刻就发现许多不对劲的地方，这里太陈旧，太久没人住了，虽然有人有意的重新装修了一番。

    可是痕迹太过于明显了，家具也几乎是从其他地方搬过来了，虽然是故意用别人用过的，可有些地方还是处理得格格不入。

    最明显的是，这一栋别墅此刻都笼罩在一层迷雾之中，让人看不真切周围的情况，仿佛这里被迷雾笼罩住了。

    这里的阴气也尤为明显，温度开始持续下降，林浩正准备开眼看看情况呢，林妍的声音突兀传来：“林浩哥，你怎么一个人躲楼上来了？”

    林妍刚得到命令，她才知道林浩溜到楼上去了，赶忙抓住机会上楼找林浩。

    

