

　　    徐正见孙永还继续糊弄他，不由得火冒三丈，说：“是，我是参与者，可是我是清白的，我可以避嫌，但是我可不允许某些人借这个案子故意来构陷我。我告诉你孙永，别以为我徐正是好欺负的。”
　　
　　    孙永见徐正翻了脸，冷笑了一声，说：“徐市长，你从哪里知道我在构陷你了？你说这句话有什么依据吗？”
　　
　　    徐正被问住了，他不能说出自己的消息来源，那样就把蒋举给卖了，他说：“反正我就是知道，你让那个易仁一直在追问辛杰有没有领导干部纵容他，这是什么居心，明明没有却一定要他说有吗？这不是构陷是什么？”
　　
　　    孙永心中暗自好笑，徐正这么说可是有失水准的，他无法说出消息的源头，却又想在这上面说事，首先就没有了立足的根基，没有了根基，他说的再激烈，再好听，也是没有用的。
　　
　　    孙永摇了摇头，说：“徐市长，我不知道你是从哪里知道的这些不实的消息，按说我们检察院的侦察活动是不公开的，现在案情还在调查当中，这些细节我还不知道呢，你又是怎么知道的？”
　　
　　    徐正越发气恼，说：“孙永，你就别装了，不是你安排易仁非要辛杰一定要追到我身上吗？我可告诉你，我徐正也不是好欺负的，你想借此大做文章，诬陷我徐正，根本就是妄想。”
　　
　　    孙永火了，说：“徐市长，我提醒你一下，这里是市委，我是海川的市委书记，请你说话放尊重些。你胡说章，他心中越发恼火，指着孙永的鼻子说：“孙永，你行，我们走着瞧。”
　　
　　    说完站了起来，摔门而去。
　　
　　    哐的一声摔门声在走廊里回响，便有左近的办公室的人探头出来看发生了什么事，就看到徐正铁青着脸在走廊里走着，这些人赶紧缩回了头去，生怕被徐正看到。
　　
　　    徐正和孙永公开决裂的消息便在海川市不胫而走，人们绘声绘色的讲着孙永和徐正在办公室里互相指着鼻子骂对方的情形，就像他们当时在现场一样。
　　
　　    伍弈总算从香港回来了，随即被北京检察院拘留，很快他就交代了董升之间的交易，他承认自己是委托董升办理外资兼并的商务部审批手续，但是那只是依法委托，自己并不知道董升跟崔波之间的交易，后来他确实又给了董升一个红包，不过那是因为自己公司上市成绩确实不错，董升提出要犒赏，他就答应了。至于在委托交易之前，伍弈见过崔波和齐申，那是为了确信董升一定有这个能力办理外资兼并的事情。至于董升和崔波齐申之间有没有其他交易伍弈说自己并不确切的知道，但是他只是委托董升，并没有支使董升向崔波和齐申行贿。
　　
　　    伍弈并不同于高丰，他这些年摔摔打打什么风浪都经历过，这一套说辞说的十分的圆满，检察官也拿他没办法。毕竟董升和崔波齐申的供词都在那里，伍弈确实也没有直接跟崔波、齐申单独表示什么。这个罪责只能是在董升身上，而无法让伍弈承担。
　　
　　    等到检察官问起傅华有没有收受贿赂，伍弈笑了，说：“你们怎么会怀疑他啊，那个人太正统了，又怎么会收我的贿赂呢？说实话，这些人当中，傅华是真心帮我忙的人，也是我真心想感谢的人，可是这家伙就是不肯收我的金卡，后来他说我能上市这件事情是驻京办帮忙的，那就把这张金卡捐献给驻京办吧，这个都是有帐可查的，你们怎么还会怀疑他呢？真是滑稽。”
　　
　　    至此傅华的嫌疑被伍弈解释清楚了，刘检察官通知傅华可以走了。
　　
　　    这十几天来，傅华还是第一次走出宾馆的房间，外面的阳光显得那么猛烈刺眼，让他忍不住伸手在额头上遮掩了一下。空气是久违了清新，傅华深吸了一口，这人啊，还是有自由好啊。
　　
　　    手机发还了，傅华开了机，赶忙拨通了赵婷的电话，过了一会儿赵婷接通了，傅华笑笑说：“小婷啊，是我。”
　　
　　    赵婷那边半天没有回应，过了一会儿，赵婷带着哭腔问道：“真是你吗，傅华？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当然是我了，怎么连我的声音都听不出来了？”
　　
　　    赵婷抽泣了起来，傅华说：“好了，小婷，你别哭啊，我没事了，你来接我吧，我在京郊的某某宾馆。”
　　
　　    赵婷停住了抽泣，说：“好的，好的，我马上就过去。”
　　
　　    傅华站在门口，等了将近半个小时，就看一辆迷你飞速的开了过来，到了傅华面前一下子刹住了，赵婷便从车上下来，几步就跑到傅华面前，一把就将傅华抱进了怀里，头靠在傅华的肩膀上开始抽泣起来。
　　
　　    傅华知道赵婷这些天心中的煎熬，他也十分思念赵婷，紧紧地抱住了赵婷，他明显感受到赵婷的身子比以前单薄了很多，便更知道这些天赵婷都是在一种什么状态中了，在她耳边轻声说：“好啦，小婷，我知道你受苦了，别哭了，我这不没事了吗？”
　　
　　    赵婷就开始捶打傅华的后背，说：“被你吓死了，你这一被带走就是十多天，我以为你真的有事了呢。”
　　
　　    傅华被检察院带走的前面几天，赵婷因为有王畚的预言，尚且还能耐着性子等，可是时间慢慢的增加，赵婷越来越担心，就越来越坐不住了，她开始逼着赵凯四处找人，又要赵凯去找王畚落实清楚究竟傅华有没有事？没事怎么这么长时间都不出来。
　　
　　    赵凯虽然知道傅华的事情并不像赵婷想的那么紧急，时间虽然在过去，可傅华始终是在协助调查的，而不是转成刑事拘留，可也架不住赵婷一再的催促，不得不四下找人，但凡能用到的关系他都找到了，王畚那里也打了电话过去，问王畚对这件事情的看法。王畚的观点还是跟以往一致，认为傅华没事，很快就会出来的。
　　
　　    一切办法都用尽了，可是傅华还是没出来，里面的消息也打探不出来，赵婷都有要疯了的感觉，甚至发狠说要去砸了王畚的场子，什么大师啊，老说没事，可是人就是没被放出来。
　　
　　    就在眼见就要崩溃的时候，傅华的电话打了过来，当时看到这个号码赵婷甚至有些不敢相信是傅华打回来，她害怕是检察院的人通知要对傅华采取什么措施的电话，因此半天才敢接，等傅华说出小婷啊是我这几个字，赵婷眼泪顿时流了下来，这么些天了她总算又听到傅华的声音了。于是放下电话马上就开着车飞奔过来了。
　　
　　    傅华轻抚赵婷的后背，笑笑说：“好啦，小婷，我这不是没事了吗？”
　　
　　    赵婷哭着说：“你现在是没事了，可你知道我这几天是怎么过的吗？”
　　
　　    傅华说：“我知道你在外面肯定不好过，我也想要人通知你，可是他们要保密，不肯帮我通知，没办法只能让你受苦了。”
　　
　　    赵婷说：“这些人怎么这么坏啊，通知一声也不肯。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“他们也有纪律嘛。”
　　
　　    赵婷说：“什么纪律啊，一点人情味都没有。”
　　
　　    傅华心说检察机关本来就是专政的机关，对待专政的对象又怎么会有太多的人情味呢。
　　
　　    傅华笑笑说：“好啦，小婷，我们走吧，这个我可是呆够了。”
　　
　　    赵婷说：“对，对，我们不呆在这个。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

