    星城学府。

    夜晚，月明星稀。

    宿舍楼前的湖边，沐晴屈膝依坐在柳树下，嘴唇轻触口琴，静静吹奏着。

    微风拂过脸颊，吹起几缕青丝。

    吹奏中，沐晴的瞳孔变成了竖瞳，镶在手臂处的符文晶石随之闪烁光芒。

    深吸了一口气，她试图压制内心的躁动，但脑海中却抑制不住的浮现一幕幕往事，令她越发难以自控。

    她的眼睛逐渐变成了猩红色，两颗小虎牙从嘴角显露。

    强忍着心头的悸动，沐晴的脸上露出了痛苦的表情，身子蜷缩着开始颤抖。

    她再次接近失控边缘。

    就在这时，如约而至的封棋出现在了不远处。

    发现沐晴似乎有些不对劲，他当即上前几步，来到她身边：

    “学姐，你怎么了？”

    说话间他的手按在了沐晴的肩膀处，刹那间，一股强烈的吸力从沐晴身上传来。

    由于沐晴的精神极度紊乱，刚获得的“梦魇”能力在此刻自动触发，他的脑海中随之浮现许多破碎记忆画面。

    画面中出现了一个小女孩，能看出这个约莫七、八岁的小女孩正是沐晴，此时她趴在一张木床前，止不住的流淌着眼泪。

    木床上躺着一个身体浮胀，浑身发黑的男子，他伸手抓住了小女孩的手，艰难开口道：

    “不要怪我们，我们也没有办法，未来你要一个人走了，对不起，我要先去找妈妈了……你要学会照顾自己，一定要坚强的活下去。”

    望着还在哭泣的女孩，男子开始剧烈咳嗽，嘴角溢出黑血，随后艰难拿起身边的口琴，递给了小女孩：

    “这是爸妈唯一能留给你的东西了……”

    “沐沐，不要怕，吃饱了就会有站起来的力量。”

    ……

    脑海中的画面在此刻闪烁，出现跳跃。

    等画面再次清晰，小女孩抱着几份文件，怯生生的站在星城民政局大厅内，默默等待着。

    “024号，3号窗口办理业务！”电子播报音响彻民政局大厅。

    小女孩听闻，当即小跑着来到窗口处，有些艰难的爬上座椅坐下。

    窗口内的工作人员看到前来办理事物的是小女孩，显得十分惊讶：

    “小朋友，你有什么事吗？”

    “我来办孤儿证。”小女孩抿嘴开口道。

    望着工作人员脸上的诧异，小女孩依次拿出了父亲、母亲、爷爷、奶奶，以及外公、外婆的死亡证明，随后开口道：

    “我刚才去办了爸爸的死亡证明，现在我没有亲人了，需要被送去孤儿院，所以来办自己的孤儿证。”

    脑海中的画面，让封棋愣住了。

    她无法想象当时沐晴是如何忍过这段灰暗时刻的。

    他也忽然非常心疼这个坚强的女孩。

    “办好了孤儿证，我算是大人，能照顾好自己了吧。”这时小女孩怯生生的望着窗口内的工作人员询问道。

    听闻此话，封棋心中五味杂陈。

    星城内的资源相对充足，但也是有限的，当一个孩子失去了所有亲人，且没有现金储蓄后，就会失去教育机会被送入孤儿院，由国家抚养。

    待年满十三岁后就需要自力更生，最终的出路普遍是成为星城底层居民，从事那些最苦、最累的工作。

    他之所以能接受教育，是因为他的父母给他留了一笔遗产，他无需为了生计去奔波。

    但没有现金储蓄的孤儿则完全不同，在办了孤儿证后，这辈子已经能一眼望到头了。

    面对小沐晴的询问，工作人员张了张嘴，脸上挤出笑容安慰道：

    “嗯，办好了孤儿证，你就是大人了。”

    脑海中的画面再次闪烁不定跳跃，场景变化，小沐晴的身边出现了一名身穿黑色制服的高挑女子，她弯腰低头在沐晴耳边轻声道：

    “你体内流淌着他们的鲜血，那是我们的实验成果，所以你得跟我回去继续完成后续的实验。”

    说着她牵起了沐晴的小手，一步步走向远处。

    那一刻，封棋能感受到沐晴内心的抗拒与挣扎。

    画面在此刻骤然中断，随即他感到胸口一疼，身体径直向后飞出数米远，重重摔倒在了地上。

    回过神来的封棋连忙起身，堪堪躲过了沐晴迎面砸下的重拳。

    “轰！”地面被砸出一个凹坑。

    “学姐！”他连忙呐喊道。

    听到封棋的呐喊声，沐晴的脸上浮现挣扎神色，站在原地片刻后，她深吸了一口气，瞳孔中的猩红光芒缓缓消散。

    “对不起。”恢复状态的沐晴显得有些不知所措道，甚至不敢去看他。

    在学府的日子里，封棋是唯一一个想要与她做朋友的学员。

    但她知道，封棋很快也会与学府中的其他学员一样，只会躲着她，甚至歧视她。

    “我没事，接下来该教我怎么吹口琴了吧。”封棋咧嘴一笑，毫不在意道。

    听到这番话，沐晴有些不敢置信的抬起头来：

    “你……你不害怕我再次失控吗？”

    看了眼地上的凹坑，他强行装逼道：

    “不怕，我看起来有这么弱嘛？这一拳还凑合吧，不是很疼。”

    沐晴：……

    望着神色复杂的沐晴，他随即笑着开口道：

    “学姐，你今天状态貌似不太好，回去好好休息，教我学口琴这件事，就约下次了，对了，记得明天早饭一起。”封棋咧嘴笑道。

    沐晴听闻，张了张嘴，最后神色复杂点了点头：

    “好。”

    待沐晴走远，封棋揉了揉自己的胸口，发出“嘶嘶”声响，表情终于绷不住了。

    沐晴这一拳的力量堪比史前巨兽，砸在胸口差点将他打得灵魂出窍。

    要不是他的身体在未来梦境中经历了数次强化，挨了这一拳，现在指定得躺在抢救室了。

    掀开衣服，他发现自己胸口处果然一片淤青。

    可神奇的是，这些淤青此刻正以肉眼可见的速度消退着。

    对此他并不意外，因为他在梦境中的前缀称号已经从羸弱变成了“强壮”，而强壮赋予的能力之一，就是加快身体的自我修复能力。

    原地驻留片刻后，他转身往宿舍楼方向走去。

    回想起自己在沐晴的破碎记忆中看到的画面，他的眼中浮现一抹凶光。

    现在他很想知道那个黑衣女子是谁。

    沐晴变成符文改造人，或许就是被那个黑衣女子当成了实验品。

    他甚至觉得，沐晴父母的死因，也可能是某种邪恶人体实验导致。

    他觉得自己似乎离真相更近一步了。

    这一切的背后，或许都与“猩红研究院”有着千丝万缕的联系。

