    裴雨脸色阴沉的站在点将台上看着台下站立的士兵。

    山陵关内有近十万的驻军，如果全部到齐，应该是会将眼前这个宽阔的广场挤得满满当当，然而，现在眼前这个广场上居然显得有些空荡荡的，虽然裴雨没有清点人数，但是，光凭肉眼去观察，他也能够看得出来，差不多有将近一半人并未在鼓声停下来之前到来。

    鼓声即是命令，听到鼓声，不管手头正在做什么事，都应该立即过来集合，尤其山陵关还是边关，随时有可能有敌人入侵，这里的驻军更应该反应迅速才对。

    然而，现在却并非这样。

    裴雨扭头朝着营地方向看了一眼，那里还有很多的士兵在慢条斯理整理衣服，有些则是慢悠悠的朝着这边走来，甚至还边走边聊，脸上笑嘻嘻，没有丝毫的紧迫感。

    这样的情况，在山陵关内之前是很少见，或者说从来都不曾出现过的，然而，现在却在他眼前发生了，在他当上山陵关主将之后的第一次集合队伍时发生了。

    这其中的蹊跷，裴雨稍微想想便能明白。

    裴雨朝着陈余飞住处看了一眼，当然，距离太远，他什么都没有看到，不过，这并不影响他现在的想法。

    “执法队何在？！”裴雨冷声道。

    “在！”

    “凡是未到之人，皆以军法处置，仗责二十！”裴雨道。

    ......

    执法队的人犹豫的看着裴雨，并未立即应下。

    “嗯？”裴雨冷眼看过去。

    “大人，未到之人太多了，是不是再稍微等会。”执法队的领队犹豫着说道。

    执法队在一支军队里，向来都是铁面无私，甚至心狠手辣的，但这次，他们都犹豫了，因为未到的人太多了，大战当前，如此大规模的处罚士兵，可能会引起非常不好的后果。

    “不用等了，就这么决定了。”裴雨坚定道。

    “是！”眼见裴雨态度坚定，执法队的队长也不再说什么。

    之后，执法队的队长领着手下的人，站在校场边缘位置，看到几个慢悠悠走过来的士兵，直接道：“抓住他们！”

    执法队的人立即上前，将那几个慢悠悠走过来的士兵给制服。

    “你们要干什么？”那几个士兵挣扎道。

    不过，因为面对的是执法队的人，这几个士兵也不敢挣扎得太过激烈，毕竟，执法队可是整支军队里，唯一可以杀自己人的存在，其他士兵杀自己人，那肯定是要被处置的，但执法队的人却是可以对着自己同袍举起屠刀的，这几个士兵也怕激怒了这些执法队的人，然后对他们举起屠刀。

    “你们几个鼓声停下之前，未能及时集合，违背军纪，当仗责二十。”执法队的队长冷声道。

    那几个士兵看向点将台上的裴雨，很显然，这个命令肯定是裴雨下达的。

    “我们几个闹肚子，来晚了点。”

    “就是，我们又不是故意的。”

    “大人，你不能这么做，你要立威，也不能故意拿我们开刀啊。”

    那几个士兵显然不服气，对着裴雨大叫，很显然，他们并没有太将裴雨这个他们新任主将放在心上。

    “军中的规矩，你们自己心里清楚。”裴雨冷声道：“至于你们是不是闹肚子，你们心里也清楚，我不想说太多，规矩就是规矩。”

    “打！”

    “打！”执法队的队长紧跟着下令道。

    啪啪啪！

    仗责的声音很快响起，伴随着的还有几个士兵的惨叫声，这些执法队的人下手可是丝毫不留情的。

    这里的动静，也成功吸引了在场所有人，那些本来还慢悠悠不着急过来集合的人，下意识的加快了脚步，然而，当他们过来时，等着他们的同样是执法队手中的棍棒。

    校场上惨叫声不绝于耳，连远在自己家里的陈余飞都听到了。

    “他居然还真敢打？”陈余飞惊道。

    在陈余飞看来，裴雨才刚当上主将，正是需要笼络人心的时候，不可能一下子仗责那么多人，但裴雨偏偏就打了，而且，看样子似乎一个都没漏，凡是迟到的，全部被打。

    “这家伙还真是愣头青，不过这样也好，这一顿打之后，怕是有不少人心中要对他抱怨了。”陈余飞笑道。

    如果只是打几个人，那影响不大，但裴雨现在却是打了那么多人，那些被打的人，心中很容易生出怨气的，哪怕是不敢当面顶撞裴雨，也绝对会影响裴雨对整个军队的掌控。

    “大人，这才刚开始，后面好戏多着呢。”有个部将得意的对陈余飞说道：“我们还会让一些士兵主动惹事，挑衅那些和裴雨走得近的人，那些大头兵嘛，大人你也是知道，一个个火气都很大，稍稍挑拨就会动手，到时候借机将事情闹大一些，牵扯的人多一些，我看到时候裴雨怎么处理，是不是连那些和他走得近的人也要一起责罚，如果他不责罚，那势必会让人觉得他过于偏袒，影响他的威信，如果他一起责罚，又会让那些和他走得近的心生怨气，多来这么几次，他在军中就威信全失，也没有人会愿意投靠他了。”

    “嗯，你这个主意不错，想不到你脑子转得还挺快的。”陈余飞赞许道。

    “多谢大人夸奖，都是大人教导得好。”那部将笑着说道。

    在陈余飞等人密谈的时候，裴雨却是冷眼看着一个个挨完打的士兵归队，从他们的表情中，裴雨能够感受到他们对自己的怨气。

    对此，裴雨并不在意，吴凡让他坐上这个位置，不是让他来当老好人的，陈余飞又在这里经营多年，裴雨早就意识到自己所要面临的困难，眼前这个情形，并不出乎他的预料。

    “各位......”当众人站好之后，裴雨这才开口，准备以主将的身份正式和山陵关的守军们见个面，说个话。

    然而，他才刚开口，城门处冲来一匹快马，马背上的士兵，一边控制着马匹快速奔跑，一边大声高喊。

    “急报！”

    “黑水国的军队打来了！敌人发起进攻了！”

    在场众人皆是一惊。

    【作者有话说】

    今天终于多更新了一章，明天保四争五

