
小桑吉望着脸色越来越难看的西饶活佛，平静的继续讲述着：“早在恩西活佛在你们两个朱古之中选出接班人的仪式之前，他就已经做出了决定。而且，他早已和长老们商议过了，充分的表达了自己的意见，以及这样选择的原因。”

“没想到，到了正式选择的那一天，活佛还没有来得及做出选择，便溘然圆寂了。这才由长老们出面，宣布了活佛的决定，由师尊而不是你，来继承恩西活佛的衣钵。”

“这一切当中其实并没有什么阴谋，也没有人想要刻意的针对你，一切全都是恩西活佛生前便做出了的选择，只不过是你自己无法接受失败的结果，所以才会幻想出有人要迫害你的理由来罢了。”

“不对！”西饶活佛忽然高声打断了小桑吉的话，“如果像你这样的说法，恩西活佛当年早就已经做出了选择，那为什么之前不明确告诉我？而且他还当着众人的面一再的夸赞我，说我的天赋与悟性都是他所见过的人当中最好的？”

小桑吉叹了口气，说道：“这你也想不明白吗？之所以事先不明确告诉你他的选择，是因为按照传统，必须要等到仪式开始的那一天，才能公开宣布结果。再说，他也想要再多多观察你一下，再给你一点机会。”

“至于他为什么一再的当着众人的面夸赞你，不过是因为他怜惜你的确超乎寻常的天赋与悟性，可惜却天不假年，令他没有时间来好好调教你，因而对你有些心存愧意吧。再有，就是他也希望他的夸赞能够鼓励你，即使没能成为恩西活佛，也能够继续好好学习和精研佛法，以你的资质，只要潜心专研，日后是不难成为一代佛学大师的。”

西饶活佛冷笑着：“就算你这些都能解释得通，那么之后呢？当你的那位好师尊成功的当上了新一任的恩西活佛之后，我的这种种不公正的遭遇，难道会是假的吗？难道这一切的迫害不是他的授意吗？”

小桑吉摇摇头，叹道：“这一切真的不是他的意思。当师尊举行坐床仪式正式接任成为恩西活佛之后，长老们明白，以你争强好胜的性格，心中是断断不会信服的。于是他们集体决定将你派去做杂役，干最累的活，吃最多的苦，只是希望这苦难的经历能够磨炼你的性格和意志，让你变得能够平和一些，他们也希望以你的天赋，今后能够成为活佛最大的助力。中原汉人有句话，叫做：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，也就是这个意思。”

“然而，这后来所发生的事情，就是你所不知道的了。师尊在进入了黄金圆轮之后，他看见了未来，一个关于你的未来。”

西饶活佛追问道：“什么未来？”

小桑吉望着他，眼光中满是悲悯：“他看到了你的今天，看到你带着你的手下，屠杀恩西寺中的僧侣，抢夺黄金圆轮，看到了你最为可怕的一面。”

“当他从黄金圆轮之中出来以后，他便召集了众位长老们，对他们讲述了所看到的一切。当时长老们的也很震惊，不过有一点是确定的，你便是将来恩西寺和黄金圆轮最大的威胁。为了世

代传承的恩西寺与黄金圆轮的安全，有人开始建议，除掉你。”

“一开始大家的意见并不统一，不过大家全都知道黄金圆轮有能够预知未来的能力，对于师尊所见到的情形，没有人有怀疑。所以到了最后，长老们的意见逐渐都倒向了一边，决定在寺中秘密除去你。”

这一点不仅是西饶活佛，连叶枫和张胖子也是万万没想到的，如此一个历史悠久，佛法高深的寺院，竟然会决议不惜杀生，去除掉一个小孩子。

大家不由得都倒吸了一口冷气，盯着小桑吉，等着他继续说下去。

小桑吉叹息道：“然而只有一个人坚决的反对这个决议，那便是师尊。他反对除掉你也并不仅仅是因为你是他从小一起长大的伙伴，是亲如手足的朋友，而是他认为不论出于何种目的，也不应该不择手段，背弃佛法的本心，去做这样的事情。成佛成魔往往便在一念之间，而这条底线，必须要坚守住。”

“可是当时师尊刚刚接任恩西活佛，年纪尚幼，威望不足，面对着长老们一面倒的意见，他也无可奈何。于是他见既然无法改变这些长老们的意见，便使用了活佛的权力，假借你犯了错为名，索性将你逐出了恩西寺。”

“师尊当时以为，长老们既然决定在寺中秘密的除掉你，只要把你赶出寺去，脱离了他们控制的范围，那么你就会是安全的。可惜，他很快就发现他想错了，为了保证恩西寺和黄金圆轮的安全，长老们竟然秘密的派出了手下的心腹弟子，出到寺外去对你继续追杀。”

“就在师尊万分焦急的时刻，寺里忽然来了一个云游四方的密宗苦行僧，而且他的武功与佛法都十分的高深。师尊不禁大喜，认为这是佛祖最好的安排，于是他便与这位大师彻夜长谈了一次，表面上是与大师讨论研究佛法，实际上却是将你托付给了大师。”

“这之后，便是在你最危险的时刻，这位大师突然现身救下了你，并且带着你从此远离雪峰，四处游历漂泊，一面传你武功让你可以自保，一面试图用佛法化解你心中的戾气与仇恨。”

“其实，这一切全都是当年师尊对大师的嘱托，只是他们全都没有料到，整整十年的时间，宏大的佛法也没能化解你的心结，反而你心中的仇恨却越来越深，终于在大师圆寂之后，你又带着仇恨回到了这里，想要为你的遭遇报复所有的人，以致于有了今天发生的一切。”

小桑吉长长的叹了口气，说道：“长老们的决议，师尊的努力，大师的感化，这一切全都没能改变当年黄金圆轮中所昭示的这个未来，这一切好像是被注定了一般的还是不可避免的发生了，想起来也实在让人觉得无奈，不是吗？”

小桑吉讲完了，西饶活佛摇着头，口里念叨着：“不，不可能，我不相信。”

他的话语和表情显示着他对于小桑吉的讲述连半个字也不相信，然而他的眼神，却显示出了一种茫然和混乱，他的确是信了。

过了好一会儿，他才开口说道：“你所讲的这一切全都不过是你师尊讲给你听的，只是他的一面

之词，这个伪君子，这不过是他在撒谎而已，我绝不会相信！如果你所说的这一切都是实情，那么这几十年来，为什么他从来没有试图对我解释过哪怕一句？这全都不是真的，假的，一定是假的！”

小桑吉叹息道：“师尊当初如果选择对你解释，你就会相信吗？你早就已经被仇恨蒙住了双眼，遮蔽住了心智，一心只想着复仇，根本就不会关心什么才是真相。就像我今天对你说的这些，丝毫也改变不了你为了一己私怨，滥杀无辜，犯下的这些罪孽一样，自始至终，你的心里就只有你自己，从来不在乎别人。”

“何况，我今天所说的这一切，并不只是我师尊告诉我的，更多的是我从黄金圆轮之中所看到的真相，人或许会撒谎，不过黄金圆轮不会，它能昭示过去和未来，如果不是这样，你今天也不会这样费尽心思的想要来夺取它了。”

西饶活佛没有说话，看着小桑吉的眼睛，他相信这个小孩子所说的是实话。他不是普通的小孩子，他是恩西活佛，他是拥有着之前所有历代恩西活佛们的知识和记忆的人，恩西活佛，从不撒谎。

可是对于小说那估计的话，他没办法相信。

因为他无法说服自己。

承认小桑吉所说的一切，就等于承认了这么多年来，自己一直是错的。

那个在他心目之中一直是不择手段，迫害自己，想要置自己于死地的那个伪君子，居然才是自己真正的救命恩人。

一个人想要完全推翻掉自己，承认自己几十年以来所有所想的做的一切，全都是错的，的确很难。

西饶活佛也不例外，更何况，这仇恨是几十年来一直在背后支撑着他的原动力，没有这仇恨，他或许根本就坚持不到今天。

不，他绝对不信，连一个字也不会相信！

小桑吉望着面孔有些扭曲的西饶活佛，眼中的悲悯之情更深了：“无论如何，当初选择除掉你，是恩西寺长老们的共同决定，这是恩西寺对不住你，身为恩西活佛就得背负起恩西寺所有的责任，这一点，我师尊和我都不会推脱逃避。”

“我只是希望，既然你也是研究了佛法多年的人，你能体会到佛法中浩瀚宏大的精义，放下心中的仇恨，宽恕别人，宽恕自己，所谓放下屠刀，立地成佛，回头是岸现在还不算晚。”

西饶活佛的面孔在扭曲着，忽然爆发出一阵哈哈狂笑，道：“不，现在已经太晚了！宽恕，放下？我为什么要放下？如今一切已经尽在掌握，这恩西寺所有的一切，包括你的小命，还有那神奇的黄金圆轮，我全都已经唾手可得，为什么现在我要放下？”

小桑吉低下头，叹了口气喃喃的说道：“真的已经不能回头了吗？真的有这么的容易吗？”

西饶活佛几乎是在狞笑着，挥了挥手，他身后的那两名护法，散了开来，从两侧向小桑吉和叶枫他们包抄了过来，把他们围在当中。

西饶活佛的眼中杀机闪动着，咬着牙问道：“我最后问你一遍，那个黄金圆轮，究竟藏在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65774541"  chaptername="第一百零八章  当年的真相">加入书签</a>
</div>
