    顾青山站在半空中，看着远方一条条完全由骨骼和各种自然元素构成的龙形怪物，

    耳畔突然响起一道声音：

    “喂。”

    ——这是咸鱼顾青山。

    “什么？”顾青山问道。

    “要不要我来帮你。”咸鱼顾青山问道。

    “开玩笑，你的身份准备怎么办？”顾青山问。

    “你已经示范过了——不行我也冒充战死，把身份换回来？”咸鱼顾青山道。

    “你也可以变成龙族？”顾青山问道。

    “恩，我可以变成一条元素与法则吸附之龙。”咸鱼顾青山道。

    “我听都没听过，那是什么龙？”顾青山问道

    “我能吸纳一切元素，这样一来，元素法则会变得薄弱，末日怪物的力量将会大大降低。”咸鱼顾青山道。

    “……你吸纳如此多的元素，自己不会出问题？”顾青山问。

    “可能会吃撑，但没问题，无非是小肚腩更厚了一层，这种事，多当几天咸鱼就好了。”咸鱼顾青山道。

    “我从没想过自己还能变成这什么什么之龙。”顾青山失神的道。

    “我也没想过自己能化作一条黑龙——说真的，要想让我激发这样的能力，你得帮帮忙。”咸鱼顾青山道。

    “怎么帮？”顾青山问。

    “控制住怪物，让它不要动，这样的话，我就可以吸收它们身上的元素之力。”咸鱼顾青山道。

    这时，远方的地平线传来阵阵惊天动地的吼叫声。

    顾青山望向旷野。

    只见各种元素凝聚成龙形，接连腾空飞起。

    它们正朝着王城的方向径直扑来。

    其实只要两条——

    不，只要一条元素巨龙，就可以摧毁王城。

    眼下这么多元素巨龙前来攻击，恐怕要不了多久，就能把整个王城彻底摧毁。

    “眼下情报不够，我去打一场看看。”

    顾青山说完，身形化作黑龙，不顾下方守城兵将们的惊呼，朝着旷野之中飞去。

    他的速度极快，远超于一般的龙族，很快就迎头遇上第一头元素巨龙。

    龙爪张开，一闪。

    森冷的寒气划破这头全身毒雾弥漫的巨龙。

    轰！

    这条龙径直落下去，撞击在地上，化作无数惨绿色气雾，附着在另一头元素巨龙的身上。

    那条元素巨龙的身形瞬间扩展了一倍。

    顾青山心头一跳。

    冰霜克制火焰，所以能克制火焰怪物。

    但现在各种元素聚集而成的巨龙，很难一次性打死。

    如果一次没打死，它们就会互相融合，变成更加厉害的怪物。

    顾青山思索的时候，一条条散发着各色元素光辉的巨龙腾上半空，将他紧紧包围在中间。

    “死……”

    元素巨龙们发出了催命的信号。

    黑龙突然从包围圈中消失。

    众元素巨龙不明所以，蓦然回首才发现，黑龙已经返回到人族王城的上空。

    它从新化作那个男人，站在半空，张口道：

    “不行，它们不好杀，融合之后更厉害。”

    咸鱼顾青山目睹了全程，这时就道：“如果你能帮我打散它们，剩下的事情交给我。”

    打散……

    顾青山心念电闪，思索着应对之法。

    这时候，元素巨龙们距离王城越来越近。

    为首的那头深红火焰巨龙，张开口，冲着顾青山吐出两团烈焰。

    顾青山毫不犹豫的挥拳。

    ——冰霜冻结之拳！

    嘭！

    第一团烈焰彻底消失在半空。

    强烈的冰霜气息化作余波，冲向远方天空的那些巨龙。

    顾青山身具三龙之力，个人实力自然要比一般的龙族强很多。

    他的这一拳，立刻让深红火焰巨龙警惕起来。

    这时第二团烈焰已经飞至顾青山面前——

    唰！

    剑光一闪。

    山女手持六界神山剑，直接把烈焰削成了虚无。

    “公子不能用剑，但是我可以。”她轻声道。

    深红火焰巨龙见了山女，又看看她手中那柄剑，呢喃道：“断法之剑，原来还有这样的底牌。”

    它突然停止了飞行，在半空吟唱起来。

    “末日啊，请与我融合，赐予我远超于这个世界的力量！”

    嗡——嗡——嗡——

    天际的尽头，有什么东西相应了它的呼唤。

    在它身后，所有的元素巨龙重新化作一团团纯粹的元素，围绕着它不停旋转。

    它们次第融入火焰巨龙的身形之中。

    轰！

    火焰巨龙落在地上，身形渐渐变化。

    金木水火土，风雷光暗音，乃至毒、瘟疫、死、凋零、空等各种法则之力全然汇聚于它一身。

    它的形体正在发生变化。

    “那是什么？”

    “天啊……”

    “这样的怪物，巨龙都不是它的对手。”

    “完了，世界完了。”

    守城的职业者们陷入了绝望。

    不止是他们，就连顾青山都看得眉头直跳。

    “这真的只是幻象？”

    他呢喃道。

    只见在城墙之外数百米的空地上，一个巨人正徐徐站起来。

    各种元素的光辉环绕着它，在它身周直接形成了一片猛烈的飓风。

    飓风所过之处，一切被摧毁殆尽。

    大地干枯，万物腐朽死亡。

    这是元素潮汐的力量！

    巨人仅仅是站在那里不动，四周的一切都在急剧变得荒芜。

    “灭亡，是这个世界的命运。”

    元素巨人望着天空中的顾青山，低沉的道：“就算你有超越一般龙族的力量，也依旧是命运的仆人！”

    “来吧，臣服于死亡的命运吧。”

    它迈开脚步，冲着王城走去。

    顾青山心念电闪，飞快的把自己所学的拳法统统在脑海里过了一遍。

    没有。

    除了“不周”之外，没有什么拳术能应对当前的局面。

    战神界面上，迅速浮现一行行萤火小字：

    “想要击杀此千百元素巨龙融合之巨人，‘不周·无赦’需要至少五亿魂力，你的魂力不够。”

    “那‘不周·空劫’呢？”顾青山问。

    “‘无赦’都不够，更别提‘空劫’了。”战神界面道。

    顾青山叹了口气，喃喃道：“好不容易赚点魂力……看来只能这样……”

    他在半空中摆开架势，将右拳藏在身后。

    深吸了口气，迎着那元素巨人，他忽然凌空击出一拳。

    ——不周·山之傀！

    元素巨人微不可察的顿了一下，继续大踏步朝顾青山走来。

    “你以为我有心念那种东西？”

    元素巨人嘲笑着，露出轻蔑之色：“我是末日的具现，我的意志就是让一切永恒终结，除此之外，我没有任何念头。”

    轰！

    坚固的城墙在它面前，就像是豆腐渣一样，直接被一脚踏平。

    它伸手去抓顾青山。

    “就是现在！”顾青山暴喝一声。

    “你先上，我在等那一刻！”咸鱼顾青山的声音随之响起。

    顾青山再无犹豫，紧接着再次击出一拳。

    不周——

    第三式，万影！

    “不周·万影。”

    “当你击中敌人一拳之后，可以激发‘万影’。”

    “万影：乃是无穷无尽的千百万拳，每一拳的威力都只蕴含着你所有力量的万分之一，但你不说停，‘万影’就会一直持续下去，你的敌人也只能一直处于挨打状态，你的对手无法改变这个状态。”

    “永恒击打之拳。”

    刹那间，只见顾青山的拳头一阵模糊，忽而化作百千万拳头，接连不断的轰击在元素巨人的身上。

    元素巨人站在原地，一动不动。

    铺天盖地的拳影淹没了它，每一拳都结结实实的狠狠砸在它身上。

    “就凭这样的拳头，也想打倒我？”元素巨人狞笑道。

    千百条元素巨龙融合而成的身躯，早已超越了一般意义上的强大，根本没有受到任何伤害。

    “谁说我想用这一拳打倒你？”顾青山一边出拳，一边说道。

    同一时刻。

    王城内。

    某个城堡的医疗间。

    咸鱼顾青山双手握在一起，捏了个诀，喝道：

    “元素与法则吸附之龙，变！”

    只听“嘭”的一声轻响，顾青山整个人从房间之中消失。

    却有一条风干的咸鱼出现在山海栖霞面前。

    这条鱼大约只有半臂长，整体呈现绝对的脱水状态。

    “唔……”

    山海栖霞捂住了鼻子，暗暗在心中念叨。

    ——元素与法则吸附之龙？

    说的那么好听……

    可是这个样子，这种臭味，分明就是一条咸鱼！

    下一刻，却见虚空之中浮现出星星点点的元素，全然没入这条鱼的身体之中。

    随着时间的推移，咸鱼身上的鳞片渐渐有了光彩。