
　　“这位师弟，你还记得我么？”

　　杨易刚来到合风院，便就被一人叫住。

　　对方虽从内门走出，却穿着淡蓝色的弟子服，面容清瘦，眼眶深邃。

　　“呃，记得，在下杨易，先前在天光山多谢师兄帮忙解围。”

　　杨易认出了对方。

　　正是当时跟随庄呈露击杀花蟒的二人之一。

　　“我姓姚名朗。”

　　姚朗摆了摆手。

　　“原来是姚师兄。”

　　杨易行礼。

　　“杨师弟这是来找庄师姐？”

　　姚朗目光闪烁。

　　“是。”

　　杨易没有否认。

　　姚朗点了点头，似乎在说果然如此。

　　他瞧了瞧周围，将杨易拉到一边，轻声道：“瞧你是个新人，我便多说两句，不要陷得太深！”

　　“这？”

　　杨易不明白对方所指何事。

　　“嘿！我不点明你还不承认？其实你上次帮庄师姐跑腿买药的事我看到了。”姚朗露出一个笑容，“杨师弟怕是迷恋上庄师姐了吧？”

　　“姚师兄误会了，那次是庄师姐在帮我炼制丹药，我帮忙跑腿理所应当，绝无别的想法。”杨易急忙解释。

　　听这话的意思，这位叫姚朗的师兄，估计对庄呈露有好感。

　　要是让他产生误会，又是一桩麻烦事。

　　“放心，你不用怕，方才我向庄师姐表露心意了。”

　　姚朗脸上擒着一个惨淡的笑。

　　这表情不用猜就知道被发了好人卡。

　　“姚师兄莫要灰心。”

　　这种时候杨易也不知道该说什么安慰的话。

　　再者，他俩根本不熟，对方突然跟他说这个真的一点准备都没有。

　　“没事没事，通过这事，我也算清醒了。庄师姐很完美，美若天仙，翩若灵蛾，心地又很善良，但并非是我等能够染指的，她的平易近人给了我错觉，让我以为我行……”

　　姚朗叹息一声，目光重重看向杨易。

　　“杨师弟，你也瞧见了，我的相貌，不说玉树临风，也算一表人才，放在世俗，怎么也能迷倒一片莺莺燕燕。”

　　“论实力，我现在是炼骨层次，预估再有一年，就有机会冲击旋力境，不输庄师姐太多；而论家世，我姚家在飞霄城也算出了名的一方势力。”

　　姚朗越讲越激动，直至最后，神色又暗淡下去。

　　“可即便如此，依然被拒绝了，你说，庄师姐的眼光是有多高？”

　　“这。”

　　杨易凌乱了。

　　“姚师兄所言甚是！”

　　他不知该说什么，只能附和。

　　“这还不是最可怕的。”

　　姚朗暗淡的神色中，又平添一抹笑意。

　　“最可怕的是，哪怕被庄师姐拒绝，我也没有一丝的恨意，仿佛就该如此。”

　　“这说明庄师姐没有利用姚师兄的感情，但喜欢，毕竟是两个人的事，强求不得。”杨易想快点结束话题离开。

　　“是，所以我不是第一个。”23sk.Com

　　姚朗拍了拍杨易的肩膀，郑重道：“你也不会是最后一个，不要陷得太深，我就是你的前车之鉴。”

　　“师兄，你真的误会了，我仅仅是来向庄师姐求药。”

　　杨易哭笑不得。

　　这事还说不清了。

　　“我便是提个醒，找个人倾诉一下，若是误会，杨师弟就将刚才的话忘了吧。”

　　姚朗失魂落魄地离开。

　　瞧他走远，杨易这才收回复杂的目光，走进合风院。

　　“咦，你怎么又来了，丹药的效果怎样，没浪费吧？”

　　庄呈露正坐在一棵榕树的枝丫上，摆着腿，啃着香梨。

　　“没浪费，我这次是特意来感谢师姐的，多亏了那两枚丹药，令我成功突破炼骨！”杨易没有隐瞒突破的事实。

　　反正过几天就有考核比试，藏不住。

　　“噢？你突破了？”

　　每一位炼丹师都希望自己的丹药带来效果，庄呈露也不例外。

　　只见她从枝丫上跳下，拿捏了一下杨易的手臂，点头道：“嗯，气血充沛，赤霞功已开始锤炼你的骨骼，不错不错。”

　　这种简单的拿捏，只能瞧出对方当前的境界，至于再多便瞧不出了。

　　但杨易还是立刻抽身，赞叹道：“本来我预计还需三两个月才能突破，结果服用丹药后，立马有了契机，不得不说，师姐的炼丹造诣已达到神乎其技的地步。”

　　“你恭维我。”

　　庄呈露俏脸凑近，似笑非笑。

　　而后又轻盈绕开，轻声道：“不过你服用我的丹药突破，我还是很开心的。”

　　“张小虎呢？他的伤势好点了么？”

　　见气氛有些不对，杨易扯开话题。

　　“已经痊愈，被我赶下山去了。”

　　庄呈露继续咬着香梨。

　　这里是一处草地斜坡，向下望去，林中美景尽收。

　　偶有清风吹过，成片的竹林发出沙沙沙的协奏声。

　　“不是要将他留下试药用的么？”杨易疑惑。

　　“他体质太差，留下试药也只是浪费我宝贵的丹药。”庄呈露神色淡然。

　　体质差这不是一开始就知道的？还中了毒。

　　可即便如此，依然将张小虎带回来医治。这说明庄呈露从一开始就没打算要什么回报。

　　至于为什么说试药，要么是嘴硬心软，要么，就是避免这件事传出去之后，会有其他患病的人求到她身上。

　　再者，也有可能是在保护张小虎不受其他同门师兄弟的叨扰，宗门之中不乏姚朗这类人存在，若庄呈露表现得对张小虎太好，难免有师兄弟动歪脑筋。

　　“他们祖孙二人团聚的画面一定很感动。”

　　杨易不确定什么原因，也不追问，笑了笑。

　　“那关我甚么事？”

　　庄呈露转头瞪着杨易。

　　她将吃完的梨核丢掉，拍了拍手，走过来打量道：“感谢的话说完了还不走么？”

　　“呃，实不相瞒，我还有一事相求。”杨易不好意思地道，“我刚突破炼骨，境界有些不稳，便想向师姐再求一些巩固境界的丹药。”

　　“你还真把我当成全职的炼丹师了！”

　　庄呈露不悦。

　　合风院虽说承担着栖霞宗的丹药供给，但弟子的主要课业，依然是修炼。

　　“喔，我忘了，这是炼制丹药的花销，若不够，我写信回家再取一些。”

　　杨易从口袋里拿出一叠金票。

　　若换成银两，这些金票起码值两万两。

　　“你把我当成什么人了？不是所有丹药都能有金钱衡量的！”

　　庄呈露面容冷肃，将金票抓过，仔细点过后，脸上渐渐出现笑容。

　　“其实，能用金钱衡量的丹药也很多。”

　　她抬头笑嘻嘻地看着杨易。

　　“杨师弟有备选的丹药考虑么？还是要听听我的建议？”

　　“……”

　　这结果在杨易的意料之中。

　　庄呈露连八十两都要骗，即便不缺钱，也是个小财迷。

　　但他没想到对方变脸如此之快！

　　莫非，给太多了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第二十三章 不要陷太深！免费阅读。https://xs.23sk.com 