    “咦？怎么回事？好像有人进了我小岛上的木屋？”

    突然之间！

    当秦风来到小岛上的时候，那足以媲美法象境存在的灵魂力量，顿时感应到了一丝独特的气息波动。

    不过！

    当秦风认真动用灵魂力量，扫视的时候，却又发现那股气息波动消失不见了。

    “嗯？”

    秦风顿时皱了下眉头，有点不太理解。

    紧跟着！

    秦风身影一闪，却是瞬间出现在木屋之中。

    当他刚进门的一刹那间，秦风直接愣在了原地。

    只见到！

    在那房间之中，一名黑衣青年，正抱着双手，安静的站在那里。

    一身黑衣，披肩长发，背着两柄长剑……这幅打扮模样，分明就是二师兄烈煞。

    秦风不由得惊讶问道：“烈煞师兄？你怎么会在我的房间里？”

    那二师兄烈煞闻言，却是缓缓转过身来，冷漠的面庞上，浮现出了一丝机械般的笑容，点头称赞道：“你的灵魂力量，很不错！”

    此言一出！

    秦风的心中，顿时掀起一番惊涛骇浪。

    因为二师兄这句话，分明是意味着，他刚才已经察觉到了自己的灵魂力量扫视。

    然后，不知动用了什么办法，隔绝了自己的灵魂力量探查！

    如果仅仅是隔绝灵魂力量探查，那倒也很正常，毕竟烈煞精通暗杀之术，肯定会有一些特殊的手段。

    但是！

    二师兄烈煞，居然可以感应到秦风的灵魂力量探测？

    要知道！

    秦风如今的灵魂力量境界，那可是达到了法象境啊！

    “无需奇怪！”

    烈煞仿佛是猜出了秦风心中的疑惑，脸上划过了一丝淡淡的微笑。

    紧跟着！

    他目光中闪过一缕精芒，下一瞬间，从他身体当中爆发出，一股股浩瀚磅礴的灵魂力量……

    “好强的灵魂力量！”

    此时此刻！

    秦风心中猛然大惊，他终于明白了原因。

    就在烈煞将自己的灵魂力量，释放出来之后。

    秦风也总算是明白，为何什么二师兄烈煞，可以提前感应到自己的灵魂力量扫视。

    这是因为，二师兄烈煞的灵魂力量境界，居然达到了问鼎境巅峰之境。

    换而言之！

    二师兄烈煞的灵魂力量境界，只差一步就能踏足法象境层次，比起突破之前的秦风，也是相差无几！

    像这种接近于法象境的灵魂力量强度，能够察觉到秦风的灵魂力量扫视，倒也很是正常。

    如此！

    秦风心中不禁暗暗感慨，二师兄烈煞能够在天才众多的天道宫当中，成为所有弟子当中排名第二的天才，果然是非同等闲之辈！

    如此强大的灵魂力量，也确实是令人难以置信！

    秦风可是两世为人，再加上各种机缘，才有了今日的灵魂力量修为。

    如此已经足以证明，这二师兄烈煞，绝对不是一个简单的人物！

    想必！

    当初二师兄烈煞，可以凭借着知命境的修为，就成功暗杀一名问鼎境武者，那绝对是跟他庞大的灵魂力量，有着一丝关系吧！

    “烈煞师兄，你来找师弟，可是有什么事情？”

    秦风收回心神，好奇的问道。

    烈煞淡淡一笑，开口问道：“我听说，你这一次，参加了阵法比试？”

    秦风微微的点头，如实回答道：“没错！”

    听到烈煞这番问话，他心中有点诧异。

    难不成，烈煞师兄也精通阵法之术，所以想要让他将阵法比试的名额让出去？

    只不过！

    好像没听上官师兄提及过，烈煞师兄还会精通阵法之术呢？

    二师兄烈煞，微微点头说道：“阵法比试，对于七星派而言，拥有很大的赢面！我们天道宫不占任何优势！”

    秦风也是明白这个情况，回答道：“我知道，但此番阵法比试，我一定会全力而为，争取赢得此战！不知烈煞师兄，可是有什么指教？”

    烈煞闻言，连连摇头，回答道：“我对阵法方面，完全是一窍不通！”

    “不过，在阵法比试的时候，双方都要互相进入对方阵法，再进行破阵！”

    “而你的修为境界，相对来说，还是欠缺了一点。所以在破解对方阵法的时候，难免会吃大亏！”

    秦风顿时有点懵逼，诧异道：“难道破解阵法，不是只要找出破解之法，就可以了吗？居然还需要亲自入阵，去破解阵法？”

    这一下子，倒是让秦风有点惊讶了。

    不过！

    秦风心中倒也没有太过于害怕，虽然这七星派的阵法独步天下，但有咒天魔王在暗中相助，他依旧有把握可以破开阵法。

    更何况！

    如果遇到那阵法，确实是很危险，他还有肉包这个可以无视任何禁制阵法的小家伙在呢。

    所以！

    二师兄烈煞担心他会遇到危险，完全是多心了！

    而且！

    别看秦风如今的修为，仅仅是知命境三重。

    但是他实际的战斗力，到底会有多么恐怖，连他自己也未必能完全清楚。

    “没错！你要知道，七星派的阵法，放眼整个中州古域也没几个人比得上！而阵法师，凭着阵法，完全可以爆发出远超当前修为的境界！”

    “哪怕是问鼎境强者，遇到了天品阵法，那也会非常头疼，短时间内无法破解！”

    二师兄烈煞，无比凝重的说道。

    顿了片刻！

    再次开口道：“根据比试的规则，到时候你必须亲自入阵去破解！唯有破掉对方阵法，而自己的阵法没有被破解，方能算是真正的获胜！”

    “我也听说过你的实力，远远超过了同境界的天才。但在七星派的阵法之中，还是会非常凶险！”

    “所以，我这一次想要与你一同参加阵法比试，担任你的助手！”

    “在阵法比试的时候，我来替你破阵，而你只需要指导告诉我如何破阵的办法就行！”

    秦风顿时暗暗一惊，开口道：“那如果我看走了眼，岂不是会害得烈煞师兄，身陷险境？”

    烈煞平静的回答道：“我相信你，既然敢主动参加这一场阵法比试，那你肯定会有足够的把握！”

    “更何况，我刚才已经检查了一下你的这座湖心小岛阵法，确实是非同寻常，足以证明你的阵法水平！”

    “最后，我有十足的信心，可以从天品阵法当中，安然无恙的离开！”

    “所以，就算你看走了眼，我也不会有事的！”

    秦风有点尴尬的笑了笑。

    烈煞这最后一句话，着实是有点够狂妄，但他也确实有这个能力。

    如此一来，也是让秦风放宽了心。

