    第119章看来未来太子妃手段惊人啊。

    凤栖梧则是在这时轻咳一声道：“大概是因为它们太胆小了吧，不过好在速度和耐力都不错，对孤还有些用处，孤便收了它们了。”

    “哦，这样我就放心了。”白苏苏抽着嘴角点了点头。

    而很快，便有下人抬了一个宽大的马车厢过来，然后将马鞍绳索套在了这些黑色大马的身上。

    古代的马车,其实坐久了感觉并不好。

    毕竟木质的车轮并不能减震，哪怕马车厢内部扑了一层软垫，也还是会让人觉得颠簸。

    不过眼前的马车，车轮处却被一层半透明的淡黄色胶体覆盖住了，已然像极了现代的橡胶轮子。

    白苏苏不由得睁大眼睛。

    “疏狂，这车轮上的东西……是什么？”白苏苏诧异不已。

    难道古人已经知道这么利用橡胶了吗？

    这也太聪明了吧？

    听到白苏苏的问话,一边的车夫章程很快回道：“回白小姐,这车轮上的东西，是奴才从树上刮下来的,奴才本想看看此物是不是像桃胶那般可以吃的，谁知道煮了以后，这东西便变得柔软而富有弹性，还特别的坚固。再加上它凝固后正好在锅面形成了一个圈，在地上滚动起来的时候安静无声，奴才便想着要是将它用在马车轮上，那殿下坐马车的时候，是不是就不会被吵到了，于是便尝试了将它用在了马车轮上。”

    “奴才已经试过多次了,用这种胶体裹过的车轮，即便遇到崎岖不平的道路,也不会太过颠簸。”

    白苏苏听了不由得朝章程竖起大拇指。

    “你太会联想了！”白苏苏赞叹道。

    章程见状，连忙低下头去,“白小姐过奖了。”

    心里却是忍不住想着：太子妃果然平易近人好相处，难怪太子殿下这么喜欢她。

    有她这样的女子做太子妃,也是他们的福气。

    凤栖梧见白苏苏这么夸章程，则是立刻吃味的皱起眉头。

    苏苏居然在他面前对其他男人露出这么赞赏的表情。

    而白苏苏则是在这时继续看向章程问道：“那你还记得你是在哪里发现的这种能够生产橡胶的树的吗？”

    “记得！”章程连忙回道。

    听到这话,白苏苏立刻眼神兴奋地看向凤栖梧，“疏狂，这应该是一种橡胶！用处特别大！你赶快派人去把发现这种树的地方保护起来，别让人给砍了。”

    虽然这个世界的橡胶好像和她知道的不太一样，但是仅仅是改善马车轮子这一点，将来都能让人赚到一笔巨款。

    最最重要的是，有了橡胶，她的医用手套什么的，将来还会远吗？

    再者就是某种计生用品，咳咳。

    当然，以古代人的寿命和人口密度，这种会影响人口出生率的玩意儿就算是生产出来了，也不会允许大力推广的。

    见白苏苏这么在意，凤栖梧不由得微微眯眸。

    “橡胶？”

    “对，额……这大概是我从一本游记上看来的，说的是有种树会分泌一种胶体，这种胶体结构稳定还有延展性，能够防水，最直接的用法,就是拿它们做鞋底,防水又耐用。”白苏苏说道。

    听到这话，凤栖梧不由得双眸一眯。

    随即看向章程，“听到苏苏的话了吗？这件事情，就交给你去办了。”

    这话一出，章程立刻跪下道：“奴才遵旨！”

    ……

    就在这时，下人们将马车安装好了。

    凌寒上前道：“殿下，可以出发了。”

    “嗯，吃的都备好了？”凤栖梧问道。

    凌寒连忙点了点头，“殿下放心，车内东西一应俱全。”

    心里却不由得感叹：太子殿下以前可是从来不关注这种细枝末节的事情的，但是现在为了太子妃，竟然都亲自过问这些琐事了。

    可见太子殿下心里对太子妃的在乎啊。

    随后，凤栖梧便抱着白苏苏上了马车。

    上车后，看到马车内的配置，白苏苏不禁心生感慨：这马车的配置级别放在现代，就相当于劳斯莱斯幻影了吧？

    万恶的有钱人啊，真的是太会享受了。

    不过轮到自己的时候，她只能说一句——真香。

    不一会儿，马车便缓缓驶动起来。

    和先前的马车不同的是，这一次，车厢果然平稳安静，没有丝毫被颠簸的感觉。

    凤栖梧都不禁面露满意之色。

    回去后，章程当赏。

    ……

    等上了官道以后，四匹马就开始在平坦的管道上撒丫子狂奔起来，速度快的惊人。

    而因为马车轮被橡胶包裹住了，大大的提高了减震效果，因此一路上除了经过有碎石的道路外，其他时候基本感觉不到颠簸。

    再加上马匹的速度飞快，路上也不像现代会出现堵车的情况，因此才到傍晚，路程已经走完了大半，预计明日就可以顺利抵达西北了。

    天色昏暗下来前，马车在一家客栈外停下。

    两人刚一下车，就有人过来迎接。

    “主子您终于来了？房间已经收拾好了，您快里面请。”一个矮胖矮胖的中年人弓着腰毕恭毕敬的说道。

    白苏苏见状不由得瞥了一眼凤栖梧。

    好家伙。

    产业不少嘛。

    走到这里居然也有他的产业。

    凤栖梧则是淡淡的朝对方点了一下头，随后便牵着白苏苏的手朝楼上走去。

    看到这一幕，矮胖中年人瞬间瞳孔地震，不自觉地看向了凌寒，用眼神询问他怎么回事。

    虽然太子殿下拿出天价聘礼的事情早已经传遍，但是他一直以为主子这都是为了做戏做全套才这样的。

    结果万万没想到，主子好像是来真的啊！

    以主子的脾性，根本不屑于在他们这些下人面前也做戏的，也就是说，他对白小姐是认真的！

    我滴个乖乖哟！

    万年铁树竟然也会有开花的一天？

    看来未来太子妃手段惊人啊。

    否则怎么可能驯服的了桀骜冷酷的太子殿下？

    ……

    凌寒看着矮胖中年人满是旺盛好奇心的眼神，只是冷淡的瞥他一眼，“凌远，殿下的事情，不该问的你少问，凌樱到现在还在床上躺着呢！”

    这话一出，叫凌远的中年人瞬间身体哆嗦了一下，随后露出一个讨好的笑容来，“知道，知道了！”

    ?  ?因为疫情宝宝化疗中断几天了，想尽办法今天终于有希望去儿科医院化疗，先6000+，顺利的话再补两千，不顺利今天更新就没啦，小仙女们祝我一路顺风吧，但愿宝宝这次能够顺利住院化疗，感恩！

    ?  

    ????  

    (本章完)

