    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　等远古战舰在岸边补充了足够的灵玉后，再来收拾这些海兽也不迟。

    　　

    　　所有船员对于林逸的命令已经奉若仙音，毫不犹豫的开始执行下去，远古战舰外围又出现了灰白色的气体，海兽潮开始冲击的同时，远古战舰也瞬间消失不见，再出现已经是在极北之岛的禁制里面了。

    　　

    　　“干的漂亮！大家继续辛苦一下，赶快做好补充，战争还没有结束！”林逸大声鼓动了一下，马上接过李林往外走。

    　　

    　　“林老弟，李前辈的情况怎么样？”奥田坝赶紧跟了上去，小声的询问道。

    　　

    　　李林牵扯到的事情实在太过严重，要是他有事，根据守护公约，他们奥田家的老祖宗恐怕也将要出山，虽然他奥田坝已经离开了奥田家，但依然非常关心这个事情。

    　　

    　　“不是很好，但也不是太坏！”林逸随口回答了一句，他已经在救到李林的时候，就给他吃了几颗七品特等的大还丹，但是这种等级的丹药，对于裂海期的李林来说，效果并不算大，尤其是焚海丹的后遗症，根本不是区区几颗七品大还丹能够抵消的。

    　　

    　　现在林逸正在将自己的真气输入李林身体，帮助他修补一下受损的经脉，反正李林陷入了深度的昏迷，也不会发现林逸真气的不同。

    　　

    　　奥田坝也是松了口气，林逸这么说，就等于李林的性命是没有问题了，这总算是不幸中的万幸，无论对极北之岛还是对其他超级世家，都算是一个好消息。

    　　

    　　两人先后从远古战舰上下来，远远的就看到李泽宇带着几个镇北卫匆匆赶来，而另外一个方向，背着李在想的火凤也跑了过来。

    　　

    　　之前的大战他们都看见了，虽然具体的情况看不清，但至少知道海兽是吃了大亏。

    　　

    　　远古战舰突然脱离战场回到极北之岛，他们自然第一时间跑过来看看情况，尤其是李在想，对于自家老祖更是关心之极，老祖在战斗中的突然跌落，还真是让他有些担惊受怕。

    　　

    　　“林兄，奥田前辈，你们都还好吧？这次多亏了你们，否则我们极北之岛就危险了！”李泽宇第一个冲过来，满脸感激的道谢，他还真不是胡说，这次要是没有林逸和奥田坝，光靠极北之岛的那些中型战舰组成的舰队，早就被消灭了。

    　　

    　　“老祖！老祖怎么样了？”火凤还没跑到，李在想就大声疾呼，他觉得自己这个岛主死了都没多大关系，但李林却绝对不能有事，这可是极北李家的支柱！

    　　

    　　“是李林老祖？”李泽宇顿时大吃一惊，他还没注意林逸抱着的老头是李林，毕竟这老家伙闭关时间太久，李泽宇年纪轻轻的，根本就没见过，仅仅是知道家里有这么个人罢了。

    　　

    　　而且李泽宇之前忙着肃清内奸的事情，也不清楚战斗情况，现在知道了那个糟老头就是自家的老祖，赶紧上前小心的扶着李林，同时喊边上带来的医师赶紧来治疗伤势。

    　　

    　　林逸能做的都已经做了，也没有继续输送真气把他治好，只是让极北之岛的人去治疗就可以了。

    　　

    　　转眼之间火凤和李在想就来到这里，看到李林还算完整，两人都是放下心来。

    　　

    　　“老头子，你受伤了吗？怎么连自己走路都不行了？”李泽宇心中担心之极，一个老祖昏迷不醒也就算了，自己的老头子居然也要靠火凤背着才能行动？

    　　

    　　“没事，消耗太多罢了。”李在想不在意的摆摆手，他可不想李泽宇为自己担心，虽然这小子嘴上总是大大咧咧，但心里是什么想法，当老子的一清二楚，根本瞒不了人。

    　　

    　　李泽宇自然是不信的，如果只是消耗太多，自家的老头子会和烧焦的树干那样难看？这分明就是受了极重的伤势！

    　　

    　　“咳咳咳，老子才是消耗太多，你这小家伙还真会睁眼说瞎话啊！”被几个医师围着治疗的李林忽然咳嗽几声，睁开了眼睛瞪了李在想一眼。

    　　

    　　如果没有林逸的真气，李林想要这么快醒来是不可能的，不过醒来归醒来，他的虚弱期并不会减少分毫，而且实力的降低也是不可逆转的！好在李林只是掉了一个小等级，依然维持在裂海期初期巅峰，没有直接掉出裂海期。

    　　

    　　“见过老祖！”李泽宇不敢怠慢，赶紧上前参见李林，这个可是极北李家传说中的大人物，他出生到现在都没见过，本来还以为是不是早就死掉了，没想到竟然真的还活着。

    　　

    　　这么想好像是有些不太恭敬，不过李泽宇和李在想的相处模式已经深入骨髓，倒也没有什么奇怪的。

    　　

    　　“小家伙还不错，看来比李在想要机灵点，以后好好干，李家就靠你发扬光大了！”李林抬手拍拍李泽宇的肩膀，难得有些正经的样子。

    　　

    　　“老祖，您没什么大碍吧？我那个老头子是什么状况？”李泽宇心中难以抑制的有些紧张，这个老祖晃晃悠悠的，看起来风一吹就能倒的样子，也挺让人揪心，但他更担心李在想的情况，因为那家伙看起来更糟糕。

    　　

    　　“我老人家没事，不就是个虚弱期嘛，过两天就能恢复，不过你父亲就不太妙了，这家伙强行使用自身无法掌控的招数，结果遭到反噬！引发了以前所有未痊愈的旧伤和暗伤，要是五天之内不采取措施，你就准备接任当岛主吧！”李林面上说的随意甚至还带点毒舌，可眼中却隐隐有着担忧。

    　　

    　　李在想可以说是极北李家的中流砥柱，因为守护公约的存在，他这个老祖宗平时根本不能出面管事，唯一能拿得出手的就是李在想这个辟地期的强者，加上火凤的话，这两个小家伙几乎能赶上半步裂海的水准。

    　　

    　　“老祖，您应该有办法可以救我家老头子吧？”李泽宇听说李在想只有五天时间，顿时大急，所以顾不上李林还在虚弱期，眼神中满是哀求的看着他。

    　　

    　　如果说还有一个人能够救李在想的话，他相信一定就是李林！

