    夕阳西下，明月初升。

    英灵殿上的战争，已经持续了整整一天。

    轰！！！

    剧烈的碰撞之下，奥丁那高大的身躯被轰退数百米，重重的撞在了英灵殿外的防护法阵上，身上原本威武的金色铠甲早已残破不堪，手中的永恒之枪的枪尖，也早已经碎裂。

    这炳奥丁的标志性武器，也是泰坦的杰作，虽然不是什么极品，却也陪伴了奥丁数万年的岁月。

    只是可惜，它碰上了同样是泰坦出品的萨格拉斯权杖。

    虽然姚杰还无法完全掌握萨格拉斯权杖的力量，但是却并不妨碍他拿这炳神器法杖当成棍子来锤人——虽然这么干有点糟践了这把神器。

    不过虽然身形很狼狈，但是纵跳来说，奥丁却也并没有受到太过的重创。

    其原因就在于他在关键时刻，祭出了那件姚杰所觊觎的神器——阿格拉玛之盾。

    萨格拉斯权杖能够击碎永恒之枪，但它终究只是萨格拉斯化身的兵器，而不是本体使用的黑暗沸腾者戈瑞勃尔，面对同样是泰坦极品神器的阿格拉玛之顿，想要破坏就不是那么容易的了。

    当然了，奥丁和姚杰之间的实力，也并不是这区区一件神器就能够扭转的，毕竟姚杰手中也拿着同级别的潮汐之石。

    所以该挨的打，奥丁还是得挨。

    而且姚杰也并不是不能击破阿格拉玛之盾。

    奥丁能够撑到现在，更多的原因还是在于，姚杰并不想破坏几件神器。

    毕竟这种级别的神器一旦损毁，想要修复可就不容易了。

    之前姚杰修复潮汐之石，就花费了不少的神力，而且还是得益于潮汐之石损坏的是只外围部分，其核心并没有损毁。

    “怎么，还不肯投降吗？”同样现出了巨人之身的姚杰，居高临下的看着挣扎着起身的奥丁虚着眼问道。

    奥丁看着周围的战场，嘴唇动了动，却又说不出话，心中满是愤懑。

    因为他曾经引以为傲的瓦尔加拉军团，在他和姚杰的交手期间，早已经尸横遍野，十不存一。

    那些曾经精心培育的风暴幼龙，也是死的死，逃的逃。

    如今只剩下艾尔还带着一小部分忠心的圣光瓦格里，还在负隅顽抗，但是在海拉极其部下的围攻之下，早已经显出不支之态。

    除此之外，还有包括海姆达尔在内的一小部分战士，以及一些黑色瓦格里，在眼见事不可为的情况下，选择了投降。

    败局，早已落定。

    然而作为曾经的首席守护者，奥丁依然有着自己的骄傲。

    “投降？休想！”奥丁一脸坚毅。

    见到奥丁的表情，姚杰不由得心头火气，他本有意饶这老东西一命，但是对方实在是太倔了，既然如此，那也怪不得他下死手了。

    至于神器，毁就毁了，大不了多浪费一些神力罢了！毕竟现在的姚杰，也不可能选择退兵！

    就在再一次高高的举起手中的萨格拉斯之杖，同时驱动潮汐之石的时候，姚杰却是突然感到一阵心悸。

    然后他就看到天空中一道耀眼的月华，从遥远的宇宙中射出，朝着英灵殿落下。

    甚至在姚杰完全没有反应过来之前，便已经降落到了英灵殿。其展现出来的速度，已然已经超越了时间，超越了思维。

    如果这道月华的目标是要攻击姚杰，恐怕他连回归的念头都还没升起，可能就直接凉凉了。

    而当姚杰恢复思维的时候，已然身处一处虚无的空间。

    这种感觉姚杰很熟悉，很像他在猛鬼街世界灵魂被入侵时，系统爸爸保护他时出现的那个空间。

    只是现在这个空间，却并不是系统爸爸的那个，两者之间只是极为相似而已。

    而在姚杰身前的不远处，还有一道虚无一般的身影。

    恢复思维的姚杰，下意识的呼唤系统爸爸，同时想尽千方万法，想要看清对面那个身影的样子。

    但是这一次，却并没有得到系统爸爸的回应，也没有出现那个姚杰所期盼的“杀毒”程序。

    而且不管是用什么方法，他也无法“看”清对面那位的身影，只能感知到对方的存在。

    “不要害怕，孩子，我并没有伤害你的意思。”一个虚幻而空灵的声音，在姚杰的灵魂之中响起。

    “你是谁……”姚杰下意识问道。

    “你不是已经猜到了吗？唤出我的名字吧！孩子！”空灵的声音，再次在姚杰的灵魂之中响起。

    “艾露恩！”在那道声音的影响之下，姚杰不由自主的唤出了那个名字。

    而随着姚杰唤出这个名字的瞬间，那道身影也开始变得凝实起来，逐渐的形成了一个暗夜精灵的形象。

    这个形象姚杰还很熟悉——赫然就是泰兰德的形象。

    “不要想太多，这只是我认为比较适合和你交谈的形象而已。不过如果你喜欢的话，我可以让泰兰德成为你的追随者，只要你答应和我做一个交易。”艾露恩完全洞悉了姚杰的想法，悠然的说道，即使在说到让泰兰德成为姚杰的追随者的时候，也依然不带一丝的情感，仿佛就在谈论一件可有可无的物品一般。

    很显然，这位暗夜精灵们所信奉的神灵，其实压根就没有把这个信奉自己的种族当回事儿。

    “交易？什么交易？”姚杰问道。

    “泰兰德”微微一笑，然后手一挥，一颗散发着幽光的种子状物体凭空出现在了姚杰的面前“寻找一个合适的宇宙，种下这颗种子！”

    “咳咳，额，伟大的艾露恩阁下，我不知道你在说什么！”听到艾露恩的话，姚杰懵了一会儿，慌忙道。

    我草，眼前这位那么强就算了，特么的连我来自其它宇宙都知道，这尼玛太犯规了吧？系统爸爸，拿出你的强势来啊。

    “不要慌张，孩子，也无需隐瞒什么！当你降临在这个宇宙的时候，我就已经感应到了你的存在，而我会现身和你交谈，也是得到了祂的允许！”艾露恩一脸和煦的笑道。

    我擦，我擦擦擦……有没有搞错！听到艾露恩的话，姚杰瞪大了眼睛。

    得，千提防万提防，结果人家一开始就已经知道了。

    虽然早就已经猜到，艾露恩大概率是魔兽宇宙最高层次的存在，但是这也太变态了一点吧？

    另外还有祂是谁？难道是系统爸爸？

    艾露恩感受到了姚杰心中的震惊和疑惑，没有再多说什么，而是伸出手指，在姚杰眉心轻轻一点，无穷的知识，便映入了姚杰的灵魂之中。

    姚杰悟了。

    就像姚杰曾经所猜测的那样，艾露恩曾经和暗影界的那几位一样，是一名永恒者，是寒冬女王的姐妹。

    但永恒者，并不是这个宇宙第一批诞生的存在，在他们之前，还有名为初诞者的存在。

    只是在初诞者的存在时代，整个宇宙还是是一片虚无。

    于是初诞者们开辟创造了这个宇宙，让这个宇宙拥有了生机。

    但是初诞者们也因此而耗尽了力量，最终重新和这个宇宙融为了一体。

    这个剧情看起来是不是很熟悉？

    没错，盘古开天。

    虽然宇宙不同，世界等级也差了很多，但是初诞者就是类似这个宇宙盘古一般的存在的。

    而艾露恩、寒冬女王这些永恒者，也正是秉初诞者们留下的精华，继承了他们的遗泽所诞生的第一批先天神灵，算是三清等六圣一般的存在。

    至于泰坦、虚空大君，则是更晚一些才诞生的，类似巫妖二族一般的存在。

    而所谓的魔兽六大体系，光明、虚空、生命、死亡、秩序、混乱，指的其实也从来都不是泰坦、纳鲁、燃烧军团这些，而是六位永恒者所代表的力量……光明是长女格里斯蒂亚权柄，生命是寒冬女王的权柄，死亡是兵主的权柄，秩序是典狱长的权柄——仲裁官不过是典狱长被镇压之后，其余几位永恒者合力制造出来的机器人而已，混乱的权柄，则是德纳修士大帝的。

    而暗影界，也并不是什么“冥界”，而是宇宙原初之地。

    等等，不是六大永恒者吗？既然仲裁官是被制造出来的，那剩下的那个掌握虚空权柄的永恒者是谁？

    没错，最后一个曾经掌握着虚空权柄的永恒者，其实正是姚杰面前的艾露恩……

    为什么说曾经？那是因为不同于其它的永恒者，艾露恩得到了另一个特殊的境遇。

    那就是宇宙之心。

    用仙侠的话来说，就是所谓的天道。

    而艾露恩，就是魔兽宇宙的鸿钧！

    这就是为什么艾露恩在魔兽宇宙当中，显得那么神秘，那么有逼格，那么高不可攀，存在感那么强，却几乎不现身的原因。

    因为她代表的是这个宇宙的规则具现化，和鸿钧一样是不能随便下场干涉下界的争斗的。

    甚至想要帮自己的姐姐，也只能以一个分身化身布局，用所谓的艾泽拉斯月神的名义，忽悠一个凡人种族，也就是暗夜精灵，然后在必要的时刻，用这个凡人种族的名义去帮助自己的姐姐——结果就这还被另一个妄图复苏初诞者的家伙，也就是典狱长给半道劫走了，还一点办法都没有。

    而在明悟了艾露恩的真实身份之后，姚杰也明白了这个等同于天道一般的存在，找到自己的原因。

    当然不是为了让姚杰去帮寒冬女王。

    因为此时的艾露恩并不是以曾经那个永恒者的个人身份来面对姚杰的，而是以魔兽宇宙的宇宙之心的身份。

    就像凡人想成仙成神一样，这个宇宙之心，并不满足于现在单维宇宙的“天道”的身份。

    它想要超脱！

