    刺爆的威力之猛直接吓到了对这一点没有一点预备的秦嫣然，使她灵动的双眼瞪大，一张唇瓣红润的小嘴可爱的张开来。

    “这么猛？”她惊叹，因为她感觉她苦练十多年的枪法发挥出来的威力也不足现在的十分之一。

    “继续。”楚衡立即催促她，因为怪物在她发呆的时候又涌进来了。

    他现在也抓紧时间给弹匣装填弹药，第一次这么急切的想要一个自动装弹装置。

    “好。”秦嫣然立即回过神，她家的秦家枪法舞动起来，大有常山赵子龙的潇洒劲。

    她也知道她的刺爆是附带武器损耗代价的，所以她没有无时不刻使用刺爆，没有白白去浪费她身边预备好的长杆武器。

    她已经看出来对她最具有威胁的是‘肌肉男’。

    因为这种看上去简直全身是用钢铁铸造的黑色怪物光凭她手里的武器根本对它造成不了威胁。

    它偏偏冲锋起来不比‘跑男’的威胁力度低。

    甚至它一旦冲锋靠近以后，想要把它打退回去是完全不可能。

    所以她把刺爆这个技能的威力全部留给了这种比较强悍的怪物，其余的都暂时用她的华丽枪法阻挡着，尽力支撑到楚衡装弹完成。

    “好了，你退后休息。”楚衡毕竟经过专业级的训练，所以装弹速度虽然比不了部队里特种兵里的精英，但是比较一般人他还是相仿迅捷的。

    因此两个弹匣用了不到一分钟就全部装填完成，立即再次抬起了枪口对准了外面蜂拥进来的怪物。

    “好。”秦嫣然立即退后。

    刚刚舞枪舞得起劲不觉得，现在忽然休息下来才她发现她双臂酸胀，比平时训练了半个多小时还累。

    突然一想这些怪物一个个力道都是非人级别，马上想通她在全力抵挡住它们的同时，她的手臂一样受到长枪刺爆的反作用力，使她明明习武多年的身体一样有些吃不消。

    楚衡有了前面一次经验，这一次不是扫射，而是化作精准点射，因为装弹的时候太危险了，很容易被怪物全部蜂拥到脸上。

    因为他知道这些怪物的弱点在哪里，所以直接以三发一组进行快速换位点射，使这些怪物要么即将攻击前被打断，要么直接被命中要害秒杀。

    【清理怪物任务完成，奖励1级避难所图纸。】

    忽然一声系统提示音直接回荡在耳边，说明他已经成功击杀了10个怪物。

    但是他现在没有功夫理会系统提示，他现在要做的是解决这里堵门的怪物，把校门真正关上。

    “差不多了，我数一二三，你一个刺爆把它们都炸出去，然后锁门。”楚衡看见这里的怪物被清理得差不多，已经是校门差不多可以承受住的压力。

    他立即对秦嫣然吩咐，一边继续火力压制这些怪物让它们不能轻易闯进这间保安室。

    “好。”秦嫣然立即应声表示她明白了，她也主动挺枪上前等他信号。

    楚衡用下巴和锁骨夹住冲锋枪只是单手持枪射击，另外一只手竖起三根手指依次快速弯曲下去。

    当他左手完全握拳，秦嫣然立即长枪枪头冒出红光全力一枪贯穿刺杀出去。

    刺爆！

    顷刻一个刚好狂奔冲锋进来的‘跑男’被她炸飞出去，撞翻了外面一片怪物，还堵住了其他怪物第一时间凑近这间保安室对外大门的路。

    楚衡立即快步靠近到保安室对外的那扇铁门，将它迅速拉进来闩上。

    秦嫣然和他配合完美的关上了里面的木门遮蔽了外面怪物对里面的视野。

    外面怪物撞门的情况还在继续，但是很快这种动静还是慢慢平息下来，说明外面那些怪物因为察觉不到里面是不是有活人存在，所以没有继续在这里破坏强闯了。

    “还好有你。”秦嫣然夸了楚衡一句，因为她这位高三的尖子生一眼看出来这里如果楚衡的部署还有他技能的支援，她根本抵挡不住这些怪物，更加不可能关闭这个必须第一时间关闭上的校门。

    楚衡被她夸了一声美滋滋的故意给她抛了一个媚眼，惹得她这位美女学姐一个脸红，知道他就是故意的，故意想逗她放松下。

    楚衡也是调戏了一下这位美女学姐以后表情正经了一点，已经迅速的开始收拾东西准备返回教学楼边说：“这是因为现在还是白天，如果现在是晚上就不可能这么轻松关门了。”

    因为在噩梦里经历过太多次，所以他比谁都清楚白天的怪物和晚上的怪物比起来就是傻子。

    秦嫣然张嘴想问他怎么这么肯定，但是她很聪明的闭上嘴，因为她可以肯定这是他属于自己的秘密。

    她也不会忘记不久前楚衡的枪口对准她的一幕，知道如果真是一个聪明人就不要多问。

    因为现在局面很明显是这个学弟作为主导，而她作为从属。

    主导怎么安排部署，她作为从属听命令的去服从就好了。

    有些事情知道了对她也没有任何好处，反正她现在可以肯定她听从他安排的，她确实能够更大概率的活下来。

    楚衡走在前面知道现在这座校园里也不是完全安全，因为这里肯定还有怪物藏匿着，必须全部清理干净，还必须是在天黑前。

    他也有点奇怪走在身后的美女学姐为什么突然安静了，但是他现在没有功夫注意她这些，他是拿出手机在【物品】找到了那张1级避难所图纸，还看见【任务】又给他更新一个主线任务。

    “1级避难所图纸，能够将一座建筑规划成为避难所，开启建筑升级功能。建筑体积不能大于10米x10米x10米。”

    “新任务，击杀一个精英怪物。奖励一张1级随机建筑图纸。”

    “这不是白送嘛。”楚衡看着新任务的内容还有奖励心里偷乐。

    因为如果他没有那些噩梦里的生存经验，他现在肯定气得跳脚。

    毕竟精英怪物和普通怪物不是一个级别的。

    那些‘跑男’‘肌肉男’都只是普通怪物，可以不难想到精英怪物已经强大到什么地步。

    但是这个障碍对于他来说不存在啊，因为他知道一种怪物是精英，还弱到不如一些普通怪物。

    唯一比较麻烦的地方也只是这种怪物只有晚上出现。

