    古剑宫主面容如霜，极度凄冷。

    看着叶寒杀来的身影，他手中战剑挥动，再度打出了乱古杀剑道。

    这是一种亘古流传的绝杀大术。

    剑气纵横三万里，简直将整片天地变成了一片剑的海洋。

    随着此人一举一动，如同一片虚空剑阵诞生了出来，困杀四方。

    其中每一道剑气都蕴藏着极致毁灭之力，对叶寒战来了连绵不休的轰击。

    砰砰砰！

    可令人未曾想到的场景出现。

    无数道剑气不断爆炸。

    那一杆帝龙戟所过之处，简直是摧枯拉朽，无物不破。

    天穹被洞穿，战戟杀至最前方，如引动一片天地雷劫，让古剑宫主的精神震荡。

    蛮横之力横扫一切，狠狠轰在古剑宫主的胸腔中央。

    咔嚓！

    一道古老的战甲破碎。

    这是昔日古剑宫主耗费了无数积分所换取的一件上古战甲，本是防御无双，同级别的武道皇者都无法打破。

    但在这一刻，根本挡不住叶寒的正面一击。

    “该死！”

    古剑宫主死死攒紧五指。

    绝世剑意再度爆发，在他的眉心中央突然裂开一道天眼。

    这不仅是武道天眼，更是剑道天眼。

    武道意志和剑道意志结合在一起，天眼诞生的刹那，直接迸发出一道毁灭剑光。

    这一幕异象，诡异至极，让人无法理解。

    无数弟子在惊颤，满脑子只有一个念头，一方宫主级的强者果然可怕，简直是手段无穷，更是宝物无数。

    “龙帝之眸！”

    叶寒一瞬间就直接打出了龙帝之眸。

    他有意镇杀此人，根本就不可能你一招我一招去试探，他要做到正面的碾压。

    眸光冲出，如两条天地龙影穿梭，带着无与伦比的龙道威势，简直将整片天地彻底碾碎。

    金色的眸光和剑光在前方碰撞，哗然之间全部爆炸。

    两道恐怖的武皇意志在随后再度狠狠碰撞在一起，只看到叶寒衣袍震荡，金光加持，神圣无双，而那古剑宫主犹如变成了一柄绝世天剑，傲立九霄，锋芒毕露。

    两个人的意志，在彼此交织了片刻之后，就看到两人同时退避虚空八步。

    噗嗤……！

    古剑宫主一大口逆血喷涌而出。

    而叶寒，只不过面容略微苍白几分，并无任何的异状出现。

    “该死，该死啊！”

    玄神宫主等人，早就降临在大地中，气得不断跺脚。

    他们无法接受这样的事实，叶寒居然能以一阶武皇的境界和古剑宫主这种三阶武皇打的你来我往，甚至还隐约占据上风。

    “古剑宫主这个废物，居然被一个弟子所压制！”

    八荒宫主、封神宫主、战王宫主等人彼此对视，皆是震怒开口。

    他们都是一起前来压制叶寒的，如果古剑宫主被击败，这简直是莫大的耻辱。

    再怎么说，叶寒都是一个如此年轻的后辈，也是刚突破至武皇领域的样子，境界和古剑宫主差了太多。

    “万剑归宗！”

    古剑宫主在狂吼，施展出更为恐怖的一招秘术。

    无数天地剑气汇聚一体，刹那间化作一片剑气长龙，冲着叶寒冲杀而出。

    剑气长龙在接近叶寒本体之时，爆发出一声嘹亮的天地剑吟声，其中蕴藏的无数剑气甚至在最后一刻融为一体，变成了一柄最强杀剑气，狠狠锁定叶寒的头颅。

    千钧一发，一瞬之间，这一剑就要斩灭叶寒的本体。

    就在同一时间内，只看到叶寒的手臂挥动，气血如龙，霸绝无双的一拳直接贯穿而至。

    他居然，要用肉身拳头之力来击溃那所谓的万剑归宗一击。

    铛！

    震天般的巨响声出现，犹如金铁在交击，无比干脆，无比狂暴。

    就这样的一拳，直接让前方古剑宫主的万剑归宗废掉了。

    那弥天大剑气，被叶寒一拳直接轰散，打的空间寸寸碎裂开来。

    “皇道之拳，龙道之拳，龙皇加持，至强无敌！”

    叶寒出手了，依旧是一拳蛮横狂暴，拳芒穿透了天地，以无与伦比的大势覆压了整片天穹，直接将那古剑宫主的本体锁定。

    这一拳杀出去的刹那，众人看不到拳芒。

    只能看到一条龙影翻飞，在天穹中张牙舞爪，破灭乾坤。

    接近前方时，龙影猛然间俯冲而去，演绎出了无敌的速度，让人避之不及。

    古剑宫主惨叫一声，他正面承受了这样的一击，在外人的眼中，便是龙影直接穿越了他的胸膛，穿透了他的四肢百骸。

    砰！

    古剑宫主身躯之外的那一道上古战甲彻底崩灭，漏出了残破的身躯。

    他的身躯又一次被打穿，肉身已经受到了难以抑制的损伤，将要完全崩溃。

    “畜生，你怎么能够这么强！”

    古剑宫主狂怒无边，张口吞下一枚绝世神丹，迅速恢复着身躯的伤势。

    同时他手中的战剑再度震荡，一人一剑，如同人剑合一一般穿越天地，附带着绝杀一切的一击斩向叶寒。

    这一击，叫做“唯一杀剑”。

    只有一招，却是绝杀的一招，无敌的一招。

    相比较西门一族的一剑隔世都要更加令人震撼，威力更为强横。

    避无可避，躲无可躲！

    叶寒只有这种感觉。

    面对这样的一击，他只能够正面进行碰撞。

    “那我就承受你这一剑，让你彻底绝望！”

    叶寒冷哼，一个念头闪过。

    他不止是要让古剑宫主绝望，还要彰显自身的强大。

    都已踏入武皇领域，现在不彰显，还等什么呢？

    只有自己显现的底蕴、手段、战力越强大，其他人就越是忌惮，越是恐惧，再也不敢挑衅自己。

    “龙凰一体，不死之身！”

    叶寒心中默念八个字。

    他就这样站在了虚空的原处，不闪不避，不予抵抗，不予反击。

    就仿佛，他认命了。

    斩！

    绝世剑光，在一刹那就穿透了天地，将叶寒的身躯一穿而过。

    可怕的剑气锋芒，在一瞬间又将叶寒的本体一分为二。

    不愧是古剑宫主，不愧是天府的大人物，此人无论是自身手段还是战斗意识，战斗经验，全部都非同常人所能想象。

    一旦出手，就不会给叶寒任何的机会。

    在无数人震撼和仰慕的目光中，古剑宫主人剑合一的状态继续维持，在一念之间再度折转而回。

    再斩！

    这一次，叶寒的身躯，被拦腰而斩，二分为四……。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友-69898打赏的鲜花。

    感谢知足常乐打赏的牛气冲天。

    还有各位的投票，我们这是刚满五个月的新书，本就读者比很多老书少，但居然已将近有三千票了。

    太感谢各位了，只能努力更新了。

    我调整下时间，准备好再次十更爆发。

