    “墨家村胜了！”

    “墨家村竟然胜了！”

    “墨家子果然胜了！”

    ………………

    所有听到这个消息的人，一个个都感叹不已，既感到出乎意料很快又觉得在情理之中，毕竟有墨家子这个妖孽一般的存在，从来没有让他们失望过。

    国子监之中，书学博士刘宜年听到这个消息之后，顿时一脸铁青，愤愤的低下了头，而不少年轻的学子却把墨顿当成偶像一般崇拜，毕竟不畏强权，以弱胜强，在任何时候都是让人敬佩的，更别说墨顿留在国子监的传奇更是经久不绝。

    孔颖达手上一抖，无奈的叹了口气，露出一丝果然不出所料的表情，沉寂千年才突然崛起的墨家又岂能是这么轻易就被击败的。

    经此一役，墨家的影响力定然会再上一层，儒家所面临的挑战定然是更加严峻。

    “来人！”孔颖达伸手一招，将一个下人唤进来。

    “祭酒有何吩咐？”

    “传信给曲阜，让孔府调来一批人来！”孔颖达吩咐道。

    “是！”下人立即领命离去。

    看着下人离去，孔颖达站立良久，喃喃道：“墨家已成气候，儒家不能再坐视不理了。”

    皇宫，储秀宫。

    一场大型的选秀正在进行，一个个天下绝色在李世民尽展无疑，各个眼神柳波横眉，只求让李世民多在身上留一瞬。

    “陛下，这些可都是世家之中，最为出色的大家闺秀了，非但容貌秀丽，更是内外慧中，知书达礼。”长孙皇后站在李世民身旁，指着一众国色天香的女子，一脸温婉道。

    李世民感动道：“观音婢有心了。”

    长孙皇后低头温顺道：“此乃臣妾作为皇后应该做的，这批秀女之中虽然都是极佳，但是在臣妾看来，要当数郑氏最佳。”

    “郑氏，荥阳郑氏？”李世民眼神一闪，一眼就看到一众秀女前，惊艳至极的郑氏，不由的问道。

    长孙皇后点了点头道：“是的，他的父亲乃是前朝的通事舍人郑仁基，不但家教极好，更是琴棋书画样样精通，刺绣女红更是不俗，乃是难得的佳人。”

    李世民点了点头，对于郑家他又如何不清楚，他来之前刚刚接到信报，郑陆两家联合围剿墨家村已经大败而归，郑家可是这次围剿墨家村主力军。

    李世民沉吟一下道：“朕自然相信皇后的眼光，来人下诏封郑氏为充华，列为这批秀女之首。”

    “多谢陛下恩典！”李世民和长孙皇后商议可并没有避讳众女，郑氏闻言大喜，立即跪地谢恩道。

    一众秀女顿时露出羡慕嫉妒的表情，对于李世民的事迹哪一个女子不是耳熟能详，能够被李世民恩宠，可以说是每一个秀女的梦想。

    李世民又陆续封了一众秀女，这才走出储秀宫，伸手一招，早已经等候的百骑统领李君羡立即上前道。

    “将墨顿这小子取胜的经过给我一一道来。”李世民郑重道。

    “是！”李君羡应声，立即将墨顿的招数一一到来，甚至就连洛阳世家准备截获墨家村的钱财事情都一五一十的到来。

    “胆敢在天子脚下动武，这帮世家还真是要钱不要命了！”李世民怒声道。

    李君羡点头道：“墨家村早有准备，明修栈道暗度陈仓，请了房遗爱带领房家村的府兵设下埋伏，不但没有损失，还坑了洛阳世家一把，据说房二公子一口咬定自己的钱财被抢，向陆郑两家要了大批的钱财作为赎金，不过墨家子是如何准确的将叛逃的账房抓回来，这个却是一团迷雾。”

    李世民摇摇头道：“真正让我意外的是，墨家村民竟然如此团结，自愿奉献钱财让墨家村渡过难关。”

    墨家历来都是结构严密的组织，没落千年之后，很多规矩都变了，但是今日墨家村展现的团结却让李世民不由重视三分。

    “下一步如何做，还请陛下下令。”李君羡拱手道。

    李世民哈哈一笑道：“那就什么也不用做，继续盯着即可！”

    “啊！”李君羡不由的吃惊的看着李世民，在他看来，两家争斗如此厉害，更是在洛阳长安之间动武，此乃犯忌讳之事，却没有想到李世民却轻飘飘的放过了。

    “墨顿这条鲶鱼果然没有让朕失望，竟然折腾到世家之中了。”

    李世民露出一丝诡异的笑容，这一次墨家村直接抗衡世家，倒让他多了几分期待，如果墨家村真的撑不住了，李世民定然会亲自出手，顺势将墨家村收归囊中，成为皇家的附庸。

    既然墨家村绝地反击，那就不妨将墨家村这条鲶鱼放出去，定然能够搅浑世家这坛浑水，毕竟墨家子从来没有让他失望过。

    世家之所以强大，乃是因为世家掌握了大量的财富，而墨家村如今却成为新的财富源地，两者之间的争斗又岂能会轻易停止，作为帝王他需要的是让两家一直斗下去，而不是调停。

    ……………………

    “这次又让墨家子逃过一劫，下一次，可就没有这么好的机会了！”柴府中，柴令武一脸遗憾的说道。

    吃一盏长一智，墨家村这一次因为急剧扩张，再加上墨技一下子外泄，这才突然之间出现在这么大的漏洞，让他们有了可乘之机。

    不过话又说过来，墨家村秘技蕴含的财富实在是太过于诱人了，洛阳世家围剿墨家村，这也是一众世家默许的行为，毕竟如果墨家村屈服了，他们都能分一杯羹。

    “不过这样也好，洛阳世家的那群人偷鸡不成蚀把米，也没有落到好处。”柴府管家笑道。世家之间有合作也有竞争，尤其是山东贵族和关陇贵族更是矛盾重重，如果这一次如果墨家村败了，受益最大的定然是山东世家。

    柴令武点了点头道：“我等是时候改变对墨家村的态度了，毕竟墨家村的出产的货物可都是丝绸之路的紧俏货。”

    尤其是墨家村出产的水晶解千愁和夜光杯，还有打磨好的钻石，哪一样都是不可多得的精品，一旦运到西域诸国，那定然是价值倍增。

    丝绸之路本身运输量就少，自然要运最好的货物，而天下最好的货物，恐怕大都是出自于墨家村之手，这也是一众世家迫不及待要围剿墨家村的原因。

    柴府管家点了点头，道：“老奴这就向墨家村下订单，如今郑陆两家已经失败了，也就怨不得我们了。”

    “现在郑兄和陆兄的日子恐怕不好过吧！”柴令武哈哈一笑，眼中全是幸灾落祸。在此之前，二人掌握着洛阳世家强大的资源，柴令武自然重视他们三分。

    然而此次围剿墨家村失败，洛阳世家损失惨重，他们二人定然失势，世家子弟最为现实，失去了权势的世家子弟连寒门都不如，柴令武又岂能将他们看在眼里。