    一晃多天过去了，王长生在渝市也没什么可呆的了，在这边盘桓完之后就走了。

    　习惯了跟梁平平和唐昆一直搭伙相处，偶然间剩下了他自己，王长生还觉得有点不太习惯，毕竟三个人在一起的时候，还有人能够替他分心。

    　　想到这里的时候，王长生就给唐昆打了个电话过去，寻思问问他们跟诸葛青山出去干活这都过去了挺多天是个什么状态，但没想到是那边无法接通，他又联系了梁平平，同样也没有信号。

    　　“这他么的，跑到深山老林子里去了啊？怎么人都联系不上了呢？”王长生无奈的嘀咕了一句。

    　　王长生到没有多想他们的安危问题，本身唐昆和梁平平都是身上有活的人，在加上还有个老妖孽诸葛青山在，他一点都不担忧这三人会有什么问题，估计就是在没有人烟的地方，暂时联系不上了。

    　　王长生果真是没有猜错，他们三个此时真的身在连绵不绝的十万里大山中了。

    　　滇西，这里地处边陲，位于风景秀丽的版纳区域。

    　　诸葛青山，唐昆还有梁平平是在两天前到的这边，之前一直都住在附近的一个小山村子里，并没有深入进密林中，一直都在做着准备的工作。

    　　所谓的准备工作就是诸葛青山之前所说的，他想要探访一座消失了几千年的古城，就是传说中的古夜郎国。

    　　这天清晨时分，诸葛青山和唐昆还有梁平平在吃着早餐，很简单，三碗稀粥几个馒头还有一点咸菜。

    　　唐昆挺幽怨的看着他，说道：“青山大爷啊，咱跟你虽然干的不是什么体力活，但也挺累人的，你就不能给我们弄点荤腥么，至少也得有个肉吧？你看看，最近跟你混的，我都有点瘦脱相了”

    　　诸葛青山端着饭碗，夹着小咸菜吃的津津有味的，说道：“岁数大了，就注重养生了，少盐，少油少吃肉，等你们到了我这个年纪就该知道了，养生比什么事都重要，其他的一切都是浮云。”

    　　梁平平不解的问道：“既然是要养生，那你干啥不找个山清水秀的地方住下来，颐养天年啊，来到这深山老林折腾啥呢？”

    　　“信仰！”诸葛青山看了他俩一眼，说道：“你要明白，人活着是必须得有信仰的，也就是追求，不然你的人生将毫无意义，有了信仰才会有冲劲，有向前走的动力，不然岂不是就混吃等死了？”

    　　唐昆摇头说道：“矛盾！”

    　　“呵呵，还是年轻……”诸葛青山摇了摇头，说道：“吃完了，收拾一下吧，今天我们进山”

    　　一个多小时后，三人收拾完，带上补给和行李，然后一头钻进了版纳区域，十万里连绵不绝的山林中，而这个时候也正是王长生给他们打电话过来，出现了无法接通的状态。

    十万大山地环境恶劣，在神州浩土极南之所在，传说这里穷山恶水，盛产的乃是毒虫猛兽，终年很少能看到人类的身影。

        几人刚一踏进这片区域，就觉查到了这里与内地的山林有着极大的不同，首先就是一条条险峻的山路，而且四周更是布满了恶臭瘴气，让他们顿时有一种举步为艰的感觉。

    扫视了一眼周围的环境，唐昆幽怨的说道：“青山大爷，你带我们来的这是啥地方啊，万一把我们弄死在这了，那我俩可真就比窦娥还冤了。”

    不只是他，就连同行来的梁平平也是皱了皱眉，说道：“这地方估计几十上百年都没人走过了，我们要是出了点啥问题，那可就叫天天不应叫地地不灵了”

    但诸葛青山却老神在在的捋了捋那几根稀疏的胡子，说道：“如果夜郎古国的遗址要是在闹市的话，恐怕就没我们什么事了，只有身处在这种人迹罕至的地方，才有可能保存的比较完整。”“对了唐昆，这方面的东西，你应该比我更清楚吧？”

    唐昆无奈的点了点头，说道：“哎，我说大爷，就算你说的都对，可能不能事先和我们哥们先说说呀，你看看这里，不是沼泽就是瘴气的，您老是得道的高人，可能不惧怕这些东西，可我俩不行啊，我俩可是实实在在的肉鸡啊。”

    他虽然无法反驳诸葛青山的那些说词，但是话里话外还透漏着极大的不满。

    不过想想也是，当初这俩货可以说是被这老家伙给框了，所以才心甘情愿的留在了他的身边，并答应了和他一起出去见见所谓的“世面”，要是知道实际情况是这样的，就算给他俩多少钱，恐怕这俩货都不带干的。

    　唐昆和梁平平尽管身上都带着活，但说到底他俩并不是王长生和诸葛青山这种懂得阴阳，风水之术的奇人，所以总归是心里会有些忐忑的。

    可诸葛青山却只是淡淡的一笑，说道：“虽然外界都说十万大山里如何如何的凶险，如何如何的神秘，可据老夫多年的研究，发现这个地方不但灵气是外界的几倍有余，而且各种古建筑的遗址更是数不胜数，普通要是能常年呆在这里，不但能延年益寿，而且就连体魄也要比常人强壮得多，如果你们要是怕的话现在就可以离开，老夫绝不为难。”

    听到这话梁平平到是没觉得什么，可唐昆的眼睛却突然一亮，说道：“大爷，您看您，咋还生气了呢，我就是看这里太难走了，没别的意思，没别的意思。”

    其实吸引他的并不是什么健康和寿命，而是诸葛青山的说的诸多的遗址。

    这种东西对他们摸金校尉来说，就仿佛对他们充满了致命的诱惑，明知道前路凶险，也会义无反顾的向前。

    他们并不是为了得到某些价值连城的古董或者是陪葬品，而是只要让他们能见识到古人的智慧，以及每个时代更替所出现不同的产物后，他们就会有一种说不出来的满足感，这种感觉，一般旁人都无法体会。

    “呵呵，那我们走吧。”诸葛青山点了点，也不再和这哥们墨迹什么，直接挑了条比较宽敞的小路，一点点的向山里进发着。

    夜郎古国是我国西南地区，由少数民族的先民建立的第一个国家，与楼兰古国、大理古国并称为历史上最神秘的三大古国。

    传说古夜郎在战国时期就已经有了不弱的国力，无论是在军事、政治、农业等方面也都发展到了一定的规模，是当时诸多的诸侯国中，一支较强的劲旅。

    可就是这么一个有着高度文明的国家，却在历经了300年后突然诡异的消失了，而且就连那些专家学者也不知道它消失的具体原因。

    今年来，夜郎古国的遗址在我国西南各省相继出现，这就给本就神秘的国家又抹上了一笔浓重的迷雾，但就诸葛青山的多年研究，发现该国的国都旧址并不可能建在俗世，而是隐藏在这茫茫的十万大山里。

    高大巍峨的山脉一座连着一座，三人不知道在山中穿行了多久，才在一条宽约三尺的小道前停了下来。

    这条小道位于两座山的山间，黑漆漆的，唐昆仔细的往里面瞅了瞅，一脸警惕的说道：“大爷，你不会是想我们朝这儿走吧？”

    他们现在所处的位置三面环山，除了眼前的这条“缝隙”，已经无路可走了。

    诸葛青山轻笑道：“呵呵，咋了，有啥不妥的么？”

    “当然不妥了。”唐昆重重的点了点头，说道：“所谓横山结穴，必有鬼，你看我们现在的这地方，像不像是被大山围成的一个洞穴？而且你再看那条小路，不但蜿蜒曲折，而且里面还像有着一层什么东西给笼罩着，我们本来就已经身处绝地了，再往那么凶险的地方去不是自己找死吗？大爷，你岁数大了，找找刺激无所谓，可我们还年青，你可别害我们啊。”

    身为摸金校尉的唐昆当然有着不低的眼界，经他这么一解释，旁边的梁平平也跟着紧张了起来，开口说道：“诸葛大爷，要不我们再找找别的出路吧，那条小道看着确实挺渗人的。”

    他对唐昆的本领很了解，若说是综合实力，唐昆也许没什么出彩的地方，但若说是对地形地貌的勘测以及寻龙分金的手法，唐昆说第二，恐怕没人敢说第一，诸葛青山也是看重了他的这一点，才想了套说词，强邀他们入伙的。

    听这俩人都有点打退堂鼓的意思，诸葛青山却又是呵呵的一笑，说道：“唐昆说的不错，从现在开始，我们的处境也许会变得越来越危险了，但是你们只知其一，不知其二呀。”

    说着，伸手指了指那条小道，继续说道：“传说，这个缝是在千年前，一次不可思议的天雷浩劫后所形成的，也就是从那个时候起，这十万大山中突然出现了一批蛮族怪人，他们个个茹毛饮血，残忍好杀，并不时的侵扰民间，边陲的百姓们苦不堪言，直到夜郎古国的崛起。”

    “在夜郎王的带领下，夜郎古国的民众们才开始有组织的对这些蛮族进行反击，最终把他们逼进了十万大山的深处，可这时候的夜郎王并不放心，怕他们会有死灰复燃的一天，所以就把国都定在了十万大山里，并以此路为临界点，隔绝了南北往来，使蛮人从此无法北上，百姓们这才得到了安宁。”

    “所以说，我们只有从这里穿过去，才算是真正的进入了夜郎古国的范围，所以你们说我们是去呢？还是去呢？”

    这段历史唐昆也听说过，只是没有诸葛青山了解的这么详细，他随后眯了眯眼睛，说道：“既然都走到这儿了，怎么也得过去看看啊，这样，你们跟着我走，大不了就拼这一回。”

    说完，他从兜里掏出来四根蜡烛，沿着小道的两外侧各点了两根，并且蹲着看了会蜡烛上的火光后，直接第一个走进了这条幽暗的缝隙里。

    随着三人的慢慢深入，小路上的能见度变得越来越低，走在最前面的唐昆只好从身上摸出了事先准备好的手电筒，可他刚一打开，却突然看见一个可怕的东西。

    “卧槽，这，这特么是啥玩意？”唐昆不由自主的哆嗦了一下子，就连手电筒也差点掉到了地上。

    他看到的这东西并不是什么活物，而是一根半截的树桩子，这树桩子不高，大概只有一米左右，只不过它中间的地方被人为的掏空了，雕刻成了一张徐徐如生的人脸，而在树桩子的顶部则放在一颗形状独特的骷髅头。

    这时，另外的两个人也走了过来，诸葛青山先是从上到下的打量了这东西好一会，才缓缓的说道：“这东西应该是某位夜郎王的灵牌，而它上面的头骨，我要是没猜错的话，就应该是那位夜郎王的本尊。”

    “大爷，难道这夜郎王不是人类吗？”就在唐昆对他大爷的学识刚升出一点钦佩的意味时，一旁的梁平平却绕着那截木头走了一圈，突然惊讶的道。

    诸葛青山不明所以的看了他一眼，说道：“那怎么可能，你这话是什么意思？”

    梁平平指了指木头上的骷髅头说道：“可那个骨头却不是人类的，至于它是什么，我还没看出来。”

    “啥？”梁平平这话一出，唐昆马上就向前走了几步，好奇的看了会骷髅头，说道：“这咋看都是个人的头骨啊，你别制造紧张空气行不行？”

    从外观上来看，那东西和一般的人头骨并没有任何的差别，要硬是说有的话，那就是这个头骨似乎比现代的大上那么一点点，但每个人的头围是不一样的，这也说明不了什么问题。

    见二人全都像看白痴似的看着自己，可梁平平一气之下，直接把那块头骨从木桩上拿了下来，指着它后脑的位置说道：“你们看，人类的头骨中间只有一道缝隙，是从后脑把骨头平均分成了左右两块，可你们再看看它，它的后脑上有三条缝隙，把骨头分成了三块，就这说明，这个东西根本就不是人类。”

