
　　安顿好纪冬霖和纪晨阳，纪桃桃他们便准备回去。

　　见纪桃桃一脸没心没肺的样子，纪冬霖板着脸道：“你就这么丢下我们走了？”

　　“我们这不是还有几天才开学吗？等开了学我给你们带好吃的来，你们在学校加油学习，争取拿个状元来给我添光增彩。”

　　纪桃桃乐呵呵的给他们加油打着气。

　　看的胡书扬满头黑线，心道：这丫头倒是挺会给她的两个弟弟加油打气的，但自己怎么就一副破罐子破摔的模样呢？不行，他得想个办法治治她，不能再让她这么自甘堕落下去！

　　无论纪冬霖有多么舍不得，纪桃桃还是非常潇洒的跟纪建元他们离开了。

　　一行人刚出学校就看见了等候在外面的甘泽润。

　　“大哥，你怎么来了？”纪桃桃哒哒的跑到他身边。

　　“我来送你们回家，冬霖他们呢？”甘泽润摸了摸她的脑袋问。

　　纪桃桃嘿嘿一笑道：“大哥，冬霖和晨阳现在和三哥，四哥是同班同学了，他们四个要一起参加今年的高考，刚才四哥都快哭了！”

　　这四个人里面只有甘泽成的成绩最差。

　　甘泽润惊讶道：“冬霖他们跳级了？”

　　“学校老师在经过考核以后决定让他俩参加今年的高考，正好冬霖他们也想为家里省钱就同意了，但我给他们设置的门槛是京都的顶级学府。”

　　“那你呢？”甘泽润问。

　　“两个弟弟马上就要去读大学了，你还在读高中，羞不羞？”

　　“我舍不得你们，我才不要那么快去上大学，我要在你们身边在赖上几年！”纪桃桃抱着甘泽润的手臂撒着娇。

　　甘泽润无奈道：“你呀！”

　　“三叔，六叔，恭喜呀，家里马上就要出来两个大学生了。”

　　甘泽润抬头对纪建元和纪兴铭道。

　　纪建元笑道：“还不知道他们能不能考上呢！”

　　“桃桃给他们设置的目标有点高，他们想要达到怕是不容易！”

　　高考状元可不是谁都能当的！

　　“六叔，你要对他们有信心，我相信他们可以的！”

　　这年头的人都非常的有干劲，况且，纪冬霖和纪晨阳的成绩并不差，不然，他们就不可能在镇上那么烂的高中还能考出这么好的成绩。

　　如今有一中老师专门给他们开小灶。

　　他们的成绩怎么可能太差。

　　纪建元和纪兴铭原本想拒绝甘泽润相送的。

　　但甘泽润坚持。

　　他们见时间太晚了也就没做要求。

　　车上，张玲玲在犹豫后，还是将她去上河村的目光托盘而出了。

　　她怕纪桃桃难办。

　　得知她被骗了，纪建元和纪兴铭都懵了。

　　“我知道桃桃说的是实情，可我还是想要亲眼见一见，不然，我不死心。”张玲玲红着眼睛道。

　　甘泽润道：“既然如此，不如我直接开车送你们去下河村也省的你们明天自己走过去，大不了我明天再回家。”

　　“这，会不会太麻烦了？”张玲玲迟疑道。

　　甘泽润道：“举手之劳，算不得麻烦。”

　　纪兴铭道：“家里的老头老太太知道两个孩子直接跳级去读了高三应该也想回家拜祭祖宗，反正今天已经麻烦泽润了，干脆麻烦到底！”

　　甘泽润笑道：“求之不得。”

　　就如纪兴铭猜测的那般，纪得山和徐氏得知纪冬霖和纪晨阳因为学习成绩优异被学校破格提升到了高三，并且，今年就得参加高考，两人激动的原地打转。

　　得知纪建元他们要回下河村，两人毫不犹豫的跟他们回了下河村。

　　自从他们跟纪建元他们走后，纪得水就爱上了在村里转转。

　　明知道纪得山他们不可能那么快回村，他还是忍不住想要去村口转转。

　　当他看到村里有小车子开进来的时候顿时愣怔住了，还以为马家来了，谁知道，小车竟然在纪得山他们家门口停了下来。

　　正当他呆滞间，纪得山和徐氏便从车上走了下来。

　　他直接呆住了。

　　小轿车诶！

　　他这辈子都没坐过！

　　如今竟然被老三他们抢了个先？

　　紧接着，他就看见纪兴铭和纪桃桃也从车上走了下来。

　　“爸，泽润要在村里做个小小的调查，我先带他和桃桃四处转转，您和老娘的动作也快点！”

　　纪兴铭叮嘱完纪得山和徐氏就带着甘泽润，纪桃桃和张玲玲像模像样的转了起来。

　　甘泽润确实要做个乡下调查。

　　他趁着这个机会问了村民们不少问题。

　　直到他们经过陈家，看到陈家门口坐着瘦小的小孩，“小朋友，你妈妈呢？”

　　“在家。”

　　说完，他冲里面喊了一声妈。

　　一个年轻的女人从屋里走了出来。

　　看到甘泽润他们，她愣了下，甘泽润亮出自己的工作证。

　　“您好，我是县公安局，如今正在对下面的乡镇做民情调查，现在我有几个问题想要问你，希望你能如实回答！”

　　女人的脸瞬间煞白。

　　“您，您问。”

　　“你叫什么名字？”

　　“吴华华。”

　　“你结婚几年了，男人叫什么，他现在在哪工作？”

　　“结婚五年，孩子三岁，男人叫陈大壮，他在县纺织厂工作，一般只有周末在家。”

　　“你觉得村里的治安怎么样？先前的特派员……”

　　甘泽润有板有眼的问着问题。

　　张玲玲早在听到女人的回家时便已面色惨白。

　　见她神色不太对，纪桃桃和纪兴铭打了个招呼就带他走了。

　　甘泽润继续走访其他人家。

　　下河村的村长得知后立马赶了过来。

　　确认过甘泽润身份后，之后的调查是他陪同做完的。

　　纪桃桃带着张玲玲回答纪家三房的时候，纪得山正在和纪得水说话，见她们回来，他连忙终止了话题。

　　“桃桃，你朋友怎么了？”

　　“三爷爷，我朋友身体不是太舒服，我陪她回来坐回，您和三奶奶先去忙您们的，不用管我们，我们歇会就好了！”

　　当着纪桃桃的面，纪得山可不敢再跟纪得水多说些什么。

　　他匆匆忙忙的和纪得水打了个招呼以后，便带着徐氏去祖宗上求祖宗保佑纪冬霖和纪晨阳去了，生怕搞迟了纪桃桃就不带他们回上河村了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第260章免费阅读。https://xs.23sk.com 