    羽仙门若是能够生存下去，受益的人是十二仙宫，和他秦叶本人并没有太大的关系。

    “就怕给你争取下来，你没有那个本事！”

    苏竹被怼的竟无言以对，她面前压制住自己的心情。同时快速的补妆。

    “死马当活马医吧，我若是都不行，那就没有行的人了！”

    秦叶再度避而不答，他则是把羽仙门乃至十二仙宫上下都嘲讽个遍。

    你们在座的有一个算一个，在我面前所有人都是弟弟。我要是能行的话，羽仙门就还有救。我若是不行的话，羽仙门便是气数已尽，谁也无法挽回。

    “狂妄，特意的狂妄！有本事先让自己成为一个大能，那样我算你过关！”

    苏竹把东西摔得一地，上次她摔东西，都不知道是什么时候的事情了。和秦叶相识不足一日，心境就发生了巨大的变化。

    “大能，简单至极。”

    对于突破大能，秦叶已经有了想法。

    只要能够把老姬，刑罚长老这些人的修为吸干，自己便可以轻而易举的突破。

    “少在我面前说大话，一些话你去和土金宫主他们去说！”

    苏竹不愿意继续和秦叶交谈，她的潜台词也有两层含义。其一是你把我说服了，继续和我说没有意义。其二是只有把这些家伙们说道心动，才可以实现你的想法。

    土金，黄金在我面前也一无是处。凭我的三寸不烂之舌，诸葛亮在世也会自愧不如。

    一番等待后，苏竹终于是打扮完毕。身着宫妆的她，拥有一宫之主的雍容华贵，也夹杂着顶级美女的颜值。

    成熟，更加有吸引力，气质也能淋漓尽致的展现出来。

    “看什么看，还不立即随本宫主去处理麻烦！”

    望着秦叶的目光，苏竹脸色变化。数千年冰封的内心逐渐开始解冻，满打满算不过十二个时辰。

    “宫主，羽仙门若是展开比美大赛，您必然能够夺得魁首。”

    秦叶的马屁拍的是恰到好处，虽然苏竹瞪了他一眼，但心底里却是异常的满意。

    土金，依旧稳稳当当的坐在大殿里。土属性的强者最为稳重，什么时候都会稳如泰山。

    最初山上的时候，土金胸中还非常焦躁。但现在，那种焦躁之心早已经消失不见。苏竹想什么时候来，他都可以接受。

    “土金宫主，什么风把你给吹来了？我凤鸾殿平日里很少有客人，今日的热闹百年都未曾有过！”

    苏竹看着土金，她眼里略带一丝的笑容。这缕微笑并非是冲着土金的，而是笑给了自己。让土金等候两个半时辰，就意味着她的胜利。

    “羽仙门出了大事，离不开苏竹宫主。此前我等对宫主的态度不佳，招惹了宫主。今日我刻意代表其余几位宫主，来给苏竹宫主道歉……”

    土金说罢站了起来，他冲着苏竹微微颔首。由他出面来给苏竹道歉，其余的几位宫主也是不得已而为之。

    一把大火，让十二仙宫再度警醒。正如苏竹宫主那样，羽仙门已经不能再拖延了。继续推迟下去，怕是不会有未来。十二仙宫团结一心，才有可能度过浩劫。

    “土金宫主大可不必，少了我苏竹，你们依旧能够成大事。在你们眼里，我不过是一个无理取闹，蛮横的女子，除此之外一无是处罢了！”

    苏竹自我评价，往往才是最准确的。秦叶听得她的评价，竟然微微的点了点头。

    “苏竹宫主太过自谦了，这次还是你最先警醒，意识到了问题的严重性。我等在十二仙宫闭关久了，思维慢了不止一筹。此次几位宫主刻意嘱托，说十二仙宫的大事还要靠苏竹宫主……”

    土金的这一番话也很有含金量，他说的可谓是滴水不漏。既显大度，洒脱，有没有实质性的承诺。后面的那句话完全就是客套。

    “靠我？靠我就把羽仙门推入到火海之中。今日能够熄灭大火，还是要靠土金宫主。既然他们也推举你，我看就由土金宫主你来主持大局。我凤銮宫也交给竹贤来统领……”

    苏竹似乎赌气一般，每一句话都在找麻烦。

    “宫主，凤銮宫不可一日没有您。您若想要责罚竹贤，竹贤愿以死谢罪！”

    磕到头破血流的竹贤再度磕头，今日他成为了最惨的一个人。苏竹甚至都不多看他，他一个十星的大能，这点小伤根本死不掉。最多就是在外人面前不好看罢了。

    “苏竹宫主，您若还有什么怨气都可以发泄到我的身上。羽仙门的未来可是耽搁不得……”

    土金看着可怜兮兮的竹贤，他也知道苏竹仍旧是冲着他来的。索性就让她发泄个够。

    “难道土金宫主认为我把羽仙门的未来当儿戏吗？还是说你认为我一直在无理取闹？”

    苏竹听完后脸色大变，她仿佛是受到了刺激一般，犀利的攻势冲着土金铺天盖地的压了下去。

    面对暴走的苏竹，土金只能顺着她的话去说。

    “那好，我心里面已经有了挽救羽仙门的想法。你土金能够支持我吗？”

    发泄良久后，苏竹总算是说到了想到说的话题上。

    “宫主若有良策，我土金必定赞成！”

    听到苏竹松口后，土金的脸上也是带有一丝的松懈。总算是让她缓和了，真是过于的麻烦。

    “羽仙门的未来，都落在他的肩上。此子乃是羽仙门最为优秀的人，只要把羽仙门暂时交到他的手中，整个仙门就能起死回生。你答不答应让他号令！”

    土金刚刚喘息，下一刻再度被苏竹逼到了墙角处。他误以为苏竹仍旧在无理取闹。

    “师妹，我……”

    “怎么？信不过我？此子一举找出了数位潜藏在羽仙门的内奸，又力压所有人，夺得了照魔镜。今夜也是他冒死上山，前来与我说明羽仙门的危机，难道你认为他的实力不够？”

    苏竹开始夸赞秦叶，一上来便是各种夸赞秦叶的优点。一旁的秦叶还是第一次听到自己在苏竹心中是这样的形象，不由得脸上也是有了几分的喜色。

    “苏竹宫主，此事还要从长计议。羽仙门早已经形成了固定的思维，突然打破未免……”

    土金的这一番话倒还算真诚，他并没有辱没秦叶的能力。而是说羽仙门的僵化。

    上下早已经形成了固定的思维方式，每一个人都有各自的位置与职责。只有羽玄等人才能号令，突然把秦叶弄到上位，必然会上下其乱。

    “乱？都要灭亡了，你还担心乱不乱？最乱的时候，就要有一个人振臂高呼，率领整个仙门平定混乱。指望那些守旧的老家伙们，羽仙门能有未来吗？”

    苏竹的这一番话很有预见性，也改变了秦叶对这位宫主的印象。苏竹，比他想象中的还要厉害。难怪成为了十二仙宫内唯一的一位女主人，这般思维还是让人佩服。

    连续的攻势下，土金也短暂沉默了。稳重的他注定让他不敢轻易做一些决定。尽管苏竹说的很有道理，但他仍旧不会发声。

    “秦叶，你来和这位土金说。如果说不动他，我立即辞去凤銮宫宫主的位置，同时也会离开羽仙门！”

    苏竹这次真的是火了，同时她也开始全力的支持秦叶。为了扶秦叶上位，必须拼的头破血流。

    此刻的秦叶也是非常的感动，虽然苏竹让他吃了不少的苦头，但关键时刻给予了自己最为最大的支持。

    原本他也没有上位的心理准备，如今也有几分蠢蠢欲动。

    “土金宫主，晚辈秦叶。刚刚苏竹宫主说话中带有几分气话，还请土金宫主不要介意！”

    秦叶先是给土金灭一灭火，被苏竹发泄了小半个时辰，也是真的难为这位土金了。

    “秦叶，你对羽仙门这场浩劫如何来看？”

    考验，已经开始了。虽然土金完全不赞成苏竹的行为，但他也要适度的考一考秦叶，看看他是否有些真才实学。

    “宫主，可否容许我说实话？”

    秦叶的眼中带有一抹犹豫，这完全是装给土金看的。凡是都要欲擒故纵，把话说的越为严重，后面的事情就越好办。

    “说，你可以畅所欲言，想说什么都可以。”

    土金打消秦叶胸中的顾虑，让他把想要说的事情大大方方的说出来。

    “好，那晚辈就如实说了！如今的羽仙门乃是必死之局，无人可解！”

    开口，秦叶便是全盘否定。他把羽仙门说成一潭死水，必死之局。

    “秦叶，你是小看了我们十二仙宫！凡发生动乱，不论危及到什么程度，十二仙宫都能力挽狂澜。”

    土金对着秦叶质问着，他瞳孔紧紧盯住秦叶，看一看这个青年到底还要说些什么。

    “哈哈哈，土金宫主，小子斗胆说一句。几日前魔王入侵，你们十二仙宫出面做了什么？无非就是一死一伤，十人在那里傻站着罢了！”

    “今夜来的只是一个小小的大能，他动用火焰点燃了整个羽仙门。你们十二仙宫再度出面结果怎样？大能没有捉住，羽仙门气势损耗殆尽。这样的十二仙宫，还能让我弟子信服吗？”

    杀人诛心，秦叶开口便是把十二仙宫说的一无是处。土金听到后面露杀意，就连苏竹看向秦叶也是目光不善。当日出手的人并非是他们，但今夜两个人一同出手。

