    见沈宛白也是一脸的兴奋，莫兹便极其激动的给解释了起来。

    “这些药都是能够刺激神经元素的，人的大脑和身体里的各个神经都是有联系的。只要刺激到那些神经剂，那么代表着人的大脑也可能随之恢复，这可以作为一个突破点。”

    这是今天早上莫兹突然之间想到的突破点。

    “莫兹，你这也太棒了吧！你简直就是个天才！”沈宛白现在顿时就觉得什么小林的根本就不重要了，只要有莫兹在她研究所里面，那么还有什么好怕的。

    不得不说莫兹找到了这个突破口，对整个研究所而言是一个很好的消息。

    但是碍于研究所内不全是自己的人，沈宛白就没有把这件事情告知给研究所的所有人，在自己和莫兹高兴了一会儿之后，沈宛白便拿着自己的东西离开了研究所。

    沈宛白现在除了研究所的研究工作之外，还有另外一个工作，那就是重新招几个研究所的工作人员。

    不过要从哪里开始，沈宛白为这件事情烦了呢，在街上闲逛了一会儿之后就有辆车停在了她的旁边！

    看到极为熟悉的车型以及车牌号之后，沈宛白便很是开心的等待在了原地，她在等着车上的人下来。

    “怎么一个人在街上闲逛？我刚刚还想去研究所找你，都没想到半路倒是碰到你了！”贺泽枫从车上下来，然后给司机比了个手势之后，司机便开车离开了。

    看沈宛白这副架势应该是想你要轧马路了，而他今天故意吧公司的事情解决完了，如今两个人一起轧轧马路倒也挺好！

    和贺泽枫开心的走了一段路之后，沈宛白这才想起来问贺泽枫找自己是因为什么事情。

    “你最近不是在给自己研究说纳新吗？我那里刚好有个合适的人选，所以就想带你去见见。”贺泽枫说完就见沈宛白停在了原地。

    “谁啊？”沈宛白对贺泽枫想要给她介绍的这个人也升起了一些好奇，能够被贺泽枫知道的应该是个挺了不起的人吧！

    “吴景晾老先生！”

    乍然间听到这么个名号沈宛白就沉默了，他之前是在国外进修的，对于国内有名的人士到是了解的不够多。

    见沈宛白那副垂头丧气的模样，贺泽枫就知道她不认识这位老先生，但他也不着急，慢慢的给沈宛白介绍起了这位老先生的生平经历。

    不过说着说着贺泽枫就不小心瞄到自己身旁的人的眼睛变得越来越亮越来越亮，最后焕发出了勃勃生机。

    说起这位吴老先生贺泽枫也是在今天才突然间想起来的，要说这吴老先生之前可是知名医科大学的教授，很多公司曾经都想聘请他来为之做科研，但是都被吴老先生给拒绝了。

    “那你怎么确定他会答应到我的研究所里面来呀！”沈宛白听到这里又泄了气，她这在研究所一没钱二没名气的，人家德高望重的老先生又怎么可能会看得上。

    “我们贺家和这个吴老先生曾经有点渊源，上门拜访倒是不难，但是能不能说服人就要看你的了，而且……”

    贺泽枫的尾音拖得很长，让旁边的沈宛白有些莫名其妙。

    “而且吴老先生应该对于你们的研究主题挺感兴趣的！”贺泽枫把话说完，剩下这么一句话之后便给司机打了个电话，让人过来接他们。

    于是乎沈宛白就这么不明不白的坐上车，和贺泽枫一起赶往了所谓的吴老先生家里。

    大概是像吴老先生这样知识渊博的人都喜欢清静吧，政府老先生均为了，没有住在市里面，反倒是在郊区建了栋房子住下。在司机把车停下来的时候，沈宛白看到面前的建筑物惊讶不已。

    在车上的时候，沈宛白看到车子慢慢的往郊区开去，就开始猜想吴老先生所建造的房子应该是那种古风古色，极像电视剧里面演的世外桃林的样子。

    但是现如今摆在她面前的一个类似于爆发户的土豪型别墅是个什么情况？

    “这吴老先生和你想象中的吴老先生可能有点不太一样，所以做好心理准备！”

    贺泽枫给沈宛白连忙打了这预防针，然后便主动上前按响了门铃。

    门铃响了很久依旧没有见到人过来给他们开门，沈宛白见状了皱眉头，刚想询问贺泽枫是不是吴老先生出去了就听到了一阵轱辘的声音。

    “实在是不好意思，家里的遥控坏了，所以你们按门铃只能我跑到这里来给你们开，有些慢，怠慢了你们真是不好意思！”

    来人是个三四十岁的男人，看起来和莫淮是一类人。说话什么的都很是温和儒雅，但是与莫淮不同的事情是他如今正坐在轮椅上，所以行动不便。

    沈宛白后来一直在出神，她就听到自己身旁的贺泽枫说了一声没关系，然后就在对面坐在轮椅上的男人慢慢的移动轮椅，最后费了九牛二虎之力终于是把大门给打开了。

    在走进大门之后，沈宛白便一直听到贺泽枫和坐在轮椅上的男人聊天。沈宛白对此表示有些惊讶，一次趁人不注意的时候拉了下贺泽枫的手。

    “我们两家有渊缘，小时候我和吴大哥见过。”贺泽枫低头在沈宛白耳边说了一句。

    贺泽枫口中的吴大哥在打开别墅的大门之后，这才转过头来看向了贺泽枫身边的沈宛白。

    不知道为什么，沈宛白一接触到这吴大哥的视线整个人就紧张了起来，背更是挺得不行。

    “都还没来得及介绍，这是我妻子沈宛白，这是吴大哥！”贺泽枫在中间人互相介绍了下两人。

    在和沈宛白打过招呼之后，吴大哥便驱动着轮椅往客厅去，快到客厅的时候，朝着楼上喊了一声爸。

    在沈宛白跟想象之中，吴老先生应该是一个60来岁的老年人，头发应该花白了，但是作为医生身体应该不错，但是这也好不到哪去。

    可是沈宛白万万没想到这吴老先生晶晶只是白了双鬓而已，其他地方的头发都是黑的，看上去精神头很不错的样子。而且吴老先生应该是有肌肉的，虽说穿着长衫，但是沈宛白还能够看清楚他手臂的轮廓。

    “爸，泽枫带着他媳妇儿过来看你了！”

    之后4人坐在客厅上自然是一番寒暄，不过说着说着贺泽枫终将是把话题引到了沈宛白的身上。

    “没想到你个小姑娘也是做医疗方面的呀，你最近是在哪里工作？做什么呀！”吴老先生看上去并没有很想知道样子，只是贺泽枫提了起来这才顺着人家的话问了一句。

    听到吴老先生的问话，沈宛白连忙把自己最近在做的以及开了间研究所的事情说了出去。

    在听清楚研究的方向之后，吴老先生和吴大哥两个人都不说话了。

    沈宛白知道两个人心里面在想什么，也不敢出声打扰时间，就这样慢慢的流逝。

    “那你们的研究现在进行到了哪一步呀！”后来还是吴老先生出声询问这才打破了尴尬。

    听到吴老先生现在的问题，沈宛白突然间庆幸起来，还好莫兹今天下午有发现。

    将莫兹在今天下午同她说的想法给说了一遍，之后沈宛白就见吴老先生眼中燃起了熊熊烈火。甚至不用他她提直接就问了一句，可不可以到她的研究所来工作。

    这本来就是他们此时前来的目的，沈宛白自然是赶忙答应了下来。直至走出吴家别墅的时候，沈宛白还有些回不过神啦，事情就这么的容易？这实在是太难以置信了。

    在将沈宛白和贺泽枫两人送走之后，吴大哥便推着轮椅回了客厅，结果就见自家父亲还坐在那。

    “爸，你其实不用这样的，既然已经想好了，退下来就不用为了我再去研究所里面做事情了，而且我听说贺氏如今和厉氏两家之间闹得不可开交，我怕你卷进去。”

    为人子女的，吴大哥自然在第一时间就明白了自家父亲为什么要同意到研究所去工作。

    没错，在贺泽枫说明了沈宛白的工作以及在做的事情之后，吴大哥便有些猜到两人的目的了。他们这次前来应该是想让他爸到研究所里面去工作，但是没想到人家刚说完他爸就答应了下来。

    “有什么好休息的，我身子骨这么好，做点事情没多大的关系，而且再说了你是我儿子，把你治好是我这一辈子最大的愿望。”

    不再多言，吴老先生做完之后就回了自己的书法。不得不说，刚刚沈宛白说的那一番话的确是激起了他心中的希望。

    至于商场上的事情他才不管，他只知道好好的做研究，只要能够将他儿子的腿给治好，那么他做再多的牺牲都无所谓。

    看着自家父亲离去的背影，吴大哥便知道这件事情就这么板上钉钉了。他父亲一直以来都很坚持认定的事情，不管别人说什么就一定会去做。

    比如说当年外科大夫做的好好的，结果就因为他而转去了神经外科。

