    盛漾盯着她一字一字，“哪里都比你强。”

    方朵终于后知后觉反应过来了，忙拉扯盛漾，“漾漾，够了，够了……”

    可是那笑容很分明，仿佛长在脸上的，压根藏不住。

    温知雅不依不饶，“那你说啊。”

    盛漾瞥她某处一眼，再瞥方朵某处一眼，那挑衅的眼神很明显。

    温知雅彻底懵了，而后脸色通红，她没想到对方这么不按套路出牌的。

    而方朵则是哭笑不得，她常常跟漾漾开玩笑，说她是34D，不过她也确实就是。

    漾漾也确实不怎么通人情世故，此刻，她要无比庆幸，漾漾只是用眼神，而不是说出来了。

    温知雅哪受过这种刺激？顿时面红耳赤的，随后再也禁受不住，扭头就跑了……

    还剩下的人没有听到她们谈话的具体细节，只看到最后的结果，那就是都没多久的，二中的女神就完败给了他们燕中的女神，羞愤而逃。

    “厉害啊，学神实在是太厉害了！”

    “温知雅是二中有名的刁蛮大小姐，不知道把多少人说哭过，结果居然被我们学神差点说哭了，哈哈哈，真是风水轮流转……”

    “膜拜学神！！！”

    从此以后，盛漾的传说又添了浓墨重彩的一笔……

    温知雅回去之后气得不行，转头把这件事跟温知意说了，温知意瘫在沙发上，捧着肚子，笑得肚子都疼了。

    他真的头一次看到能治得了他妹妹的，而且还是以这么奇特的方式，太搞笑了。

    要不是对方难以高攀，他恨不得发动最猛的攻势。

    温知雅泪眼婆娑地看着他，哥哥的嘲笑更是加重了她心中的憎意。

    **

    是夜，星辰漫天，寓意着明天又是一个好天气。

    盛漾静坐在窗前的榻榻米上，看着窗外的星空，像是在参透着什么。

    之前和易隽承的小打小闹过后，她还当真对星象、占卜产生了一定的兴趣，是发自内心的，所以这会儿也是盯着夜空在看着什么。

    这时，桌上的手机突然轻轻地亮了亮，她敏锐地回过头来，拿起手机。

    屏幕上显示的“5”，正是之前来到她家，却没时间没机会见面的“5号”。

    对方的语气依旧一如既往的言简意赅，“你过几天要去帝都参加比赛吧？”

    虽说是他素有的简洁有力，但面对盛漾，却好似温和了几分。

    “是。”盛漾很快回复过去。

    “那我最近也在帝都比赛，不如吃个饭？”

    不仅是温和，还多了稍许小心翼翼。

    “可以。”

    盛漾放下手机，继续凝望星空，而后，她的手机再度响起，接起，“喂。”

    居然是易隽承，而且好巧不巧，问的是同一话题。

    听说她要去帝都……

    “我陪你。”他笃定的语气，并不征求同意，“帝都那块你不熟，我可熟得很。算起来，我是东道主。”

    “不行。”盛漾的反应却大相径庭，有些生硬地拒绝了。

    其他人可能不知道盛漾为何这样，以前的易隽承也不懂，但现在他却是一清二楚，而且敢大胆地猜了，他登时莞尔一笑。

