    陆晨看似随口一问，但深究起来，好像又有点兴师问罪的意思。

    Maria是陆昀烨的秘书，虽然干的都是日常的杂事，但相较于总裁办的其他职员，与陆昀烨的关系还是要亲近许多。

    陆昀烨一心扑在工作上，对职员的工作能力要求很高，人品方面倒不怎么关心——但也决计不是那种能够容忍有人在公司里作威作福的人。

    所以在这种情况下，他的秘书就扮演了一个很关键的角色——需要及时向他汇报公司内部的一些不重要、却又很有必要处理的鸡毛蒜皮的小事。

    Maria也意识到了自己的失职。

    她愧疚地低下了头，两手握住面前的水杯。

    “我听说过一些。”她向陆晨坦白，“没有向大陆先生报备，是我的错。”

    “但你弥补了这个过错，不是吗？”陆晨看着她，眼神别有深意。

    Maria身体震了一震，惊诧地抬头，嘴巴大张着，半天说不出话来。

    “什么意思？”沈玥听得云里雾中，感觉自己跟他们俩好像不在一个频道。

    陆晨很大方地为她解了惑：“公司内部论坛上那个曝光Judy的帖子，是Maria发的。”

    蓝星航运的内部论坛相当自由，账号不需要实名制，只要是内网IP就能注册。不过每一个准确的IP对应着一台电脑，只要让IT部门查一查，立刻就能定位到发帖人。

    论坛上的那个帖子很火，陆晨自然也看过了。他起初以为发帖人与Judy有仇，故意引战，所以找了IT，结果查出来竟然是Maria。

    “啊？”沈玥同样的震惊，她扭头问Maria：“真的吗？”

    陆晨这样直白地“揭发”了她，Maria也不好否认：“那帖子的确是我发的。”她像是做了坏事被逮住的犯人，满脸都写着别扭。

    沈玥没料到Maria会做出这种事情。

    因为她的工作都是围绕着陆昀烨打转，平常跟总裁办的其他同事交流很少，所以在所有人眼中，她就是个漂浮在天上的“冰山公主”，压根不会理会别的人说什么、做什么。

    “为什么啊？”沈玥问。

    “我也想知道。”陆晨接过她的话，紧紧盯住Maria，“如果只是为了公司，你完全可以直接跟大陆先生说，大陆先生也会将她开除。”

    她这一招，像是故意要让Judy在公司内部的形象尽毁、身败名裂。

    Maria的手指在玻璃杯壁上磨了又磨，半天才支吾着挤出一句：“因为我想替Shen报仇啊。”她不好意思地捂住脸，声音愈发的小，“我都觉得自己太幼稚了，不敢跟你们说，怕被你们笑话。”

    沈玥再一次愣住。

    然而很快，一股暖流逐渐涌上来，将她的心脏包裹。

    她感动地拉住Maria的手，由衷道：“谢谢。”

    Maria仍有些害羞，脸红红的：“这有什么好谢的……她那天在餐厅里那样说你，任谁都听不下去。我一时冲动，就……”

    她掀了掀眼皮，偷偷地观察陆晨的脸色，小心地问：“小陆先生，我不会因此而丢工作吧？”

    “当然不会。”陆晨笑得很亲切，“你做得很好。”他对她的举动表示赞赏，“我会跟大陆先生提一提，你这个月的奖金翻倍。”

    Maria一扫先前的阴霾，露出明媚的笑容。

    “谢谢小陆先生！”她的感激格外真诚，表现出的喜悦也是沈玥这几天来看到过的最外露的一次。

    ——果然在奖金面前，所有人都是一样的。

    **

    他们的菜一盘盘地上来。

    沈玥与陆晨吃得高兴，Maria吃不了辣，每夹一筷子，都得在清水中涮一下才能入口。

    沈玥见她艰难地用筷子夹菜，又跟吞毒药似的把菜往嘴里送，不免有些困惑：“你不爱吃华国菜，为什么还提议来这里？”

    沈玥对吃没多少研究，以前要么在家和魏婷两个人瞎鼓捣，要不想做饭就叫附近的快餐外卖，要么就在酒店里凑合着解决。去外面餐厅吃的时候，几乎都是为了陪客户，地点也都是由她的助理来帮忙定，她从不动脑筋。

    今天也一样，提议、拍板的全是Maria，她只负责出钱。

    “因为你没吃过这家啊！我想带你来尝尝。”Maria辣得吐舌头，半点没有公司里“冰山公主”的高冷模样，说话时也不断“嘶嘶”地吸气，“网上都说这家华国菜正宗嘛，我猜你应该会喜欢。”

    沈玥感动得鼻腔发酸。

    早些年的经历让她领会到：职场没有真正的朋友。

    可Maria为她做的这些事情，改变了她从前的认知。

    “我很喜欢。”沈玥说，“不过你不用为了迁就我而勉强自己。下次吃饭的时候，选一家我们都喜欢的餐厅吧！”

    “好啊！”Maria话刚说完，又连忙抱着水杯灌了半杯水下去。

    **

    结账的时候，沈玥与陆晨争了好久。

    说好这顿饭由沈玥来请，可陆晨表示不能由女士来结账，抢在她前头夺走了账单。

    Maria望着陆晨的背影，感慨：“小陆先生真是又帅又绅士，谁要是嫁给了他，肯定非常幸福！”

    “嗯。”沈玥附和着点头，“小陆先生人确实挺不错，私底下|体贴温柔，对妻子应该很好。”

    在她心中，陆晨就是最适合结婚的丈夫人选。他有数不清的优点：认真、负责、细心、体贴……而唯一的缺点，不过是工作太忙。

    “哎，你喜欢他吗？”她问Maria，眼里闪烁着八卦的光。

    陆昀烨除了操心她的终身大事，也一直在操心陆晨的。而她，也想着给陆晨找个好女孩儿，让他能够早点成家。

    先前在京市时的那个小护士人倒是不错，可异国恋怎么都不靠谱。陆晨的工作重心毕竟还是在美国，找个当地的妻子最为合适。

    沈玥在这边认识的未婚女孩子不多，而在她认识的未婚女孩子里，她认为配得上陆晨的就更少了，Maria是在这其中综合条件最好的一个，而且还与陆晨认识，省掉了“相亲”这个部分。

    Maria被她问得惊慌失措，一双眼睛到处乱瞟，就是不与她对上。

    “你瞎说什么呢！”她拍沈玥一下，“我怎么敢喜欢小陆先生！”

