
    第二天，等到王可儿和端木娜娜出门上学去了，狗笼子里的周士琦缓缓睁开双眼。

    醒来第一件事，他开始查看起家人的状态，确定一切正常之后，他就把高科技项圈的静音模式调成响铃模式。

    到这会儿他才发现，他一晚上又多了好多未接来电，而且都是同一个人打来的。

    沉吟片刻，他直接回拨电话。

    电话很快被接通，陈孝之气急败坏的嚷嚷道：“狗爷，你可算是给我回电话了！”话语中，饱含怨气。

    周士琦微微有些诧异的道：“怎么了，难道又出什么事了？”

    “出大事了好嘛，我的电话都快让人给打爆了！”说到这，陈孝之哭丧着脸，开始大倒苦水，“我说狗爷，你去基地内网和华夏总网上做广告就好好做广告，为啥联系人要写我的名字？还把我的联系方式也给出去了……”

    “你是不知道，昨天下午到今天早上起，我讲电话讲得口水都快干了。”

    “我特么真想对着电话那头说一句nimabi给劳资滚蛋，再打来劳资砍死你！”

    “只是我真的做不到啊，这一个个打电话过来的都是全国各地特殊行动处的大佬，我特么都得罪不起啊！”

    闻言，周士琦的眼神雪亮，不管陈孝之还在那唉声叹气、骂骂咧咧，他直接开门见山道：“是不是有生意上门了，多吗？”

    陈孝之没好气的道：“打电话过来的人倒是挺多的，但大多都只是来询问你的身份和讯息的，应该对你炼器宗师的身份还有所怀疑，持着保留态度在观望呢！”

    “毕竟世界上出名的炼器宗师也就那么几个，突然又冒出来一个炼器宗师，他们自然大为好奇。”

    周士琦微微蹙眉道：“难道看了我视频里的五件如意神兵，他们还不相信我的能力吗？”他自认为他剪辑合成的小视频已经很有说服力了，而且他还强调了炼制失败，赔偿双倍的加工费，他不相信会有人不心动。

    “也不是所有人都不相信……”说到这，陈孝之轻笑一声道，“还是有三个人到我这边预约了，想要你帮忙炼制如意神兵。”

    “不过，其中两个不是我们沪海基地的人，而且有要紧事抽不开身，近期来不了。”

    “这剩下的那人就是我们沪海基地的人，他说了，只要你有空，随时都能把成品兵器和材料带来。”

    “我有空，随时都有空！”周士琦眼神雪亮，做成这单生意，三十万功绩点到账，他就有足够的功绩点去帮家人兑换防御性法器了。

    可惜只有一单生意，要不然再多来些生意，他就准备用功绩点去兑换些天材地宝，用以改善家人们的资质，让他们修行速度加快。

    不过，他相信，只要他渐渐打响名气，生意会接踵而来，到时候，他就有大把大把的功绩点去挥霍，想兑换什么就兑换什么，不用再像现在这样精打细算了。

    “对了，都被你绕过去了，我才不是来和你说这个的。”陈孝之脸色发黑，气鼓鼓的道，“狗爷，你倒是给我说清楚，为什么做广告联系人要写我，你写你自己不是更方便吗？”

    “我嫌麻烦啊，我才懒得和这些人胡搅蛮缠！”周士琦笑眯眯的解释道。

    闻言，陈孝之的脸当时就黑了，特么的你这死狗就是把我当成挡箭牌是吗？

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    陈孝之心里梗梗的，被气得说不出话来，“你你你”个不停。

    周士琦不由好笑的狗嘴后咧，随后一脸平静的道：“老陈，我是个什么样的人你还不清楚吗？”

    陈孝之翻了个白眼，特么的你就是条狗，是只哈士奇好嘛！

    见陈孝之不吭声，周士琦直截了当的开口道：“我需要一个信得过的助手，帮我联系客户，处理琐碎的小事，让我不用被这些俗事缠身。”

    “而你就是我看中的那个人，你应该为此感到高兴！”

    陈孝之满头黑线，特么的谢谢你的另眼相看，反正我是一点儿都不高兴，你这死狗爱找谁就找谁，反正别找我，真当我陈孝之是个吃干饭的闲人了？

    劳资也是很忙的好不好？

    “狗爷，助手的话，还是请你另请他人吧，我真的……”

    陈孝之话还没说完，就听到周士琦嘀嘀咕咕道：“我还准备给你每单生意提成来着，既然你不愿意，那就算了！”

    陈孝之脸上的神色精彩万分，完全是被惊到了，好半晌，他深吸一口气，继而满脸堆笑的道：“狗爷，我的亲狗爷，怎么我话还没说完，你就已经下结论了呢？”

    周士琦咧了咧狗嘴，眼睛半眯起来，憋着笑，一本正经的开口道：“那你刚刚不就是已经当面回绝我了吗？”

    “不不不！”陈孝之摇了摇头，正色道，“我话还没说完，我的意思是，我真的想了又想，觉得其他人做你的助手，到时候坑了你怎么办？”

    “为了杜绝这种事情的发生，我决定了，你的助手，这一重要的工作还是交由我来做吧。”

    “我相信，也只有我才能胜任这个工作！”

    周士琦狂翻白眼，对这个家伙睁着眼睛说瞎话的厚脸皮程度有了一个更深刻的认知。

    等了片刻，陈孝之忽然又腆着脸笑道：“狗爷，不知道每单生意我可以提成多少佣金？”

    笑着摇了摇头，周士琦也不打算卖关子，直截了当的开口道：“每单生意我给你10%的提成！”

    “10%的提成？！”陈孝之眼睛一亮，他可是知道的，他这位狗爷每把如意神兵的加工费定价是三十万功绩点，也就是说，他能从中获取三万功绩点的佣金。

    除了帮它联系客户，给它处理琐碎的小事之外，这佣金就像是捡来的一样。

    “老陈啊，我是不会亏待认真帮我做事的人的。”周士琦笑眯眯的道，“还有，我还会免费帮你炼制一把专属于你的如意神兵。”

    闻言，陈孝之激动的差点跳起来，脸色涨得通红，好半晌，他轻呼一口气，道：“狗爷，既然你有空，我现在就帮你联系客户，大家约个时间，看什么时候碰个头？”
