    通过角斗场的飞行器逃跑的姜旭，自然是没有可能逃过控制室中的设备监控。

    明白白鬼正在追踪姜旭时，赵丽张了张嘴，犹豫了片刻后还是没有勇气开口帮姜旭说话。

    反倒是王凡自己忽然问道：

    “之前一直给你传递消息的人，就是这个人吧。”

    赵丽点点头。

    “你不说点什么吗？他说不定快死了。”

    赵丽犹豫了一下：“他是个好人。”

    王凡点点头，离开控制室向停机坪方向走去：“嗯，走吧！”

    通过角斗场的飞行器逃亡，姜旭也知道自己无法瞒过天上的控制中心。

    在路过无法之地的土澳时，他选择了丢弃飞行器，混入普通人之中，利用船运向其他地方逃跑。

    姜旭乘坐的飞行器自动返太空角斗场时，王凡和赵丽依然停留在这里。

    对于白鬼的想法，赵丽是越来越无法理解了。

    她本以为白鬼准备去追姜旭，谁知道他竟然直接来到了角斗场的斗士活动区域。

    作为目前停留在这里的唯一一个金刚，赵丽自然拥有最高的权限。

    当发现白鬼居然预约了一场超级组的角斗后，她满脑子都只有荒谬二字。

    一个轮回空间的大佬，居然跑去参加这种比赛，他图的是什么？

    而王凡来到斗士活动区域，在与对手见面后，这场甚至称不上战斗的战斗在赵丽的干涉下，取消了一切对外开放的盘口和宣传，直接在没有旁观者的情况下开始，并且瞬间结束了。

    当白鬼要求赵丽继续寻找全球有预约的中坚斗士时，赵丽有些懵。

    看起来，白鬼这完全是没打算停下的意思。

    接下来，在茫然之中，赵丽跟着白鬼来了一次全球旅行。

    预约的角斗者分布于全球各处，白鬼为了与他们战斗，自然也是要到处飞。

    而所有的战斗都按照王凡意思，被赵丽取消了一切商业宣传活动，在几乎无人知晓的情况下，用最快的速度开始，又都在瞬间结束。

    被瞬间击败的斗士们都一脸茫然，而赵丽却更加茫然。

    在跟着白鬼飞了一天后，她才忽然发现，白鬼已经有了挑战十二小王的资格。

    王凡也在第一时间预约了生肖王之中距离最近的鼠王。

    这让赵丽更加迷茫。

    白鬼既然不是他们这次执行任务的轮回者，他挑战这个有什么意义呢？

    在赵丽的干涉下，角斗依然在最短的时间内开始了。

    在短短的一天之内，王凡取代了鼠王，成为了新一任的鼠王。

    由于开始和结束得都太快，以至于除了地下世界的数据库和控制主脑记载了此事，大部分人都不知道鼠王已经换了人。

    “有人帮忙就是方便。”

    王法自己也不得不承认，比起自己之前佛系的进阶，有一个全力以赴帮忙的金刚，方便了太多。

    既然已经有了完成隐藏任务的条件，王凡径直朝恒天王所在的地方赶去。

    在世界的其他地方，核弹爆炸的影响在高层的控制下，终于渐渐被消弭。

    既然没有造成人员损失，民众也很快不再理会这件事。

    但是，在联合体的上层，这件事却显然不可能就此罢休。

    几名主事国的代表正在一起听取调查人员的报告。

    “追踪到了，核弹来自太空的黑椒角斗场，这是具体的调查报告。”

    调查人员的负责人将事情大致汇报后，递上了调查报告。

    当看完调查报告，所有人都眉头紧皱。

    有脾气暴躁的老头气得直拍桌子：

    “暗世界的人和我们有过协定，不能做出影响普通人生活的事情，他们忽然向地面投放核武器，是想撕毁协定吗？”

    “虽说是为了更好地发展科技，但我们显然是错估了那些人的想法，这群疯子聚集在一起，早晚还会做出更疯狂的事。”

    “要怎么做？”

    “让他们解散！”

    “我看，不如问一问再说，这一定不是他们全部人做出的共同决定。”

    “嗯，赞同取缔，我早就觉得让这样的势力继续存在太不合理，那些技术不该由他们这种非官方掌握。”

    “反对，那些技术是他们研究出来的。让他们先使用无可厚非，没有他们，我们的科技进步速度会慢得多，而且那些天才疯子没有管束，会造成很大的麻烦。”

    就如何对待发射核弹的暗世界，联合体的三名主事国代表和其他几十个成员国代表剧烈争执起来。

    讨论断断续续进行了两天。

    两天后，当王凡在恒天王居住的小岛与被治好伤的拉斐尔完成切磋时，恒天王忧心忡忡地走了进来。

    看见拉斐尔和王凡从重力练习室走出，恒天王眉间的愁云立刻被隐藏起来。

    他笑着走过来问道：

    “结束了吗，结果怎样？”

    拉斐尔苦笑着摇了摇头：“这小子真是个怪胎，消失的这九个月，他肯定躲在哪里狠狠地训练了一番，虽然他刚才已经很强，但我觉得他还没有拿出全力。”

    王凡谦虚的笑了笑。

    “呵呵，你觉得他强很正常，两天前他可是打败了最近很出风头的法天王。”

    恒天王说的话中已经隐藏了许多更惊人的消息。

    即便如此，拉斐尔脸上也露出惊讶之色：“你这小子，竟然还瞒着我，连那位都不是对手，你干嘛来消遣我这个老家伙？”

    王凡正色道：“十个月前，我们的约定难道你忘了吗？”

    “约定？”拉斐尔愣住了，思考了一会恍然拍手：“还真有这回事，你小子居然一直惦记着这种事？”

    “约定不敢忘。”

    恒天王玖让笑了笑，面露欣赏道：“年轻人信守约定是件好事。”

    恒天王看起来是个又矮又瘦的小老头，只看外表，和普通老人没什么区别。

    但他的实力却非常强悍，远不是表面看上去的这么人畜无害。

    足足三十三点的威胁度，比起王凡的师父都要强一些。

    而他被称为最接近暗帝的天王，并非毫无缘由。

    至少在年龄方面，他非常接近已经被杀的暗帝。

    暗帝享年一百六十八岁，而恒天王，也已经活了一百五十几岁了。

    靠着暗世界的黑科技，他们哪怕已经一百多岁，依然保持着惊人的战斗力。

    如今暗帝已死，恒天王应该是世界上寿命最长的人类了。

    恒天王玖让在夸赞王凡时，目光不时瞥向如同仆人一般跟在王凡身后的赵丽。

    “这人为何会一直跟在白鬼身后，难道是夏子珍临死前有什么阴谋？”

    王凡此时也已经完成了这世界中拖了十个月之久的隐藏任务，也不打算继续打扰，向玖让拱手道别。

    “这两天打扰玖让爷爷了，我想去接回我师父，不知道她现在在哪？”

    “你已经是十二小王，应该知道暗世界有一个地下基地，那里是暗世界的大本营，你去那里找御天王泰格尔，你师父在他的私人医院养伤。”

    当王凡带着赵丽离开后，玖让眉头才重新皱起。

    拉斐尔一愣：“那小子怎么了，您看起来不开心啊。”

    “和他无关，之前发生了一些事，恐怕以后我们的日子不会太好过了。”

    “什么意思？”

    “被白鬼打败的那位，两天前向地面发射了核弹。”

    拉斐尔表情剧变：“她疯了！”

    “是啊，没人知道她在想什么？所幸那枚核弹没有造成重大伤亡，不然现在我们和联合体已经是战争状态了。”

    拉斐尔表情凝重，皱眉道：

    “核弹只要丢出去，哪怕是丢在郊区，也绝对不可能被轻易放过，我们这次损失了多少？”

    “还好，核弹被白鬼那小子挡住了，知道白鬼的身份后，那些联合体派来交涉的人没敢狮子大开口。”

    “什么，挡住了是什么意思？”

    “你自己看吧。”玖让将暗世界检测到的数据传送给拉斐尔的手环。

    “核弹都炸不死他，不对，甚至连衣服都没有损坏，这是什么情况？”

    拉斐尔一脸懵逼，而玖让并没有比他好多少。

    “根据留下来的一些科学家推测，白鬼拥有一些特别的科技手段，可能是还处于理论阶段的离子护盾。”

    拉斐尔表情更加不可思议：“他？他怎么会有这些？”

    “不知道啊，就像之前的夏子珍一样，没人知道她使用的是什么技术，为何看起来那么像传说中的魔法。”

    而另一边，王凡来到暗世界的地下总部时，也被这个规模庞大的地下城市所震惊。

    若不是之前确实穿过了深深的地表，王凡或许会以为这里是地面。

    人造天空一望无垠，只要不靠近，看上去与真正的天空毫无区别。

    整个城市甚至有五个会城那么大，街道上的行人络绎不绝。

    正当王凡赶到吃惊是，一个声音忽然在他脑海中响起：“你终于来了！”

    王凡一惊，连忙摸向腰间。

    不过秦广王的声音咋呼起来后，立刻就能听出那声音与秦广王不同。

    “来我这里，孩子！”

    秦广王被忽然输送的一点真气激活，在王凡脑海中咋咋乎乎时，王凡脑海中再次响起那个声音。

    见他四下里张望，赵丽向四周看了看，不明所以。

    “到这里来！”王凡脑海中的声音依然在响起，与此同时，王凡心里有了一个方向。

