    吕树此时的心情非常愉快，一个石像鬼等于一件残破法器，一件残破法器在基金会那边等于三枚灵石，三枚灵石等于36万块钱。

    他只是简单的这么一想，就感觉自己像是一个小时能赚72万一样，毕竟每小时他都能用神水消化掉两具石像鬼啊！这算法没毛病啊！

    一个小时是72万，那一晚上8个小时就是五百多万，这哪是探索遗迹，这是在一夜暴富啊！

    虽然神水没法变现，但吕树此时坚定的相信神水一定会给他回报，一定会对得起他在遗迹里不眠不休的付出……

    只是吕树此时也很心痛，明明那么多的石像鬼就在这遗迹里，然而神水消化石像鬼的速度却限制了他更加美好的愿望，要是能一分钟消化一具就好了，吕树敢让这遗迹里的其他散修看不到石像鬼……

    孟惊禅在远处偷偷看着吕树操控神水去一具具吞噬石像鬼，就这么看了足足两个小时的时间，一开始她不知道吕树这么干是图什么，后来她也发现了，吕树操控的神水正在壮大着。

    她心中震惊莫名，这泛着金光的液体，竟然可以通过吞噬石像鬼来壮大自己？这是一件可成长的神物！

    就以孟惊禅她自己在灵气复苏之后的经历来说，散修就连一件得力的法器都很难弄到，更别说是吕树手里的这种神物了。

    羡慕，她心里满满的羡慕，然而却没有嫉妒，她虽然有野心，却也有自己做人的底线。

    孟惊禅回临时营地去了，她关注吕树吞噬了四具石像鬼，基本都是流水线操作，先敲开黑石，然后把金色的液体灌注进去，就是这么的简单。

    他们惧怕的遗迹内生灵好像在吕树面前根本不算什么。

    而吕树直到天亮才重新回到营地里，他还没有遗忘自己更大的野望，比如继续探索遗迹，找到更好的东西。吕树并没有被眼前的利益蒙蔽双眼，那是因为远方还有更大的利益……

    而这些石像鬼横竖就在这里，继续探索之后实在没发现啥的话，吕树打算回来遗迹外围陪石像鬼们谈谈人生和理想……

    其实主要是这一片的石像鬼，已经被他吞噬完了……

    而且，吕树也需要伊万他们继续给他做掩护，如果遇到真正的危险也好有个缓冲的余地。

    这个遗迹里昼夜的区分让人感觉很模糊，因为白天也同样阴暗。

    没人问吕树半夜去哪了，因为没人关心一个E级在做什么，而且在他们的认知里吕树既然现在安全那就肯定没走远啊，不然触发石像鬼的话吕树肯定已经死了。

    到现在为止，知道遗迹夜晚石像鬼会休息的事情只有吕树和孟惊禅两个人。

    然而就在此时，前方忽然有一群人狂奔，每个人身上都有着血迹，他们身后的天空还有十多只石像鬼在缀着，狰狞恐怖。

    那些石像鬼张开石翼的时候，连成一片仿佛可以遮天蔽日。

    伊万大喊：“警戒！前面的人不要往这边跑了！”他的头皮有点发麻，这还是他们第一次应付如此多的石像鬼，所以伊万下意识的就不想让那群人把石像鬼给引过来。

    在这遗迹里，自己都管不好呢，谁还有功夫管别人？

    “救命！”那群逃命的人中前排一个女孩凄厉的求援，伊万忽然发现对方简直漂亮的有点过分了，脸上一点血污和破碎的衣服让人看到就想保护一样，隔得很远伊万都能看到对方蓝宝石似的眼眸，还有哭红的眼圈。

    伊万有点犹豫，救还是不救？

    有时候，有一部分人看到电影里英雄总是救美的桥段就有点疑惑，那些英雄哪怕是自己有可能会死亡也要拼了命的冲上去救人，你图啥啊？

    问这话的人，真的高看了男人对美丽异性的抵抗能力……历史上为女人打的仗、死的人还少吗……

    对于伊万来说，救人这个过程不重要，救完之后能不能干点什么才重要啊！

    然而还没等伊万考虑清楚呢，他们这边所有人就感觉一个黑影从他们身后蹿了出去：“我来救你！”

    所有人看着那个狂奔的背影，这特么不是昨天划水了一整天的吕木吗，咋的，现在见到美女你就这么激动了？！

    “来自Evan.Walsh的负面情绪值，+422……”

    “来自孟惊禅……”

    孟惊禅也有点纠结，原来这个吕木也是见了美色就失去理智的人吗。

    那狂奔的十多个人见吕树一马当先的冲了出来，心中也是大喜，这时候只要有人来救那就是好事。

    然而还没等大家反应过来呢，只见吕树狂奔着穿过他们，孤身一人冲着石像鬼就迎上去了！

    “这不会是个傻子吧，找死吗？”

    “完了，十多只石像鬼同时攻击，一定死透了！”

    所有人都没想到吕树会这么做，那个漂亮的女孩咬着嘴唇回看过去，她没想到对方竟然用生命来帮自己这些人拖延时间。她倒是没想过吕树能打过那么多石像鬼，看看吕树那些‘队友’的反应就知道了，那些人也以为吕树死定了。

    然而就在这时，十多只石像鬼朝吕树扑来，却见吕树后发先至，所有人根本没看清楚他如何腾挪了一下便躲开了大部分石像鬼的攻击，而后趁乱中抓住一具石像鬼的小腿转身就跑。

    那只石像鬼在半空中被抓住小腿失去了平衡，而且吕树返身跑路的速度实在太快了，它的石翼被空气的反作用力刮的向后倒卷，吕树为了防止它挣扎，还像抡棍子一样把石像鬼抡的跟风火轮似的，活像一只破了边角的风筝……

    那些逃亡的人还没和伊万他们汇合上呢，就感觉一道狂风从身边刮过，吕树拽着石像鬼就跑远了……

    吕树一路拽着石像鬼穿过了逃命的人群，又穿过了伊万他们组成的防线，旁若无人……

    “这只我来对付，剩下的交给你们了！”吕树说完就不知道拐哪去了，所有人都是一脸懵逼，从吕树一跃而出到他万军之中抓住一只石像鬼消失掉，这中间连半分钟的时间都没有……

    伊万：“……”

    孟惊禅：“……”

    石像鬼：“……”

    ……

    可关注我公中号“会说话的肘星人”，看各种读者手绘人设，元旦还有一波语音红包，这次要难一点哈哈哈

