    ps：抱歉，犯了个常识性错误，李严这时候不是尚书令了，是中都护，陈震才是尚书令。

    “………此役，丞相居功甚伟，待其率军回朝，朕定要好生嘉奖！”

    在陈到一声“训斥”下，宫殿之中所有文武百官全都鸦雀无声后，刘禅这才稍微放下心来向群臣发声讲话。

    但从李严的眼神中可以看到他对此很是不满，凭什么他率军北伐，自己却是留守成都与这玩世不恭的皇帝逢迎拍马。

    要知道，他这个中都护本应该由那些久居宫中的宿将去担任，自己应该去担任前线大将，结果现在他既是武将，又是个文官。

    只不过在刘璋时期，主公昏庸无能，川蜀将领稀少，所以他既当幕僚又当武将。

    而现在他身为中都护，却被默认为是文官，这无论如何是不能让他接受的，甚至不满程度几乎已经高到怨恨的地步。

    当然，说怨恨也是在北伐中期时，诸葛亮北伐让他去汉中当督粮官转运粮草，而不是让他去前线指挥。

    就因为这件事情, 才使得李严黑暗的一面彻底表露出来，然后污蔑将军岑述并假传圣旨, 最后落得被流放的下场。

    论国法来说, 他当年没有被下令执行死刑的原因全在于诸葛亮, 如果处斩李严，他所主导的益州派系估计就会彻底向荆州集团爆发全面冲突。

    紧接着, 当刘禅把话说完之后，辅汉将军张裔这时走上前来向刘禅呈奉一卷竹简。

    “陛下，臣手中这卷竹简乃是我军此番北伐伤亡与俘虏敌军人数, 丞相欲请陛下过目一番。”

    “………”刘禅其实心中万般不想看这些奏表和竹简上那一连串的字，可他却对此无可奈何，“且呈上来予朕一观。”

    说罢，已经从殿外回到刘禅身边的黄皓听言, 踩着小碎步径直走向张裔面前，脸上露出一丝谄媚的表情接下了竹简。

    但身为忠直之士，黄皓这般阿谀奉承的宦官他是绝对不喜的，甚至还想对此大打出手揍他一顿。

    可毕竟自己身为朝中重臣, 对这个官不过黄门丞的黄皓咄咄逼人, 这是在藐视眼前的这位小皇帝。

    毕竟，黄皓自刘备登基后便深入东宫伺候刘禅起居, 二人情谊深厚, 甚至已经高于被他称为“相父”的诸葛亮。

    踏踏踏——

    那格外轻挑的脚步看得这群文武脸上露出难以启齿的表情, 如此谄媚之人居然会出现在大汉朝堂中，当真是胡闹。

    而且就他的走姿与步伐, 说他是个女人也不为过, 要是有“萨瓦迪卡”国的变性技术和“小西八”国的整容技术，妥妥的美女。

    只见其走上殿陛来到刘禅身边, 虽然背对着群臣而立，但就他呈送竹简的妖娆姿势在背后也体现得淋漓尽致。

    “这黄皓……”

    “太令人羞耻啊……”

    面无表情的刘禅接过黄皓手中竹简放在御案上，将其缓缓展开简单看了看阵亡数字和俘虏数字后, 他便不想再看下去。

    “朕将此事交由李仆射前去处理如何？”刘禅这时抬头望向站在董允左边的尚书仆射李福小心翼翼地问道。

    其实之所以这么谨慎小心, 是因为惧怕董允的威严，要知道这次北伐诸葛亮不在身边, 就派了个董允过来监督他。

    结果他每次在宫中遛鸟或者是游玩, 都需要躲着董允, 如果被他碰上, 难免会受到接二连三的连珠炮打击。

    果不其然，当他说完这句话的那一刻，站在李福身边的董允猛地抬头，眼神瞬间直指刘禅瞳孔。

    这一眼看得他身体直发毛，而站在董允旁边的李福也有些露怯，这毕竟是君命，不可不接。

    “………休昭。”他用唇语向董允表示自己不能违命，劝他还是不要再找不自在，这样只会给自己招致麻烦。

    但还没等董允抓住他的袖子，李福就已经窜出文臣群中走到大殿正道中央向刘禅躬身作揖道：

    “臣领命！”

    “孙德, 此事还需君多加辛苦。”李严见李福走上前来应下圣旨，眼里尽是偏见与不屑, “毕竟，陛下将此事交于公手, 却没交于我手。”

    可以听得出来, 李严还是对这件事情耿耿于怀，站在文臣列中的蒋琬、费祎、张裔等丞相府官吏早就对他看不惯了。

    但为了保持大汉两方政治集团的平衡，这些人遵从诸葛亮的意愿，并没有与其产生正面冲突。

    而自从开战以来，以李严为首的益州派系，屡次在朝中声明应该让前线大军撤回，但都被刘禅所否决。

    军权在诸葛亮手中，刘禅也愿意遵从诸葛亮的行动，即使是李严想让他退兵，也只不过是一厢情愿罢了。

    “李严，汝此话何意？！”这时，蒋琬听李严此言彻底耐不住性子，于是便站了出来怒指李严奋声叫道。

    而李严却是不恼，他巴不得这群荆州派系的官吏全都对他群起而攻之, 到时候自己就有由头向这群人“宣战”了。

    “公琰昨日莫不是又酗酒一场，今日清晨尚未醒酒？便跑到这大殿之上狂撒酒疯？”

    “汝！气煞我也！”蒋琬曾经酗酒成性，近几年才逐渐戒酒, 听李严如此恶毒之言，他反而越来越激动。

    费祎这时站了出来又重复了陈到刚才的那句话, 他们在这里如此大声喧哗，难道视陛下于无物吗？

    武将们站在另一侧没有说话，只是默默地看着这群吵得不可开交的文官们，不过看他们的表情，倒是像在看一场大戏。

    事实上，这群武将也确实是把朝争的场景看作一场戏剧，虽然他们这帮大老粗不会谋争，但看他们吵却是快乐至极。

    “这比战场与敌军厮杀还刺激。”

    “素闻朝中文臣唇枪舌战，今日一见名不虚传。”

    “当真不知丞相是如何应对此等场景的。”

    站在陈到身后的李恢、马忠、张翼等人见此场景纷纷低头耳语，而陈到听见声音缓缓转头，那些将领瞬间抬头挺身。

    李严虽有将军之名，却无军人之实，处理的事务全都是文官应该做的，平常带着一两队御林军巡逻，倒是让人感到厌倦。

    其实如果诸葛亮相信李严，让他去前线打仗，多加利用他在军事上的能力，北伐事业应该能再进一步。

    即使他有性格上的缺陷，但也可以去改变啊。又不是难治之症，只要有心让他更改，总有一天会把这个缺陷给弥补上的，就是时间的问题而已。

