    函谷关。

    贾诩满脸的无奈苦笑望着吕布，他真的是秀才遇到兵有理也说不清啊，什么如他的计划，明明是你吕布逼着他出谋划策的。

    坦然的屹立在尸骸中，亲兵胡车儿进来后递给他方天画戟，吕布不由凝声道：“胡车儿，汝就不问什么吗？”

    面对一地的尸体, 还有今夜他们将军下达的军令，胡车儿咧着嘴露出了一张凶戾的笑脸。

    “咱是粗人一个，主公让咱砍谁咱就去砍谁。”

    当吕布披上战甲，手握方天画戟踏上函谷关城头时，关内的厮杀声已经减弱，火光照耀下。

    “主公！”

    城头上的黑甲士卒一个个单膝跪地对着吕布齐齐抱拳大喝，为首的黄忠更是抹了一把脸上的鲜血。

    “主公, 函谷关已拿下, 未放跑一人。”

    听着黄忠的初战汇报后，吕布露出了满意的笑容。

    第二日太阳初升时，函谷关城头上原‘董’字旌旗不知何时已经换上了黑色的‘吕’之旌旗。

    关上，吕布横刀立马的跨坐在台阶上，目视着缓缓升起的阳光，这一夜函谷关将士彻夜未眠。

    同样睁开眼眸的吕布那一刹那，明亮的眼眸中透着无尽沧桑。

    “呵呵，皇爷爷，英没有辜负你，大明依然强盛。”

    喃喃自语的吕布沐浴在初升的阳光下，在阳光的照耀下浑身的沧桑仿佛散去。

    谁也不知道昨夜吕布经历了一个对于关键的一生，一个一辈子都无法忘怀的世界。

    然而望着眼前熟悉的世界，吕布嘴角勾起一丝笑容，迷离的眼神仿佛看到了那个垂垂老矣却一直敦促教导他的爷爷。

    “皇爷爷您放心吧，这个世界布会尽早结束战乱，不让百姓流离失所。”

    洛阳城内左搂拥抱深陷酒色之中的董卓还不知函谷关已经易手, 他的侄儿董璜更是身死。

    萧条的洛阳城内，曾经的百万之众的鼎盛繁华已是昨日黄花，犹如凋零的花朵。

    “哈哈~”

    相国府！不！应该是太师府, 此时门匾还未来得及更换。

    短短一个月的时间，曾经董卓那虎背熊腰悍将的身形已便的臃肿不堪。

    “太师，今洛阳一带百姓已经迁至七八，剩下不过二三十万之众，该准备迁都了！”

    曾经意气风发的李儒，短短几个月的时间白发横生，苍老了不知多少，正对着他的主公禀报着。

    而左拥右抱搂着怀里美女的董卓听后顿时露出了笑容，“哈哈~老夫也该跟随天子文武百官迁都了，至于洛阳！”

    说道长安时，董卓满脸横肉下那双眼睛透出一股疯狂之色。

    “老夫得不到的谁也别想得到！”

    对于董卓残暴的一面，李儒已经彻底失去了信心，无奈的叹气一声，拱手选择了退下。

    如今已经不是董卓失败的问题了，曾经豪爽的董卓已经逝去，如今的只有当朝太师董卓。

    斗志已失，再不复曾经的豪情。

    随着李儒的离去后，屋内传来了董卓那粗犷的笑容和喘息声, 同时伴随着两名女子的惊呼急促呼吸声。

    茫然走到府邸外, 看着匠人缓缓取下那‘相国府’三字的门匾, 换上的则是‘太师府’的奢华的门匾后，李儒笑了。

    眼中含着泪花的李儒笑容越来越张狂，甚至最后肆意的大笑起来。

    “哈哈~主公啊主公，儒今日方知，关东诸侯不可怕，白波贼寇也不可怕，满朝文武天下世家亦不可怕，可怕的是人心，失去斗志的人心才是最可怕的。”

    肆意狂笑下的李儒踉跄的身影消失在了相国府前，他的主公曾经视为明主的董卓沉沦了，沉沦在了欲望中不可自拔。

    洛阳至函谷关沿途的一支护送军队入城后，那沉重的大门嘎吱嘎吱关闭。

    城头上那张隐藏起来的黑色‘吕’字大旗再次出现，在风中猎猎作响。

    紧接着关内再次响起了混乱的厮杀声，随着厮杀声渐渐消失后，关内遍地的狼藉。

    鲜血溅射在城墙上，那一具具尸体横尸遍野，害怕投降的士卒被押送至一起。

    望着关下的一幕幕，陈到震惊的瞳孔中已经开始麻木。

    “将军，主公何时变的这么可怕？”

    可怕？

    这二字回荡在脑海中后，素来沉稳的高顺都没有反驳，反而沉默下来，是啊，他们的主公突然就变了，变的令人恐惧或者说有了距离感让他们看不透。

    “为将者只需遵从军令即可！”高顺沉默的一句话过后，便大步离去，留下了渐渐从迷茫中走出来的坚定的陈到。

    这一切他不懂，但只知道，他的主公还是并州的吕布，也只有吕布才是他的主公，不论变成什么样。

    看着渐渐远去高顺黑色的背影后，陈到咧嘴露出了笑容，抬头望着刺眼的阳光。

    “来人呢，关闭函谷关，不许任何人进出，三军备战！”

    呜~呜~

    备战的号角声回荡在函谷关上空，此时关内被羁押的士卒一个个茫然的还不知发生了什么事。

    洛阳至函谷关一路上的押送队伍近乎全部进了雄关内，再也没有出来过，犹如一尊噬人凶兽的嘴巴般吞噬着一切。

    轰隆隆~

    黑压压的大军浩浩荡荡的出现在管道上，黑色的‘吕’字大旗反而成了陪衬，主打的旗帜反而是一个‘何’字。

    万军中的吕布沉稳霸气平静的指挥三军赶路，一同跟随的贾诩这有股毛骨悚然的恐惧感。

    平静的眼神中，贾诩看到了什么叫作杀伐果断，也体会到了什么叫作无上威严霸气侧漏。

    咕咚！

    函谷关短短一夜过后，吕布露出了自己嗜血的獠牙，仿佛是撕破了以往的面目，这一刻的吕布令贾诩都不禁动容，为之暗自惊惧。

    然而看着战战兢兢的贾诩，平淡目光下的吕布却没有解释什么，这样不是正好吗，御下之道不外乎如此。

    猜不透，敬畏之心永存。

    骑在赤兔马背上的吕布，缓缓眯上了眼眸，想起了前几日函谷关那夜。

    千鸟在林不如一鸟在手，如今生死存亡之际，稍有不慎便是万丈深渊，1000模拟点根本起不到多大的作用，不如赌一把。

    【叮，花费1000模拟点提前进入模拟世界，是否确认？】

    【确认！】

    【叮！宿主花费1000模拟点进入未知模拟世界】

    剩下的1000模拟点全部消耗一空后，吕布陷入了黑暗进入了未知的世界当中。

