    “恭喜宿主，完成初始阶段隐藏任务，接下来可以选定主线任务。”

    苏梓桑脚下一个趔趄，差点被这突如其来的声音吓到。

    “你下次出现的时候能不能别这么吓人？”苏梓桑在灵识内展开了和系统的二人交流。

    系统也很委屈，“我看你之前那么累，想着让你多睡会儿，就没吵你，后来你又一直忙着和家里人讲话，都不理我。”

    苏梓桑有些好笑，“你还委屈上了~”

    不过她也确实没顾得上系统，莫名有几分过河拆桥的感觉。

    因着这份心虚，苏梓桑对系统的态度也好了很多，顺着他的意思，在灵识内点开主线任务。

    点开后，只见眼前/突然跳出了四个方框。

    “宿主，主线任务共有四种类型，您可以在发家致富、仕途亨通、宫斗宅斗、夺取江山中任选一款，不过——”

    系统卖了个关子。

    “不过什么？”

    “不过宿主只能选择一种，而且一经选定，不得修改。”

    苏梓桑又将这四种模式在脑海中想了一遍，觉得隐隐有些不对，这四种模式，几乎涵盖了大部分人的欲/望，不管是男人还是女人。

    也就是说：无论是谁，系统大概率都能诱使对方和自己完成绑定。

    那他的目的是什么？

    或者说，他背后的主系统意图何在？

    “宿主，想好了吗？”

    系统的声音将苏梓桑飘远的思绪又拉了回来。

    也罢，无论他的目的是什么，她既已迈出这一步，就只能继续往前看。

    “嗯，就选发家致富吧。”她只想家人平安，再多赚点银子，另外三条都不适合她。

    系统一点儿不意外她的选择，“好的，接下来将为您选择主线任务。”

    不一会儿系统的声音又响了起来：“成功选择发家致富线路，接下来将为您发放主线任务：扩大规模。

    即：您需要不断扩大养蚕的规模，直到达到系统认定的标准即可。任务积分：5分。”

    苏梓桑点了点头，又突然意识到了什么：

    “不对。

    我刚刚才选好主线任务对吧？

    这是他发放的第一个任务对吧？

    那我之前做的解救任务是怎么回事？”

    系统解释道：“那是隐藏任务。

    隐藏任务是独/立于主线任务之外的另一种任务类型，奖励比主线任务更丰厚，不过隐藏任务不能选择，是随机掉落的。

    宿主放心，什么时候有任务了，我会及时通知你的。”

    “原来如此。”苏梓桑点了点头，所以她上次解救被围困的小宋斐，是在完成隐藏任务。

    “那主线任务和隐藏任务除了积分不同，获取的方式不同以外，还有什么区别吗？”

    系统笑了笑，“当然是有的，这两者在内容上也有很大的区别。”

    见系统不接着说，苏梓桑就知道，这货又习惯性地卖关子了。

    摊上个爱耍宝又爱卖关子，且存在感极强的系统，苏梓桑除了顺毛，还能咋滴？

    便顺着他的意思问道：“怎么说？”

    “就比如说，宿主选择了发家致富这条主线，那主线任务发布的所有任务都只围绕着发家致富这一个目的；但隐藏任务就不同了，形形色/色的任务都有，无所不包。”

    苏梓桑心下了然，这就说明，这主线任务是系统给她的甜头，全心全意为她铺平发家致富的康庄大道，而隐藏任务，是主系统的目的。

    难怪隐藏任务积分都比主线任务的积分高。

    那可不，替他办事儿，可不得多给点儿酬劳？

    看来她要是想摸清主系统的意图，以后就得对隐藏任务多上点心。

