    “阿嚏，阿嚏。”

    “阿嚏。”

    聚集的人群先后不一的打着喷嚏，所有人都忍不住抱着胳膊。

    一层寒冷从空气中骤然出现，像是被狂风推着迅速笼罩了大片人群。

    “阿嚏！”

    气温骤降的效果太明显，鸡皮疙瘩层层泛起。

    千顶之城还没有进入彻底的冬季，人群大都还穿着秋天的衣着，但气温在短短几秒内何止骤降了七八度。

    即使绝对温度尚且不如千顶之城每年最冷的时候，但短时间内骤降的幅度太大，健壮的人也顶不住这波瞬间降温。

    这绝非科技武器能达到的效果，这下就算对露西亚政府的说辞抱着怀疑的阴谋论者也不得不相信是超凡之力在显圣。

    【怎么这么多人在打喷嚏，现场发生了什么新的情况？】

    【你们注意看，主播呼出来的气呈白色了。】

    【这是什么意思？】

    【是温暖太低，所以呼出了热气，你是居住在热带地区的人把。】

    直播间数量众多的观众不清楚现场发生了什么事情，为何就有一大群人不停的咳嗽，少数聪明人倒是反应了过来。

    “太冷了，朋友们，温度突然降低太多了。”主播打了几声喷嚏，重新固定住手上的摄像机。

    作为一个油管主播，他自然也会英语：“现在的温度就像是我家乡……摩尔曼斯克的初冬，不，或许没有那么冷，但降温的幅度太大了，你们没在现场感觉不到这股寒意……阿嚏。”

    即使只是从视频中看着，直播间中的观众就能感觉到寒冷之意。

    各国的谍报人员分布在人群里，气温突降让他们也不禁遭重。

    “阿嚏。”

    高官部长也没有形象的接连打着喷嚏，旁边的秘书赶忙脱下身上的西装外套。

    “无事。”好歹也是经历过零下几十度气温的男人，高官部长抖索了下身子便恢复正常，“是超凡之物出了问题，先去照看超凡之物。”

    不用他再下吩咐，守在车辆周围的士兵军人已经严阵以待，他们是距离超凡之物最近的人，也最是能感受到突降的严寒。

    “咯吱，咯吱。”

    车辆上已经结出了白霜，接着是冻出了冰晶，咯吱咯吱咔擦咔擦声下向着周围飞速蔓延。

    “全体注意，不要……攻击！”军官们也只是知道车中有超凡之物，但更加具体的也便不清楚了，不过既然是政府组织的活动，危险性应当不大，要是贸然开枪的话才会引发难以预料的结果。

    岛国已经有了多次前车之鉴。

    车身周围的士兵向后倒退，砖石地面也结出了一层厚厚的冰，军靴踩在其上都似乎被地面冻结在一起。

    “阿嚏。”

    “起风了。”

    广场上的旗帜忽的随风飘起，这风来的诡异，旗帜在诡异的风中肆意招展。

    伴着冷冽的温度，风中夹杂着雪花吹了起来，雪花的形成在自然界中也需要一定的条件，但对超凡之力来说什么物理规则都只是狗屁。

    风雪越来越大，眨眼间就变成了小范围的暴雪天气，就算下雪不冷化雪冷，但他们的身上也只是穿着深秋的服装，寒带地区的人基因再怎么突变，也没法用肉体对抗暴雪天气。

    要是换做正常的时候，人群肯定就躲到周围温暖有遮蔽的地方，但现在是特殊情况，每个人都咬牙坚持直面寒风。

    这一定是……冰雪女神的考验！

    视频中的冰雪女神不就是操控着冰雪展现神迹吗，现在肯定也是在用冰雪之力进行筛选，没有通过低温体验的人不配成为选中者，这是稍微用脑子就能想出来的事情！

    水野不知道场中聚集着的人群都是什么想法，但世上哪有什么神灵，他的确是抱着考验的目的来进行筛选。

    虽然不怕冷和契合冰遁方面并没有任何联系，可至少也大概率能找出意志力坚强之人。

    “冰雪女神的意识果然存在于其中，这是要自己挑选出适格者吗。”

    高官部长心神震动，别人以为突然出现的冰雪在政府的计划之中，不过他清楚这只是意外情况。

    从‘友好招待’的立石筱口中露西亚政府也大概清楚了超凡传承的一些事宜，它山之石可以攻玉，但从一群高官子女中挑选出的适格者送到研究所后，根本无法激起冰雪核心的异动。

    要不是在场的科学家都曾看到过‘传承’二字显圣，都要怀疑这东西的真假。

    “嗤。”

    车辆顶部忽然被撕裂出了一道口子，这样的特种车辆装甲防护极强，但也架不住磁遁对钢铁的控制，直接从神秘侧角度进行攻击。

    磁遁要是进化到高等级，水野估摸着自己就算对上一整个装甲师都无所畏惧。

    巨大的冰晶从车顶部悬浮飞出，随着冰晶暴露在外，现场的温度又骤然下降几分，空中的大风也跟着呼啸起来。

    若是这样的大雪笼罩了整个千顶之城，持续上几天后就会酿成一场无比恐怖的灾难。

    毕竟千顶之城的冬季平均气温，其实比华国东北的城市都还要高。

    “飞出来了，有什么东西飞出来了。”

    “太远了，雪太大，看不清啊。”

    “是蓝色的冰块。”

    人群中的主播和谍报人员们拿出专用设备赶忙咔咔拍摄，任由温度降低再多也没有退后的打算。

    但空气温度下降的太快，吹起的雪花也越来越多，人群中不光有壮年人，还有不少小女孩，慢慢的有人开始向着周围散开。

    【露西亚竟然真的有超凡之物，有哪个见多识广的知道那是什么东西吗？】

    【肯定是斯拉夫异教中的传承，圣主教中没有这种东西。】

    【我怀疑是古老的日耳曼史诗或者北欧神话。】

    【放屁，这明明是大韩民族古老神话中记载过的东西。】

    直播间中又开始吵了起来，不过暴风雪中的场景也陡然变化，直播间的弹幕都不禁停顿了十几秒，紧接着便是雪崩式的弹幕刷新。

    【快看，广场上空出现了什么东西。】

    【好大的身影，主播再朝前走一走。】

    【是视频里的冰雪女神，冰雪女神在现实中出现了！】

    一尊缩小版的冰雪女神耸立在风雪中，狂风呼啸中如梦似幻。

    中央行政区似乎变成了拿破仑战争时期的模样，到处是寒冷，到处是风雪，狂风呼啸中一尊高大的女神像轰然出现。

    即使不如西伯利亚本体那般几百米高度，但也超出了阿妹莉卡的自由女神像。

    场内的谍报人员倒吸了一口凉气，一口下去寒冷空气直接入肺剧烈干咳：“嗯！这虚影，比岛国的巨佛像也不罔多让啊。”

    “竟然会是女神自己来挑选适格者，这也在露西亚政府的计算中吗？”

    与此同时，从露西亚的中央机构再到各国中枢，一众语言、文化、肤色不同的大人物们通过各种渠道看着冰雪女神塑像。

    露西亚出现了超凡，这消息太牵动人心了。

    不到十几秒的时间，虚幻的冰雪女神逐渐凝实，不过和视频中整体凝固结实不同，现在的冰雪塑像还只是半实体状态，而且体型也缩小了许多。

    但这不妨碍这依然是个超凡，而且来头不小的事实。

    好不容易将露西亚锤成了一只病熊，绝对不能让它再度复起，大部分国家都巴不得露西亚倒大霉。

    欧罗巴联盟尤其警惕，他们是面临露西亚威胁的第一线，况且独意志超凡还没有从岛国索要回来，露西亚却有了超凡。

    鸡贼的露西亚表面上还声援着独意志，背地里原来还藏着一手。

    看样子是时候再把露西亚开除欧洲籍了！

    但露西亚上层现在的懵逼一点不比其他国家来的少，在几次小心翼翼的刺激冰雪核心都没有作用下，他们才想起来要进行海选。

    事实证明从全国各地应招而来的方法果然有用，瞬间就将冰雪女神都刺激了出来。

    连挑选都不用，能够激起冰雪核心这么大的反应，适格者的天赋恐怕极为惊人！

    “……”

    露西亚大帝扭头看向窗外，从他所办公的地方向外看去就能看到冰雪女神的虚影。

    莫大的危险就在克里姆林宫，以祂在西伯利亚表现出的战斗力，瞬间的破坏不逊色于几十门火炮一齐轰炸。

    如此距离无疑是十分冒险的，真要是出现意外情况，整个中枢机构都被端了也有可能。

    “无需惊慌，一切都还在掌握中，它既然已经表露出合作意向，就不会对我们下手。”

    超凡性情喜怒无定，万一一时想不开要对克里姆林宫出手，后果太严重，没人敢说出来，只有在心中默默祈祷不要发生这样的事情。

    感觉到特效拉满，将众人的目光都吸引了后，水野远程操控着缓缓停掉了特效。

    “呼。”

    呼啸着的风和雪花慢慢停止，但温度尚且没有提升，在没有穿戴好御寒衣物下依然是彻骨的寒冷。

    家长们将自己的外套脱下来裹在孩子身上，可保暖效果依然太微弱。

    “又，又变冷了。”

    偌大的冰雪女神动了起来，祂腰身倾斜，缓缓弯下腰。

    寒冷中的众人抬头望去，天空被遮蔽了一半的光。