    李夔的声音，继续响在众人耳边：“所以，雷宏在车辆颠簸，又内心恐惧的情况下，他无法准确下手。故只得寻找更加方便稳妥的谋杀方案。而在当时的条件下，他想要顺利又不露痕迹地杀掉校尉宋翃，最佳的办法，就是利用宋翃自身衣物，来捂住其口鼻，让其最终窒息而亡。”

    李夔话完，整个房间一片静默。

    雷宏气急败坏，脸色惨白的他，冲着李夔厉声吼道：“你胡说，老子没有闷死宋校尉，更没有用刀来割他的脖颈！李夔你这般猜测，俱是虚言妄词！”

    雷宏这般吼叫，韦叔澄便皱眉道：“宋校尉脖颈的伤口，也有可能是其他的暗器飞刀所割。李夔你这般说词，却有何具体证据么？”

    李夔更不答话，而是离开宋校尉的尸首，缓步向雷宏走了过去。

    这时，雷宏见到李夔一副来者不善的表情向他走来，心下顿是发毛。

    “李夔！你，你想干什么……”

    眼见得李夔越走越近，雷宏心下惊惧，他一语未完，李夔已伸手右手，向他狠狠地推来。

    见他这般无礼，雷宏急急伸手去挡。

    不料他一出手，就被李夔右手一翻，迅速将其拿住。

    这招擒拿手，李夔在前世捉拿罪犯，却是不知用了多少遍了，此番用在这里，其动作却亦是流畅而迅疾。

    “你，你为何这般无礼……”

    雷宏又急又气，他一语未完，李夔却是紧紧捏着他的手腕，向众人厉声道：“诸位可看清了，这位雷执戟用来推阻某的，是哪一只手？”

    众人定睛看去，李夔所抓的，不正是雷宏的左手么？

    “李夔，你这是何意？你是要某等注意到他是手左手来挡你的？”县令韦叔澄迷惑地问了一句。

    李夔环视众人，淡淡一笑：“正是此意。原因很简单，因为这个雷宏在挡某的时候，他下意识地是用左手，这说明，此人是个左利手。而那处致命的伤口，正是他用左手来割的。”

    “啊？竟是这样。”韦叔澄一脸不敢置信的表情。

    雷宏大急，他用力挣脱李夔的手，大声道：“李夔！你这厮分明是满口胡言，血口喷人！某是左利手不假，但你如何可硬说是某，割了家父脖颈那致命的一刀？这，这简直就是他娘的毁谤！”

    雷宏一语嚷完，各人的目光，又是齐聚在李夔身上。

    李夔微微一笑，转头对韦叔澄等人说道：“各位，且随某来仔细验看宋校尉的伤口。”

    各人俱是点头，跟着李夔复到宋校尉尸首旁，李夔用飞刀作工具，轻轻挑开下面那道伤口的皮肤，便对众人道：“各位请看，这一处伤口，若是细细观之，就可以看到，里面竟有两处切痕。”

    “两处切痕？”

    不良帅方炼来了兴趣，他凑上前去，仔细一看，立即大叫起来：“李夔你说得是！下面那道划痕，与上面的那道伤口一样，角度斜向下，深浅亦都相仿，看得出来，应该就是那飞刀划伤所至。但伤口中下面那道划痕，则是角度向上，且要深入得多，直接就划破了颈脉，估计这就是导致宋校尉死亡的真正原因。”

    他说完这番话，脸上洋洋有得色。

    一旁的李夔亦向他投来赞许的目光，这让方炼更加得意。

    李夔接过话来，继续说道：“本来么，即使如此，某等亦难定其罪，但某后来问了那车把式老焦头，以及数名跟行的奴仆，他们都说，从始至终，在车厢之中，只有雷宏一人作陪，故作案之人，除了他之外，再无旁人。”

    “不，不对，你这些话，都仅是猜测，算不得证据，这些话语，又能算得了什么……”雷宏额上大颗冷汗直冒，他嘴唇哆嗦，说话亦是语无伦次。

    见到雷宏这般窘迫无状，李夔又是轻轻一笑。

    “当然，即使如此，但毕竟没有直接证据，亦难断定雷宏就是行凶者，所以某在仔细观察这车厢结构之后，才最终断定雷宏就是真正的凶手。怎么样，诸位再随某去看看那车驾吧。”

    韦叔澄等人，只得跟着李夔离开停殓间，再度回到放置车马的巷子中。

    李夔快步走到老焦头旁边，对他沉声道：“老焦头，请你再和大家讲一遍，当初宋校尉被运往医馆时，在车厢里所躺的位置，以及雷执戟所坐的位置。”

    李夔的话，让老焦头一时间不知所惜。

    他心下颇为自安，怯怯地扭头望向跟在后面垂头丧气的雷宏，却发现雷宏神色惶然，一直低垂着头，根本就没有在看自己。

    老焦头只得硬着头皮，向众人指明了昨天的乘坐情况。

    “喏，宋校尉就是由在下与另外两名军兵，一道抬放于车厢中。因其已受伤，故只得在车厢地毯上摆横而放，而雷执戟则坐于老爷头部这一侧。当时一放好，雷执戟便催促在下急急驾车赶往最近的医馆，只是没想到，在下紧行快赶，老爷他还是……”

    李夔摆了摆手，示意他不必再多说了。

    然后，他撩起车帷，向众人介绍道：“你们看，按老焦头所说，这里是宋校尉横躺之处，他头朝里，脚朝门帘。而他右边这个位置，便是雷宏所坐之处。正这两处两人所坐之位，才让某最终认定，雷宏就是杀害宋校尉的真正凶手。”

    “李夔，你再说详细点，某还是不太明白，你且再详细讲讲，这雷宏到底在车厢中是如何做案的，你又是如何一口认定，他才是最终的凶手。”县尉段知言眼中闪过一丝迷茫，又急声问道。

    “各位，某来亲自演示一番。”李夔一语说完，便跳上马车，坐在雷宏的位置上。

    他随即向方炼使了个眼色，又伸手朝地毯处指了指：“方帅，麻烦你来扮个尸体。”

    “李夔，你这家伙不要得寸进尺啊，竟想让某在此假扮尸体，没门！”方炼笑骂了一句，便扭头朝一名不良人喝道：“你去，给李夔扮个尸体，具体操作，全听他指挥便是。”

    “喏。”

