    “这长的也太寒碜了。”

    周世显不由得笑了起来，原来真实的鳌拜身高一米九，直愣愣的站在山脚下，瞧着好似一个野人。

    “咯咯。”

    娜木钟花枝乱颤，飞了一个媚眼过来：“长的寒碜也有好处，最少不会骗人，不会编瞎话。”

    她若有所指。

    “呵呵呵。”

    周世显摸了摸鼻子，稍有些尴尬。

    山脚下，鳌拜自然听不见二人的嘲讽，大清第一勇士带着一群镶黄旗旗兵正在披甲。

    这甲胄沉重，鳌拜自己是穿不上的，他身边有四五个奴才服侍，里头穿了一层锁子甲，中间套一层棉甲，外头还有一身铁甲。

    从头到脚把自己包成个大粽子！

    鳌拜披了三层甲，又提起了沉重刀盾，身后还背着一张长弓，两个箭壶……我勒个去！

    “嚯！”

    周世显看的眼皮直跳，这负重怕是得有上百斤啊。

    真是个力大无穷的怪物。

    精华，这是真正的清军精兵，其中不少红甲兵，甚至还有上百个白甲兵，穿着几十斤重的甲胄爬山还如履平地。

    上三旗一个牛录大约有三百旗兵，里头有四十个红甲兵，十个白甲兵，这是什么概念？

    每一个人满人长到十五岁之后，就要参加严格的评测，评测合格才能成为旗兵，立了战功才能成为红甲兵。

    红甲兵里的佼佼者，又成为白甲兵，这淘汰率和后世的特种部队差不多了，精锐中的精锐！

    这些白甲兵有多精锐？

    骑术，武艺，摔跤，刀法，射箭，无一不精，身上的甲胄层层叠叠，把自己包成个大粽子，还能拉开硬弓射箭！

    周世显咧了咧嘴，什么八旗白甲兵，这不就是欧洲中世纪骑士团么，可欧洲中世纪的骑士团都死绝了。

    新兴欧洲国家如今都在大力发展火器部队，招募平民，建设职业化的常备军，一个平民火枪兵的培养成本，和一个贵族，骑士比起来，几乎可以忽略不计。

    这是历史的潮流！

    人能和潮流作对么？

    “沙沙！”

    说话间鳌拜动了，下马，披甲，带着三千多镶黄旗向龙井关正面推进，同时正蓝旗也出兵配合，开始向着关隘两翼包抄。

    “图其！”

    一声低吼，咒骂，十分嘈杂。

    这要是能忍，大清的脸往哪里搁？

    “哎？”

    周世显咧了咧嘴，到底是上三旗，这战术素养没谁了，一出手就给他来了个中央突破，两翼包抄！

    “大人。”

    李迁蹲在一旁，朝着两侧迂回包抄的正蓝旗，努了努嘴，正面进攻的鳌拜是牵制，真正有威胁的在两翼呢。

    “嗯。”

    周世显点点头，笑了笑：“清军要和咱玩命了。”

    他求之不得。

    李迁，石亨，一群参谋军官也纷纷笑了起来：“这谁怕谁呢，怕死……咱就不当大人的兵了。”

    “沙沙。”

    清军压上来了。

    李迁笑道：“大人，这里太危险了，你还是下去吧。”

    周世显笑骂道：“滚蛋。”

    这场大戏怎么能少的了他，在潼关朝着灾民开炮的那一刻，他也早把自己当成个死人了。

    凤威军步兵轻炮的射程是五百米，重火枪的杀伤距离是三百米，到四百米之间，清军长弓的射程是两百米，撑死了三百米。

    周世显嘲讽的笑了笑，这就叫武器装备的代差。

    娜木钟在一旁睁大美目，心里大叫着，又来了，她明白周世显的想法，这是要和上三旗玩命。

    上三旗培养一个红甲兵，白甲兵多不容易啊？

    可她不明白的是，为什么这些明国人不怕死，倘若明人都不怕死……她心中惊惧。

    两百年前明人都不怕死，所以她的祖先，那支横扫天下的蒙古无敌军团，被打了个稀里哗啦。

    山下，清军大营。

    八旗王公们指指点点，一脸的倨傲，人群里，唯独洪承畴一脸纠结，他觉得这事儿好像不对劲儿。

    可他一个奴才，说话不管用，没人听。

    “沙沙。”

    一时间，草木响动。

    正黄旗强攻正面，正蓝旗向两侧迂回，漫山遍野的发起了攻击，这架势一拉开便令人生畏。

    清军依旧是排成了长长的散兵线，把进攻线拉的很开，手持刀盾，身背长弓，利用草木的掩护向上快速攀爬。

    后排大批披甲弓箭手尾随冲锋，攀登的速度极快！

    “沙沙。”

    草木响动，清军还时不时的虚张声势，在一块块岩石与树木组成的死角里穿梭，试图引诱明军开火。

    这都是在一次次血战中练就的战斗本能。

    这些清兵竟然懂得利用射击死角！

    “哎，对咯。”

    周世显眉开眼笑，近点，再近点……

    “来来来。”

    拿最精锐的红甲兵，白甲兵来攻山，豪格可真有你的！

    听说这个鳌拜武功盖世，小爷要试试你会不会金钟罩，铁布衫，能不能挡得住二三十毫米口径的火枪。

    鳌拜不会金钟罩，可他披了三层甲胄，里层是锁子甲，中间套棉甲，外头还有一层铁甲，这就是个人型坦克。

    他背后还有一张长弓，两个箭壶，正在借着数目，岩石做掩护，吭哧吭哧的爬山。

    三里，二里，一里。

    周世显猛的一挥手。

    “嗵，嗵，嗵……”

    凤威军这次带着炮来了，三十二门轻步兵铜炮，虽说口径很小，射程很近，大约只能打一里，可这毕竟是炮。

    刹那间，关前一团团硝烟爆开。

    一顿暴风骤雨般的炮击，三十二门步兵轻炮发射的实心炮弹，在清军零散的队列中炸开，带走了一条条性命。

    这一顿炮击把清军打蒙了。

    山下，河对岸。

    “希律律。”

    清军大营一阵躁动，几匹战马受惊立了起来，王公贝勒们看着山坡上血肉横飞，大清的勇士们被打成了一团团血污，嚎叫着倒下。

    “这？”

    明军炮火太猛了。

    “这是什么炮？”

    贝勒，贝子们凑在一起，交头接耳：“洪承畴，这是什么炮？”

    洪承畴张口结舌，和身旁的尚可喜，耿忠明对看了一样，他不知道啊，他从未见过这种型号的火炮。

    “哼！”

    此时郑亲王济尔哈朗发出一声冷哼，一张阴沉的老脸上，密布杀机，这也是个老八旗了。

    嘈杂声平息，挨了一顿炮击，鳌拜和镶黄旗并未溃退，反而不顾伤亡，一个个从地上跳了起来，嗷嗷叫着往上冲。

    明军的火炮发射后需要长时间的装填，这是常识！

    “瞧见了？”

    济尔哈朗阴沉的老脸上，桀骜起来，开始教训那些没见过大场面的小辈，这个凤威军也不过如此，不还不是老三样？

    这种小炮他没见过，可无非就是类似虎蹲炮之类的玩意儿，打一炮要装填很久，基本就是一次性的。

    郑亲王老气横秋，威严道：“这明军呐，打仗就是三板斧，扛住了明军的炮击，勇猛的冲上去……”

    可话音未落。

    “嗵，嗵，嗵。”

    短短半分钟后，关隘上那一门门青铜小炮再次开火，发出了清脆的轰鸣，好似一记巴掌狠狠煽在郑亲王脸上。

    带上了炮营，齐装满员的凤威军，在上三旗面前露出了锋利的獠牙。

    “嗵嗵嗵嗵……”

    这三磅轻炮特有的轰鸣声，如催命魔音，以半分钟一发的可怕射速，将龙井关前变成了一片尸山血海。

    上三旗的大清勇士毫无还手之力。

    “嗵嗵嗵嗵……”

    猝不及防的鳌拜还没冲到长弓的射程之内，就被一发三斤重的实心炮弹，结结实实的轰在了前胸。

    “嘭！”

    身披三层甲的鳌拜，当场被轰的四分五裂，残肢断臂漫天废物着落下，被打成了一堆烂肉。

    他终究是不会盖世武功，挡不住火炮直射。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    明军的火炮越打越快，撒了欢，收割着大清勇士的一条条性命，轻炮发射时特有的清脆爆鸣，如一记记重锤敲在济尔哈朗心头。

    敲在豪格和一帮贝勒，贝子的心头。

    关城上，硝烟弥漫中瞧不见人，只能看到火炮发射时的火光闪烁，这景象成了大清勇士们心中，永世难以磨灭的印象。

    惨，太惨了。

    豪格已是目瞪口呆，这一次，凤威军的火力比上次还猛，他觉得自己又上当了。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    豪格恨死了这个声音，每一次当这催命魔音响起，都有几十个，上百个大清勇士横死关前。

    窝囊，太窝囊了！

    豪格恨透了这里的地形，打从十四岁出道，喜峰口这条路他已经走了四五次了，每一次都是顺顺利利的。

    每一次大清八旗从这里进关，都抢的盆满钵满，可……以前怎么没发现，这地方到处都是天险，到处都是关隘？

    过了一道关，还有一道卡，到处都能打伏击。

    “咯咯咯。”

    豪格恨的直咬牙，这要是在平原上让上三旗的铁骑冲起来，何至于打的如此窝囊？

    “叔王。”

    豪格咬着牙，低低道：“不能打了。”

    每一分，每一秒，大清的勇士都在死亡，这个仗真的不能打了，可郑亲王一脸铁青，好像，好像也被打懵了。

    “叔王！”

    豪格急了，大声叫了起来。

    “退兵吧！”

    豪格是真急了，不顾颜面大神叫嚷着，可郑亲王迟迟难下决断，昏花老眼中闪过一丝犹豫。

    这时洪承畴跑了过来，低低道：“主子，不能退。”

    咬着牙，洪承畴说出了八个字：“放虎归山，遗祸无穷。”

