    时间，紧迫！

    哪怕是再疼，哪怕是再如何的凄惨，但是都要坚持。

    “吼”

    强烈的剧痛之下，秦风的嘴里不断的发出一声声的怒吼声，那怒吼，笼罩天穹大地，歇斯底里，带着无法掩盖的痛苦挣扎。

    这是一个淬炼的过程，此刻，秦风的肉身正在经历着龙之晶源的淬炼，而每一次的淬炼，秦风的肉身就将会强大一分。

    此刻，在那秦风森然的白骨之中，已然淬炼到了极致，一道道的莹莹光华，纯粹的宛如白玉一般，没有一丝的瑕疵。

    其中，神纹流转，仿若神物一般，经过了这一次的淬炼，秦风的骨骸比起原本要强大数十倍、上百倍！

    可以说，此刻，得到了这一尊龙之肉身的秦风，已经有了一次真正脱胎换骨的机会。

    或者说，这一次，他将会踏入到这《太古真龙诀》真正强大的核心之中。

    “啪啪啪”

    终于，随着时间的推移，秦风的肉身在经过了这龙之晶源演化的神瀑，一次次淬炼之中，终于开始蜕变起来，这肉身，此刻已经淬炼到了一个极致，这一刻，秦风身上的每一寸血肉，无不都是被这龙之晶源所淬炼出来的，甚至是此刻的秦风肉身比起那真龙而言也不过只是稍稍逊色罢了。

    “吼”

    在那体内之中，当这肉身重组的瞬间，顿时一道强烈的光束从这丹田之中释放出来。

    那是一重强横无匹的光束，仿佛来自于宇宙深处一般，深邃而且不可测。

    但是，在感觉到了这一道光束的瞬间，秦风体内的真气却达到了史无前例的运转，速度快到了一个巅峰。

    而秦风的脸上，在此时也露出了一抹惊喜无比的神色。

    原本受到的一次次的冲击，一次次的淬炼，万般的痛苦，无不都是为了这一刻。

    “第十枚龙鳞！”

    看着那一道光束，秦风的心中大声的吼叫着。

    九为极致，如果说，这九枚龙鳞的出现，开启了秦风强者之路的开始，那这第十段龙鳞的出现，将会成为他强者之路的一柄利刃，一柄所向披靡的利刃。

    “吼”

    狞恶的怒吼，超出了以往的狂暴，那是真龙的怒吼，真龙的咆哮，带着无上的威严。

    “给老子——开！”

    似乎是感觉到了这第十段龙鳞即将出现，秦风周身的那一道由龙之晶源组成的神瀑，顿时狠狠地朝着秦风的体内钻了进去。

    伴随着秦风的连连怒吼，顿时，那第十段龙鳞也随之狠狠地颤抖起来，一道道的光华生成，下一刻，一枚古老的神纹缓缓地呈现出来，神纹流转，再次的演化……

    “轰！”

    天地之间，一道雷霆凭空的炸开。

    一时之间，这真龙体内的世界，仿若在这一刻，彻底的爆发了一样。

    在那里，电闪雷鸣之中，一道身影缓缓地呈现在其中，肉身化身成为一道黑洞一般，散发着吞噬的妖异光华。

    所到之处，一切的龙之晶源乃至是龙之元气，无不被强行的吞没下去。

    终于，随着这雷霆之声达到了一个极致，一声史无前例的龙吟之声也缓缓地从秦风的体内爆发了出来。

