
　　等了良久，幽兰君没有说话，高小君伸手探了探，将他的身影搅碎了。

　　“谢谢你。”

　　幽兰君低低地说了一声，而后彻底消失了。

　　离开的时候，似乎还带着一种解脱的愉悦和幸福。

　　在他消失的瞬间里，高小君看见了他的记忆。

　　虽然这些记忆，此刻都不重要了。

　　“幽兰，你是地球上仅剩的鲟妖了，你要时刻记住自己的使命，不要忘了，你存在的目的，复仇！复仇！”

　　“作为捍卫者的首领，你必须肩负起这个历史使命，彻底消灭人族！”

　　“你没有退缩的余地！”

　　“这次，就由你来做母菌的宿体！记住，计划的第一步，就是炸毁大坝！你必需抱着必胜的信念去完成这个事情！”

　　可高小君也在污浊的黑暗和仇恨之中看见了光。

　　“幽兰君，我们是你的书粉，记得要开心哦！”

　　“谢谢大哥哥救了我！”

　　“谢谢大哥哥送的书！大哥哥最好了！我们最爱大哥哥了！”

　　不管是污浊也好，还是光明也罢，在幽兰君被注射了母菌之后，一切都消失了。

　　注射了母菌，成为宿体，身体会很快腐蚀，就是等死。

　　高小君直起了脖子，看向了意识海里的其余光点，那都是母菌的其他携带者。

　　他们形成了一个强大的意志，正在通过这个意识和子菌意识沟通。

　　那多半就是鲟族，鲟族对三峡大坝有着别样的恨意，他们早恨不得炸掉了这个大坝，如今正好下手。

　　“凡人，你以为你成为宿体就能扭转战局了吗！做梦！”

　　他们那强大的意识瞬间就汇聚成了一只巨大的形体，如山岳，如大海庞大。ŴŴŴ.23sk.com

　　而高小君，却仅仅只有一点光晕，随时可能被吞没。

　　但是，她没有丝毫恐惧。

　　她抬起头，骄傲的挺直了脊梁。

　　“不管你们是谁，有我在，你们就休想在我的地盘上闹事。”

　　没有半点恐惧，也没有退缩，她反而朝那强大的意识体迈进了一步。

　　“凡人，你太自不量力了，既然是你自己选的，那就和我们融为一体吧！”

　　鲟族强大的意识体朝高小君逼近，数个咄咄逼人的光点将她包围。

　　“能进入到这里，必定是抱着一死的决心，你这个凡人，胆量不小，但你终究是徒劳一场。”

　　高小君抬头，养着那比自己强大了无数倍的意识体，恨到了极致，眼底都开始出现猩红。

　　一旦选择进入这里，她就等同于死亡，母菌会侵蚀她的身体，也会侵蚀她肚子里的孩子。

　　如果可以，谁会选择牺牲自己的孩子呢？

　　可怜，那还未见面的孩子，就只是短暂的来到了这个世界，甚至连真正的世界都没来得及好好的看一眼，就要随着高小君一起离开了。

　　高小君抽噎了一声，两滴眼泪滚落。

　　她擦擦泪，双眼里恢复了坚定。

　　“我用我和孩子的命做代价，换来了这个机会，所以，尽管放马过来，我不会怕你们！”

　　暗狼说过，还有一个办法，那就是让自己感染上母菌，加入母菌意识体。

　　若是意志坚定，足够强大，就可以主宰意识体。

　　但母菌会迅速腐蚀掉宿体，这是等同同归于尽。

　　高小君没有别的选择了。

　　她用自己和孩子的命，来换万万千千的命！

　　一旦失败，她所爱的一切，都将不复存在。

　　高小君握拳，仰望着强大的母菌意识，纵然自己形单影只，她依旧没有退后一步。

　　她一定要成功，这是用她和孩子的命换来的！

　　“你们来啊，有本事就吞噬我！”

　　母菌意识气势汹汹，“凡人，你自找的！”

　　庞大的母菌意识如山岳，如深海，庞大得令人窒息，眨眼便将高小君这一点小小的微光吞没，将她与自己融为一体。

　　“不自量力。”

　　母菌不屑一顾。

　　但没想到，像是忽然来了电，电灯泡闪了一下，一点光亮在浑浊的意识体之中一闪而过，如此耀眼。

　　“怎么回事？”

　　母菌意识体惊慌失措。

　　“什么东西？好热！”

　　那一点被吞没的微光再度绽放光亮，并且迅速地影响到了整个意识体，似乎要从里到外的改变它。

　　“呵，粒米之珠，也妄图和日月争辉。”

　　依旧存在的那一团挣扎的意识体之中，传来高小君坚定的声音。

　　“不，这是星星之火，可以燎原。”

　　虽然母菌意识体很强大，但高小君的灵魂里，却看不到半点恐惧。

　　守护家园与爱人的执念，成了她内心源源不断的源泉。

　　此刻，她的灵魂，绽放出了庞大而温暖的力量。

　　“你的努力与牺牲，终究是徒劳的。”

　　两个意识体呈拉锯状展开了对抗。

　　这是意志与意志的对抗，无关修为。

　　异族想要彻底毁灭地球的意志，与高小君的守护意志水火不容，双方都无法彻底地吸收对方。

　　“不可能，你这个小小凡人——”

　　高小君闭上了眼，恍然间，回到了田螺镇。

　　她和哥哥奔跑在田埂上，阳光洒下，地里一片金光麦穗齐齐地弯着腰，一棵老树低头地看着他们，满脸爱怜。

　　他们跑过了热闹的长街，所到之处，每个人脸上都带着温暖的笑脸。

　　她长大了，遇到了敖孪，她枕在他毛茸茸的鬃毛里，一根龙须垂下来，挠着她的脸，痒痒的，她伸手挠挠脸，一睁眼，看见敖孪的宝石般的双眼正温柔地看着她，和怀里的两个孩子。

　　这就是她生活的世界，一个黑暗与光明共存的世界！

　　这里生活着她的家人、朋友，有她的所爱的一切。

　　高小君咬牙，双手紧紧地握成了拳头。

　　“凡人！凡人！难道我们凡人，就不配活着吗——”

　　一阵光亮，猛然从她小小的身躯里绽放开了去，母菌意识体里发出一声惨叫，他们正在被她的光芒所吞没。

　　与此同时，敖孪发现，正在猛烈撞击着大坝的水族们，似乎有一部分清醒了，看看敖孪，再看看周围，似乎是接收到了某种命令，猛的抓住一个正在搞破坏的人或者是妖，就开始厮打。

　　水底一阵乱战，两个截然不同的意识体正在对抗着。

　　一个在毁灭，一个在守护。

　　“小君！”

　　敖孪大声喊她的名字，慌忙的四处寻找，却只看见大坝上，一个人木然地跪在地上。

　　高小君整个人，如同是生锈了般，浑身爬满了斑斑锈迹。

　　“小君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第515章 毁灭与守护免费阅读。https://xs.23sk.com 