
　　处理完垃圾之后，肖毅便是重新回归了小拎包的模式，帮着女总裁苏薇沫拎包上楼。

　　在楼上的会议室里，陈抽烟坐在转椅之上，无聊的打转着，看样子，已经是在那里等候良久了。

　　看到苏薇沫的第一时间，陈抽烟便冲了上来，那手爪子狠狠的在自己身上蹭了几下之后，才伸过来说道：“弟妹你好，我叫陈抽烟，你可以叫我陈大哥！”

　　肖毅眼睛一瞪，然后，直接将陈抽烟的狗爪子打掉。

　　“以后你要离我媳妇保持三米远的距离，否则，下一个我就把你的抖乐集团吞并了！”

　　陈抽烟：额…貌似肖毅还真的有这个能力。

　　“别别别，我这不就是想打个招呼嘛，你说说你，这么冲动干什么？！”

　　陈抽烟一边说着话，一边向后退步着，生怕这距离不够三米。

　　“慢手集团的事物以后就由我媳妇进行打理了，你就坐等着你50%的股份分钱得了，有事没事的，少过来。”

　　肖毅说完这话之后，却见到陈抽烟那边，脸上露出了些许的苦笑之意。

　　“兄弟，你当是我愿意过来的吗？还不是我家的老爷子！”

　　肖毅：“没爱过，不认识。”

　　陈抽烟：？？？

　　“干你大爷的，不要占老子便宜！是我家老爷子听说，你居然帮我赚了一笔大钱，还干掉了慢手集团，所以，想要见识见识，你到底长个什么鸟模样！”

　　慢手集团是抖乐集团在小视频领域唯一的敌手，这一次，倒确确实实让抖乐集团坐稳了龙头的位置了，也难怪陈家的老爷子对肖毅产生了兴趣。

　　不过…

　　肖毅护着自己媳妇坐到了座位之上，双手环形的保护着苏薇沫，不受到陈抽烟视野的窥探。

　　随后，才开口说道：“不去！”

　　陈抽烟：我真是…日了天花板上的狗了！

　　“兄弟，给个面子呗，我家老爷子也是真的有事情想要找你！”

　　“面子？别说面子了，里子都不行！哦，对了，份子更不行！”

　　陈抽烟听着肖毅这欠扁的话语，一时之间脸色比黑炭还要更黑几分，要不是面前还有苏薇沫这个大美女注视着，他绝对冲上去，给肖毅来一个疯狂乱抓！

　　“我家老爷子还活的好好的，用不着你随份子！”

　　“哦，如果不用随份子的话，报销来回车交路费，外加供吃供住，我可以考虑一下。”

　　陈抽烟左手按着右手，右手按着左手，两只手三百六十度的打圈圈，这才勉强的按捺住了自己想要和肖毅打一架的冲动。

　　打不过，打不过，这家伙连梁大佬都敢刚，自己就消停点吧。

　　苏杭市，陈家宅院。

　　在苏杭市内，陈家的宅院并不算张扬，只是选择了一块不错的园区，单独隔离了出来罢了。

　　占地面积不过一千平米，园林小巧而精致，道路以石子路为主，细而狭长，适合人行，却不便行车。

　　由此可见，主人家也是个注重养生的人，不喜欢现代的喧闹。

　　陈抽烟走在前面引路，而肖毅则是拿起了手机，大大咧咧的开始打电话，“歪！是梁山吗？欠我的奖励呢？我现在在陈抽烟家里，苏杭市墨韵路3号，快点给我送过来，别等我…”

　　肖毅的话还没有说完，电话的另一边已经传来了一阵“嘟嘟嘟”的声音了。

　　能够听肖毅说到这里，已经是梁山对他最大的容忍了。

　　一旁的陈抽烟那脸色要多黑就有多黑，“祖宗！你要和梁大佬刚，能不能不要报我家的地址！我怕梁大佬直接杀过来啊！”

　　肖毅听到这话之后，只是眼睛微微一瞥，然后说道：“要不是苏杭市离魔都近，你还给我报销来回的车轿路费，你以为我会过来？”

　　等等…

　　所以，肖毅只是想要来找梁大佬讨债？

　　尼玛！那你还黑我一个来回的路费？！肖毅，麻烦你当个人成吗？！

　　在陈抽烟一路炸毛的时候，肖毅却是将他抛在了身后，三步并作两步的迎了上去。

　　“陈叔叔，久仰大名阿！”

　　前方一位大叔看上去年逾五十，两鬓花白却看上去气度不凡，单就相貌而言，和陈抽烟至少有七分相似，这会功夫站在大厅的门堂前，等着两人的到来。M.23sk.com

　　“小伙子真客气，那我叫什么名字？”

　　肖毅：额…

　　原本只是想要客套一下，没想到这位大叔如此不按常理的出牌，这反应速度有点快啊！果然，不像陈抽烟的亲爹。

　　“我名陈建安，是陈抽烟这小子的亲爹。不过，他这名字是他自己改的，与我无关。”

　　陈建安这一段话说的极为熟练，估计是逢人就这么介绍一下吧。

　　肖毅被迎进了屋子，而陈抽烟这个亲儿子则是被打发到了外面蹲守。

　　“小友请坐。”

　　陈建安笑眼眯眯的看着肖毅，总有种丈母娘看女婿，越看越喜欢的架势。

　　肖毅：别啊！您老人家的性别不合适，您家孩子的性别就更不合适了啊。

　　“叔叔，有什么事情您请说，这看的我有点发毛啊！”

　　“恩，叔叔就喜欢你这种直爽的性格，所以，你才有女生缘。苏薇沫、何云熙、李红梅、尤娜、张瑜、秦如梦、云彩…呦，这一数，有七个女娃娃呢，不错、不错啊！”

　　李红梅就是李姐，云彩就是小彩儿，至于何云熙更是几面之缘，当初在海岛的时候，妹子慧眼识英雄，主动靠上来过。

　　这顺序，完全是按照肖毅认识她们的先后顺序来的，由此可见，调查之详细。

　　肖毅的眼睛微微的眯着，然后，危险的看向了陈建安的方向，“陈叔叔，这就是你的不地道了吧？私下调查我也就算了，把我女人的老底都掀了算怎么回事？”

　　一时间，肖毅周身凝聚了重压，即便是陈建安这个身居集团董事长多年的人，威压都没有他重。

　　时间一分一秒的流逝着，两个人四目相对，明明没有开口，却觉得周围火花四溅的。气氛一时间就凝滞到了极限，谁先开口说话，谁就输了。

　　大概一盏茶的功夫过后。

　　“嗤嗤，这年纪轻轻的，到底是火力旺盛啊！”

　　陈建安率先开口说话，也就意味着他这边宣告了认输。

　　随后，又听见他继续说着：“小友放心，我调查这些没有什么恶意，只是，见到你的交友能力这么强，就想要问问，能不能帮我家不成器的二狗子找个对象啊？”

　　二狗子？找个对象？

　　肖毅瞬间一脸懵逼，原本的怒气直接消散了下去，呆滞的看着前方的陈建安。

　　大叔，你是认真的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第80章 帮二狗子找个对象免费阅读。https://xs.23sk.com 