    “这股惊人压力，前辈，饶了我！”

    药老淡淡说道:“听说，你要收拾我？”

    “嘿嘿，前辈误会了，刚刚只不过是在开玩笑。”

    面对老者的卑躬屈膝，药老眼神中闪过一丝杀意，

    因为这个家伙手里拿着炼丹师独有的爆炸丹药。

    可以有效造成群体伤害。

    “本来我不想杀人，可你居然不知悔改，罢了罢了，送你一程。”

    药老右手一挥同时，冰色火焰顿时弥漫在老者身体周围，几乎是一瞬间，就将看着这名大斗师燃成灰烬。

    萧炎看愣住了，这就是异火的真正威力！

    刘奕看了一眼另外两人，就在他想要出手的时候，一声爆炸在船身上响起。

    …………

    塔戈尔大沙漠。

    刘奕坐在地上，一边烤着火一边吃着烤肉。

    身边则是躺着三只魔蝎，都是一些三阶魔兽。

    “这已经是第三只了。”萧炎叹息道。

    “魔兽固然凶残，可和人心相比却是差了很多。”

    刘奕拿起一旁的酒壶大口大口喝了起来，距离自己离开云岚宗已经有一段时间了，也不知道萧石怎么样了。

    而距离三年之约就剩下一年了，也不知道萧炎是否会取得胜利。

    而他，也会在三年之约的时候，大闹云岚宗。

    他要把当初的耻辱全部找回来，一定要让云岚宗血债血偿！

    …………

    晚上。

    刘奕抬头看着半空中圆月迟迟不能入睡，脑海中响起这几个世界得场景。

    每到一个世界，他的脑海中就会出现这个世界的记忆，所以对于以前的记忆就开始模糊不清了。

    想到自己的女儿，想想雪儿，刘奕的嘴角不由自主上扬起来。

    这时，萧炎猛的坐了起来，眼神中闪过一丝恐惧。

    刘奕撇了一眼身旁的萧炎，“你刚刚喊了纳兰嫣然的名字，怎么了，做噩梦了？”

    萧炎握紧拳头，“三年之约我一但失败，输掉了不仅是我的尊严，更是家族的未来，我…不能输！”

    刘奕将手中的酒壶扔了过去，笑呵呵道:“你认为纳兰嫣然会比你强，你有想过吗，这个世界根本没有真正的强者，有的只有想要变强的。”

    “你天赋异禀，但付出才是关键，我很想要看一看三年之约，虽然我并不没有真正看到纳兰嫣然对你的耻辱，但有一点我支持你，在你前往云岚宗后，我也会前去，只不过这一次……我会让云岚宗付出惨痛的代价！”

    刘奕冷哼出声，拿起酒壶大口大口喝了下去。

    萧炎听到后重重点了点头，“谢谢你，刘奕。”

    刘奕挥了挥手，在将全部酒水喝光以后，盘腿坐在地上开始修炼起来。

    ……………

    第二天清晨。

    两人正式踏入寻找异火的步伐，

    大约走了几个时辰后，面前一个巨大的魔兽骸骨吸引两人的注意力。

    “这是……商店？”萧炎愣了愣。

    “应该是，我们进去看一看，买一张塔戈尔大沙漠的地图，自己防止毒蛇的药粉。”

    塔戈尔大沙漠生活着一些蛇人，他们实力并不强大，但最擅长的就是释放毒物攻击了。

    两人刚走进去，一股冰冷的寒意瞬间弥漫过来。

    刘奕身躯一震，将四周的寒意全部隔绝在身体之外。

    房间中。

    一名老者手持毛笔正在写着什么。

    “老先生既然忙的话，那我们自己寻找了。”

    刘奕看了一眼萧炎，转过去奔着另外一边走去。

    萧炎则是去寻找塔戈尔大沙漠的地图。

    四周房间落满了灰尘，刘奕扫了扫地图上的灰尘以后，一张残图从中滑落。

    刘奕捡起来看了看，“这是……净莲妖火残图。”

    “你是想要塔戈尔大沙漠的地图吧，都在柜子里，自己找吧。”

    刘奕点了点头，拿起一张地图道:“老先生。这里是否还有这种地图残片？”

    萧炎转过头，顿时心中大喜:“老师，这是净莲妖火的残图，没想到这里居然有这种东西。”

    “没错，没想到刘奕居然可以寻找到净莲妖火的残片，真的是匪夷所思。”

    老者颤颤巍巍转过头，“没有了，这是我在沙漠中寻找的。”

    刘奕笑道:“老先生，我愿意出高价购买。”

    “不卖，最好不要动强抢的想法，这对你没好处。”

    刘奕呵呵一笑，转过头看向萧炎，对着他眨了眨眼睛。

    萧炎点了点头，转身离开了房间中。

    此时，房间中只剩下刘奕以及这名老者。

    “老先生说的没错，怎么说您也是当年的斗皇强者，冰皇，海波冬呢。”

    海波冬眉头微微一皱，“你是什么人！”

    随着一声怒喝，整个房间瞬间充斥着一道冰蓝色光芒，冰冷的寒意也已经弥漫在刘奕的全身上下。

    原本有些颓废的老者在蓝色光芒照射后，变得更加强大，整个人和刚刚都不一样了

    “冰皇，加玛帝国十大强者之一，曾与云岚宗前任宗主决战云岚山巅。”

    “在加玛帝国与出云帝国举办的大会中，以一己之力对战两名斗皇强者，艺惊全场，而在那一次战斗后，冰皇来到了塔戈尔大沙漠，至此销声匿迹，外人传言冰皇死在了塔戈尔大沙漠，可没有人看到过你的尸体。”

    “你应该是被蛇人族女皇美杜莎击败了吧，并且中了她的封印术，将实力全部封印到斗灵级别，你应该也知道，只要回到加玛帝国，你就很有可能被撕成碎片，因为冰皇的敌人实在是太多了。”

    听到这句话的冰皇海波冬皱了皱眉头，他没有想到面前这个小家伙居然知道这么多，再加上他胸口处的四品炼药师身份，难道说，此人来自中洲？

    “你到底是什么人，此次前来的目的何为，今日你说不明白，就别想活着离开塔戈尔大沙漠！”

    海波冬怒喝一声，一道冰溜子出现在他的身后，随后手指轻轻一点，几根冰溜子瞬间划破空气，直奔刘奕冲来。

    刘奕如此也并不惧怕海波冬，这老家伙目前的情况在斗灵三段左右，并且还无法爆发真正的实力，这才是老家伙的真正弱点。

