    ?随着这一声悠远的声音响起，刚刚冲出焚丹谷护宗大阵的项云和大魔王，还没来得及寻找他们来时，传送阵所在的方向。
    突然间天地变色，一股无形的能量，瞬间封闭了整片虚空，让他们全身瞬间失去控制，甚至连体内的气血和云力都不能流动！
    “这……”
    项云和大魔王同时脸色剧变，因为从这股能量当中，他们再次感受到了与玉峰一般的圣级强者气息，那是一种无法抗衡的能量。
    “嗯……玉峰道人不是正在控制涅槃极焱吗？怎么还能出手？”项云惊疑不定的闻道。
    “不是玉峰，另有其人，这焚丹谷内不止一位圣级强者！”
    “嘶……”
    项云心中震惊，竟然还有圣级强者出手！
    不待两人多做思索，虚空中忽然出现一团赤红色的巨大云团，云团中心处的虚空，一片混沌虚幻！
    旋即在这片混沌虚空中，一只巨大的手掌缓缓探出，朝着项云和大魔王头顶笼罩而来！
    那巨大手掌，仿佛从远古世界伸出，那巨大手掌的掌心处，项云甚至隐约能够看到山川河流，飞禽走兽，就仿佛是另一个真是的世界！
    一瞬间，项云和大魔王的身体，不受控制的朝着大手飞去，两人只感到天昏地暗，万物昏沉！
    这是项云第一次，真正感受到圣级强者的恐怖，先前的玉峰道人，只是一具分身出手，而此刻却是一尊真正的圣人出手！
    那种不以天地为意志，手掌一方世界的莫测神通，当真不负“地仙”之名，令项云根本生不出丝毫抵抗之意，因为无论如何抵抗，便如蚍蜉撼树！
    可是项云心中不甘，自己和大魔王已经拼尽了全力，又有联盟商会出手搭救，竟然还是无法逃离此地。
    自己可以一死了之，可是自己的亲人、朋友们呢，若是自己倒下，无名宗又该何去何从，四大势力会不会对他们出手？
    然而，就在项云和大魔王无力挣扎，向着那巨掌中心的世界飞去时。
    一声浑厚的朗笑声响起！
    “哈哈哈……”
    声音悠远浑厚，仿佛一尊远古巨人发出的声音，整片天幕都为之震颤！
    一股莫名的力量如春风化雨，将原本那尊圣级强者所控制的虚空快速解冻，一切仿佛又恢复如初！
    在这道笑声中，项云已经开始陷入混沌的脑海，快速恢复清醒，可是眼前一片迷雾遮挡了他的视线，甚至连神念也无法向外探测，但他能够感觉到，自己被另外一股浩瀚的能量笼罩包裹。
    而此刻，虚空中传来一道苍老而威严的声音。
    “刑玄，想不到联盟商会连你这个老东西都请动了，难道你们联盟商会也对这个小家伙身上的毁灭法则感兴趣？”
    “摘星老鬼，你闭关千年不曾露面，如今不也是出手了，而且还是对一个小辈出手，真是气度非凡呀。”
    “哼……此子屠戮我焚丹谷弟子，闯下大祸，岂能让他一走了之。”
    “嘿嘿……摘星老鬼，莫要说这些冠冕堂皇的场面话，老夫也是近千年未出手了，手痒得很，千年过去，也不知道你这老东西有没有点长进。”
    “哼……正好，我也看看你这老鬼的九重琉璃诀，有没有练到大圆满之境！”
    话音落下，虚空中两股恐怖浩瀚无边的能量，快速升腾，以焚丹谷为中心，方圆数千里的虚空，全部变成了漆黑一片。
    一时间，日月无光，星辰失色，天空仿佛被某种力量直接吞噬！
    一场圣级强者的交锋，就在这片暗不见天日天空中展开！
    而整个过程，项云只听到了两人的对话，当大战开启之际，他再次感受到了天旋地转，脑海昏沉的感觉。
    等他再一次睁开眼睛，清醒过来，人已经出现在了一座高山之上，头顶依旧漆黑一片，混沌无光。
    “小子，速速前往传送阵，离开此地！”
    耳边传来了，那名名为“刑玄”的圣级强者的声音！
    项云闻言，心中一震，连忙冲着虚空躬身施了一礼，旋即辨认方向，和大魔王朝着那座传送法阵所在的殿宇方向，飞掠而去！
    一路上，项云虽然无法看到圣级强者交锋，却能够能够感受到九天之上，那股毁灭天地般的威能，即便自己已经踏入大宗师之境，但在这股“天威”之下，项云也觉得自己格外渺小！
    这就是圣级强者吗，实在太强大了！
    想不到联盟商会为了救下自己，竟然连圣级强者都出动了，项云不免心中感动，同时也知道，这一次，自己算是欠联盟商会一个天大的人情了！
    “哼……杀手堂、鹰涧峡谷、神剑宗、焚丹谷，你们等着我，此仇不报非君子！”项云眼中寒光涌动，杀机四伏！
    项云向来如此，人不犯我我不犯人，人若犯我，斩尽杀绝！
    杀手堂数次阴谋陷害，试图抹杀自己，项云与他们早已经是不死不休，而鹰涧峡谷、神剑宗、焚丹谷三方势力，这一次也与杀手堂一并，对自己下杀手，项云也是一一记在心中，！
    他已经打定主意，只要这一次回到无名宗，就会尽可能的提升自己的实力，然后一一“报答”！
    其中第一个就是杀手堂，这群阴暗狠毒的幽灵，如同附骨之疽，恐怕也只有将他们打疼了，打残了，他们才会知道后悔！
    “哼……等本座恢复到了圣级实力，一定助你第一个灭了杀手堂！”大魔王也是怨毒无比的说道。
    此刻，两人就如同是难兄难弟，皆是身受重伤，模样凄惨狼狈，可以说这一次焚丹谷之行，两人真可谓九死一生！
    此地距离当初抵达焚丹谷外谷，那座传送阵还有近千里的距离，两人即便勉力交换着支撑黑竹遁行，最终也是难以维持。
    最后不得不让大魔王将苏瑾从空间中放出，只能让苏瑾这个星河武王之境的修士，来带两人前行。
    而苏瑾从空间中出来，一看到两人的伤势，不由得花容失色。
    特别是看到项云一身的狰狞伤痕，苏瑾的美眸顿时就泛红湿润了，她伸手扶住项云，娇躯颤抖，想要说些什么。
    项云却是冲她摆摆手道。
    “师姐，没事了，我们已经脱离危险，你带我们去传送阵，我们这就回家了！”
    苏瑾贝齿轻咬芳唇，用力的点点头，当下项云和大魔王盘膝而坐，稳住身上的伤势，而苏瑾则操控着黑竹，全力飞遁前行！
    这一路上，虚空一直笼罩在黑暗之中，也不知道焚丹谷的战斗如何，更不知道两位圣级强者交手的情况！
    但让项云等人心中稍微安定的是，一路上并无焚丹谷的追兵追赶，定然是被联盟商会想办法阻拦了下来！
    时间一分一秒的流逝着，项云和大魔王身上的伤势太重，此刻只能是维持伤势不会恶化，想要恢复，必须要长时间的闭关一段时间。
    终于，在足足过去了两刻钟的时间，三人远远的看到了一座高耸入云的山峰，山峰顶部一座古老的宫殿耸立，正是当初前来焚丹谷时，传送法阵所在之处！
    三人刚一靠近这座山峰，自那宫殿内，三道身影飞掠而出！
    项云和大魔王同时睁开双目，面带警惕之色，因为来人身上的气息，分明也是半圣强者。
    此刻对于他们来说，一位半圣强者，便足以让他们全军覆没何况是三人。    然而，一看到来人，项云脸上就送了一口气。
    因为三人为首之人，正是当初乘坐传送法阵来到这里时，项云遇到过的阵法守护者，那名枯槁老妪，她也是联盟商会太上长老之一。
    一看到项云等人，老妪当即催促道。
    “快大殿，传送法阵即将准备开启，焚丹谷的追兵也快要赶来了！”
    当下，在三人的接引之下，项云三人也是立刻飞入山峰大殿之中！
    此刻，大殿中央那座传送法阵周围，正有十余名阵法师，正在大阵四周镶嵌云晶，调试法阵，各种微光闪动。
    而且大殿内，还有十几具尸体，横七竖八的躺在地上，其中焚丹谷弟子居多，还有一些是联盟商会的。
    “这……”
    项云露出疑惑之色。
    老妪解释道。
    “先前焚丹谷已经来了一拨弟子，想要控制传送法阵，我们将他们就地歼灭了，但是法阵受到了一些波及，不过已经调整的差不多了！”
    仅仅是过了片刻时间，一名阵法师上前报道。
    “回禀太上长老，阵法已经准备完毕，可以进行传送了！”
    就在此时，大殿外破空之声响起，数道强大的气息逼近！
    “不好，他们来了！”老妪当即对项云三人说道！
    “你们快上法阵！”
    “那你们呢？”项云望向老妪等人。
    “项宗主放心，只要你们一走，他们目标落空，岂会与我们死拼，至于其他的事情，洛会长自会处理，你们快走，再不走，这一切的布置可就白费了！”
    项云道了一声谢，当即也不再犹豫，和苏瑾、大魔王一起站上了传送阵！
    老妪当即吩咐道！
    “开启传送阵！”
    当下，十余名阵法师同时出手，项云三人脚下的传送阵阵纹闪动，冒出一阵乳白色的光芒，向着三人包裹而来！
    此刻，大殿外也已经响起了冲杀之声，而传送法阵的启动，还需要十几息的瞬间，老妪直接带领着驻守此地的联盟商会弟子，杀了出去。
    双方在大殿入口处激战不休，而项云则站在大阵上，密切关注着战局。
    还好，焚丹谷一方赶来的只有两位半圣，以及七八名极星武皇强者，联盟商会这边倒是能够挡得住，而此刻大阵已经运转过半，看样子是没有问题了！
    项云总算是暗自松了一口气。
    可就在下一刻，大殿外竟然又有破空声响起！
    项云脸色一变，因为这些破空声的速度很快，快的令人心惊，而且足有十几二十道强大的气息逼近！
    难道是焚丹谷的追兵感到了？这是项云的第一个念头。
    而联盟商会的那名老妪也是脸色剧变，按照前方传讯，焚丹谷方面应该不会有大部队杀来才对，怎么可能突然出现如此多高手？
    然而，诡异的是，不单单联盟商会之人惊愕，连焚丹谷赶来的两名半圣强者，此刻也是相互对视一眼，露出惊愕之色！
    他们从焚丹谷奉命追赶而来，自然清楚现在的战局，整个焚丹谷的高手都在与联盟商会交战，还有一部分在镇守焚丹谷的一些机密要地，根本不可能再派出太多的高手前来追击。
    而就在此时，大殿门口传来一声雷霆般沉喝！
    “速战速决，带走圣体！”
    （PS：今天回老家，只有一更哟，希望大家谅解，另外，吐槽、催更、交流想法的朋友，请加入565418708，轻浮和其他的书友朋友们在群里等恭候大驾！！！）
