    来到漓江时，六人正好遇到从江面冉冉升起的初阳，映得江面涟漪鲜红，仿佛浓浓的红色颜料泼洒上去。

    青山绿水泼墨四周，六人站在高处的观景台眺望，曲折萦回的漓江宛如一幅展开的山水画展现在面前。

    近处是清澈得能看见鱼虾的翡翠湖面，远处与天际线交接的地方，一片白雾蒙蒙。

    迷蒙的白雾仿佛轻纱笼罩整条河流，岸边是连绵的绿树红花。

    数不清的拔地而起的山峰奇秀高耸，随着清风和煦地拂过湖面，湖面上的竹筏慢慢游动。

    “我们可以去坐这个竹筏吗？”

    看着竹筏，中野四叶激动地握紧小拳，五双眼睛齐齐看向高杉原。

    霓虹文化中对竹筏的记载并不多，这种新奇而古老的江面交通工具一下子吸引五姐妹的好奇心。

    “走吧。”

    高杉原点点头，和五姐妹走下观景台，穿过一个卖当地特色商品的小镇，来到漓江岸前。

    清澈的江水不时随着清风扑打岸边，五姐妹都穿着凉鞋，中野四叶忍不住将小脚伸进水里面，美滋滋地呻吟一声。

    高杉原找到乘坐竹筏的租用点，租用一条竹筏。

    前来摆渡的老船夫给六人套上黄色的救生衣，告诉五人一些注意事项。

    五姐妹迫不及待地颔首，跟着船夫的动作挽起裤脚，露出五双白晃晃的小腿儿，慢慢走上竹筏。

    “高同学，快上来！”

    一走上竹筏，中野四叶立刻向还在岸上的高杉原嚷嚷，眼神新奇有光。

    高杉原点点头，心有余兮地望一眼不知多深的漓江，溺水感从内心深处涌现，咽了咽口水，才接过中野四叶伸出的小手，慢慢走上竹筏。

    竹筏由十三条粗长的竹身卯成，承受七人的重量后只是微微下沉。

    五姐妹坐在竹筏上自带的小凳子上，注视竹筏四周的江水，像玛瑙一样的碧绿色江水随着竹筏前进慢慢向两侧散开，微波粼粼，靠近一点儿看，能看见水下的水草和游鱼。

    山和水慢慢往竹筏后移去，江边两岸的山峰挺拔险峻，奇峰突起，漫山遍野的绿茶花在初阳下开得灿烂。

    征得船夫的同意，五姐妹坐到竹筏边，脱下凉鞋，将小脚慢慢放到漓江水中，一阵凉意涌上心头，五姐妹心花怒放地享受起来。

    竹筏在平稳地移动，五姐妹的小足在水中嬉戏，不时荡起一团团晶莹的水花，格外的清澈，船桨激起的微波也泛出一道道水纹。

    当雪白细腻的脚丫停下晃动时，在太阳折射的清澈水中，美足水润如玉，不少拇指大的小鱼在四周徘徊。

    “衫原君，你也来嘛。”

    中野一花回头看了看在竹筏中间坐着的高杉原，招手道。

    高杉原摇摇头，可能是曾经掉进过湖里面，他不太愿意近距离靠近没有护栏的江面。

    “来嘛。”中野四叶哀求着，双手合十，小嘴微噘。

    高杉原进退两难地点点头，穿着救生衣，想着自己应该不会沉到江底去的，慢慢脱下鞋子，来到竹筏边。

    “不要全部人都挤到一边，你去那边，不然竹筏受力不均匀。”

    老船夫拉了拉高杉原，说出煞人风景的话。

    高杉原坐到和五姐妹相反的另一边竹筏边，把脚放进清水中，一阵泌透心扉的凉意从脚底板慢慢传到脑颅，舒服至极。

    中野一花从清水中抽出小脚，来到高杉原身边坐下，纤细的小腿白腻光洁，两只弧度恰好的脚丫轻轻探进水中，泛出一阵波纹。

    “姐姐来陪你~”

    中野一花双眸看高杉原一眼，嘴角微扬笑容，双手撑在竹筏边。

    “是那边太重了吧？”

    “怎么会！”中野一花莞尔一笑，双眼从高杉原的侧脸挪开，望向四周的山水。

    蝉鸣和鸟声不断，黑色的飞鸟掠过天空，也从江面掠过。

    高杉原双手也学她撑在身体两侧，仰起头，两人安静地享受轻抚而来的风。

    中野一花偷偷看了一眼高杉原湖中的脚，自己两个小脚忽然伸过去，带动水流，两只雪白的脚脚心笼住高杉原的右脚，十根小巧的脚趾在他脚上按摩蠕动，高杉原顿时酥酥麻麻的。

    “怎么样？”中野一花小声地说，嘴角的淡笑变得狡猾，“姐姐的脚，舒服吗？”

    高杉原白一眼中野一花，长女的戏法而已。

    但他的眼角还是不由自主地微微颤了颤，从右脚传来酥麻让他的血液加快流动，右脚一动不敢乱动，任由中野一花两只脚丫蹂躏。

    “你在占我便宜呢？”

    “切！”中野一花吐了吐舌头，“都不知道是谁露出享受的表情。”

    高杉原余光扫中野一花一眼，抬起手轻轻地从她脸颊边的发丝上挑出一个泡沫，“脏了，你是不是钻垃圾桶去了？”

    中野一花嗅着他身上淡淡的香味，眼眸微红。

    他总是在这些不经意的举动间勾起她心脏的快速跳动。

    “没有！”

    高杉原坐正身体，似笑非笑地望她一眼。

    中野一花舔了舔嘴唇，五根脚趾划过高杉原脚背，仿佛冰柔的玉石拂过，在高杉原耳边轻喃。

    “呐，要是你以后来霓虹，说不定还有这个福利~”

    见高杉原耳朵有些红了，中野一花满意地上翘嘴角。

    终于要离开了，她的内心莫名舒缓了许多，可能是以后没机会见到高杉原了吧，她再也不用担心如何面对内心那份来路不明的感情。

    身为长女，她并不害怕喜欢上一个人，甚至期待恋爱，但她害怕和妹妹们一起喜欢上同一个人。

    要是再接触长一点的时间，她可能真的控制不住自己。

    中野一花定定地看着高杉原。

    这次离开，把这份从雨夜萌生的喜欢忘掉吧！

    她的双脚从高杉原脚背挪开，不做声息地挪远一点位置，温柔的眸子将遗憾深藏起来。

    从竹筏上岸，五人来到象牙山所在的江中岛屿。

    “哇，高同学，可以爬上去吗？”

    中野四叶小手放在额头上，眺望着高耸的山峰，向身后的高杉原喊道。

    “不行！”

    高杉原坚决摇头，如果给模棱两可的答复，中野四叶肯定会一溜烟地爬上去。

    六人在沙滩悠闲地漫步，中野二乃拿着手机拍照，渐渐的六人的距离慢慢拉开。

    中野三玖回头看了看漫步悠闲走着的高杉原，双手纠结地攥成一团。

    中野一花来到她身边，撩了撩额头的发丝：“三玖，衫原君一个人走着，要不你去陪陪他吧？”

