
　　陆凡也感应到了几道气息，眉头不禁微皱，眼神变得犀利。

　　“这次前来的必定是绝世高手，我可要多加小心！”

　　陆凡出言道：“尽快回到龙都！”

　　众人微微点头，不敢有丝毫耽搁，纷纷向着龙都踏去。

　　幽灵殿的手段他们可见识过，如果真的来什么高手，凭借他们几个想要应对，恐怕也颇为困难。

　　“黑白大人，他们必定就在苍龙学院，若是能够将他们一网打尽，龙王朝也气数将尽！”

　　黑羽出言说道：“那个时候大人便可以向上面交代。”

　　“废话真多，自己没用，还得让我亲自动手！”

　　白无常冷声道：“若是还有下一次，绝不轻饶。”

　　黑羽郑重点头，眼神中更带着无奈，在幽灵殿做事，总是胆战心惊，若是办不好事情，恐怕瞬间便要了性命。

　　待到不久之后，他们身情才来到了苍龙学院，望着苍龙学院那漫天大火，黑无常神情变得冷漠：“胆子还真是不小，竟然将苍龙学院给毁了，若是不拦住他们，我幽灵殿颜面何存！”

　　“他们的气息就在不远，我亲自去追！”

　　白无常说了一声，便化作一道流光，向着陆凡等人踏去，所过之处带着点点星芒。

　　“不好，幽灵殿的人追上来了！”

　　叶十三出言说道：“你们赶快回到龙都，我来抵挡！”

　　“要走一起走，怎么能够留你一人！”

　　林可出言说道：“何况大家都是同道中人，你若是牺牲了，日后我等又如何向叶族交代！”

　　“你们也太小看我了，就算是幽灵殿的黑白无常来了，也未必能够困得住我。”

　　叶十三微笑道：“你们尽管离开就是！我自有办法脱困。”

　　“现在可不是逞英雄的时候！”

　　陆凡淡淡的说道：“你若是出了什么事情，我们心中有愧！”

　　叶十三颇为感动，却也有些无奈，他能够明显感觉到，后面追逐之人气息强悍，若是他猜得不错，必定是幽灵殿的黑白无常，凭借他们几人，根本就无法应对。

　　想到此处，叶十三猛地停住脚步，同时拿出了信号弹，一道绚丽的烟花冲天而起，这烟花光柱极其耀眼，直冲九天云霄，恐怕在整个龙国境内，众人都能够见到这烟花璀璨。

　　“这是怎么回事？”

　　龙王朝总部之内，九长老望着前方烟花，眼神变得郑重，如今他们已是战帝之境，对气息感应也极为敏锐，这个方位有着几道强悍气息，他们又如何感应不到。

　　“难道国主出事了？”

　　三长老出言说道：“这个位置正是苍龙学院所在之位，若真是国主出事，我等绝不能袖手旁观！”

　　“没错，是苍龙学院的地方！”七长老出声道：“但这烟花，并非王朝所有！”

　　“不管如何，这件事情绝不能疏忽！”

　　大长老出声说道：“众位长老学友一同前往苍龙学院，若国主真的有事，我等拼尽全力，也要护国主周全！”

　　“我等领命！”

　　诸多长老纷纷出言，眼神更显得郑重，王朝的存在必定与上古门派颇为不合，如今王朝想要逐渐稳固，必须经历磨难，要是经历不起风雨，龙王朝也将不复存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“九长老，你虽达到战帝之境，但以单臂之力，未必能与其他战帝一战！”

　　大长老出言说道：“你就留下来镇守龙都！”

　　“大长老，你说此话我便不服！”

　　九长老出声说道：“我虽是单臂之躯，却有必死决心，更何况若真的出手，我还未必不能与你们应对。”

　　“老九，大长老如此决策，也是为了你好！”

　　七长老出言说道：“毕竟留你镇守龙都，可是一件美差。”

　　“你若觉得挺好，你便留下，我随诸位长老一同前去！”

　　九长老直言说道：“免得让人说我九长老在总部之内毫无事情可做！”

　　“咳咳……”

　　七长老干咳了几声，竟有些无言以对。

　　“老九，你如此执着，那便随我们一同吧！”

　　大长老出言说道：“国主现在危机四伏，我等可不能稍有怠慢！”

　　诸位长老点头，纷纷化作一道流光，向着苍龙学院所在的方位踏去。

　　与此同时，在一家面馆之内，白发老者正香喷喷着吃着面，身旁两名男子却猛的起身。

　　“三族老，是叶家的信号弹！”

　　剑十三出言说道：“莫不是叶家之人出了事情？”

　　“叶家众人之中，唯独少主在外！”

　　叶老三出言说道：“看来是少主出事了，待我吃完这碗面，便亲自前往。”

　　“我说族老，现在是什么时候了，还有心情吃面！”剑九白了一眼：“少主实力非凡，却依然发出了信号弹，必定是遭受了极大的威胁！”

　　“既然如此，你们两个先行，我随后就到！”叶老三郑重说道：“浪费粮食可是可耻的。”

　　剑十三与剑九相互对望一眼，也不敢有丝毫怠慢，纷纷向着苍龙学院所在的方位踏去，他们都是战帝级强，若真是遇见什么危险，也能够抵挡一二。

　　而此时此刻，在苍龙学院不远处，叶十三打完信号弹之后，一道白色身影便出现在他们面前，看起来犹如厉鬼一般，脸色煞白至极，目光死死盯着几人。

　　“如果猜的不错，阁下便是幽灵殿的白无常吧！”

　　叶十三笑着说道：“今晚这是什么风，竟然把您老人家吹来了！”

　　“叶族少主？”

　　白无常眯着双眼：“倒是伶牙俐齿，只可惜今晚要身死于此，还真是让人惋惜至极！”

　　陆凡等人身形微退，他们能够明显感觉到，白无常的气息比黑羽强大太多，似乎根本就不是一个等量。

　　“这便是幽灵殿的强者吗？”

　　林可皱着眉头：“如此实力还真是让人恐怖！”

　　“幽灵殿的强者可不止这些！”龙一出言说道：“不过这黑白无常，的确是有些本事，以我们现在的能力，想要从他们手中逃脱，更是颇为困难。”

　　“白前辈可千万别开玩笑，我乃是叶族少主，今晚如果真的死在这里，恐怕你们不好交代！”叶十三冷言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第563章 不好交代免费阅读。https://xs.23sk.com 