    “放开我！”

    “放开我！”许攸在孙坚手中不断的挣扎着。

    他好不容易下定决心去投靠曹操。

    谁知道刚出大门就被一群人给按住了。

    “许攸啊，许攸，终于逮着你了。”孙坚用长刀在许攸脸上拍了拍。

    只要把许攸解决了，曹操便可不攻自破。

    “大胆，你可知我是何人？”

    “我乃许攸，主公身边的亲信，是奉了主公之命前来办事的，耽误的主公的大事，你耽误的起吗？”许攸很快定了定神，厉声呵斥着孙坚。

    企图想吓住孙坚，让孙坚放了自己。

    听到许攸的话，孙坚的小弟开始犹豫了，看了一眼孙坚，让孙坚定夺。

    若孙坚是这个世界的人，还真有可能被他唬住了。

    但他现在是穿越者啊。

    知道许攸去干什么。

    孙坚干脆将刀插在地上，围着许攸开始解释起来。

    “许攸啊，许攸。”

    “都什么时候了，还摆着架子。”

    “别以为我不知道你记恨主公，想投靠曹操，给曹操保密。”

    “你想告诉曹操我军粮草都囤积乌巢，并且乌巢的守将是嗜酒如命的淳于琼。”

    孙坚怒斥着许攸，将许攸的所有计划一一道出。

    而许攸听到孙坚所说，全身冒着冷汗。

    不可思议的看着孙坚。

    这个人到底是谁。

    “你到底是谁！”许攸脸上阴沉的质问着孙坚。

    对方埋伏在这里并不是巧合而是知道自己会从这里出来。

    而且自己的想法全部被这个人识破。

    “我能是谁，我就是一个千夫长。”

    “带走！”孙坚给许攸解释一下便让人把许攸押下去。

    没有了许攸，曹操就不知道他们的粮草在哪，就不知道守将的又是何人。

    那曹操不知道袁绍的情况，用什么来赢袁绍！

    随着时间的推移。

    没有了许攸，曹操缺少粮草，被迫撤回许昌。

    在官渡的战争全盘皆输。

    袁绍大胜继续向前推进。

    一直进入许昌这才停下来。

    但曹操却提前逃走，不在许昌，让孙坚扑了一个空。

    对于曹操的逃走。

    袁绍也不在意，放弃了追捕。

    官渡之战到此结束。

    孙坚因此只完成一个任务。

    另外一边刘备也是如此，只完成了一个任务，没有击杀曹操。

    但曹操却不同，曹操对于自己太过于了解。

    将计就计，引诱曹操上钩，在乌巢斩杀曹操，赢得官渡之战。

    成功完成两个任务。

    获得四个奖励。

    在答题空间的袁绍看到这一幕，脸都黑了。

    他的一生之敌，曹操又又又强了！

    这一场比赛，南方的诸侯差不多全军覆没。

    除了孙坚之外，就没有人获得奖励。

    南方的各路诸侯内心开始活跃起来。

    尤其是刘表。

    孙坚获得奖励让刘表开始有些慌了。

    现在刘表只能祈祷觉醒技不要太强。

    不然光凭借一个黄忠恐怕难以阻挡孙坚的步伐。

    袁术也差不多和刘表一样。

    曹操一次性获得四个奖励，再加上天下第一吕布，鬼知道会强大到什么程度。

    要不了多久曹操就会平定内乱。

    到时候没有世界拖住的曹操，恐怕会把矛头指向自己。

    袁术内心开始琢磨要不要继续找刘表说和。

    他们南方的实力跟北方差距太多了。

    若继续纷乱下去，恐怕会被北方诸侯逐个击破。

    只是该从哪里入手呢？

    在做任务时，刘表的态度已经很明显了。

    要不是他俩在一条战船上，恐怕刘表都不会答应跟自己合作。

    袁术开始往刘焉那个方向看了一眼。

    或许可以从刘焉这里入手。

    “哈哈哈，诸位任务完成的怎么样啊！”完成两个任务的曹操非常高兴，向众人问道。

    虽然情况和自己想象的不太一样，但好歹最后把任务完成了。

    帮助袁绍成功把自己杀了。

    “太好了，这一场父亲胜了！”

    在外界观看直播的曹昂看到自己的父亲把另外一个世界的自己砍死。

    双手攥拳。

    如此一来那些反叛的世家们将不足为惧。

    而吕布也是如此，看到曹操获得四个奖励哈哈大笑起来。

    这四个奖励当中必定有他一个。

    “孟德啊，孟德，你说你好好的跑什么，在许昌待着不好吗？”孙坚一脸懊悔的埋怨着曹操。

    他千算万算没算到曹操会跑路。

    结果只获得了两个奖励。

    不过还好，自己和自己儿子用是够了。

    “是啊孟德，你跑的太快了。”一旁的刘备也附和道。

    他的情况和孙坚的差不多。

    总之也没有抓住曹操。

    让曹操跑路了。

    “这么说文台和玄德只完成了一个任务？”曹操不确定的问道。

    “是啊，让你跑了。”孙坚继续回答道。

    “哈哈，如此是曹某的罪过了。”曹操略表歉意。

    看样子这次他曹操才是最大的赢家，两个任务，四个奖励全部完成了。

    “本初兄，这次任务完成的怎么样啊？”曹操向他最大的对手袁绍问道。

    想看看袁绍完成了几个任务。

    “2个任务，不过我运气好，完成了一项隐藏任务，获得三个奖励。”袁绍撇了一眼曹操如实的回答道。

    若不是洛阳被董卓烧了，他也会获得四个奖励。

    哪里像这样被袁绍压一头。

    曹操一听袁绍这么说，大概也能估算出其他人的情况了。

    十八路诸侯伐董的时候，袁绍的号召力是最旺的时候。

    就这样袁绍还只完成了两个任务。

    那其他人的结果可想而知了。

    肯定不会超过袁绍。

    看其他人的脸色恐怕都不太理想。

    想不到自己是获得奖励最多的那个。

    一开始曹操以为刘备应该也会完成两个任务。

    谁知道他和孙坚一样也只完成了一个。

    曹操内心开始盘算着这四个奖励应该给谁。

    首先是吕布，吕布因为自己的操作失去了诸侯的称号，不给吕布一个，恐怕吕布会心生异议啊。

    而且吕布和他是亲家，于情于理都应该给吕布一个。

    但剩下的三个就让曹操犯难了。

    许褚典韦护卫自己多年。

    夏侯兄弟、曹仁、乐进、李典是最早跟随自己。

    若不给他们，恐怕有所不妥啊。

    曹操内心不断的纠结。

    而刘备只拿到了两个奖励，就没有这么多烦恼了。

    他三弟张飞，已经有仙技了。

    他想把这两个觉醒的机会让给他二弟和陈宫。

    就在这时，天空再次传下机械般的声音。

    “任务试炼解释，继续播放正确历史画面，请各位考生认真答题。”

