    面对这种层次的高手，即便是他再如何妖孽，也绝对没有办法与之抗衡。

    “吼！”

    秦风猛然对空长啸。

    现在，他压根没有办法躲避，只能尽全力抵抗。

    双拳猛然挥动，随着可怖的拳影爆发，旋即晶罡剑也是悄然扬起。

    “嗡！”

    秦风那浩瀚磅礴的剑势，在这一刻，尽数的施展催动了出来！

    “嗖嗖！”

    那漫天的剑气，在触碰到秦风，这一股可怖剑势的刹那，竟是开始轻鸣了起来。

    “吼！”

    随着一道龙吟之声响起。

    一道道的虚影，却是在转瞬间，便出现在了秦风的身后。

    参天大树，真龙盘旋，大帝虚影……其中更是有着一头冰晶之龙，傲然凌空而立。

    各种强大的身影，在这个时候，迅速的凝聚出来，每一道的气势，都是震天动地！

    这一刻，所有人的脸色，纷纷都是狠狠大变。

    “这个小子，简直可怕啊……”

    看着秦风，一名名的武者，全都是深深的呼吸了一口冷气。

    秦风施展出来的这些身影，究竟是什么，倒是没有多少人明白。

    可是，那些东西却是非常的强大，这一点根本毋庸置疑！

    甚至，一些武者，隐约之间，都暗暗猜测了出来一个可能。

    也许，这乃是秦风具备的太古血脉之力，凝聚出来的身影。

    然而，这个时候，却是没有谁喊出来。

    因为，这简直太难以置信，太夸张了！

    木属性力量、冰寒力量，风属性力量，还有雷霆力量等等……

    如此繁杂的力量，竟然全部都存在于，一个通神境武者的身上？

    怎么可能！

    这不会是在做梦吧？

    “吼！”

    这个时候，真龙之影怒吼，凌驾于其他身影的中间。

    此刻，这展露出来的画面，显得是那般强横，那般的无与伦比！

    “轰！”

    那惊人的剑势，爆发之下，毫不畏惧的朝着，那漫天席卷而来的剑气，狠狠的厮杀过去。

    怒火！

    彻底的怒火！

    秦风的目光里面，赤色光芒，缭绕不绝。

    一股妖冶的气息，开始在他身上汇集，并且越来越浓烈。

    显而易见，秦风体内的魔念，开始爆发了出来。

    邪浊魔王，那可是真正的魔道大能，实力之强，几乎打遍天下无敌手。

    其魔念自然非同小可。

    此时此刻，那一股魔念彻底的爆发出，最为强大的力量！

    让秦风整个人，变得毫不畏惧，更加的凶狠！

    哪怕是面对这种层次的高手，他也完全无所畏惧，勇于抗争。

    这……又是何等的傲慢！

    “轰！”

    伴随着一道，无比震撼的轰隆声响起。

    一时之间，虚空崩溃，无数的气浪弥漫。

    “噗！”

    秦风只感觉到整个人，如遭雷击，身体一震剧痛，口中更是忍不住猛地喷出一口鲜血，朝着后面，快速的倒飞了出去。

    即便他凭着强大的实力，硬扛住了对方这一剑之威，但他们双方的境界，着实差得太远，所以还是受到了不轻的伤势。

    “怎……怎么可能，他竟然接下了这一剑？”

    看着秦风，在场的武者们，纷纷都是目瞪口呆，满脸震撼之色。

