
　　但是，这就不是正常的剧情。

　　宁然仿佛天神一般，直接站在艾小暖的身边，还亲自发了一条博文，表明自己对艾小暖的感情，表示这才是他真正要去追求的人。

　　唐果：“……”

　　“你有没有觉得，这个世界不正常？”

　　系统：【不是一直都不正常吗？宿主大大难道是又发现了什么？】

　　“只是觉得太不正常了一些。”

　　“你看这些网友的反应，是正常人的反应吗？”

　　系统沉默，确实不像正常人的反应：【这个世界真的是发育的时候缺少营养，脑子没有发育好？】

　　“以前从来都没有遇到过这样的情况，世界再弱智，都不会弱智到这个地步，不知道怎么回事。”唐果陷入沉思，昨天网友还在骂艾小暖，今天就开始艳羡宁然和她的绝美爱情，太不正常了。

　　仿佛昨天的插曲，根本不重要，所有人都只有七秒的记忆。

　　【宿主大大，接下来怎么办？】

　　“再看看情况吧，总觉得这个世界很奇怪，让我想想。”

　　一开始她觉得，只要不断的点明艾小暖的真面目，次数多了，周围的人一定不会再受对方的光环影响。

　　现在嘛，她也有些不确定了。

　　看看这些网友，仿佛失忆了一般。

　　“你说，这是一个真实的世界吗？”唐果对眼前的一切，产生了怀疑。

　　系统：【应该是吧，我并没有感觉到有阻碍我的力量，有网络的地方，我都能掌控。】

　　【就算是虚拟世界演变过来，那也差不多变成真实世界了。】

　　“也是。”唐果眼神暗了暗，她也用灵魂的力量感受过了，这确实是一个正在演变的真实世界，不是虚拟世界。

　　不是虚拟世界，却是一个特别弱智到世界。

　　仿佛所有人都思想，都在被那个光环所操控。

　　【宿主大大，宁然和艾小暖官宣了。】

　　两天后，唐果看着挂在第一页宁然和艾小暖的热搜，陷入无语中，尤其是下面都是网友们的祝福，她就表示很不理解。

　　一个月后。

　　【宁然给艾小暖接了戏，虽说是小制作，却是女主角，就算是网播也不错了。宿主大大，你不做点什么吗？】

　　唐果看着艾小暖女一号角色的定妆照，再次陷入陷入沉思。

　　她拿出手机，拨通助理的电话。

　　“去找一下艾小暖新戏的导演，查查他们缺不缺资金，缺的话，就砸钱让他把女主角换下去。”

　　她想试试看，这个世界究竟是什么鬼东西。

　　好像艾小暖不管怎么遇到挫折，都能很快的度过，还有人为她保驾护航。

　　世界奇怪的走向，已经让她不相信这是正常的运转了，肯定是哪里出现了问题。

　　“好的，唐姐。”

　　原主从来都不缺钱，她演戏赚到钱只是小头。

　　她手里也握着一些投资公司的股份，还有自己的股票，基金，以及不不动产，还投资了一些生意。

　　当然这些事情，平时都是经理人帮忙打理，她只是半年会看一下财务报表。

　　没多久，她接到助理的电话，表示那边已经办妥，已经将艾小暖这个女主角给换下来，安排了一个新的女主角换上去。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5583章 全家人都被降智了（14）免费阅读。https://www.23sk.com 