    亨利稍稍换了个坐姿，使自己舒服一些，说道：“除耳聋之外他还有一个弱点，也是所有纯白教教徒的弱点……”

    风焱心知，这里是非常重要的提示，他稍稍将身体探前，认真的听着。

    “他们害怕月光。”

    “什么？”

    亨利郑重的说道：“纯白教的人，害怕月光，被月光照射后他们会持续脱力，一直被照下去的话，就会死亡。我知道这可能有些匪夷所思，但这是真的，就像我们吸血鬼害怕日光一样，他们害怕月光。”

    风焱敲了敲太阳穴，思考了1秒说道：“这么说来，他们也不是正常的人类了？”

    亨利不屑的说道：“中国有句古话，叫做‘自己一身毛，说别人是妖怪’，这句话拿来说纯白教，再合适不过了，那群伪善者，成天宣扬自己的教派多么正值，其实他们都是一群流淌着魔族血液人类的后代，论尊贵度，根本无法与我们吸血鬼相提并论。”

    对于纯白教的家伙们不是个好东西这个念头，其实风焱早就生出了，正常的教派会养哥布林这种玩意儿来看守地牢吗？

    “纯白教那些家伙宣扬真善美，并大量吸纳教徒，让所有的教徒都看他们的纯白经，其实那本经书狗屁不通，只具备了一些令人暂时抛开烦恼的低劣魔法，那群魔族的后裔只不过是需要吸收人类心中的‘柔软’。”

    风焱重复了一遍：“柔软？”

    亨利点头：“没错，你也可以理解为人的善念，这种柔软面只有在人们放下心中束缚，虔诚的在教堂里全身心研读纯白经的时候，才会散发出来，而纯白经，正是具备了这样的作用。那些家伙们，就趁机吸收这种能量，从而加快唤醒他们魔族血液的力量，利用被加强过后的力量再去干些为非作歹的事情。”

    顿了顿亨利说道：“现在没有时间说那么多了，你得利用楼顶那个聋子害怕月光这一弱点，用南方人的热情和好客，好好的蹂躏他。我看好你，伙计，我已经等不及喝他的血了。”

    说完亨利血红的眼睛对风焱眨了眨，活像个顽皮的少年，哦对了，按照吸血鬼的年龄来算，他本来就是个少年。

    风焱不知道亨利是怎么知道他是个南方人的，但得到这一关键信息，风焱已经知道该怎么轻松的对付守卫者了。

    “对了，那个门口的保安大爷，是他们的人吗？”

    亨利：“他只是个普通人类教徒，相信待会儿你弄出点儿地动山摇的动静让他感觉到后，他就会被吓跑的。”

    点头之后，风焱离开了地下囚牢，爬回到教室中，接着找到了1楼的厕所，无意外的，厕所门口的洗手台墙上，一般都有一面大镜子，风焱拿出【龙牙】，闪电般出手，割下一块大小适中的镜子，在B级技巧属性的速度下，镜子被切割的非常整齐，余下部分也没有碎裂。

    将约膝盖高的一块大镜子夹在腋下，风焱快步上楼，他计算了一下时间，此时大约只剩不到5分钟的时间可以供他使用了，再晚的话，亨利可能就要因为缺血而挂掉了。

    顶层是5楼，来到4楼的时候风焱朝通往5楼的楼梯处看了看，发现5楼唯一的一扇门正对着连接4楼与5楼的楼梯，风焱看了看4楼之字楼梯夹角处的墙壁，说道：“看来和我猜想的差不多。此刻的位置是东北方向，而树林的方向是西南，刚刚窃听看守者时，已经很明确的知道了他只会盯着树林的方向，所以此时我在这里打个洞的话，从楼上他所在的位置，是看不见的，最多他感觉到了震感，会开门看看发生了什么。”

    说到这风焱咧嘴一笑，下一秒一颗常规攻击的虚闪从他的口中喷出，那堵墙瞬间被风焱炸出一个洞，整个大楼由于被强有力的虚闪击中一角，震了震。

    月光倾泻进来，风焱立刻将镜子的位置摆好，正对着5楼的大门口。

    就在月光刚刚照到5楼大门的时候，那扇门就被打开了，一个穿着黑色劲装的年轻人出现在门口。

    不得不说，风焱的动作已经非常快了，但还是差一点就没能赶上年轻人开门的时候将月光引到门口，索性在无比利索的动作中，还是有惊无险。

    那个年轻人一开门，正准备看看外面发生了什么，还没反应过来，就被月光照中，就见一股强有力的眩晕传来，年轻人口中痛苦的咿呀着，随即就朝后一倒。

    风焱见状立刻冲了上去，一只手抓住这个年轻人的腿，将他拖至月光处，本来还有些力气呻吟的他，立刻昏死过去。

    见状风焱将他抗在肩膀上，飞速朝着地下囚牢的位置赶了回去。他倒是不怕看守者会苏醒，刚刚亨利已经说的很清楚了，月光是纯白教的克星，只要被照射一下，他们就会持续脱力，可不是瞬间脱力，也就是说只要被月光照到，不管对方多强，都将在一段时间里失去战斗力，这一段时间的概念应该是比较长的，不然也不会用持续脱力这个词了。

    他只是担心时间快不够了，待会儿亨利吸血恐怕还需要点时间吧。

    将看守者带到亨利身边的时候，这家伙已经面如白纸了，看到昏死过去的看守者，亨利一口就咬中了他的脖子，接着贪婪的吮吸起来，那看守者本来还有的一丝生气，在被亨利咬中并开始吸血后，瞬间消失不见。

    只用了不到1分钟，亨利就松开了看守者的脖子，那个家伙已经彻底死透了。他拿出一块手帕，优雅的将嘴角的血渍擦拭干净，还打了个嗝，看了看风焱舔了舔嘴唇。

    风焱说道：“你不会没喝饱吧？”

    亨利说道：“不不不，已经足够了，这里不是久留的地方，咱们先离开吧，请你一定要和我一起，待会儿我还有事情想要摆脱你，毕竟……可能只有你才能帮助我了。”

    风焱点头心道：你老爹信里已经说的很明白了，你这个家伙不仅坑爹，还事逼，哥们儿我等着你给我下一步的主线任务呢。

    亨利与风焱飞快的逃离了纯白学院，朝着风焱来时的森林行去，路上亨利的嘴中喃喃自语道：“我亲爱的茜亚，你一定不能嫁给那个混蛋，等着我，等着我……”

    风焱一听立刻兴奋的喊道：“抢婚啊？是不是啊，主线任务是不是要我帮你抢婚啊？太好了，哈哈哈，快说说啊，你对象什么时候结婚，咱们怎么抢？”