    “参见侯将军！”墨顿看到侯君集到来，立即迎上前去。

    侯君集脸色变换，立即哈哈一笑道：“墨侯莫非是对本将军心有不满，怎么有如此沙漠行军妙计竟然藏着掖着。”

    墨顿却怡然不惧道：“侯将军误会了，此次沙漠行军乃是墨某不久前的一个灵感，成与不成还在两可之间，目前不过是首次试验而已，尚未成功之时怎敢惊动将军！”

    侯君集脸色不由期待道：“那墨祭酒现在实验的如何？”

    墨顿傲然道：“大获成功，有了此法，马车足以纵横沙漠，再也不惧陷入流沙之中。”

    “当真，墨祭酒还不快将此法普及，我等可是深受流沙之苦呀！”牛进达大着嗓门，诉苦道。

    “然也，墨家墨技可是大名鼎鼎，我等亦是仰慕已久呀！”薛万钧跟着道。

    火器监后来居上何止是惊动了侯君集，其他诸军将军也都纷纷前来探查，要知道几乎所有的军队都在沙漠之中行军艰难，此刻听闻墨家子能够在沙漠之中行军后来居上，一日之间赶超三十里，自然明白墨顿定然掌握了他们所不知道的行军之法，自然迫不及待的前来请教。

    墨顿苦笑道：“此乃墨某之前故技而已，诸位一看便知。”

    在墨顿的带领下，一众将领来到了火器监的车队之外，只见车还是那个车，然而车轮却让众人不由眉头一皱。

    “这样的车轮老夫还是平生仅见？”牛进达围绕着火器监马车的车轮转了两圈，不由啧啧称奇道。

    普通的马车的车轮都是两轮马车，后来墨家子这才研发了四轮马车，然而军中为了多功能运输，再加上超强的载重，直接增加了八轮马车，而且每一个车轮都极为宽大，而火器监的马车却更加不同，车轮都已经卸掉，变成了一个长长的椭圆形带状车轮，赫然是后世履带式车轮。

    火器监的马车载重颇多，然而履带式车轮却只是微微下沉，行走的时候，履带不断的转动，带动马车平稳的前行，速度自然要比正常路面使用车轮要慢，但是在沙漠之中，履带式车轮的优势尽显，行走沙地犹如平地一般，比一走就深陷沙中的车轮强上百倍，更是快上许多。

    “此车和雪橇实乃有异曲同工之妙！”薛万钧赞叹道。

    “薛将军所言甚是，这正是墨某雪路行军之后，才有的想法，既然宽大的雪橇可以马车在宽大的雪地上滑行，那么同样可是在沙地上承重，然而沙地自然不可如雪地一般顺滑，所以墨某就想到了履带式的车轮，如此一来既有宽大的承重面又可以前行，正好可以解决沙漠行军下陷的困境。”墨顿解释道。

    众将不禁连连感叹，墨家子不愧是墨家子，的确是奇招迭出，让他们大开眼界，

    任谁也想不到雪地行军和戈壁滩行军两个看似风牛马不及的方案，竟然如出一辙，两者都都使用墨顿设计的冬帽和手套，方可挺过这酷寒。

    雪地行军之时墨家子采用春秋时期的战车攻雪而行，随后侯君集仿造墨家子的攻雪而行，打造了加强版战车攻雪而行，直接将上冻的雪地直接推开。

    而墨家子的战车无法攻破上冻的雪地，想出了马拉雪橇滑雪的方法，更是奇思妙想的用此方法，解决了沙漠行军的难题。

    侯君集之前还在为模仿墨家子攻雪而行而自鸣得意，现在看来，侯君集不过是模仿其行，而并没有模仿到墨顿之神，颇有沐猴而冠的滑稽。

    “墨祭酒的履带车轮的确是奇妙，然而此乃浩瀚的沙漠，一无树木，二无铁匠，现在改进也晚了！”辛獠儿冷哼道。

    墨顿摇摇头道：“不晚，我等只需知道沙漠之中车轮和沙地接触的面积越大，尔等的车轮大多都是八轮马车，足以通过大部分沙地，如果是松软的沙地，可是铺上宽大的木板，同样可以让马车通过，如果是马车身陷沙中，可是在车轮之上绑上木棍之类增强抓力，同样可以逃脱沙坑。”

    一众将领纷纷点头，他们的确是身陷此困扰，墨顿的方法虽然不能让他们用上履带车轮，但是也能让他们顺利通过沙漠。

    “当然，这恐怕是我大唐最后一次受困于沙漠，日后哪怕是八百里瀚海，有此履带车轮，我军将士依旧可以犹如坦途。”墨顿郑重道。

    众将纷纷点头。

    侯君集复杂的看了墨家子一眼道：“既然火器监已经跟上，全军继续出发，争取最快的速度穿过这片沙漠。”

    “是！”众将齐声应和道。

    顿时西征大军继续启程，所有人都全力以赴行军，和时间赛跑。

    十日之后，大军终于跨过了这片沙地，所有人都重重的松了一口气，只要过了沙地，他们行军的速度就会大大加快。

    “此地怎么只有这么点水？”当十万大军到达最近一个补给点，侯君集看到只有一点点冰块的水源，不由暴跳如雷道。

    两千里的戈壁滩并非一点水源也没有，在丝绸之路商人的努力之下，两千里戈壁滩也会有零星的水源，行军之前，侯君集早已经收集了足够的戈壁滩水源的信息。

    然而戈壁滩虽然有水，但是也极为有限，尽可以缓解大军缺水的现状而已，一点点的泉水，的确是可以满足往来商旅的需求，然而想要满足十万大军的用水，恐怕是不可能的。

    “可能是冬季太冷，泉水上冻堵住了泉眼。”薛万钧仔细查看水源情况，不由脸色阴沉道，此乃大军最为看重的一个补水点，一旦此地无法补足足够的水，那大军恐怕就会陷入危机。

    侯君集无奈道：“全力收集泉水，哪怕是冰块也不要放过，然后继续行军。”

    如今他们已经没有回头路了，只能一意孤行全力行军，历史上，并非没有大军穿过茫茫戈壁西进的事例，那么他侯君集一样可以带领大军穿过这片戈壁滩。

    “是！”诸将应声道。

    好在此泉眼还有一些冰水，再加上大军之前搜集了足够的雪水，沿路更是严加控制士兵的饮水量，还不至于陷入穷途末路。

    饶是如此，大军一连经过几个补水点，却依旧不容乐观，这里的泉眼要么因为结冰而水源太少，要么本身就极为有限，根本不够用。

    随着大军不断的前进，所储存的水越来越少，哪怕是全军已经极力的控制用水，也很快就到了山穷水尽的地步。

    侯君集不由脸色难堪，他没有想到自己自以为计划得逞的初春出兵，竟然让大军陷入了如此危局。