    红骷髅怔了怔神，转过头看向杰茜卡。

    他表情带着些迷茫...

    随后沙哑的腔调响起。

    “那个...话虽这么说...”

    “我们已经按照你的指引做了。”杰茜卡提醒道。

    “是这样没错...你确确实实...把你的挚爱推下了悬崖...但问题就出在这...”

    红骷髅挠了挠额头，脑袋发懵道：“我还从没有遇见过这种情况...就是...”

    “就是什么？你想赖账吗？”

    杰茜卡上下小幅度地晃动了一下摊开的手掌，以肢体动作示意赶紧把灵魂宝石交出来。

    “听着女人！正常流程是，你在献祭了你的挚爱后正处于感伤状态...这时我趁机把你打昏，然后我去下面取宝石，最后把你拖到一滩池水里并把宝石放在你的手心...但现在不同了...他...他没死啊！”

    红骷髅瞪着眼睛：“以一魂，换一魂！他的魂根本没有摔出来！”

    “我不管，我按照你说的做了，你给不给？”杰茜卡向红骷髅逼近。

    这时候的红骷髅意识到...灵魂宝石的获取规则被钻了漏洞！

    他以往从没考虑到过，有人从灵魂崖谷上面摔下去还能活着。

    因为这不同于普通的山谷，不但会给坠落的人施加强烈的物理性伤害，其在下降的过程中还会使坠落者连带灵魂都受到腐蚀。

    就算是灭霸掉下去，也无丝毫希望生还。

    可今天就见了鬼了，那家伙掉下去...人没事，把地砸了个大坑！

    “你们...你们这是耍赖！”

    红骷髅后退道：“我从没遇见这种情况！死亡女神给我的命令中...没说发生这种情况该怎么应对！总...总之...灵魂宝石先...先不能给你！”

    “你要是赖账的话，我可就打人了！”杰茜卡向红骷髅紧逼过去。

    “听我说小姑娘！我只是个引路人，不是我不想把宝石给你...而是你们把规则完成的有瑕疵！你要是因此威胁我的话...我也不是软柿子！”

    说到这，红骷髅的黑斗篷散发出一缕缕黑气，他特效就真的像是个死神！

    现在的红骷髅，的确已经不能称之为人了。

    杰茜卡顿住了身形，似乎被这突如其来的气场给唬住了。

    “如果你们非要拿走灵魂宝石，就必须死一个！而你...我从你身上的铠甲中感受到了魔法的波动，为了防止你也出现意外，你也得把铠甲...”

    红骷髅说到这...手已经缓缓向杰茜卡伸了过去。

    而与此同时，杰茜卡胸前那湛蓝色铠甲随着红骷髅散发黑气的手在接近...被熏黑并产生了轻微的裂痕！

    啪地一声！杰茜卡一胳膊荡开红骷髅的手，顺势一记高抬腿直接踢在红骷髅的侧脑！

    顿时给红骷髅踢翻在地。

    “呼！”

    杰茜卡大喘一口气，她一直顶着很大的压力...红骷髅长得实在是太丑了。

    红骷髅怒而起身。

    “你敢对死亡的仆从的出手！你知道我是...”

    啪，一记直踢！杰茜卡直接把红骷髅射了出去！

    只见红骷髅的身形倒飞，眼看就要坠下悬崖，他哗地一声！展开斗篷！黑气旋绕之下他悬浮在了半空！

    随即右手一抬，黑气凝聚，一把乌黑的镰刀出现在手中。

    “你活得不耐烦了小姑娘！”

    红骷髅沙哑的吼声响彻峡谷，他镰刀一挥，一道斩月型黑色冲击波便向杰茜卡轰了过去！

    砰！杰茜卡一个翻滚避开攻击，红骷髅欺身而上，一镰将要斩下，却见粉，绿，银蓝三道光线伴随着一道火焰掠过镰身，镰刀直接飞了出去！

    但见船上的蓝影侠诺林，焰皇以及他的大力士朋友，乃至迦娜塔...小柯拉...安吉尔...班纳...等等等等...

    已经齐齐地从船上跃了下来，或走或冲气势汹汹地向着红骷髅的方向压进！

    显然，刚刚是他们的出手导致红骷髅镰刀被打飞！

    “等...等一下！你们要干什么！”红骷髅连忙问。

    此时焰皇火焰暴涨，小柯拉绿光闪闪，安吉尔手里掌握着一颗淡黄色的超能力球，诺林踩着滑板浑身迸发着银蓝双色光芒！

    “你们...你们不会是想要群殴我吧！”红骷髅瞪大了眼睛。

    “我们只是看到了你在对杰茜卡不利。”班纳道，整个右臂变绿...血管开始蠕动。

    “那是伊凡的妹妹，是我决不允许的事。”

    诺林一边说着...一边抬起闪烁银蓝光芒的拳头！

    “正义...执行！”

    众人一齐向红骷髅冲了过去！

    “你们有本事单...单...哎呦喂！”

    噼里啪啦一顿暴响...

    空气中尽是红骷髅时不时地惨叫...

    ...

    在上面红骷髅被一群人混合连打的时候，位于悬崖下方躺在地上闭目的伊凡，正与一股奇异的力量纠缠着。

    崖谷之间，点点紫光飘摇。

    空气中深橙色的能量一缕缕的流动，与紫光交织形成了一幅美丽的画卷。

    突然！那深橙色的能量暴躁了起来！向着伊凡的躯体冲击而去！

    而伊凡也在同一时间睁开了眼睛。

    刹那间，崖谷间尽是橙光！

    “为什么。”

    无数道橙光，汇聚成了一个深橙色的人形能量体，那能量体的表面蠕动着，她开口了。

    声音...是空灵的女声。

    “以一魂换我，你作为祭品...灵魂却死死地封印在躯体内...被一股特殊的力量保护着。”

    闻言...

    躺在地上的伊凡...身体垂直地站了起来。

    他目光看着这深橙色的人形能量体，心知这东西很有可能就是灵魂宝石了。

    传说这东西具有比心灵宝石更强大的自我意识，是个极其危险的宝石，今天一见，果然...

    “原来你是想把我的灵魂弄出来，让你失望了。”

    伊凡身着灵能斗篷，体表被蓝光包裹。

    “是我想要你，但我不打算牺牲什么魂。”

    “任何事都是有代价的。”

    灵魂宝石的声音并不带有感情：“你无法在不付出任何代价的情况下使用我。”

    “我觉得我可以。”

    伊凡微笑，伸出了一根手指...指尖闪烁着注灵的蓝色火花！

    “说什么大话，你了解我吗？了解宝石的本身吗！”

    灵魂宝石抬高声线，对伊凡的自大表示不满。

    伊凡抬起手腕，无限手表上面...四颗被调教好的宝石赫然显露！

    “这个可以说明什么吗？”伊凡微笑道。