    她也曾经想过大蚌是用地遁术误打误撞跑来的，能不能再用遁地术出去，所以也让大蚌又试验一把。结果大蚌的遁地术在这里失灵了，它遁不下去！

    大蚌不死心，它改用老办法挖土，结果挖下去十几米就冒滚水，险些没把大蚌烫熟！所以这个法子又告失败。

    她也被困在这里了，或许一年两年，或许十年八年，也或许会是一辈子。

    没有人愿意被永远困在一个地方，哪怕这个地方是风景极好的世外桃源，每个人被困这里时，都会经历一个焦躁期。

    顾惜玖和他们谈过，知道他们都是在遇到绝大危险的频死期被丢进这里的。

    这些人先是有一种被救的惊喜，但惊喜几天后就因为闯不出去焦躁，再然后就是绝望和麻木认命，在这里安心生活。

    顾惜玖在设法出外的时候，这些人都是暗暗摇头，因为这些经历他们都曾经有过，他们知道她早晚也会认命。

    顾惜玖其实也没指望能立即闯出去，毕竟前面那么多人都试验过了。

    她也不是轻言放弃的人，她还会继续寻找出路。

    暗夜里她会忍不住思索，她被困在这里一时半刻也出不去，或许等她出去已经是十几年后，那样也好，经过十几年的沉淀，她说不定会早已忘了他，这段感情也能彻底放下。

    等再出去看到他和那位鲛皇双宿双飞也不会再难受，说不定还能送上一段真诚的祝福。

    这样思思想想的后果是，她临近天明才睡着。

    这里的人都是按时作息的，早晨天一亮就起床，然后各自在特定的地方集合，各做各的任务。

    采集队等了一会没见顾惜玖前来，念及她是一位娇怯怯的小姑娘，又是初来乍到，昨天还做了那么大贡献的基础上，采集队队长当机立断说放顾惜玖一天假，然后他们就整装出发了，没有等她。

    这位采集队队长是个光明磊落的汉子，行事干脆，不拘小节，做事时只要感觉自己行得正，就不怕影子歪，所以虽然晚上媳妇儿和他吵了一晚上，他也没放在心上。

    而他做的这个决定采集队的其他人也是很同意的，毕竟昨天因为顾惜玖的存在，让他们多采摘了一倍还多的果实。

    在他们心里，顾惜玖也应该多休息休息。

    但也因为这个决定，也让这个流言更有鼻子有眼的传播。

    顾惜玖中午收拾收拾出来，在外面遛弯时无意中听到了这则关于她的流言……

    她是什么人？在这方面早已是老油条，也压根不在意，一笑了之。

    流言传播起来的时候是越辩解越黑的，尤其是这种谁和谁暧昧的流言。

    你解释他们会说你是此地无银三百两，是气急败坏，会说你既然心中无鬼还解释什么？

    说的越多错的越多，当然，你不解释他们也会说你心虚默认……

    这种情况你解释和不解释都是错，所以她一笑了之，心里也明白是谁在暗中捣鬼。

    都是千年的狐狸，唱什么聊斋啊？！

    她的打算是先不动声色，等找到机会自然会来一场漂亮的反击。

    只不过尚没等她找到这个机会，罗展羽就亲自登门了。

    ……

    今天八章哟，小伙伴们不要忘记投票票，么哒。

    貌似大家都很同仇敌忾觉得帝美人渣啊，哈哈，木木也决定要好好晾凉他，让他坐坐冷板凳。

    写一写女强情节，看女主如何在这里混的风生水起。嘿嘿。

    