    聂倩听到方志强的要求，顿时很是吃惊：“方总，这个跟我们没有关系吧？再说娱乐圈水很深又乱，这事情也闹得很大，我们参与进去，恐怕影响会不太好。”

    “她是我的朋友，之前来我们这里做商演就是帮我的忙，我不能眼看着她落难而不管。”方志强简单地说着。

    聂倩看着他，愣了一下，隐约间仿佛又看到当年那个执着而仗义的强子，只要是他认定是朋友的，无论遇到什么样的困难他都绝对不会袖手旁观。当年这也是她爱上他的理由之一，虽然在分手后就变成了迂腐、傻，但是这么多年来，他还是坚持着自己，没有改变过。

    “好，我知道了。”聂倩轻声说着，随即就开始多方的去联络平时那些关系毕竟好的渠道，试图用自己的关系去帮黄婉婷做宣传。好在是这件事情沸沸扬扬的，是当前最大的热点，所以很多媒体也都愿意去搅和，一听说事件有反转，也都很乐意去帮忙。

    而与此同时，小武他们也在不断地努力着，到各种平台上去积极地发言，希望更多人能够理性地对待这个事情，等有力的证据出来，而不是盲目地推波助澜，让事态进一步恶化。

    方志强这一天几乎是丢掉了所有的工作，全部在忙着关注这个事情。一开始他们的帖子发出来以后，的确在一开始，引起了很大的反转，逐渐开始有人去关注到并且去质疑：“是啊，青青姐一向都是那么努力的，完全不像是新闻里面报道的那种人。而且她家人的采访，任何一个孩子在外面漂泊多年，家里不都应该担心在外面过的好不好吗？可是他们也都只关心青青姐有没有给他们带来好处，完全不像是家人嘛。”

    “在夜场驻唱跟坐台完全是两码事好么？青青姐一直都洁身自好，入行这么久，半点绯闻都没有，如果她真的是这种人的话，那些无孔不入的狗仔还不早就爆出来了。”

    “如果后来的帖子说的是真的，那就是我们冤枉青青姐了坐台多赚钱，她用得着住地下室吗？不过这些事情，也是口说无凭，还是希望发帖人能够拿出更多翔实的证据，来彻底帮青青姐解除冤情。”

    “青青姐现在太红了，难免有人往她身上泼脏水，我觉得大家还是冷静一点，用我们的努力，去找出完整的真相，还青青姐一个清白。”

    不管怎么说，他们的努力在一点点起着成效，最起码的，已经有些人从最开始的愤怒中冷静下来，开始理智地去思考这些喧嚣背后的真相。

    方志强松了口气，只要不是一边倒，所有人都一口咬定黄婉婷罪大恶极，甚至不给她辩驳的机会就行。他知道他现在能做的，就是争取舆论和时间，然后黄婉婷公司那边，肯定也会做出反应。毕竟黄婉婷给他们创造了那么多财富，而且黄婉婷真的被污蔑成这样，他们的利益也要大受影响的。

    然而，还没等到晚上，忽然间又一波新的狂潮星期，而且这一次更加的来势汹汹，很多甚至是直接针对方志强他们发出去的帖子，简直就是对骂一样。

    “说的跟真的一样，那倒是拿出证据来啊？”

    “黄青青给了多少钱，你就这么帮她洗白？哦，对了，根本不用花钱是吧？她不是坐过台么？反正也不在乎多这一次两次的，估计直接人情债肉偿了吧？还住地下室被子能拧出来水，说的跟自己亲身体会过一样。要是没一起睡过，能说的这么具体？”

    “为了保护自己随身带刀，准备万一有事就自杀，太夸张了吧？以及你是怎么知道这些事情的？难不成当年包养不成被拿刀威胁过？哈哈哈哈！”

    这些人一眼就能够看出来，就是故意针对黄婉婷的，专门挑方志强话里的意思，故意曲解之后再放出来，甚至于还有更多恶心难听的谩骂，整个屏幕看下去简直是一片污迹。虽然说大多数人还是能够稍微理性一点的，但是大多数都是这样的额议论的时候，就显得越来越愈演愈烈。

    还有这样义正辞严的：“她是一个公众人物，代表的是大众的形象和期待。不管家人再怎么样，那也是生她养她的人，随便弃之不顾，把我们五千年的孝道礼仪置于何地？这样的明星，怎么能够传播正能量，给社会带来积极的影响？”

    而这样看似理性、正直的声音，更是引来众多的附和，很多人在底下追评道：“就是啊，她家的情况，新闻上不也播了么？那么穷，家里头照顾不到她，那也是实在没有办法的事情。一家人有什么不能原谅的，至于这么记仇吗？家里人要是真的这么绝情，那早该把她扔了，她是怎么长这么大的？现在又不是拿不出钱来支援家里，自己在大城市锦衣美食地生活着，父母亲一家人都丢在山村里头受穷，像话吗？”

    然后还有这样言之凿凿、看似非常权威的调调：“苍蝇不叮无缝的蛋，你们只需要记住一点，娱乐圈里头没有一个干净的。哪一个上位靠的不是关系和潜规则？要不然那么多有实力有才华的人，凭什么就轮到她一路走红，还红的那么顺利，一开电视就能看见她？这要不是睡过多少大佬上的位，我还真不信了这个邪！”

    而且，除了这些评论以外，又有许多新的消息不断被放送出来：黄婉婷身边的工作人员爆料，现实中的黄婉婷脾气和架子特别大，平时根本不理人，碰到好的资源都是直接抢，对身边的人经常是直接开骂，从来不尊重人。还有和她同一家公司的艺人爆料，黄婉婷特别难相处，成名以后根本不把任何人放在眼里。甚至于还有一些新的爆料，据说是黄婉婷和某知名导演一起走进宾馆房间的照片等等。

    总之，就是短短几个小时的时间，整个事件再度被翻转一遍。网上完全是一片血雨腥风，现在不能提黄婉婷这三个字，只要一提那就是一场骂战。