    第940章 上古大阵！   

    对于赵王族已经盯上了自己，而且还包藏祸心，陈玄暂时还不知道，不过即便就算知道了陈玄也不会去在乎什么，因为以他目前的实力，根本无需把赵王族放在眼中。

    

    而且，眼下他的身边还有傲因这个恐怖的超级打手，谁敢来战，最终都只会是送死！   

    进入扬州之后，药圣王影一直在开车带路，陈玄也没有去问他目的地究竟在什么地方，因为他知道药圣王影绝对不敢骗自己，除非是他不想活了。

    

    这一路上陈玄都在和林素衣聊天，虽然对于大师娘林素衣他本能的有些畏惧，甚至是敬畏，不过这也是他心目中位置最重要的一个女人，不容任何人去亵渎的存在。

    

    两人的关系，更是如母如姐一般。

    

    “大师娘，要不这次就别回去了吧？”

    陈玄有些不舍的看着林素衣，因为从刚才的交谈中，他已经得知了这里的事情处理完后林素衣就会返回太平村。

    

    林素衣白了他一眼，说道；“怎么，舍不得老娘？”

    

    “当然舍不得了，大师娘，我还一直想着把你和二师娘接到东陵去住了。”

    陈玄一脸郑重的说道。

    

    “舍不得只是其一，我看你小子是在打什么歪主意吧？”

    林素衣一脸调侃的看着他；“莫非上次在车里老二没有让你过足瘾？”

    

    噗！   

    陈玄差点吐血，我擦，这事儿大师娘是怎么知道的？

    

    难道二师娘告诉她的？

    

    不应该啊，二师娘虽然是个魔女，不过这种事情应该还不会大张旗鼓的宣扬吧？

    

    “就你两哪点破事儿还想瞒住我？”

    林素衣翻了翻白眼，说道；“有些事情我相信即便我不说你也明白，你小子就是我们九个的克星，不过时候未到，你小子想也是白想，而且如果这次真能找到传说中的炼丹之法，还是太平村那个地方更适合我一些，安静，也没有人来打扰，可以更好的专研炼丹之道。”

    

    闻言，陈玄没有在继续挽留，他知道，一旦大师娘做了决定，即便他都改变不了。

    

    从小到大，这个女人的原则性都很强。

    

    “陈神医，我们到了。”

    

    这时，正在开车的药圣王影停了下来，陈玄朝前看去，这家伙竟然带着自己来到了一个村庄里面。

    

    难道这个老家伙说的那个地方就是在这里？

    

    陈玄和林素衣两人从车上下来，这时，只见一个老汉一脸激动的朝众人走来，对着药圣王影说道；“王神医，等了您二十多年，您终于来了！”

    

    在来之前药圣王影已经做了安排，这是他当年留在这里看管那个地方的人，为此他还付出了一大笔的钱财。

    

    药圣王影说道；“李老汉，二十多年没见，那个地方没出什么情况吧？”

    

    李老汉摇了摇头，说道；“王神医，我一切都是按照您的吩咐在做，您放心，那个地方从没有人去过。”

    

    药圣王影满意的点点头，然后他看着陈玄说道；“陈神医，要不现在随我去看看？”

    

    陈玄点了点头；“带路吧。”

    

    随后众人进入村庄，跟随着那李老汉一路爬山涉水足足走了五六里路之后，一个巨大的湖泊便是出现在了陈玄和林素衣两人的眼前。

    

    这个湖泊的面积很大，四周都被山体围绕着。

    

    药圣王影说道；“陈神医，我当年发现这个地方后已经将这里承包了下来，而且还让李老汉每日看管，更在湖泊中心拉上了电网，暂时还没有人发现那个地方。”

    

    “你说的那个地方在这湖泊的中心？”

    陈玄朝着湖泊中心看过去，不过水面上很平静，他并没有看出什么异样。

    

    药圣王影一脸兴奋的说道；“陈神医，你有所不知，这湖泊的中心每隔几天便会自主形成一个旋涡，我当年便是不小心被卷入了这个旋涡之中，所以才会有那番际遇，只要那个旋涡出现，我们就可以进入其中。”

    

    闻言，陈玄深深的看了他一眼，说道；“希望你没有骗我，不然你知道会是什么后果。”

    

    “陈神医请放心，老夫绝对不敢。”

    药圣王影一脸卑躬屈膝的说道，而且他还想依靠陈玄的力量再次进入那个地方，更想借助那个地方的神秘与凶险把陈玄给弄死在里面了。

    

    “这旋涡什么时候会再次出现？”

    陈玄问道。

    

    “这个说不准，有可能明天，也有可能后天，以我当年的观察这旋涡每隔三天便会出现一次，所以，即便明天、后天不出现，第三天肯定会出现。”

    

    陈玄皱了皱眉，不过如果真像药圣王影所说，这事儿急也急不来。

    

    “看来我们暂时要在这个村子里面住下了。”

    林素衣平静的说道。

    

    闻言，药圣王影立即对李老汉说道；“李老汉，这事儿你来安排，这两位是我的贵客，切莫怠慢了。”

    

    李老汉点点头说道；“王神医请放心，在得知您要来之后我已经安排好了。”

    

    随后众人便是跟随着李老汉回到了村庄里面，这个村庄并不大，只有二十三户人家，而且位置比较偏僻，比太平村好不了多少。

    

    整个村庄唯一的小洋楼还是李老汉家里，这也是当年药圣王影给了他一笔钱让他看管那个湖泊，才会让李老汉家里成为了这个村庄里面唯一的土豪。

    

    李老汉家里生活着三代，共六人，看上去都比较淳朴，见到李老汉带着客人来了后，李老汉的老婆便是带着儿媳和大孙女去厨房忙活了。

    

    陈玄有些不放心傲因，所以便离开了家里，这丑八怪自然也是跟着陈玄来到了这个村庄，自己要是不敲打敲打这家伙，万一它铤而走险准备饱餐一顿，这个村子里面的人估计都别想活着。

    

    因为有契约存在的缘故，在陈玄内心的召唤下，没多久傲因就出现了。

    

    “主人，你找我啥事儿？”

    傲因从一片树丛中钻出来。

    

    陈玄白了这家伙一眼；“来了这里你他娘最好给我老实点，别乱来，另外你去山那边的湖泊守着，如果湖里面有动静，记得第一时间通知我。”

    

    “主人，我正准备给你说了，你们刚才去的那个地方有一个上古大阵。”

    

    “上古大阵？”

    陈玄一脸诧异。

    

    傲因说道；“这种上古大阵主人你是看不出来的，不过因为年限太久，这个上古大阵已经损坏了，阵眼每隔一段时间就会出现一次，到时候只要跟随着阵眼就可以进入上古大阵里面，不过像这种上古大阵一般都非同一般，主人若进入其中千万要小心啊！”

    

    当然，这倒不是傲因真的关心陈玄，主要是陈玄和它签订了主仆契约，一旦陈玄死了，它也得跟着嗝屁，这家伙沉睡了几千年，才刚刚苏醒最怕死了！   

    

