    陈启民这一招看似帮麦克唐纳解决了权力被限制的问题。但是实际上，工党掌握民间，保守党掌握下议院，这是什么？这不就是英国社会的撕裂吗？

    英国现在不仅是世界的霸主，同时还是在大萧条之中受伤害最低的西方国家之一，陈启民要是不想办法给英国使使坏，他的念头实在是通达不了。

    所以陈启民便在很久之前就布置了这么一个损招。那时候陈启民还不能确定事情一定会向这个方向发展，但是，反正试试又不花钱，不过就是让老师多费点口舌罢了。

    当陈启民知道，自己当初留下的这一招真的奏效了之后，他是乐得见牙不见眼！

    作为一个资深老银币，没有什么比看着自己的对手一步步落入自己的圈套更让他开心的事儿了。

    现在的英国基本上已经半废了，在未来相当长的一段时间内，英国都会陷入到左手打右手的困境之中无法自拔，一个精分的国家怎么可能挡得住中国的崛起？

    不仅仅是英国，现在美国让陈启民搞的也有点焦头烂额。根据哈默传回来的消息，美国社会的撕|裂也开始越演越烈。

    哈默这段时间过的那是相当的舒心。虽然因为小摩根的引狼入室，对美国刮地皮哈默没有起到主导作用，但是他还是借着这个机会掠夺了不少财富。随着他财富的增长，他能接触到的掌握核心机密的人越来越多。

    哈默不久前刚刚得到一个消息，美国现任总统胡佛似乎已经彻底的被共和党放弃了，也有可能是共和党内部发生了分裂。

    这一切的起因还在德克萨斯州！不得不说，武德充沛的地方跟别的地区就是不一样。

    现在的德州跟我们所熟知的德州还不一样，提起德州很多人都能想到三个城市休斯顿、达拉斯和圣安东尼奥！

    这三座城市确实非常著名，而且工业和科技实力都不弱，甚至这个三角在我们这个时代已经成了美国的第二个硅谷。

    可是！

    德州经济的转型发生在上个世纪的八十年代，距离陈启民还有半个世纪呢。

    现在德州还像西部片里一样充斥着牛仔、农民和淘金客。不过这里的淘金客淘的已经不是黄金了，而是深埋在地底的黑金——石油！

    随着20世纪初德州发现了大量的石油，德州在畜牧业以外找到了新的经济增长点。

    但是这并不能彻底的扭转德州的经济结构，直到二十一世纪，德州的农业和畜牧业也依然是全美最为发达的。

    产石油的地区，只要有自主的炼油厂和强大的农牧业，以及最低限度的矿产储备，那么它几乎就可以生产自己需要的一切生活必需品。

    德州恰好就是符合这个条件的州。

    在全美都经历着大萧条的时代，陈启民安排的犹太人们果断出手，让德州很快就完成了止损。但是损失依然惨重，德州想要恢复必须另想办法。

    于是......

    在陈启民的授意下，犹太人们给德州出了一个更加阴损的主意——地区保护主义！

    简单来说，就是德州出台属于自己的法令，在政策上保护德州本地的经济，让外来的商品和商人都进入不了德州，德州人现在大体上温饱不成问题，毕竟有那么强大的农牧业在，而且大部分人还有一定的消费能力。

    只要外部商品进不来，德州本地的消费者能让本地商人赚到钱，那么德州就能迅速的恢复过来，而且在德州内部形成一个良性的循环。

    德州的政客们心动了，尤其是德州州长，如果他能在全美经济下行的时代，让德州逆势上扬，他不仅能坐稳州长的位置还能为自己的家族后代积累丰厚的政治和经济资本，甚至他本人也有可能更进一步登上那总统的位置。

    毕竟相比起那个无用的胡佛总统，他只要能让德州逆势上扬，那他就能成为一个美国英雄！

    于是，德州州长到底还是没能抵住这么巨大利益的诱惑，果断的开启了地区保护主义！

    可是！

    这一招可是国与国之间打经济战的手段啊！德州率先搞了这么一出，不仅让德州在实际意义上成了美国经济体系中的孤岛，更是让很多依赖德州市场和原料供应的外地企业受损，进一步伤害了外地的经济。

    德州这一下可谓是触动了很多人的利益，这些人纷纷对胡佛总统施压，希望胡佛总统能出台政策制止德州的暴走。

    可是现在的胡佛总统也难啊！

    德州一直以来就是共和党的地盘，现在也不例外，德州州长和胡佛总统同为共和党人。胡佛想要对付德州，就必须得到党内的支持。可惜，共和党却不再想支持他了。

    大萧条发生在共和党执政时期，共和党注定要为这次的大萧条背锅。，届选举共和党基本可以肯定是输定了。

    可是，如果在大萧条之中，有一个共和党人能成为美国的英雄，那么共和党的形象不仅有可能会被逆转过来，而且在下下届的选举之中，共和党就还有胜选的机会。

    于是，对整个共和党来说，胡佛的价值就比不上那位德州州长了！就这样，失去了党内支持的胡佛只能眼看着自己遭受的压力越来越大，但却无能为力。

    而德州州长这次“暴走”同样也给民主党带来了不小的麻烦。

    美国两党的区别基本上可以用两个词来概括，共和党保守而民主党自由。

    德州的新经济政策完全违背了民主党坚持的自由市场经济。

    但是！

    这样的经济政策确实能为自己赢得选票和政治资本。于是，民主党内部也出现了不同的声音，党内的分歧也开始加剧。

    于是，美国社会的分裂也开始慢慢的加剧。

    而此时的陈启民呢？他已经开始忙着扩充国防军的兵力了。

    算上海南在内，陈启民现在一次性获得了十二个省份，按照陈启民的惯例这就又得扩编12个集团军的部队，这就又是一百多万！

    正好，这一百多万军队又能为陈启民的军工企业带来大批的订单，新的经济增长点又来了，东南联盟的发展又有了新的拉动点。

    至于说兵源的问题也比较好解决。

    联盟军和保安团为陈启民留下了大量的俘虏，这些人经过诉苦大会的洗礼之后，有相当一部分人都能成为合格的新兵。

    再加上陈启民之前囤积的生产建设兵团和武警部队的官兵，让陈启民有足够的军官统领这些新兵。

    陈启民这边紧锣密鼓的扩军、推行三五计划，那边苏联和俄联邦也已经在实际上停战了。

