    第四百六十章声讨赵海棠

    “那本小说，是不是叫做……《爸爸再丢我一次》？”

    听到陈美嘉的话，赵海棠也是开口道。

    “对啊，你认识这个作者？”

    “我当然……不，我不认识！”

    赵海棠闻言，头也是摇得像是拨浪鼓一样。

    开什么玩笑。

    真当他刚才没有看到，胡一菲那怒气冲冲的模样，还有众人不善的眼神。

    显然……

    大家找这个作者，肯定没有什么好事。

    这个时候要是说出自己就是作者，那赵海棠还不被众人给活剐了！

    “要是没别的事情，我先走了啊……”

    “等等——”

    见赵海棠心虚的想开溜，苏晨也是露出了若有所思的神色，抬手道：“我知道，这本书的作者是谁了！”

    “谁啊？”

    “远在天边近在眼前，这本书的作者，就是赵海棠你吧，对不对？”

    “可是……”

    一旁的咖喱酱忽然开口，弱弱道：“赵海棠的笔名不是这个啊？”

    “是啊，这本书的作者叫做周笔畅。”

    众人也是疑惑道。

    “咳咳，你们不知道吗，网文作者有好几个笔名不是正常操作？”

    苏晨也是幽幽道：“尤其是那些扑街作者，一本书写了一半成绩不好，太监了，换个笔名装萌新继续写新书不是很正常吗？”

    “赵海棠这货，成绩也一直不怎么样吧，换个笔名对他来说又没什么损失！”

    毕竟网文这一行，讲究的是赢家通吃。

    大神级作者的笔名，都有许多的粉丝，往往一本新书刚开始，就能得到一大堆粉丝和书迷的追捧。

    而扑街作者呢？

    哪怕一本书写完，成绩都还不如大神的一天的数据。

    所以。

    很多人都是换过无数个笔名，尤其是每年那些新人王啊啥的，大部分都是披了不知多少个马甲。

    只不过网站为了宣传，也是选择性视而不见罢了。

    反正……

    谁会和钱过不去呢？

    “谁说的，我这是用不同笔名写不同类型的小说！”

    赵海棠道。

    “嗯？刚才你不是说，不认识这本小说作者吗？”

    苏晨玩味道。

    “我……”

    “果果，你给后来文学网编辑部发个消息，让他们查一下，这本小说的作者是谁。”

    “好吧，我承认，这本小说的确是我写的！”

    面对苏晨这般直接甩出王炸，赵海棠也是只能摊牌：“本人立志成为文笔流畅的鲁迅先生周树人，所以才给自己取了这个笔名。”

    “那你没事写这种负能量爆棚的玩意干嘛？”

    胡一菲生气道。

    “是啊，你是不是有病！”

    陈美嘉也是跟着声讨了一句。

    “我这书魔幻现实主义……”

    “负能量只是表面，内在的主题是希望通过千锤百虐，让读者们意识到当下生活的珍贵，然后一心向善！”

    “行了，你的文青行为就不用介绍了……因为你，子乔已经得了产后焦虑，你死定了！”

    苏晨抬手，也是揉了揉眉心，有些无奈道：“现在已经确定了罪魁祸首是赵海棠，接下来的事情，就不用我再多说了吧？”

    “动手！”

    话音落下，胡一菲、陈美嘉，便要冲上来，一人给赵海棠来一下。

    后者顿时一惊。

    这还得了？

    胡一菲的弹一闪，陈美嘉的如来神掌，那可都是战略级的杀伤性武器。

    要是朝自己的小身板来一下……

    嘶！

    想到这，赵海棠便是不寒而栗，在强大的求生欲驱使下，连忙开口道。

    “胡老师、美嘉姐！”

    “我觉得子乔哥的产后焦虑，未必是我的锅啊！”

    “生活太辛苦了……子乔哥的产后焦虑，也许是因为柴米油盐呢？”

    “呦呵？”

    听到这话，苏晨也是笑了，玩味道：“你还想甩锅？”

    “一菲，是你动手，还是我来？”

    “我来吧，弹一闪比较简单，快捷无痛苦……”

    胡一菲也是活动着手腕，走向赵海棠。

    哼哼！

    谁让赵海棠这货，明明做错了事情，还不知悔改，居然想甩锅。

    “等等——”

    见胡一菲似乎真的要动手，赵海棠也是开口道：“胡老师，我可是你最可爱的学生啊，这样吧……再给我一次机会行么？”

    “一菲，再给这货一次机会！”

    “等下让赵海棠再更新两章上去，看看子乔到底是不是因为赵海棠的小说而焦虑，也好让这货彻底死心！”

    苏晨幽幽道。

    听到这话，赵海棠才是松了口气。

    总而言之，他的小命暂时保住了……

    至于为什么说是暂时？

    还不是因为。

    等下吕子乔看了他的小说，要是真的出了问题，那就死的不能再死。

    与此同时。

    却见吕子乔忽然从房间里跑了出来，兴冲冲道。

    “我刚刚照顾小小布的时候，灵感迸发，想到了几个名字，你们给点意见？”

    却见吕子乔拿着一张A4纸，也是向众人求助道。

    “emmm，”

    看着吕子乔手中，干干净净的白纸，苏晨也是幽幽道：“子乔，你给孩子取得名字是……吕白板？”

    ？？？

    吕子乔一愣，看了一眼手中A4纸，有些奇怪道。

    “奇怪，我明明写了啊？”

    将白纸翻来覆去看了两遍之后，才是拍了拍脑袋：“我肯定是拿错了！”

    说着，便又是一溜烟跑回了房间。

    “哎，子乔这情况，好像越来越严重了啊？”

    “要不……我们带子乔哥去楼下酒吧喝酒，喝了酒之后容易睡着，说不定睡一觉之后，子乔哥就不会再焦虑孩子的事情了？”

    赵海棠也是提议道。

    他感觉现在自己在挨打的边缘徘徊，稍稍一不留神，就要遭受群殴，自然也是想要抢救一下自己。

    “去酒吧，也行吧！”

    听到赵海棠的建议，陈美嘉点了点头，算是认可了这个提议。

    “嘘，老布出来了！”

    听到脚步声，众人也是连忙噤声。

    却见吕子乔从房间之中走了出来，有些沮丧道：“没找到……可能我没写！”

    “……”

    众人现在，也是对吕子乔的行为有些麻木了。

    不过。

    这丝毫不影响，吕子乔自己陷入焦虑情绪之中。

    “不行，小小布的名字还没有，出生证明也没写，这可怎么办啊？”

    看着吕子乔走来走去的样子，众人也是互相对视了一眼。

    最终，还是胡一菲硬着头皮站了出来。

