    周启仁当然找了人去弄钱，在他看来，钱不过是过了道手，给那家人拿一会罢了，他都算好了，顶多损失个一两万，剩下的他全部能弄回来。

    结果也不知道是中了什么邪，那家人警惕心特别强，竟然不上当。

    周启仁换了个套路，那一大家子，老的老，小的小，就一个女人稍微能撑住那个家，把人弄走就好解决了。

    结果那家的女人就跟贞洁烈妇似的，自己要替死掉的男人守着，娘家人居然也不劝劝，简直不可理喻。

    而且那家人一回去，就在县城里买了房子，直接丢下家里的田地，一家人到了县里，那买房子的钱，可都是他周启仁的血汗钱！

    周启仁恨得眼睛都红了，甚至动了绑架抢钱的念头，但他现在光棍一个，又拿不出钱来，哪有人给他卖命。

    好不容易找了个刚出来的亡命之徒，说好了跟他瓜分弄回来的钱，那人居然还没行动就露了行迹，又被逮了进去。

    周启仁一时没有办法，只能把那边的事情放下，缓缓再说。

    农村人没见过那么多钱，穷人乍富，要么疯狂花钱，要么守着那点钱到死，看他们一家人的行为，买完房后钱就都存着，周启仁觉得应该是后头那一种。

    等他把手里的事理顺，他再来收账，顺便收利息。

    然而京市的事，不是一下就能理顺的，丁梅梅走得又快又急，还把那边小家值钱的东西都卷走了，房子更是早在周启仁不知情的情况下就已经转手。

    现在留下个孩子，周启仁平时要在外头活动，只能把孩子留在家里。

    但家里多了这个孩子，成天就是鸡飞狗跳，天天就没有消停的时候。

    这还是周陈搬回亲生父母那里住，罗凤仙的侄儿办了住校的情况下，如果家里再多他们两个，真是连转个身的地方都没有。

    周青不出门，成天在家里阴阳怪气，见到她妈虐待周父异母的地弟弟，也从来不开口帮着说半句好话，周启仁没多久，就有些心力交瘁起来。

    好在蒋家那边主动伸出了橄榄枝，挽救了周启仁。

    “等做完这个工程，我再买个更好的房子，你就不要总是跟天佑计较了，他再怎么样，也是我的儿子。”周启仁在外应酬了一天，喝得醉醺醺地回家，抓着罗凤仙道。

    罗凤仙嫌弃他嫌弃得要死，但见他喝多了不舒服，还是任劳任怨地替他收拾着。

    但听他提到周天佑，罗凤仙心里还是不舒服，手下就没那么温柔了，她原以为周启仁醉得厉害，没想到周启仁根本没醉死过去，直接眼睛一瞪，一巴掌甩在罗凤仙的脸上。

    年轻的时候，罗凤仙因为没钱也是常跟周启仁干架的，夫妻两个打得厉害了，去厨房抢菜刀的时候都有。

    但周青现在都这么大了，生活早就进入了平淡的状态，两人吵架还是会吵，但动手的时候几乎是没有了。

    罗凤仙愣了一下，立马扑到周启仁身上打了起来，她最近怨气也很大，正愁没有发泄的地方呢。

    周启仁到底是喝多了，力气大也挡不住清醒的罗凤仙。

    “有完没完，还让不让人睡了。”也不知道过了多久，周青房间那里突然传来声音。

    客厅里的人一顿，罗凤仙转过身去，就看到周青顶着一张黎夏的脸，面无表情地看着他们。

    也不知道在那里看了多久。

    那周青看到她爸打她了吗？以前周青小的时候，一看到爸妈打架，都会冲出来保护妈妈的。

    见他们停下来，周青平淡地回收目光，去厨房倒了杯水，又淡漠地回了房间。

    客厅里静了下来，罗凤仙颓然地坐在那里，再看身边软成一瘫的周启仁，把他丢在沙发上，就直接回了房间，她也不想管了。

    第二天早上起来，周启仁就有些扛不住了，哪怕屋里有暖气，但也抗不住在沙发上躺了一晚。

    周启仁去医院打针，直接遇到了在楼下缴费的黎夏。

    这不是知道黎夏活着后，周启仁第一次见黎夏，他早就暗中蹲守过黎夏，亲眼确认过了。

    但这是两人第一次正面对上。

    “夏夏，这么些年，你们姐弟妹几个去哪里了。”周启仁看到黎夏，居然还笑了一下。

    黎夏看着周启仁，倒也没有如周启仁想的那样急赤白脸，她表情平淡，“周启仁，戏演得这么过，除得恶心别人，你自己就不恶心吗？”

    周启仁笑了笑，但笑了两下维持不下去，脸上的表情迅速收敛起来，沉着脸看向黎夏。

    “你到底想怎么样，黎夏，再怎么样，我也是你的长辈，你这样赶尽杀绝，有意思吗？”周启仁不虚伪的时候，倒也没那么让人讨厌。

    “我承认，你爸出事的时候我一时鬼迷心窍，被顾家的富贵迷了眼，妄想把她替换成你，但这些年，我这个当叔叔的，对你们姐弟妹三个还是不错的吧。”

    周启仁还以为黎夏只是为了周青的事，才这样的。

    他也理解，富贵迷人眼，他为了财什么都做得出来，黎夏估计也是一样。

    “把我爸的赔偿款昧掉，怂恿杨望湘改嫁，日夜监视我们也是对我们好，那您这份好，一般人可真的消受不起。”黎夏懒得跟周启仁打太极。

    什么好？不过是嘴上说得漂亮而已，从京市回去，给她塞个几十百把块，就是对她们好？

    上辈子黎夏确实挺感激的，这钱对上辈子她们姐弟妹确实是一笔巨款。

    但上辈子她是被蒙蔽，这辈子绝不会再被欺骗。

    “赔偿款的事，叔叔可以解释，我当时接了一个工地，急需周转，这钱我是管你们妈妈借的，如果你要，等我筹够了钱，我加倍还给你们，至于让你妈改嫁，这可不管我的事，监视更是无稽之谈。”周启仁坚决不肯承认。

    为什么要认呢，黎夏难道能有什么证据吗？

    反正杨望湘现在在他手里，他想怎么说就怎么说，杨望湘只有配合的份。

    监视这事更不好说，乡下建房子，两家挨着都是常有的事，何况周家的楼房离黎家还有个十几二十米呢，何来监视这一说。

    “既然如此，那我们也没什么好说的，你这份所谓的‘好’，等着我加奉还就是了。”黎夏扫了他一眼，转身上楼。

    周启仁默默地看了黎夏的背影好久，最后还是沉着脸出了医院，他得换个地方打针才安心。

