    大海上悬挂旗帜主要目的是便于识别。

    两艘船只相遇，瞭望塔上的观察者率先看到的便是对方船只桅杆上悬挂的旗帜，以此来分辨对方的身份。

    大多数在海上航行的船只可以分为四种，海军、海贼、商船，以及极少数的旅船。

    海军旗帜是海鸥形状，白底蓝色纹样。

    海贼旗则是大多以骷髅旗为底，加上属于各自海贼团特色的标志图样，也十分好辨认。

    最后的商船或者旅船的旗帜图案就比较杂，最出名的自然是海运王乌米特的旗帜。

    伟大的航路前半段靠近颠倒山方向的某片海域中，一艘悬挂着特别旗帜的三桅帆船。

    图案不是海鸥旗，也不是骷髅旗。

    而是一幅画，金色的夕阳自大海的另一边落下，海面上一只伸张双翼的鸟儿自由翱翔。

    在这广阔无垠的天空，望不到边际的大海之上最自由的就是飞鸟！

    啪嗒！

    一卷报纸忽然被扔到了陌人面前的桌子上，赫然是一只新闻鸟停在了甲板的栏杆上。

    陌人扔了硬币打发掉对方，这才拿起桌子上的报纸。

    “屠魔令，邪恶之岛奥哈拉从地图上彻底消失！”

    极具视觉冲击的一行标题直击眼球。

    陌人的瞳孔微微一缩。

    屠魔令，是由世界政府授权海军总部组建，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人。

    十艘战舰，五名中将以及海军的精英战力。

    这一次进攻奥哈拉的五名中将其中四位都是新人，也是未来大海上实力最恐怖的四人。

    萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞、龙！

    第五名中将也是陌人的熟人——狼蛛中将！

    奥哈拉是坐落在西海的考古学圣地，表面上是一座看起来并不起眼的小岛，然而那里却因聚集着世界上最好的考古这家和第一流的考古队，以及世界上最大的图书馆“全知之树”而闻名于世。

    世界政府表面上宣称考虑到解读历史本文继续存在的危险性，发动屠魔令将奥哈拉毁灭。

    实则只是世界政府不愿意八百年前的真相曝光。

    伟大的奥哈拉与岛上的考古学家们，在这场灾难中被一并从世界抹去。

    整座奥哈拉最终只剩下了妮可·罗宾一人，年仅八岁被悬赏8800贝利，更是被世界政府舆论操控定义为恶魔之子。

    放下报纸，陌人的内心波澜不惊。

    随着转生眼的觉醒程度加深，他的心境也越来越稳固。

    屠魔令的报道没有让他的心绪发生太大的波动。

    突然！

    报纸下面的一角一个很小的报道吸引了陌人的注意力，海军本部最具潜力的中将龙叛逃！

    只有一行小字一笔带过。

    毕竟是丑闻，能够被摆在报纸上已经很难得了，想要更详细的报道那是不可能的。

    陌人知道龙之后一定会离开海军的，他是与世界政府对抗的革命家首领。

    “或许是因为我影响了剧情吧，不过龙如何离开海军也没有细说。”

    陌人和龙见过几次面，也没有太大的交集。

    参加革命家什么他更是没有想过。

    虽然龙的想法很美好，但陌人觉得有人的地方就有争斗，有争斗就有输赢，成王败寇永远都无法避免。

    人人平等只是相对的，不是绝对的。

    跳过奥哈拉和龙的事件，陌人翻了一页继续翻看着报纸。

    “有船过来了！”

    这时候，艾尼路突然出声打断了正在看报纸的陌人。

    普通的船只经过艾尼路肯定不会打扰陌人的。

    只有艾尼路觉得麻烦的船只正往这边过来，他才会开口打断陌人。

    陌人抬眼看向侧方，视角一下子张开。

    只见十公里之外的海面上，两艘船只正在追逐，炮火声隐约传来，从两艘船的旗帜不难分辨对方的身份。

    前面在逃走的那艘三桅帆船挂着骷髅旗，是一艘海贼船。

    至于是什么海贼团陌人就不清楚了。

    而后方紧追不舍的是一艘军舰，不是普通的军舰，而是一艘海军中最坚固且最具攻击性的战斗序列舰！

    这种战舰只有中将才有资格乘坐。

    陌人的注意力落在军舰之上，在军舰的甲板上他也看到了一个熟人。

    “也是时候解决当年的宿怨了。”

    “你认识那个海军中将？”

    艾尼路一听，顿时觉得陌人这话里有话。

    陌人没有回答，直接控制着帆船往那边靠了过去。

    ……

    咻咻咻！！

    砰砰砰！

    绝大部分的军舰性能都优于海贼船，很少有海贼船能够和军舰在海面上炮战。

    因为军舰上的火炮系统射程都远远高于海贼船。

    此处也是一样，狼蛛中将的军舰在后方一路追一路开炮，前方逃走的海贼船已经千疮百孔了。

    几乎不需要接舷战，只要保持火力在轰上个几分钟，就能将海贼船给击沉。

    “我们的船速度没有对方快，而且他们的火炮打得更远，再这样下去，要不了几分钟就会沉船了！”

    “船长，快拿个主意吧！”

    一众海贼喽啰见到被海军本部中将追击，已然是吓破了胆儿。

    头戴高脚帽，一副绅士打扮的绅士海贼团船长费利克斯眉头紧皱，小弟们以为只是偶然碰到了海军本部中将，他却是知道原因的。

    一般情况，海军本部中将也不可能将他们这种小喽啰放在眼里。

    他的悬赏金不过6000万贝利而已。

    人家真正的目的是躲在船舱里的那几个小鬼！

    “我真是信了你的邪！”

    费利克斯在心底暗骂了一句，冷着脸转身往船舱中走去，他决定把那几个小鬼扔下去，拖延时间拉开与海军的距离！

    钱什么时候都能赚，命可只有一条！

    呼——

    一阵急促的海风突然拂过，不知道什么时候，已经被炮弹轰倒的断裂桅杆上出现了一个人影。

    费利克斯的脚步一顿，疑惑的看了过去...

    不是海军？

    见到陌人的装扮，费利克斯暗松一口气。

    不过他并没有放松警惕，大海上不仅仅海军是海贼的敌人，海贼也很可能是海贼的敌人。

