    大乾王朝的第一场雪很大，也很冷，呼啸的北风，不知冻死了多少人。

都城玉京外的西山，却更冷。

武温侯府洪雪娇，小理国公景雨行等一行前来打猎，发现了纯狐窝，獒犬凶猛，正要直达纯狐窝之地，却出现了令他们意外的情况。

在前方出现了一青年男子，白衣单薄，长发如瀑，俊朗之气盖当世，潇洒之风最风流。

只看上一眼，就让人难忘。

在他身边，还跟着一个五六岁的小女孩，也是单衣裹身，脸上带着欢快之色，然而在这样的大雪中却十分不正常，甚至有些诡异。

獒犬凶猛，正要扑过去，却被附身，能够借身附体者，都是修道有成，远非他们能够抗衡。

这还不算，他们听到‘兄妹’两个的对话，也不见小女孩动作，剩余的二十多条獒犬尽皆被附体。

这一发现让他们惊骇欲绝。

修道之境分定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，到了附体，也算修炼有成，在进一步就是鬼仙之境。

小女孩才多大，竟将二十多头獒犬附体，简直将他们吓死。

最先附体獒犬的那一位更加震惊，询问道：“在下白子岳，不知阁下是哪位妖仙？”

白子岳询问小虫儿。

能够在这么小的年纪达到附体境，在他的印象中，也只有转世妖仙才能够做到。

修道之人，到了鬼仙，哪怕肉身毁坏，魂儿也可以转世投胎，没有胎中之迷，一生下来就可以再次修炼。

妖修之类，因为功法等限制，一般修炼到了鬼仙之境，就会舍弃本体，转世为人，再次踏上修行路，以求长生大道。

白子岳就是这种情况。

他本为天下八大妖仙之一的白猿王，转世为能够和大乾王朝抗衡的元突国的白家公子，拜入圣地真罡门。

“嘻嘻，人家才不是什么妖仙呢？”二十多条獒犬同时嬉笑着回答，獒犬滴答着口水，露着狰狞的犬牙，却发出这样的声音，太过诡异，让洪雪娇等人无不汗毛倒数。

还有妖仙白子岳，也让他们心头巨颤。

“哥哥，这些獒犬太残忍了，有几条还吃过人肉呢？太可恶了！”小虫儿再次说道，带着厌恶。

“你想怎么处理？”

楚阳笑道。

“哥哥，你说？”

说话之间，小虫儿已经收回念头。

“那就杀了吧！”

楚阳话音落下，二十多头獒犬无声无息的倒下，他看向了最前面的一头：“白子岳，这头交给你处理了！”

“好！”

獒犬点头，随即七窍流血，倒地而亡。

片刻后，远处腾身而来一人，给人的第一印象就是公子如玉，恰如其分。在白子岳腰间有一个两尺多长的紫色酒葫芦，背后背了一口长剑，犹如传说中的剑仙。

“白子岳见过两位道友！”

这位妖仙丝毫不敢托大。

“白兄，楚阳有礼了，这是小妹李思思！”

楚阳抱了抱拳。

白子岳心里品味。

几大圣地，道家宗门，根本没有听说过‘楚阳’这一名号。

莫非是海外散修？

白子岳心里沉吟[豆豆小说 www.doudouxs.cn]。

“哥哥，他们也都是坏人！”

小虫儿指向了坐在马上的洪雪娇等人。

他们的侍卫早已刀出鞘，箭在玄，个个杀气腾腾，实力不俗。

“怎么就是坏人了呢？”

楚阳笑问。

“那些獒犬的零散记忆中，有他们随意打人，杀人，还将人杀了给狗狗吃，这不是坏人是什么？”

小虫儿撅嘴。

旁边的白子岳嘴角抽了抽。

獒犬虽有几分能力，可凶性残暴，思维混乱，要想从他们的记忆中得到有用的东西，以他的能力都不可能做到。

对方不过是一个小姑娘罢了，却做到了这点，让他惊疑不定。

“你怎么惩罚？”

“我、我打他们屁股！”

“去吧！”

楚阳笑道。

“好的哥哥！”小虫儿大喜，她转过身来看向了洪雪娇等人，小手叉腰，嘟着嘴，像模像样，“你们、你们都给我下马，给我趴下，我、我要打你们屁股，让你们记住，今后不能欺负人！”

“放肆，竟敢在小国公面前无礼！”一位侍卫大怒，煞气惊人，“还不跪下请罪！”

“哥哥，他好凶啊！”

小虫儿被煞气一激，有些害怕。

“老虎都不怕，还怕一个人吗？”楚阳道，“他就是一只病猫！”

“真的？”

“试试不就知道了？”

“好嘞！”

小虫儿脸色红扑扑的，有了鼓励，就大胆了起来，她凌空一纵，犹如猿猴腾空，灵活多变，而且速度更快，眨眼间就来到了这个侍卫面前，不等对方反应过来，小小的手掌，就已经落在了对方胸前。

咔嚓……！

一声脆响，侍卫倒飞出去，不等落地，就喷出一道血色匹练，落在地上，哀嚎一声，就头一歪。

“哥哥，我、我杀人了？”

小虫儿纵身回来，脸色都白了。

“放心，他没有死！”楚阳探手一抓，落在地上的侍卫凌空而起，定格空中，“你看？”

说话之间，侍卫已经睁开了眼睛，只是气息萎靡，呼吸微弱。

“没死就好、没死就好！”小虫儿拍拍小胸脯，“我要是杀人了，那不是和他们一样坏了吗？”

“小虫儿，坏人是不是一定就做过坏事啊？”

“那当然！不做坏事怎么是坏人呢！”

“这就对了，杀了坏人，他们就做不成坏事了，这不就相当于做好事了吗？”

“嗯~杀坏人就是做好事吗？”

“要是杀尽天下坏人，那不就是没人做坏事了吗？”

“哥哥，那我就杀尽坏人，是不是就再也没人欺负爷爷、叔叔婶婶了？”

“嗯！”

楚阳点头。

“那，哥哥，我是不是将他们都杀了，就做了好多好多好事？”

“小虫儿，你现在还小，不能杀人！以后啊，见到坏人，就打他们屁股！”

“好嘞哥哥，我这就去打他们屁股！”

小虫儿眼睛明亮。

一旁的白子岳听的眉头狂跳。

哪有这样教育妹妹的？

杀尽坏人天下就太平？

要是这么简单就好了！

不过杀坏人就是做好事，这一点，他却赞同。

可在他的认知中，天下事，哪有好坏之分？

“杀了我们的獒犬，还要杀我们？”小国公景雨行暴怒，“你们可知，我们是谁？洪雪娇，当朝太师武温侯之女；杨桐，成亲王世子；我，来自国公府，谁给你们的胆子，敢杀我们？”

他也不蠢，报出来历，这是威慑。

当年，大乾帝王杨盘，可是灭了天下六大圣地之一的大禅寺。

皇朝威风，威慑天下，道门臣服。

做为小国公，自然有着强大的底气。

“还有你白子岳，真以为是鬼仙，就可以在我大乾横行？”世子杨桐冷哼一声，又道，“走！”

他调转马头，就要离开。

面对鬼仙，他们也只能退去。

几人也都不傻，纷纷退走。

“哥哥，坏人要走了！”

“那你还不出手？”

“好嘞，我这就去打他们屁股！”

小虫儿兴奋。

她腾空而去，犹如大鹏，快如闪电，哪怕洪雪娇等人所骑的马都是宝马良驹，万金难得，也片刻间就被追上。

探出小手，将洪雪娇给提了起来。

“不好！”

洪雪娇大惊，反手一掌，却发现她一身力量却使不出半分。

“小姐姐，你好香啊！”

小虫儿抓着对方，半悬空中，凑到了洪雪娇脸上闻了闻，眼睛就亮了，又不禁吸了几口气。

“小姐姐真香！”

她都有些不舍得下手。

“放了姐姐好不好？”

洪雪娇差点吓死，她露出一个难看的笑容。

以肉身飞行空中，这需要多高的修为？

武圣做不到，没有度过雷劫的鬼仙也做不到。

“不行呢！你是坏姐姐，要打屁股！”

啪啪啪！

小虫儿说着，就是三巴掌。

“姐姐，好大好软好弹哦，打着真舒服！”

小虫儿纯真的脸上露出意外的喜色。