    方乾想不明白这只断掌是哪里来的，也想不明白那个数字的意义。但是他觉得，这一定就是三眼松鼠们畏惧的东西。

    “如果不是那群三眼黑松，我也得不到五行五色神灵花，也同样得不到石乳。”

    方乾心念闪烁，“人我都杀过一堆，我还怕区区一手掌？”

    想到这里，方乾径直伸手抓住断手，并无任何不适。

    他打算找个地方把这断手埋了，姑且也算是‘入土为安’吧。

    上来的时候小心翼翼，下去的时候可就没有那么多门门道道了，而且随着他拿起断手，古老的云狱雪松枯萎的那一部分树枝竟然已经开始复苏了。

    方乾跳了下来，一众三眼黑松纷纷散开，不愿意接近他。

    “就是这东西了，对不？”

    方乾微笑着扬起手中的断手。

    “吱吱吱。”

    一只三眼黑松神色急切的叫个不停，同时比划着扔东西的动作。

    方乾笑道：“明白，我马上就会找个地方把它埋了，你们以后就可以自主的上去摘松子吃了。”

    可那些三眼黑松还是很紧张，小眼睛中满是担忧。

    方乾笑道：“好了，好了，知道你们担心我，我一会找个远点的地方把它埋了。免的埋在附近，你们又害怕。”

    闻言，三眼黑松们这才似乎松了口气。

    龙纹坤元罐迟疑道：“这是？”

    方乾将自己刚出看到的事情说了一通，这也让龙纹坤元罐更加忐忑。

    “方乾，我总觉得这断手有问题，得之不详，需要尽快处理。”

    龙纹坤元罐声音低沉，“这世间有很多东西都极其神秘，那怕是创世大主宰也无法全部认得。”

    方乾笑道：“这有什么？怎么连你也这么害怕？”

    龙纹坤元罐道：“如此古老的云狱雪松的生命力何等顽强？这断手只是落在上边，就让它枯萎，你难道就不觉得奇怪？”

    方乾点头道：“的确，我也觉得很奇怪。行吧，看你也这么担心，我现在就找个地方埋了它。”

    他往前走了几十步，“你们不跟来了吗？”

    三眼黑松们吱吱叫个不停，然后指着云狱雪松。

    方乾一愣，继而恍然，这些小家伙是打算留在这里了。“你们要在这里安家是吗？我明白了，那就有缘再见吧。”

    话落，他径直带着龙纹坤元罐远去。

    三眼黑松们送出一段距离后，这才欢天喜地的爬上了云狱雪松。

    “唉。”

    一道若有若无的叹息声飘散在风中，那声音听起来无比的苍老。

    方乾忍不住回头看了一眼，却不见任何人，但是声音他确实已经听到了。

    这让他心底疑惑，是自己幻听了吗？

    再看向耸入云霄的云狱雪松，如同一位历经沧桑的老者站在天地间眺望宇宙星河。

    方乾揉了一下眼睛，树还是树，一切都不曾发生过。

    “该不会真是古树成精吧？”

    方乾暗暗摇头，古树成精实在是太难了，古籍中也鲜少有记载。

    之后方乾完全脱离了云狱雪松覆盖的区域，又行十数里路，这才在一处土坡下驻足，之后拿出斩鞍刀挖出一个两米深的洞口，再将那只断手扔了进去。

    掩埋，封土。

    做完这一切的方乾拍了拍手，继而转身离去。

    他现在还要去找林觉、史仁和黑煞。

    即便再相信林觉和史仁的能力，可他依旧对黑煞充满忌惮，这人可不是什么善茬。

    方乾加快了脚步，目光在一些树杆上寻找着林觉可能留下的痕迹。

    一直到了第三天下午，他终于在一棵树上看到了一个箭形标志，这让他大松一口气，满心喜悦，而起看那痕迹的时间也不算久，很有可能是昨天留下来的。

    找到了第一个标志，就自然很顺利的找到了第二个。

    而在这个过程，他都是小心翼翼的，尽全力避开妖兽的栖息地，不想起无意义的争斗。

    翌日清晨，方乾终于在一处林中空地找到了林觉、黑煞和史仁。

    “方兄。”

    看到方乾出现的那一刻，林觉和史仁第一时间迎了上来。

    方乾笑道：“太好了，我还担心你们出事呢。”

    林觉大松一口气，“我们最近还在找你呢，唯恐你已遭难……对了，你是责怎么甩掉蓝辛的？”

    那蓝辛的实力何等强大？

    合他们四人之力，也根本就不是他的对手。

    闻言，黑煞也不由看向了方乾，他也很好奇。

    只以境界上来说，两人天差地别，方乾近乎是必死的，就算是双生道图也无法弥补两人的差距。

    所以，方乾能够活着出去，黑煞第一时间想到肯定是方乾身上有特殊的秘宝。

    否则的话，真以为蓝辛是好人吗？

    方乾笑了笑，将事情简单的说了一遍，尸龙和葬神古井等事情他自然不会说，只是说了自己耍了点手段吓唬一下蓝辛，之后自己就跑进了丛林，又遇到了碧血鳞蛇的干扰，这才将蓝辛甩掉。

    听完这些话，林觉和史仁不胜唏嘘，但凡出现一点意外，以后就再也看不到方乾了。

    “对了，你们呢？”

    方乾笑道：“这段时间没有遇到什么特殊的事情吧？”

    林觉道：“找到了一些价值不菲的灵草，都有千年份了，很稀有。至于妖兽……”

    那天他们分开之后，三人一路深入，并沿途留下了记号。

    遇到妖兽自然是很寻常的事情，不过三人实力不俗，虽然受伤，但是都无伤大雅。

    史仁道：“回头分你一部分。”

    方乾想到了被自己完全吸收的石乳和五行五色神灵花，却也不好现在说出来，权且当作没有发生吧。

    黑煞诧异道：“你是独道境了？”

    闻言，林觉与史仁这才发现方乾突破了，不由纷纷道喜。

    方乾哈哈大笑，“侥幸，侥幸。”

    他心底也是一惊，自己的身上有屠皇阁杀手血殇给予的环形玉佩，这玉佩别的用处没有，就是隐匿气息。

    那么，黑煞是怎么这么快发现的？

    难道是因为距离？

    就在方乾想这些事情的时候，史仁瞪大了眼睛看向方乾肩膀，“你……你身上怎么有一只手？”

