    自古弓兵出挂壁，赤井秀一不才，但他既然是担任了这个职介，那自然是足以说明，他有能耐吃这碗饭的。

    “刺啦——”

    红！

    最澄澈纯粹的殷红，静静地流淌着。

    但赤井秀一却无声地皱起了眉。

    “被挡下了吗？”

    是的，虽然是命中了人，但子弹却并没击中赤井秀一的目标。

    有人挡了下来。

    ……用自己的身体。

    三月伸出来的手，被贯穿了……刚刚那一瞬间，他注意到了有人暗中放冷枪，于是，便站了出来。

    他想要挡下那颗子弹，但却失败了。

    “刀手，退后。”罗罗亲王喝哧着三月。

    刀手，是被控制住了的，三月的代号。

    在面具巫术的作用下，服从命令已经成了他身体的本能，三月不吭不响地后撤着，也不管手上鲜血直流，没有处理的打算。

    说起来，这也是他失算了。

    三月的第七感是驭金之术，像子弹刀剑这一类，本都应该是金属构造的……刚刚那一发子弹，正常来说，应该会在刚刚靠近的一瞬间便被分解，并纳入到他掌控当中。

    可惜。

    英灵宝具发出的一击，是彻彻底底的魔力造物。

    也就是没被击中要害，所以，三月此刻，明显是一副没有大碍的样子，但事实上，他有动作的几步，有着很明显的踉跄。

    显然，事情并不能依靠表面上的判断。

    罗罗亲王对他这两个名义上的手下，明显没投入一丝一毫的关注，他抬头，朝着子弹飞过来的地方看去。

    眉头一皱，无声蹙起。

    “这到底……是什么家伙？”

    这里是叹息之岛的腹地，整个竞技场更是笼罩在一个庞大的结界里面，按理来说，所有参加海皇争霸赛的家伙，都只有一个入口才对……除非出手的家伙一开始就在波塞冬上。

    事实上正是如此。

    罗罗亲王很意外的猜中了正确答案。

    弓阶，赤井秀一的降临点，正是这座在大海上四处游荡的巨无霸之上！

    本身混迹在原住民这里，再加上，成为英灵后，升华成了保有技能的一些能力。他很轻松地，就找到了一个绝佳的狙击地点。

    不过在开了这一枪之后，赤井秀一就没再出手。

    在对方已经有警惕情况下，他肯定是占不到什么便宜的。这样的话，倒不如继续耗下去。

    反正对方肯定没他这种条件，三方对峙……诚然，三角形是最稳定的结构，但，在存在无法忽视的内部矛盾情况下，再坚固的防御也会从内部遭受到突破。

    很突然地，罗兹瓦尔出手了。

    手上炽焰绽放，凝练成了一条条火蛇，朝着罗罗亲王动手了。

    原本的他，一直都是顺着福音书上的未来轨迹，制定行为准则，决定接下来行动的。

    但在这个偷星世界，在经过数次打脸之后，哪怕罗兹瓦尔本身并不愿意，却也不得不试着，进行一些改变。

    “那就先制定一个小目标好了。”

    “我要赢下圣杯战争，获得圣杯！”

    圣杯是真正的万有之物，如果是这样子的存在，应该，是可以实现罗兹瓦尔心底里的愿望吧。

    在谋划想好一切之后，罗兹瓦尔行动起来，是极其高效率的。

    因为太过突然，先前便受到伤的三月，明显变得不灵活起来，罗兹瓦尔在书上观测到了这点，所以，才选择优先排除掉这一方。

    所以，他用的，是火系魔法。

    因为，四月的第七感是……

    ——驭木之术。

    地上细长的藤蔓延展着，蜿蜒曲折地攀附着。

    在这个样子的时候，不知道为什么，受到控制的四月，竟然没在第一时间护住罗罗亲王，反而，优先释放第七感，操纵着藤蔓，保护起了三月。

    火焰燃烧，在凑近到边旁之后，就如有神助一般，燃烧得更加猛烈了，毕竟偷星世界的第七感，所操纵的元素，其实是没多少神秘度的……四月的最大弱点，就是怕火烧。

    平常的话，还是有三月做辅助的，但现在……

    “铿——”

    四月抬头，虽然脸上带着面具，很多东西她都看不真实，但女孩知道，是谁在帮她。

    四月的搭档，三月，强行令自己站直了身子，第七感很强势地催发了起来。

    “浮生……万刃！”

    金属在分解。

    波塞冬绝对不缺这些东西，而现在，不远处，受到三月意识操纵，竟然连一些人身上的防具装备，也都开始分解了起来。

    分解，在此之后，便是重组。

    一道道，一把把细小刀刃凝聚出来，锋刃一面反射着凌厉的寒光，映入眼帘，直入人心。

    三月身上伤势给人完成了非人一般的痛楚，这很大程度上影响了他的发挥，整体而言，攻击力度便弱了不少。

    很少见地，三月选择了防守。

    浮生万刃变换作一个随处可见的物体，它们整齐有序地罗列在了一起，排列组合成了一面盾牌的样子。

    三月将其放在四月身上，为女孩抵挡下了，来着罗兹瓦尔的火力输出，而这以后，就没再行动。

    当然，这不是他不想，而是他不能。

    罗兹瓦尔之后，还有另外的人动手，不是别人，正是许久没有吭声过的爱丽丝·威震天小姐。

    平时用来操纵人偶的傀儡线，此时，全都延伸连接在了三月身上，在束缚住他的同时……也阻断了这家伙的神经信号。

    算是变相地，封住了三月的第七感。

    否则，恐怕早在第一时间，三月就用刀刃，切断这些人偶傀儡线了。但可惜，丧失一步先机之后，紧跟其后地，便是一次又一次地失利。

    君不见，虽然这个时候，罗罗亲王的脸色还没变青，但同样是难看至极吗！

    “什么……”

    “我们也动手。”破军知会了一声，琉星瞬间会意。

    云雾缭绕，弥漫扩散着，琉星操纵着驭云之术，硬生生地，将这里化作成了最适合自己的战场。

    九月行动起来，虽说没有第七感，但实力绝对不容小觑。

    破军驭土之术也开始发威，地面上突起大块大块的岩石，汇聚在一起，构筑出了形体。

    那是一次巨大的土拨鼠。

    “好家伙……走，小吱，我们上。”

    破军直接给土拨鼠取好了名字，在这里使唤、命令起来。

    虽然没有经过沟通，但三人来这里的第一目的，还是没有改变的……三月四月的力量，都是学院所需要的。

    更何况，现在场下形式，是很明显地，罗罗亲王那边遭受到了围攻，有如此优良的条件，那自然是要配合其他人，率先排除掉这一方了。

    想必，这也是罗兹瓦尔想看到的吧。

    不过事实证明，想归想，可最后发展出来的情况还是有一些偏差的。比如，琉星破军的确都是对着罗罗亲王出手了。

    但九月，她的目标却是，一直站在原地不曾移动的茜茜！

    事实上，这段时间以来，她听说过一些关于茜茜的事，但也只是听说过……

    更不会知道，在彼此分开之后，女孩身上所发生的惊人的变化！

    九月猛然突进了过来，茜茜抬头，然后……

    ——黄金瞳绽放！

    眼底深处，仿佛有着金色曼陀罗花在流转，明媚而瑰丽，有着憾人心弦的美，浅色长发，无风自起，飘飘荡荡。

    随着茜茜抬头，九月跟对方对视在了一起。

    紧接着。

    言灵，发动！

    女孩吟唱起来，古老的歌谣律动着，早已失传的语言，人类所无法辨识的语法结构，带着超乎寻常的音韵之美，在这里响了起来。

    像一首短歌，空灵剔透。

    九月的心被一缕吹起的风给抚平了，心绪杂念，在这一瞬间全都荡然无存，离她远去了。

    不，是真的有这样的一缕风。

    可是并不温驯，因为这是……

    ——撒哈拉沙漠夜晚的风。

    冰冷刺骨，让人恍然在此惊醒。

    “这是……”九月清醒了过来，但她也发现了不对。

    撒哈拉深处的夜晚，九月是最熟悉不过得了，因为她出生在这里，成长在这里，这里就是她的家。

    黑月基地，完好无损的黑月基地。

    时隔多年，女孩毅然决然地离开这里，可现在，这座本应坚不可摧后来却又陷落的基地，也是再一次的出现在了她的面前。

    “我这是回来了吗？可这怎么可能！”

    九月并不清楚言灵的奥妙，但她很清楚……无论是基地，还是大家……都应该不复存在了才是。

    心底怀揣着莫名复杂的情绪，九月慢慢走了进去。

    和以前一样，基地里的布局其实都没什么变化。九月没有感到一丝一毫的出入。

    “卡擦。”

    “吱拉……”

    “轰！”

    九月身体灵活地躲过了暗箭暗枪，然后，用手擦了擦头上冒出来的冷汗，肯定的说了一句。

    “还真是老样子，连走廊上的机关都没改动。”

    她太久没回来，再加上基地已经彻底损坏，九月基本都要忘记这些了，也幸亏听到熟悉的声音，身体就下意识地，自然而然的行动了起来，条件反射的避过了一切。

    要不然身体被捅个透心凉都是最基本的。

    九月可是都知道的，这里的布置，都大多掺杂了一些，类似于麻醉药神经毒素之类的东西。

    如果一波没有避过去，后面紧随其后的，那就更让人忧伤了。

    是的，没错，这是一个连锁触发机关。

    然后，九月就顺利地，开展了自己在这里的跑酷之旅。

    右拐左转，碰到三岔路口，九月往往想都不想地，直接就朝着某个方向跑着，渐行渐远，同样，也是在一点一点深入。

    也不知道，这到底是有心，还是无意。

    “好累呀……”九月小喘着，终于是找到了一处安全的地方。

    “九月？你怎么来我这里了？”

    熟悉的声音响起，女孩身子一瞬间僵滞在了原地。

    抬头，十月熟悉的脸庞映入眼帘，九月沉默了。

    隐隐约约之间，她似乎明白了什么。

    简而言之，她懂了。

    九月脸上挂起笑容，以着毫无破绽的表情回应道：“啊，没事的，刚才不小心误触碰机关了，跑来跑去，就到你这里了。”

    “那些机关都能触碰……”十月脸上同样有着笑容，很暖人心，“这说明九月你最近退步很明显啊，过几天，要抽个时间一起去训练一下嘛。”

    “不了不了，我先回自己房间了。”

    九月连忙摆手，她还想要验证一下自己的想法。

    接着，就转身打开了门。

    而在九月走后，十月，也沉默了。

    “刚刚那人，真的是九月吗？”

    说实话，十月很怀疑这点。

    黑月铁骑之间的排名，既是年龄也是实力……而九月能在没有第七感的情况下，仅仅排在十月之后，这就足以说明本事了。

    单单论起身法之类的，九月是绝对的第一！

    而外面走廊上的陷阱，可是连一月都不会碰到的……要不是，十月跟自己兄弟姐妹之间有着心灵感应，恐怕，他第一句话，脸上连笑容都很难保持下来了吧。

    “老样子，是出了什么事呢。”十月得出了这样的答案。

    但他没有插手的意思，这信任一方面，黑月铁骑的每一对搭档，都是会毫不保留地信任着彼此。

    十月，也是如此。

    “希望，不会有什么事吧。”

    脸上挂着笑容，十月轻轻出声着。

    可惜，他是绝对想不到的，刚刚出现在自己面前的九月，早就不是那个他所熟悉的女孩了。

    甚至，连他自己，在此刻也只不过是个无关紧要的人罢了。

    ……

    九月在离开十月房间后，顺着记忆里的痕迹，她第一时间地，就朝着自己的房间跑了过去。

    这里应该是过去黑月基地没错。

    但关键是，九月并不知道时间。

    不过女孩有记日记的习惯，都是自己，稍微地翻一下，判断一下时间，应该是没问题的吧。

    九月如是想着。

    ——

    茜茜的言灵知道的知道都知道。

    日常发一下牢骚：

    订阅越来越少，均订越来越低，这无不在打消我码字的积极性。

    但切书还不至于，我会努力写下去的。

    当然，日常准备新书存稿。

    愿有一天，我能如愿以偿地，开出一本起来的书吧。

