    林寒死了，他将会是大功一件。

    然而，面对此攻击，林寒却表情淡漠无比，只是将失落之剑施展出来，瞬间发挥出宇宙八剑的第四剑，崩灭！这一剑，之前在跟哪吒交手之时，曾施展过。

    现在发挥出来的威力，一点也不弱。

    霸道的剑光，像是一条长达千丈的光柱子，撕裂虚空，照亮方圆数十里。

    万骨护法的刀光，瞬间一下子就被崩碎了去。

    强悍的力道，甚至震的万骨护法，都一阵倒退几步，胸口血气翻腾，一个不慎，喷出一口鲜血。

    “什么？”

    其他妖境的人都吃惊，不敢相信自己的眼睛。

    万骨护法，不敌林寒？

    这也太荒诞了吧。

    “你……”万骨护法，捂着胸口，望着林寒，也是一阵震撼。

    这家伙怎么会这样厉害？

    他是风火境二层，林寒分明还没有破入这个境界呢。

    他感觉像是婴儿搬倒了他这个成年人一般，不切实际。

    唰！然而，林寒却根本不给他震惊的机会，瞬间施展出穿梭时空步，几乎是须臾之间，便是来到近前，一个掌刀，从头劈下来。

    “不……”万骨护法发出一道撕心裂肺的大叫，林寒的速度太快，他只看到一个模糊的影子，凶猛的掌刀就已经劈落下来，在他眼中，不亚于死神出手，在掌刀上他嗅到了浓浓的死亡味道。

    当下，他施展出全力，想要闪避开来。

    但可惜，就算他的速度再快，又怎么可能，会快得过穿梭时空步？

    这是一位仙祖级别人物，开创的步法，名动古今。

    就算林寒只是掌握皮毛，对于跟他境界相差不算特别大的人来说，都是难以企及的。

    噗！最后，伴随着万骨护法，一声惨烈无比的大叫，林寒的掌刀，终于劈落下来。

    万骨护法的头颅，瞬间被劈碎成了两半，一直蔓延到跨间，整个身体，都被崩飞出去。

    鲜血、内脏洒的了一地。

    风吹过，妖境的人，表情都凝固下来，一脸的目瞪口呆和骇然。

    本来他们还以为，遇到林寒，是遇到一个不错的猎物。

    现在他们才知道，自己才是猎物啊，这家伙就是一个煞神，他们根本不是对手。

    这一刻，他们背脊，都背景嗖嗖的冒寒气，嗅到大危险。

    “跑！”

    几乎是不约而同，他们都像吓破胆的兔子般，朝着四周逃散而去。

    可惜，林寒自然不会真的让他们成功，妖境的人和大千境的人，一直仇视，尤其是他们苍古剑府，既然见到了，自然要赶尽杀绝。

    对于这些人，不必有什么仁慈之心。

    “上路吧。”

    林寒冷漠一笑，手掌一挥，顿时大片能量转化的火焰，倾洒而去，像是一条奔腾不休的大河，将那些妖境的人，全部包裹。

    然后，妖境的人，发出一道道凄厉无比的哀嚎，身体都燃烧起来，不消片刻，一个个都被烧成了灰烬，横死当场。

    林寒解决掉，这群妖境的人，就像拔掉，路边的一些野草，简单随意。

    落颜都不禁对林寒笑着点头，林寒现在的战力，比起跟哪吒交手之时，明显又强大了一些。

    毕竟，压力很大的战斗，对人的潜能激发有着很好的作用。

    “服用下这颗丹药的话，你很有可能，就能突破到风火境了。”

    接着，她将那颗内丹取下来，交给林寒笑道。

    内丹一片火红，足有脸盆大小，闪烁着赤红光辉。

    照映在落颜倾国倾城的俏脸上，更显得肌肤吹弹可破，精致动人。

    林寒点头，心中也是有些兴奋和期待。

    风火境，他已经想要迈入很久了，踏入之后，就代表着他进入了仙帝这个大门槛，拥有一丝帝威。

    这跟仙尊境，完全不在一个概念。

    这颗内丹之内的能量，的确十分磅礴。

    助他迈入风火境，的确不算困难。

    当下，他们就离开了，找了一片无人的山地，林寒躲进一个洞穴之内，便盘腿坐下，开始吸收内丹能量。

    当心神探知到内丹中，林寒瞬间感觉自己像是来到一片新的天地。

    这是一片灰蒙蒙的空间，天地间到处都充斥着澎湃无比的能量。

    数量已经达到了一个天文数字的地步。

    如果修者吸收的话，好处无穷。

    但在这片空间之中，林寒却看到了一条大鱼，足有上万里，像徜徉在能量的海洋中，露出一条狰狞的背鳍，犹如山岭，壮阔狰狞。

    透过水面可以看到，大鱼长的像一条龙！它拥有龙须，身上弥补龙鳞，甚至尾巴，都已经进化出了龙尾，造型看起来恢弘而大气。

    “这是龙鱼之魂？”

    林寒吃惊道。

    明显，内丹之内，承载着龙鱼之魂。

    现在他才能感觉到，龙鱼生前的实力，的确很恐怖，这股惨烈的气势，浩荡而开，就让他有些头皮发麻的味道。

    “何方小辈，擅闯本座的内丹，速速退去。”

    这时，龙鱼竟然发出一道古老、苍凉、宏大的声音。

    接着，轰的一声，水面破开。

    龙鱼抬起了头，眼瞳如两颗金色的太阳，悬浮在虚空中，灿灿生辉，金光灼烈，逼人无比。

    上面一股浩大的龙威，也十分惊人，让人忍不住想要瑟瑟发抖。

    林寒都忍不住咽了咽口水，一阵头皮发麻，这条龙鱼内丹之内的一缕魂魄，都有如此气度？

    他丝毫不怀疑，对方吹口气，他都有可能，被吹飞出去。

    根本不在一个层面。

    他像蝼蚁，在面对一颗浩大的星辰。

    “鸿，现在怎么办？”

    林寒苦笑，忍不住向鸿求助。

    如果不解决掉这龙鱼之魂，看来他想吸收，内丹的澎湃能量，纯粹是痴人说梦。

    但这龙鱼之魂太强，不是他现在的所能对付的。

    “这是一个远古强者，的确很不凡。”

    鸿感叹了一句，接着化为一缕白光，从林寒的丹田之内飞了出来。

    白光盘旋一会后，便在林寒身前凝聚出一个老人的模样，白发白须，身材佝偻，只穿着朴素的衣衫，像是普通的老人。

    但在一双沧桑的眼眸中，却流淌着一股岁月流逝的味道。

    

