
    第1451章立威

    “我靠！这小子疯了吧？”

    “一息一万中品灵石……他这是要给咱们送好处呢？”

    “我要报名！”

    “我也要！”

    “师父，您看……”

    “嗯，你去试试也好，杀一杀这炼兽宗继承人的锐气，省得他目中无人。”

    一时间，大把的真传弟子心动无比。

    当然，也有一小部分的人极为谨慎：“就算潘旭傻，他师父、炼兽宗掌教至尊赤爵连天总没道理跟他一起疯傻吧？”

    “不错……赤爵连天从头到尾都在淡然微笑，显然已是默许了潘旭的行为。”

    “要我说，这里头肯定有辛密。那小子或许真的成就了玄宗境，才敢如此狂妄。”

    “嘿嘿，他这未来的掌教至尊发放彩头是假，借此时机虐倒一片真传弟子、从而扬名立威才是真的。”

    此时，阵阵玄能屏障已将万兽坛包裹殆尽，一个临时的擂台战场，迅速成形。

    潘旭洒脱一笑：“呵呵，难得大家的热情如此高涨，很好，很好！”

    “不过本座也要把丑话说在前头，比武切磋，拳脚无眼。如果不小心死在我手里了，可别叫冤。”

    “哼哼，好大的口气！”

    “倘若是你这个新郎官被灭了，又当如何？”

    “啧啧，那他将要过门的妻子可就惨喽。”

    一些人的揶揄之声此起彼伏。

    这一回，潘旭没再开口，反倒是身居高位的赤爵连天缓缓而言：“擂台比武，生死自负。”

    “本座再次明言：倘若潘旭真被你们其中的某一位错手相杀，只怪他自己学艺不精，我炼兽宗绝不追究！”

    “挑战者，还有鄙门潘旭，都可签下生死契。”

    身为掌教至尊的赤爵连天这一表态，顿时打消了众人的顾虑。

    却也因此，吓退了九成以上的挑战者。

    因为，赤爵连天话的意思已经很明显了：他根本不担心自己的徒儿会输。

    如此想来，岂不意味着挑战者获胜的概率极其低下？

    常言道：胜负乃兵家常事，这对武者打擂而言同样受用：即便是现在的玄宗大能、太上长老，在年轻的时候，谁还没输过？

    输一时不要紧，怕的是连小命也一并输掉了，那可真就连翻身的机会都没有。

    众宾客都是来自个个宗门的佼佼者，若因为挑战而损失一名、甚至几名真传弟子，那可就赔大发了！

    最终，近千名挑战者，就只剩下六七十人还在场中、没有回归坐席。

    他们要么是在宗门中不太受重视的真传弟子，要么就是对自己有绝对的信心之人。

    “就算打不过潘旭，跟他周旋片刻、一息之后便抱拳认输，取走一万斤的中品灵石，岂不快哉？”

    这，便是留下来的弟子心中所想。

    不多时，双方在众目睽睽之下签好生死斗契后，潘旭嘴角微扬：“好了，你们一起上吧！”

    “什、什么？”

    “他让我们一起上？”

    “这小王八蛋还真是狂妄自大至极！”

    八年前的千宗武斗大会上，短短百息就让潘旭跳擂认输的那个小青年突然踏前一步。

    他手腕一震，仗剑直指向万兽坛上一袭红袍的潘旭，喝道：“哼！潘旭，你可还认得我王一石乎？”

    潘旭笑了：“呵呵呵，当然记得了，而且印象还深刻的很呢！”

    “想当初，你我同擂竞技，不过百息我就败了。”

    “哈哈哈哈哈，你记得就好！”

    对方当众承认他是自己的手下败将，这让王一石顿觉扬眉吐气：“这八年以来，你是长进了，而我也不曾落下！”

    “现在便让我领教领教，你究竟成长到了何种境地，以至大放厥词？”

    一语落地的同时，这小青年便要祭出玄气羽翼、飞上万兽坛。

    “慢！”

    “怎么？你怕了？”

    “怕？哈哈哈哈哈……”

    潘旭仰天大笑了好一阵。

    当他收声之际，眼中早已是煞意盎然：“你还不够资格跟我一对一。你，连半息都撑不住。”

    “什么？你……”

    王一石勃然大怒，刚准备发作，却被对方的爆喝声盖了过去：“你们所有人，一起上吧！”

    “好个狂妄之徒！”

    “既然他找死，我们不妨一上来就使出看家本领，灭杀之！”

    “对！好好打打这厮的狗脸！”

    六七十个真传弟子传音商定后，同时祭出玄能羽翼，奋飞而上！

    当第一个人踏足万兽坛之时，赤爵连天虎音亢鸣：“计时开始……”

    “烈焰双龙咆！”

    “急冻掌！”

    “蝎毒漫月！”

    “海天一线斩！”

    ……

    霎时间，六七十名玄皇境真传弟子从四面八方出手，各色玄能直扑向垓心处满身大红大喜的小青年。

    “乖乖！这是真动了杀心吧？”

    “嘿，活该！谁让那小子如此狂妄自负？六七十名真传弟子出手，就算是半步玄宗级的人物，也只能暂避锋芒……”

    “唉！潘旭终究是年少气盛啊。这么不理智的事情他也干得出来。”

    “这你就不懂了吧？没听说过美人乱君神吗？”

    “依我看，潘旭是想给自己未过门的靓夫人露一手英雄气概呢！我可是听说，紫灵珑美若天仙！”

    “嘿嘿嘿，可别把英雄气概秀成了狗熊乞丐，那可就有的乐了……”

    短短半息间，宾客们已神念沟通、议论了许久。

    当那铺天盖地的玄能威势即将轰中潘旭的前一瞬，这淡笑如风的小青年突然动了：“火……爆！”

    “嗡……轰、轰、轰、轰、轰！”

    潘旭周遭原本空空如也的间隙，刹那间火能飙窜！

    巨大轰鸣声响起的同时，橙红色的火舌早已将每个人都席卷殆尽——

    “呼呼呼、嗤嗤嗤……”

    “呃啊啊啊！”

    “救命啊！”

    “不！”

    一眨眼的功夫，这些前来挑战潘旭的弟子皆痛呼连连。

    他们的护体玄气，在对方的肆虐的火舌之下，就像是一层淡薄的宣纸，轻轻一捅便破。

    电光火石后，六七十名挑战者，皆被焚成了灰灰，无一幸免！

    “玄、玄宗？”

    雷浩春、万毅通、花无心等玄宗强者皆倒吸一口凉气！

    至于那些死了真传弟子的宗门，则是敢怒不敢言，在绝对实力的面前夹着尾巴做人。

    见状，赤爵连天和潘旭不约而同的展颜一笑，他们在千宗面前立威的打算，已然达成。

    接下来，只需按原计划行事，必可令诸多玄阶宗门拜其为尊、灵阶宗门畏之如虎……
