    第454章 我们的雕版印刷术，外泄了

    王子安赶紧上前一步，伸出双手，把王智元老爷子给扶起来。

    “别，别，别——老爷子，实不相瞒，我上学那会儿，数学考试经常挂——算了，说了您也不信，那啥，以后咱们就互相切磋，互相交流……”

    王子安一肚子槽，不知道该怎么吐。

    自家数学老师，要是知道自己这位高数竟然挂科的家伙，竟然成了数学大家，不知道会不会把眼珠子瞪出来……

    然后，他又转头看向袁天罡和李淳风。

    “两位也一样——不过，我打小就讨厌做数学题，你们可千万别天天来找我交流这个……”

    袁天罡和李淳风：……

    他两个忽然间就很不想说话。

    你天才，就很了不起啊！

    虽然，王子安说着不想谈数学，但到底还是被拉着谈了一下午数学，简直生无可恋……

    不过，他也算了解了这几位的数学水准。

    比他以为的高明多了。

    人家不仅有未知数的概念，而且还能解方程，连三元二次方程都能解。那手法看上去，跟现在解方程的办法十分类似。

    这水准，都可以直接从高数、微积分开始学了。

    就自己那水平——

    好吧，他们都不会！

    一想到这，王子安心里顿时就又稳了许多。

    他这里震惊，殊不知，王智元、袁天罡和李淳风三个人心中更是震惊的不行。

    不说别的，但就计算方法，就让他们几个如获至宝。

    做题不用算筹，直接在稿纸上列个算式，刷拉刷拉，结果就出来了！

    比自己这些人的效率高出了不知道多少倍！

    几个人，忍不住相互对视了一眼，今天不说别的，但就这一项，就赚大法了！

    “侯爷的计算方法，效率之高，简直惊为天人——”

    袁天罡和李淳风忍不住相互对视了一眼，深吸了一口气，站起身来，郑重邀请道。

    “我们二人想邀请侯爷加入到推背图的推演中来，不知道侯爷意下如何？”

    说完，两个人目光炯炯地看着王子安。

    若是这位能加入到推背图的推演中来，必然能成为一大臂助。

    王子安闻言，眼神顿时就古怪，整个人都快不好了。

    竟然还想坑我继续做数学题！

    别说门，窗户都没有——

    “太麻，咳——对不起，才疏学浅，爱莫能助——”

    态度坚决，旗帜鲜明！

    我好不容易穿越一次大唐，是来找小伙伴一起做数学题的吗？

    袁天罡、李淳风：……

    你这分明就是想说太麻烦了——

    “推背图，乃是我道门盛事……”

    李淳风还想继续再劝。

    就被王子安直接把话接过去了。

    “所以，你得找道门的高人啊，你看我这——”

    说着，王子安风度翩翩地转了一个身，差点甩了一个水袖。

    “整个一浊世佳公子——你们那个推背图啊，弄好了，让我看看还行，但让我帮忙弄，那我真是弄不了——”

    袁天罡和李淳风不由相视苦笑。

    来之前，就知道是这种结果，果不其然。

    “侯爷谦虚了——不过，侯爷既然无意参与，那此事便作罢，只求遇到疑难的时候，能前来登门求教——”

    王子安：……

    啊，这——

    你们最好别来啊，我不过是一个数学竟然挂科的学渣啊。

    想了想，王子安忽然眼睛一亮，笑眯眯地冲两个人招了招手。

    “我虽然才疏学浅，资质不足，没能学到算学的神髓，但如果两位不嫌弃的话，我这里倒是可以依着葫芦画瓢，把学的一点算学的皮毛教给你们——”

    袁天罡和李淳风闻言不由大喜过望，在一边坐着的王智元也不由瞪大了眼睛，有些迫不及待地站起身来。

    “还有我，还有我——”

    “那行，我抽空整理一下，一本《高数》，一本《微积分》，回头交给你们——先说好，自己看，自己学啊，尽量别问我，问我也不会……”

    三个人：……

    现在算是看出来了，这位小爷，哪里是什么不会，人家就是明明白白地嫌麻烦。

    对自己来讲，神圣得跟什么似的算学，在人家眼里，那就是一个玩——

    “喂——别这么看着我，我是真不会——”

    王子安有些无奈地摊了摊手，我真不是谦虚啊。

    为了让这三个数学狂人少来找自己麻烦，王子安想了想，挥手叫过身边的小厮。

    “去，把账房的蔡先生叫过来——对了，让他把账房的两把算盘拿过来……”

    算盘？

    包括魏征在内，几个人忍不住相互对视一眼，眼中露出一丝疑惑的神色。

    算盘是什么东西？

    不一会，就看一个留着山羊胡，身材消瘦，看着约莫有五十多岁的老爷子，咯吱窝里夹着两个东西，脚步匆匆地走了进来。

    “老朽见过东家——”

    老头夹着算盘，冲着王子安神色恭敬地拱手施礼。

    王子安笑着摆了摆手。

    “来，老先生坐下，今日还要麻烦你一件事——”

    王子安说着，指了指魏征和袁天罡等人。

    “这几位都是我的朋友，劳烦你给他们演示一下算盘的用法……”

    一听这个，王子安的这位账房，顿时直起了腰板。

    说这个，我可就不怵了啊——

    “不是老朽跟你们吹牛，我们东家发明的这个算盘，简直就是账房神器！”

    说着，老先生把咯吱窝里的算盘，拿出来，啪地往桌子上一摆。

    “此物，控带四时，经纬三才，把算学的加减乘除融于方寸之间，而且效率奇高，有此物在手，一人足抵数十人之功——”

    说着，老先生当场示范，啪啦啪啦啪。

    算盘打得飞起。

    瞧得几个人一愣一愣的。

    王子安心中不由暗乐。

    得，这么大一把年纪了，不容易，愿意炫耀就炫耀一把吧。

    珠算易学难精。

    加上几个人，都是算术高手，不一会儿就掌握了其中精要。

    “有了此物，我们的推演必然可以加快好多——”

    李淳风神色振奋。

    “真神物也——若是侯爷不介意的话，老夫回去之后，一定要在国子监那边推行下去——”

    王智元激动地说完，又补了一句。

    “您不介意吧？”

    王子安闻言，不由哑然失笑。

    “就是个演算的工具而已，我自己藏在家里能有什么用，只管推广便是——”

    王智元和袁天罡各自喜滋滋地夹着算盘走了。

    魏征则黑着脸，看着王子安。

    “子安，咱可不能厚此薄彼啊——老夫也是账房啊，也需要算盘啊……”

    瞧着这老家伙说得跟真的似的，王子安都快被他给逗乐了。

    哎哟喂——

    咱可是耿直坦荡真君子啊，你搁这里给我瞪着眼说瞎话呢。

    “我家一共俩算盘，你现在要，我也给你变不出来啊——反正这玩意儿也简单，回头让你们东家给你们打造几幅不就行了——”

    王子安说着，乐呵呵地提起炭条笔，刷刷刷，给他画出了结构示意图。

    轻轻往前一推。

    “送你了——”

    魏征这才心满意足收起图纸，乐滋滋地走了。

    哈，回去找唐俭这老匹夫，怎么也得敲他一壶好酒！

    想想就有些迫不及待。

    就在王子安被这些人缠住做数学题的时候，城西十里坡养猪场的主薄张擎和医正秦渚，两个人已经哭晕在猪圈。

    随着魏王李泰亲笔题名的一篇《猪肉赋》在大唐晚报上发表，城西十里坡养猪场彻底扬名了。养出了一种长得又快，肉质又鲜美的家猪，这种猪肉，连当今的皇帝陛下和太子殿下，以及各位皇子吃了都说好！

    哪还能不好？

    既然好，那还等什么啊——

    赶紧去拉啊！

    咳，好吧，这些当官的都是人精，好多人虽然对猪肉有点轻贱，但摆个姿态又死不了人。

    但，总之，更加庞大的队伍出发了。

    你一头来，我一头，很快偌大的养猪场，被抢得干干净净——

    两个人倒是想拦，但拦不住啊！

    皇帝拉的，太子拉的，宰相们拉的，我们这些人就拉不得？

    当爷好欺负是吧？

    别说那些文官，首先那些军中悍将们就不同意啊。

    不管不顾，直接拉走。

    “怎么办？”

    望着空荡荡的猪圈，主薄张擎欲哭无泪。

    秦渚也垂头丧气。

    “还能怎么办？去给陛下请罪吧——”

    告状是不敢告状的，从皇帝、太子到文武百官，几乎大半个朝廷的人都拉了，自己能告谁？敢告谁？

    御书房。

    望着委屈吧啦的两位养猪司主官，李世民都不知道该说什么好了。

    啊，这——

    十里坡养猪场功成身退的事，竟然忘了给他们说了。

    主要是，这两官太小了，他也记不住啊——

    “咳，此事我早已知晓，两位爱卿辛苦了。这段时间，你们不辞辛苦，为国养猪，朕都看在了眼里，如今养猪的事已经告一段落，你们就不用再回去了——”

    说到这里，李世民一脸欣慰地冲两个人点了点头。

    “这样吧，你们每个人官升一级，在司农寺之外，单设养猪司，主持天下百姓养猪事宜，负责养猪方法的推广，以及瘟疫的防治工作。”

    两个人闻言大喜，叩头谢恩，喜气洋洋地走了出去。

    终于，守得云开见月明。

    这段时间的苦没白受！

    御书房。

    李世民心情也很高兴。

    先不说因为刨御花园和魏征的神助攻，一篇文章发表，让自己在民间的风评直接与日俱增，就但说这养猪的事，也顺利到出乎自己的意料。

    由一顿晚宴带来的哄抢事件和青雀的一篇文章，直接轰动了全城。

    “大唐晚报，大唐晚报，真是个好东西啊——”

    李世民轻轻地踱着步子，目光闪动。

    正在此时，就听到外面脚步声响，随即李君羡从外面走了进来。

    “陛下，雕版印刷的事情暴露了——”

    李世民闻言不由一愣，旋即脸上浮现出一丝恼怒。

    “我记得驻守那边的是王玄策和席君买吧？他们两个就是这么办事的——”

    李君羡苦笑着摇了摇头。

    “陛下，跟他们关系不大，其实他们已经很尽力了，最近这段时间一直驻守在那里，未曾离开半步，就连他们师父那边，都不曾去过——”

    李世民脸上神色，这才稍有缓解。

    但还是脸色难看，皱着眉头道。

    “到底怎么回事——”

    “说起来，也是微臣大意了——有一位雕版工人，最近家里丁忧，厂里那边就给放了假，谁知道此人回家的当晚就不见了……”

    说到这里，李君羡才一脸苦笑地冲李世民深施一礼。

    “我们的人发现情况不对的时候，已经晚了，查了两天没找到影子，但今天——”

    李君羡偷偷看了一眼李世民的脸色，语气顿了顿，才有些艰难地道。

    “今天我们的人发现，西市有人挂出了一个士林新语的招牌，一打听，才知道，是一份与大唐晚报类似的报纸——估计，明天就要发现了……”

    李世民默然片刻，才语气幽冷地道。

    “什么人开的，查出来了吗——”

    “不用查，对方摆明了车马，除了江南世家，关陇世家和山东世家都插手了……”

    李世民闻言默默地点了点头，看着窗外，一言不发。

    李君羡识趣地站在一旁，陪着。

    也不知过了多久，李世民才深深吐了一口气。

    “走，陪朕到自己那里走一趟——”

    没有心情溜达过去。

    两个人换上常服，李君羡熟练地赶着马车，拉着李世民去找王子安了。

    如今，门房早就得到了王子安的叮嘱，李世民到了不用通报，直接就进。

    “哟——李掌柜，您来了，我们家侯爷，估计在后院呢，要不我领您去找他？”

    王猛说着，热情地跳出来，就要在前面引路。

    李世民摆了摆手。

    “不用了——”

    望着李世民匆匆消失的背影，王猛扭过头来，看着自己昔日的门房兄弟。

    “我敢打赌，老李头一准儿是遇到事了，你看那脸，黑得快渗出水来了——”

    ……

    “你这是咋地了啊？媳妇终于想明白了，感觉跟你没意思，跟人跑了？”

    见李世民黑着脸，一副苦大仇深的样子，王子安不由眉梢一跳，故意笑呵呵地调侃道。

    “没空跟你开玩笑，出事了，我们那个雕版印刷的技术，外泄了——”

    李世民也不废话，直接开门见山。

    “今天西市有人开了一家士林新话的报社，据说明天就要正式对外发行——我来的时候，就连东城这边都已经有人在发传单了——”

    李世民说着，神色凝重的看了一眼王子安。

    “大唐晚报在陛下心中的地位，你应该知道，现在怎么办？”

    (本章完)

