
　　所以第一次逆向思维开始，第一轮淘汰开始前，动物认为人类低贱，淘汰赛后突然开始追捧。

　　淘汰赛前规则强调找舞蹈视频，跳的好就可以成功度过第一轮淘汰赛，那么可以简单理解为“只有努力才可能成功”。

　　但是淘汰赛后，什么努力都没有付出的商以柔票数最高，大家开始以不努力为个性和特点。

　　明显，这是两个巨大的反差。天籁小说网

　　那么这中间有一个共同的转折点：第一轮淘汰赛。

　　规则中第一轮第二轮的表演过程都是无法观看的，那么，除了为了不让那些没好好练舞蹈的人不能投机取巧，还有另外一个大作用。

　　那就是--完全没办法记住除自己以外的女团学员，自然那个特殊的“一”就藏起来了。

　　所以，两次特殊点让她忽然把所有的重点放到了第一轮淘汰赛上，究竟是发生什么会使所有事情都发生突如其来的转变。

　　商以柔一下子想到了刚刚到姓名对照，她看到陆真真完全是从她投票结束以后，也就是说第一轮淘汰结束以后才看到的。

　　李珠珠也是第一轮游戏结束后才出现的，这样突然起来出现的极端对比，都是从第一轮淘汰赛以后开始的。

　　那么，矛盾点全都集中到了第一轮淘汰赛上。

　　到底第一轮淘汰赛发生了什么，能让这么多变故出现？

　　商以柔直接往最大胆的方向猜了---里世界女团副本，第一轮淘汰赛她就被淘汰了。

　　她才是那31个人里面的，现在不是在完成里世界副本任务，而是在完成S级噩梦世界副本！

　　因为她付出的努力最少，所以她的票数越高，这个新副本根本没有告诉她们已经换了副本，而是继续隐瞒。

　　差一点点商以柔就真的信了她一直在晋级，马上就是出道胜利副本。

　　至于八个名字对不上，也非常好解释。因为根据游戏规则，第一轮淘汰是31个人，而第二轮剩余70人。

　　也就是说，为了不让玩家怀疑，这所谓的第二轮淘汰赛参赛的70个人，有一半以上，都是复制出来的。

　　第一轮只淘汰了31个人，要想凑够70个，最低有39个人是被复制的，这样就算101里面那个特殊的“一”在他们这些第一轮就被淘汰的人里面，也是会有个人和自己性格相反的复制品。

　　所以说，已经不需要再纠结这个特殊的一了，现在真正该纠结的，是规则中要求的副本获胜条件---七个优胜玩家组队出道。

　　七个，优胜，玩家。

　　重点是，玩家。

　　39位复制人，因为只有31个玩家，所以有些玩家可能经历了二次或者三次复制，因此出现了目前这种情况，有四个人是对不上的。

　　虽然不了解到底谁经历了多次复制，而且还又经历了一次淘汰，很有可能淘汰了玩家却把复制品留下来了，所以到底哪些人是玩家，目前真的很难判断。

　　但是无论如何，这次目标明确了，只有找玩家组队出道，才是副本获胜的条件。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百零九章 不出道行不行啊(19)免费阅读。https://xs.23sk.com 