    庄小花明白了我的意思，点头笑了笑说道，“子瑜，现在的你，应该才是最真实的你。”

    “因为你可以按照你自己的所有想法，毫无顾忌的去做任何事情。”

    “小花，你的意思是，我以前有些过度的小心谨慎了？”我问道。

    “嗯，你知道我是什么意思。”庄小花点了点头说道，“以前的你小心谨慎，并不是因为外界的原因，而是你不放心你体内的存在。”

    “嗯。”我点了点头说道，“小花，你看人很准，看我更准。”

    以前的我，因为体内有一颗定时炸弹的原因，所以做什么事情都有些瞻前顾后。

    但现在不一样了，我已经没有后顾之忧，所以做任何事情，都可以按照我的内心来，就如同庄小花所说的，这样，才是最真实的我。

    寺庙有些阴森，包括它周围的所有建筑，都给人一种诡异的阴森感觉。

    但与此同时，你心底又不能武断的将眼前的寺庙给判断成是一种诡异，因为它确实在时时刻刻的向外散发着那种庄严神圣的感觉。

    包括这寺庙周围的那些百鬼夜行雕像，也同时这种感觉。

    我们刚一踏进寺庙破败的大门，进入到院子中的时候，就能够感觉到，那些百鬼夜行雕像在时时刻刻的盯着我们。

    但这种诡异的目光，却又让我们不能够生出讨厌的感觉，我们可以很轻松的接受这些目光对我们的注视。

    就像是我们成为了舞台上面的演员，可以很轻松的接受舞台下面的那些观众。

    这种矛盾的感觉，是我们此前所没有接触过的，这让我整个人都觉得很异样，但却又说不出哪里不好。

    大家的脸色都有些疑惑，想必是应该都有我这种感觉。

    最后，前面的云灿灿终于忍不住的说道，“这种被无数双眼睛盯着的感觉太难受了，我想去把那些百鬼夜行的雕像给砸碎了。”

    庄小花及时的拉住了云灿灿，说道，“先等一等，我们进入大殿之后再做打算。”

    寺庙不大，院子更是小的可怜，我们走了几步，就来到了大殿的前面。

    大殿上面的牌匾已经消失不见，可门旁边的两幅楹联还在。

    “一步金莲脚后生，满是琉璃金光身。”

    “信手捏花宝瓶指，南海姓苏名观音。”

    “这是？”我有些吃惊的说道，“这里竟然是供奉苏观音的庙？”

    当年酆都成为百鬼夜行，观音出手镇压，没想到那个观音竟然就是苏观音。

    “我感受不到哪怕一丝一毫的观音气运。”庄小花说道。

    “这里年久失修了不知道多少年，感受不到不是很正常？”邓傅问道。

    “不正常。”我摇着头说道，“如果这里真的是苏观音的寺庙，那我们就可能来到了苏观音的蜃境当中。”

    “既然在苏观音的蜃境中，这间寺庙就绝对不会没有观音气运的。”

    “这是一个悖论，除非我们来的不是苏观音的蜃境。”我继续说道，“而是别人的蜃境中。”

    “可是这样，又产生了一个问题，那就是，什么人的蜃境当中，会涉及到苏观音呢？”

    “而且，还是已经衰败的苏观音寺庙。”

    “这副楹联上面，有一个关键词，不知道你们注意到没有。”邓傅说道。

    “你说的是南海？”我看向邓傅问道。

    “可我们现在所处的这个地方，跟南海一点边都不搭。”邓傅继续说道。

    “南海可能不是一个地方。”庄小花说道。

    “不是地方会是什么？”邓傅疑惑的问道。

    “一方势力。”我看向邓傅解释道，“就像是当年，赵玄壇他们一样，他们自称申公。”

    “申公豹？”邓傅继续问道。

    我白了一眼邓傅，说道，“随便你怎么想吧。”

    我走上前，推开了大殿的门。

    吱嘎的声响，还有大门颤巍巍的动作，我生怕自己再多用点力的情况下，就将这大殿的门给推碎了。

    大门开开之后，一阵旋风从大殿里面吹起，卷起香灰，从里面又吹出来。

    我下意识的用手挡在了自己的身前，透过缝隙，看见了大殿里面的样子。

    大殿里面很简单，正面是一个巨大的神龛，这跟平常的那些寺庙不一样，而且一般的神龛也没有这么巨大。

    神龛前面是一块巨大的黑幕，将神像挡在了后面。

    我们依次进入到大殿当中。

    庄小花则是径直走到神龛面前，毫不犹豫的伸手，将神龛面前的黑布给拽了下来。

    一尊栩栩如生的神像出现在了我们的视野中。

    苏观音，跟我们在仙墓玉门前的那条路上看到的苏观音雕像一模一样。

    唯一的区别就是，眼前这个放置在神龛里面的苏观音是神像，上面充满了柔和的信仰气息。

    这跟观音气运还不一样，但我也说不上来有什么不同。

    庄小花则是皱着眉头盯着眼前的苏观音神像看了许久，然后说道，“这尊神像上面没有一丁点的苏观音气息。”

    “如果不是之前我们在仙墓玉门前面见到过苏观音的雕像，这尊苏观音神像就算是放在我面前，我都看不出来她就是苏观音。”

    “被雀占鸠巢了？”我问道。

    因为这是我唯一能够想到的可能。

    “不清楚。”庄小花说道，“但眼前这尊苏观音神像，跟我一种违和感，那感觉就像是苏观音自己也不知道，自己会有这尊神像一样。”

    “那不是很正常吗？”邓傅疑惑的问道。

    “不正常。”我说道，“这是神像，跟普通的雕像不一样。”

    “神像跟雕像的区别就是，神像是充斥着神性，也就是我们说的信仰之力的。”

    “而观音的信仰之力，想必你跟小花接触了这么就，也已经明白了。”

    “观音气运？”邓傅问道。

    “没错，就是观音气运。”我点头说道，“神像是凝聚观音气运的方法之一。”

    “而我们眼前的这尊苏观音神像，显然是没有这个功能。”

    “它没有被认证。”我最后说道。

    

