    腾龙军团是一支由华夏玩家组成的军团。

    　　作为宁远的直属军团，腾龙军团拥有着不逊色于神鹰帝国正规军的武器装备。

    　　腾龙军团是一支轻装快速反应军团，他们的主武器是一把精良的武士刀，副武器是一张轻弩，防御装备是一面圆盾和一套带有护心镜的轻甲。

    　　宁远是这支军团的军团长，燕青为副军团长。

    　　为了尽量保证这支军团内部不会出现各大公会的间谍，腾龙军团在选择兵员上非常的严格，军团里面所有玩家都是没有加入过任何大势力的散人玩家。

    　　飞毛腿燕青在位面战争时期就已经和宁远打出感情来了，他在得知神鹰帝国招收玩家之后，第一时间就找到了宁远。

    　　虽然燕青如今早已经不再是从前的那个飞毛腿了，但对于这个有过几面之缘的故人，宁远还是非常看重的。

    　　在得知燕青为人非常的讲义气，而且还从来没有加入过任何大型的组织之后，宁远立刻对其委以重任。

    　　为了防止加入腾龙军团的玩家被其他势力给买通，宁远力排众议，给予了他们最好的待遇。

    　　为了让其他玩家看到一心一意跟着他混有什么好处，宁远效仿了古人，也玩了一手千金买骨的把戏。

    　　宁远直接将四国岛划为了腾龙军团的驻地，除了腾龙军团和神鹰军的战士，其他玩家想要登上四国岛必须要提前进行申请，得到同意之后才能上岛，否则将会被视为入侵者。

    　　有了驻地之后，接下来就是修建各种生活设施了。

    　　在四国岛上，除了可供集体居住的军营之外，宁远还让祖大海带人给玩家们修建了专门的家属区。

    　　每一名加入腾龙军团的玩家都可以无偿分配到一套独栋的小别墅，他们可以在那里金屋藏娇。

    　　虽然现在只有金屋还没有多少娇，但宁远向玩家们承诺，每攻陷一个地区，腾龙军团的玩家都可以从俘虏之中挑选出自己心仪的女子，然后直接带回四国岛。

    　　同时为了免除玩家们的后顾之忧，宁远还承诺，等到神鹰军占领阴阳圣山，忘情水将对腾龙军团的玩家们无限量供应。

    　　有了忘情水之后，玩家们就再也不用担心因为自己阵亡而失去自己的原住民伴侣了。

    　　只要一滴忘情水，一切就都可以重新回到原点，而且他们还可以重新体验一回谈恋爱的感觉。

    　　除此之外，宁远还让人在四国岛上为玩家们修建了大量的娱乐设施，足球场、篮球场、跑马场应有尽有。

    　　总之，他就是要让所有玩家都以加入腾龙军团为骄傲，一旦加入进来，就再也没有人舍得离开。

    　　目前，腾龙军团只招收了第一军团的满编十万人，第二、第三军团还会相继组建，宁远会从在其它军团里面表现出色的玩家当中挑选人员。

    　　......

    　　在四国岛上有一个四面环山的小山谷，山谷中的空地大概有两个足球场大小。

    　　这里本来是日本玩家的一座军事重地，现如今已经变成了腾龙军团的露天会议场。

    　　宁远让矮人工匠们在四周的山坡上开凿出了大量的石凳和石桌供玩家们使用。

    　　这一天，十万名腾龙军团的玩家坐满了整个山坡，他们一边吃着石桌上的瓜子水果，一边听着山谷中央的宁远给他们训话。

    　　为了让每一名玩家都能听见自己的声音，宁远让人在山谷中央摆满了自制的扩音喇叭，然后他站在被喇叭围起来的圈中间大声喊着话。

    　　“腾龙军团的兄弟们，我们腾龙军团已经成立了一个月了，我很荣幸能够在以后和大家并肩作战。

    　　这里没有外人，所以我们也就不玩什么虚的了，咱们有什么说什么，直接开门见山。

    　　我不知道在座的十万人之中有没有其他势力派过来的间谍，我也不会派人去深究这些问题。

    　　我只想说，如果你们真心跟着我宁远混，那么我是绝对不会亏待你们的。

    　　如果在座的各位里面真的有心怀叵测之人，那么我希望你们能好好的看一看我是怎么对你们的，派你来的势力是怎么对待你们的，然后你们选择一个对你们最好的继续跟着对方混。

    　　我宁远也不是什么记仇之人，相信你们也不是，在座的各位有很多都曾经和我发生过不愉快，尤其是你们的副军团长燕青，他在开局时好几次都遇到了我，不然他也不会混得那么惨了。

    　　在这里我想说，过去的就让他过去吧，让我们相逢一笑泯恩仇，来，干了这杯酒，让往事都随风而去，从今以后，大家就都是并肩作战的好兄弟了，干。”

    　　“干。”

    　　宁远举起酒杯，在上万人的呐喊声中，和十万腾龙军团的玩家一起饮下了和解酒。

    　　喝完和解酒之后，宁远继续高声喊道：“好了，先礼后兵的礼已经完事了，接下来该到兵了。

    　　我在游戏中从来都不是什么好人，所以我也不怕人们与我为敌，但我最不能接受的就是吃里扒外之人。

    　　对待敌人我可能还会与其化干戈为玉帛，但对待那些没有什么站得住脚的原因就吃里扒外的叛徒，我一定会做到赶尽杀绝的，当然了，仅限于游戏之中。

    　　你们说我双标也好，自私也罢，我就是这么一个性格。

    　　大家都是成年人，要对自己做过的事情负责，所以我希望那些打入我军内部的间谍们能好好想一想，别等到事后后悔时再来找我求情，因为到那时，我会明确的告诉你们，为时已晚了。

    　　我这个人虽然有各种各样的缺点，但我却有一个非常珍贵的优点，那就是对自己人说话算话。

    　　大家既然看得起我宁远，都选择跟着我混，那么我承诺给你们的东西就绝对不会少一分一毫。

    　　只要你们能够立下足够的军功，金钱、装备、各族美女应有尽有。

    　　今天晚上大家好好休息，明天我们正式出发，目标美国的夏威夷群岛。

    　　这是我们腾龙军团成立之后的第一战，也是我们难得的一次历练机会。

    　　我希望我们腾龙军团能够一鼓作气拿下整个夏威夷群岛，而不是向身后的原住民舰队求助。

    　　大家有没有信心干掉岛上的美国佬？”

    　　喊道最后，宁远一边注视着山坡上的华夏玩家，一边将手掌放在了耳朵旁边做出倾听状。

    　　“有信心。”

    　　“干掉美国佬，抢光大洋马。”

    　　......

    　　

    　　

