    悬空的龙岛。

    恢弘的黄金宫殿之中，十条巨龙各立一方，大殿中的气氛有些紧张。

    代表着十大巨龙族的巨龙，屹立在这个世界顶端的十位顶级巨龙强者，此时聚于一殿。

    “从暮光森林传回的消息是否可靠？这世上真有魔鬼存在？”火焰巨龙族的族长洛伦佐口吐烈火大声问道，语气中满是不信。

    “伊琳娜用圣光灭杀了附身于艾赛亚之子身上的邪恶，并连同他一同净化为虚无，这是现场所有人看到的场景。

    当年的厄巴部落被屠杀一案，本就存有诸多疑惑，我们也从现场残留的痕迹中找到了邪恶的气息，所以才没有处死雷克斯，而是将其关押在巴斯蒂监狱中。

    如果真如雷克斯所言，魔鬼的触角恐怕早已伸向这个世界，而我们对此，对他们，却一无所知。”道格拉斯冰冷的声音响起，燥热的空气顿时清冷了许多。

    “我们巨龙一族是这天地间最为强大的种族，生而便是天空的王者，就算魔鬼真的存在，那有什么可怕的。”浑身覆盖着淡紫色紫晶鳞甲的紫晶巨龙族大长老尤斯塔斯有些不屑的笑道：“为了这么一件小事，把十大巨龙族召集在一起，实在太可笑了吧？”

    “我还约了泰坦之王打架呢，没什么其他事的话，我就先走了。”暴王龙族族长以赛亚豁然起身，便要转身向着大殿外走去。

    “如果这世界上真有魔鬼存在，此事恐怕没有我们想象的那么简单。”就在这时，一直沉默的黄金巨龙族长沉声说道：“我在黄金龙岛的禁忌墓穴之中发现了一副巨幅壁画，是我们的先祖留下的，多年来我一直没有明白它要表达的是什么，但今天我应该带你们去看看。”

    “先祖留下的壁画？”各巨龙闻言皆是露出了几分诧异之色，就连快要走到门口的路易斯也停下了脚步。

    巨龙悠久的生命，让他们不需要靠文字和壁画来留下什么痕迹，充足的时间足以让他们将传承口口相传下去。

    但作为龙族发源地的黄金巨龙岛上，竟然留有先祖留下的壁画，而且还是让龙族中年岁最长，见识最为广博的路易斯也无法理解，这不由的让众巨龙提起了几分兴趣。

    “走吧。”路易斯起身，双翅一扇，消失在大殿中。

    众巨龙也是跟着离开。

    片刻之后，众巨龙出现在一处幽暗而巨大的地穴之中，一副长千米，宽超过五百米的巨幅壁画出现在他们的面前。

    这是只有巨龙才能完成的宏伟工程。

    哪怕是各巨龙族的头面人物，看到地底之下竟然有着这样一副宏大的壁画，皆是露出了几分讶色。

    “没想到在黄金巨龙族的地底之下，竟然还有这样一面壁画，不过画的都是些什么啊？”洛伦张口吐出了一串火球，火球飞出，间隔百米悬停在壁画之前。

    这副深藏地底的宏伟壁画的全景，这才真正的展现在所有人的面前。

    一片混乱。

    映入众人眼帘的只有一片混乱的景象。

    这是一幅完整的画，上面出现了无数的种族，以及无数诡异的画面。

    巨龙在互相撕咬和残杀；森林巨魔扭下了同伴的头颅，嘴里还咬着半截精灵；眼睛猩红的地精骑着兽人疯狂追逐着一群猴子；无尽海域被鲜血染成了红色，密密麻麻的恶魔的尸体在海面上飘荡着，被一群模样可怕的大鱼疯狂撕咬分食；还有诸多他们从未见过的种族在疯狂的自相残杀和屠杀其他种族……

    而在整幅壁画的中央，用灰黑色的颜料勾画出了一个如小山般巨大的不可名状物，巨龙在它的面前也犹如蚊子般渺小，无数触手从镇压在它头顶之上的六角封印下探出，那些触手之上布满了猩红的眼睛，闪烁着妖异的光芒，仿佛就要从那封印中破出。

    众巨龙大佬看着这一幕，脸色皆是微变。

    “这……这是什么的东西？！”站在那不可名状物正前方的洛伦下意识的后退了一步。

    诡异而富有冲击性的画面，让众巨龙都有些被震撼到。

    “如果说这个世界上有未知而可怕的魔鬼存在的话，或许便是这样的。”路易斯上前，声音沉稳道：“这幅壁画的年代比我们巨龙族有记载和传承的时间还要更加久远，而且这个时间要以万年来计，但在我们巨龙族的传承中，没有丝毫有关于这幅壁画中的内容，所以我一度认为这是我们某位先祖的臆想之作。”

    “各种族在互相征战，甚至是同族之间的互相残杀，真难道是远古时代的一场种族战争实录？”尤斯塔斯皱眉问道。

    “不，这更像是雷克斯描述的厄巴部落被魔鬼控制之后，互相残杀的场景。”道格拉斯面色凝重的看着那壁画，声音沉重道：“种族战争不是这样的，巨龙不会疯狂的攻击同类，没有一个种族会如此癫狂的攻击自己的同类，精灵更不可能如此。”

    “这不就是一副壁画，那么紧张做什么。”以赛亚撇撇嘴，笑道：“说不定就是我们的哪位先祖闲来无事，故意画点东西吓吓我们的。”

    “不，我觉得道格拉斯说的对，这副壁画应该是先祖特意留给我们的警示，三年前地底出现异象，我才发现这处被掩藏的地穴，以及地穴中唯一的壁画。而仅仅过去三年的时间，暮光森林便出现了疑似魔鬼的存在，二者之间必然有着不可分割的关系。”路易斯走上前，金色的眸子注视着那有着硕大章鱼脑袋，却又有着人身和巨大的翅膀的不可名状物，“这个家伙，当年恐怕便是被我们的先祖封印在某处，而现在，它又开始伸出触角，影响我们的世界。”

    “怎么可能！你说这壁画存在了数万年，什么东西能够活那么久？就算是我们巨龙，也不过只能活三千年。”洛伦佐质疑道。

    “你看角落里的那行字。”路易斯金色的目光落到了角落。

    那里用缘故的巨龙族语写着一行字。

    “永远长眠的未必是死亡……”洛伦声音微颤的念到。

