    战司宴当她生气了，站起身来，墨眸认真地凝视着她：

    “我是认真的，只有那一次意外。”

    温夏踉跄地往后退了两步，眉头紧紧地皱起，“你之前告诉过我，你只碰过一个女人，而现在你告诉我那个女人是温曼，那小夜小懿的生母呢？难不成她还能自己生孩子吗？”

    男人的脸色陡然一变，他急于解释，倒是忘了这件事。

    若这时候告诉温夏真相，她一定不能接受。

    “没错，是她自己生了孩子。”他握紧了拳头，暗暗深吸一口气。

    这个事实，他要一辈子隐藏下去，为了两个孩子，也为了他和温夏的关系。

    “什么！？”

    温夏惊讶地睁大眼眸，“你到底在说什么？”

    她从来没有往试管婴儿那方面想过。

    她能肯定孩子应该不是温曼生的，因为她生产的那天，温曼来找她的时候，小腹平平。

    之前她一直以为，战司宴口中那个碰过的女人，是见不得光的那种女人，也是战夜和战懿的生母。

    而现在……

    “夏夏，在遇到你之前，我从未有过喜欢的女人，更从未想过和别人组成家庭。”男人眸色认真，面容严肃。

    温夏有些发愣，心脏好像停止了跳动一般，怔怔地看着面前的男人，等着他接下来的话语。

    战司宴握住她的手腕，声音低沉，缓缓道来：“你应该知道，安排温曼嫁进江南苑这件事，也是奶奶一手安排的计划，和我无关。”

    “至于我的两个儿子，那是我之前找了一个女人生下的，通过医学的办法，并没有碰她。”

    “我这么解释，你能够明白吗？”

    战司宴认为，或许这样的解释，是最好的处理办法。

    像温曼那样的女人，不配成为孩子们的生母，还不如给他们安置一个“莫须有”的母亲。

    这一点，他应该能和孩子们达成共识。

    “我……我能听懂，但……”温夏感觉脑子有些乱。

    但是，他碰过温曼。

    战司宴真的碰过温曼。

    这是她不能接受的事情。

    男人眸光微黯，他甚至能猜到她在想些什么。

    “不要辜负阿夜阿懿的期盼。”

    清冷的嗓音，在她耳畔响起。

    温夏抿住了唇，眼前仿佛浮现那两个孩子红红的眼眶，还有他们失望委屈的神情。

    哪怕早上的时候，他们是装出来的，但是他们渴望母爱，是确确实实的。

    没想到他们的生母，竟然只是一个生育工具，难怪对他们并没有感情，只想着利用他们。

    温夏的心揪了起来，心里有些闷闷的。

    战司宴看出她在动摇，趁胜追击，伸手轻抚她额间的碎发，沉声问道：“或许，你可以先成为他们的妈咪？”

    “什么意思？”温夏不解，也没听懂。

    “嫁给我，成为阿夜阿懿的妈咪。”男人眸色认真，神情坚定。

    温夏愣住，甚至怀疑自己有没有出现幻听，她是不可能接受他的，连女朋友都不可能，怎么可能嫁给他？

    “战总，我是不是没把话说清楚？温曼曾经是你的女人，我绝对不会嫁给你的！”

    若那个女人是别人，她说不定就会答应他的追求，答应他的求婚，但偏偏是——温曼。

    温夏深吸了一口气，脸色很是难看。

    战司宴知道她会拒绝，他淡淡开口：“这场婚姻，你不用履行夫妻义务。”

    “你是单亲妈妈，我是单亲爸爸，我们只是组建一个完整的家庭而已，你可以这么想。”

    他的解释，颠覆了温夏之前的所有认知。

    “所以，你是为了给孩子们找个妈妈？不用履行夫妻义务，你为什么不早说？”温夏那张清丽的小脸上，爬满了绯色。

    她还以为战司宴死皮赖脸地追求她，是因为喜欢她呢。

    战司宴脸色沉了沉，不用履行夫妻义务，她就这么高兴吗？

    算了，知道她有心理障碍，毕竟他碰过温曼，所以他只能提出这个条件。

    否则，她是绝对不会同意的。

    “你之前没给我解释的机会。”他幽幽道。

    实际上，他之前并没有这个想法，他是个正常的男人，想要正常地和她恋爱，结婚。

    现在这样，完全是下下策。

    温夏抿了抿唇，伸手挠了挠头，面露纠结，心乱如麻。

    她知道小爱也很喜欢战司宴，想要战司宴做她的爹地，若是和战司宴形婚，对于三个孩子来说，确实是一件好事。

    而且，也不需要履行夫妻义务。

    但是……

    她总觉得哪里怪怪的。

    “战司宴，你真的只碰过温曼一次？你说那次是意外？”温夏狐疑地看向他。

    战司宴敛去眼中的幽深，低声回答：“没错，只是一次意外，当时我意识不清，才会……”

    温夏看着他，眨了眨眼，认真问道：“你如实回答我，你……是不是gay？”

    战司宴：？

    男人的脸色直接黑了。

    “你是在质疑我？”清冷的嗓音透着几分恼怒。

    温夏无语地吐了吐舌，心情放松了不少，但有些不爽，所以说话处处带刺儿：“这有什么不好承认的？只是你想骗婚这事儿，就不太厚道了。”

    “第一，如果你没有撒谎，你因为意外才会碰了温曼，证明你并非自愿碰女人。你对女人没兴趣没感觉，从来没有喜欢过女人，这是你自己承认的。”

    “第二，你若是一个正常的男人，不可能选择那样的传宗接代的方式，完全可以通过自身，而不是医学。”

    “第三，你之前对我是想骗婚，是吧？所以你假装追求我，时不时和我搞暧昧，但是在我中了药的那晚，你要是个正常男人，早就睡了我了！”

    温夏条理清晰的分析着，分析完了以后，她发现自己竟然被一个gay给骗得团团转。

    幸好战司宴耐不住性子露馅儿了，否则她还不知道被蒙在鼓里多久。

    战司宴：“……”

    一时无言，沉默良久。

    他知道这时候再怎么解释，这个女人应该是听不进去了。

    毕竟，他看得出来，她认定的事情，九只牛都难拉的回来。

    “所以，你同意嫁给我？”他轻轻勾唇，反问她。

