    听到这句话，一旁的诸葛白，赶紧走了上来，然后说道：“你骂了人家的老婆，你怎么还不把自己的舌头割了？”

    “啥？”那个看门人都傻眼了，万万没有想到，自己家族的大少爷，竟然帮着人家，让自己把舌头割了？这什么套路？

    就听诸葛白再次冷笑一声，“咋了？让我帮你？”

    顿时，几个人将他拖了下去！一声惨叫，从后面传了过来！

    诸葛白走到了张磊旁边，笑嘻嘻的说道：“先生，我诸葛白现在做的事情，可还好？”

    听到这里，张磊扶着李欣，笑着说：“老婆，咱们走！”

    哪知道，诸葛白竟然跟了上来，然后笑嘻嘻的说道：“先生，我晚辈诸葛白，拜见先生！”

    按着对方的断手，张磊再次皱了皱眉头，然后说道：“我和你有断手之仇，我不知道你先生长，先生短的是为什么！但是，你指望我给你动手术，把你的手接上，是没有可能的，你们西南虽然医术不如中原，但是，接上你的手，恢复百分之八十的行动能力，是绝对没有问题的，好好康复，你的手，恢复百分之九十五以上的行动能力，也不是不可能！”

    听到这句话，诸葛白尴尬的苦笑了一声，然后继续说道：“先生，我诸葛白为了的，并不是这个事情，我是来向你道谢的！”

    “什么？”张磊都听糊涂了，就听诸葛白笑着说：“诸葛青本来是家族继承人，所以，我诸葛白以后不过是一个可怜人罢了！我父亲双手被废了，成了家族豢养的废人！而我这一脉，图有名分，为爱什么也不是！”

    听到这里，张磊皱眉看着他，然后问他说：“你到底想怎么样？”

    就见诸葛白突然嘿嘿一笑，然后说道：“还请先生助我成为家主的继承人！现在诸葛青给我爷爷下毒，已经成为事实，诸葛家族绝对不会容他留在诸葛家族的，所以，家族继承人的位置，就在我们剩下的几个兄弟里面选了！我父亲和他们的父亲都废了！我们都得不到支持，所以，现在能支持我们的人，除了爷爷，恐怕就是您了！我自知不受爷爷待见，所以，还请先生助我！”

    听到这句话，张磊噗嗤一笑，然后轻轻地拍了拍诸葛白，笑着说：“你想成为家族的族长，第一件事，就是和我保持距离！”

    “啥？”诸葛白都傻了，他看着张磊，一脸的莫名其妙！

    就见张磊仰天大笑，然后拉着李欣离开了！

    李欣更是一脸的懵逼，看着张磊问道：“老公，你们怎么回事？”

    就听张磊不屑的一笑，然后说道：“诸葛家族，不过如此罢了！”

    很快，前面就看到了神乐仙鹤、山田美智子和刺龙！

    此时，刺龙正抱着小米粒，而两个女孩则在刺龙左右，显然不让刺龙前进一步！

    看到张磊，小米粒远远地就喊了起来！

    “爸爸！”

    刺龙赶紧放下来小米粒，小米粒一路小跑就跑到了张磊的面前！

    张磊一把抱起了小米粒，就听小米粒皱着眉头说道：“爸爸，那两个姐姐太坏了，他们两个竟然不让刺龙去救妈妈！”

    山田美智子一脸尴尬，略带怒意的说道：“谁不让了，谁不让了，我根本是怕他抱着你去，把你伤了！”

    神乐仙鹤则皱了皱眉头，然后说道：“主母没了，我才有机会啊！”

    听到这两个人的话，一个狡辩，一个还真的是有啥说啥！

    张磊鼻子差点没气歪了，他怒吼道：“神乐仙鹤，山田美智子，我让你们来干嘛的？如果李欣有任何问题，我绝不会原谅你们两个！”

    哪知道，山田美智子直接笑嘻嘻的说道：“我不用你原谅啊，你能天天想着我就行了啊！”

    说着，她走到了张磊面前，“只要能被你天天想着，哪怕是恨我，我也愿意啊！”

    听到这句话，张磊直接冷哼一声，“滚！”

    两个女孩赶紧离开！

    就在这时，刺龙走到张磊跟前，然后小声的说：“放心吧，他们两个有分寸的！”

    张磊皱了皱眉头，然后点了点头！

    几个人往回走，一边走李欣一边在张磊的旁边说：“老公，你自己一个人，撑起这个家，太辛苦了！”

    听到这句话，张磊一愣，随即转头看向李欣，忍不住的问道：“你啥意思？”

    张磊深深地吸了一口气，然后说道：“老公，你太优秀了，所有女人都喜欢你，我不想这样有危机感！”

    “嗯？”张磊再次皱眉！

    就听李欣说：“所以，我要自己找个工作！”

    张磊撇了撇嘴，然后说道：“找工作干嘛？我让枫叶银行，在这边开个分行，你直接做行长不就好了！”

    李欣看着张磊，然后说道：“不，那样我还是在你的庇护中，我要强大起来，我要以后和你一起努力，不让任何人在欺负咱们！”

    听到这句话，张磊再次皱了皱眉头，然后说道：“可是，商业没有那么好做，员工更是难做，我不想你受苦！”

    哪知道，李欣根本不在乎张磊说什么，潜台词是什么，她直接说：“我有心理准备，你放心吧！当初我就是我们学校最优秀的学生，我也能够成为，这个行业最优秀的人员！”

    听到这句话，张磊如果再阻拦，那就不好了！

    趁着晚上，李欣哄小米粒睡觉的时间，张磊看着刺龙说道：“你明天负责调查清楚，你嫂子到底要去哪里面试！”

    刺龙噗嗤一笑，调侃的说道：“主人，你是不是对嫂子太无微不至了？”

    张磊皱了皱眉，说道：“滚！”

    刺龙捂着嘴，不说话！

    就在这时，山田美智子的声音响了起来！

    “主人，你快上来一下，嫂子找你有事情！”

    听到这个声音，张磊赶紧往楼上走去！

    此时，李欣应该正在哄小米粒睡觉，他喊自己干什么？

    就在张磊走向李欣房间的时候，山田美智子突然挡住了张磊的去路！

    “山田美智子，你干什么？”

    就听山田美智子笑着说：“嘘，别让嫂子听见！”

    “什么？”张磊皱着眉头，就见山田美智子眼中包含柔情的说道：“主人，等嫂子睡了，你快来我房间，我有事情和你说！”

