    封闭的密室里，牛大娃和名叫伍云空的战士席地而坐，聊得非常开心。

    金芷卉从起初的怀疑到慢慢确信，觉得那空洞的声音极可能是直接响起在她脑海里的，而牛大娃和伍云空都没听到，否则他们怎么可能这般轻松地坐在地上侃侃而谈。

    先杀伍云空，再杀牛大娃，一套作战计划在她心里快速形成。

    她开始有意无意地向伍云空靠近，很顺利，并未引起牛大娃和伍云空的注意，两人正留着哈喇子聊烤肉和烈酒。

    然而就在她觉得再往前走一步，就可以进入对伍云空的必杀范围时，牛大娃的目光突然落在她身上，冷不丁地吓了她一跳，让她心里有种做贼心虚的窘迫感。

    但是让她更难堪的却是牛大娃接下来的话，只听牛大娃声音平淡地对她说道：“你不是伍大哥的对手，出手你必死，放弃吧。”

    伍云空冲她咧嘴一笑，笑容下掩藏着无限杀机。

    “——”金芷卉神情大囧，脸色瞬间涨得如猴屁股一般。她这才知道牛大娃和伍云空原来都听见了那个空洞的声音，只不过佯装没听见罢了。

    想到自己的一举一动其实都在牛大娃和伍云空的眼皮底下，而她却还一直为自己的小心翼翼没有引起二人的注意而沾沾自喜，金芷卉不禁恼羞成怒，心里窜起一股气急败坏的愤怒，冲牛大娃和伍云空怒吼道：“你们两个大男人这样戏耍我一个弱女子有意思吗？！”

    “你可不弱。”伍云空应声道。

    “哼！”金芷卉气急跺脚，转身大步走回原先的位置，而后目光扫视牛大娃和伍云空，问道：“既然你们都听到了那个声音，说吧，怎么打？是三人混战，还是你们两个先分生死，活下来的人再与我分生死？”

    牛大娃看着她说道：“我和伍大哥不会刀剑相向，所以要么是你杀死我们两个，要么是你被我们两个杀掉。”

    “那就一起等死好了。”金芷卉闻言干脆也席地坐了下来。

    她已经看出来了，牛大娃和伍云空定然不会刀剑相向，这点从他们甫一听见那个声音就各自席地而坐收起攻击姿态就能看得出来。得亏她还想当然的以为这两个家伙没听见那个声音，想想就让人火大。

    既然牛大娃和伍云空不会刀剑相向，那么就只剩下一种选择，她以一己之力杀掉这两人，但她觉得她对这两人动手的结果极可能是被这两人杀死，所以不得不放弃这个自寻死路的愚蠢念头，学着牛大娃和伍云空坐了下来，心想那就一起等死好了。

    然后牛大娃和伍云空又继续没心没肺的聊起烤肉和烈酒，把金芷卉都给聊馋了，转过头偷偷咽口水。

    十人一间密室，许多密室都在上演无情杀戮。兄弟反目，同宗相戮，比比皆是。

    在生与死的抉择间，人性的良知再次受到考验和拷问。

    但也有很多密室气氛融洽，他们坚守住心中的良知，互相讲着有趣的经历和故事，等待死亡的到来。

    周剑来的运气不知是该说好还是不好。

    同间密室的九个人知道他战力超群，竟在短时间内统一战线，想要联手先把他干掉，反倒让他杀起来没了顾忌，当残魂剑锋利的剑刃抹过最后一人的咽喉，密室里只剩下他一个人。如果单看过程，他的运气不算太好，密室里九个人都想杀他，但是看最后结果，他的运气显然不错。可以心安理得的活着走出密室，无需像牛大娃那样，因为下不了杀手，只能和伍云空、金芷卉坐在密室里等死。

    嗤！

    宇文睿的剑刺穿了一人的胸膛。

    被杀的是一个女子，一个身穿水墨清衫的女子。

    她完全没想到宇文睿会对她下杀手，所以当宇文睿的剑贯穿她的心脏时，她脸上露出了难以置信的表情，用最后的力气瞪着宇文睿，恨声道：“你——你好狠的心呐！”

    宇文睿目光慌乱闪躲，不敢与女子眼睛对视，嘴上却为自己犯下的罪行辩解道：“你别怪我，要怪只能怪暗中操控我们生死的魔头，要怪只能怪你运气不好，和我同在一间密室。你且安心去吧，逢年过节我都会记得给你烧纸钱。”

    说罢，他猛地抽出利剑。

    鲜血从女子胸前背后涌出，她噔噔后退两步而后仰面跌倒，生命戛然而止。

    “宇文睿，你是魔鬼吗？！”戚哟哟难以置信地看着这一幕，望着已然没了生命气息的牧昭昭，尤记得宇文睿和牧昭昭几人初到雁城那天，他们一起走在雁城的街道上，牧昭昭一口一声“小师叔”，对宇文睿发自内心的崇拜和拥戴模样，戚哟哟万万想不到她的生命竟然会结束在宇文睿的手里。

    “她可是你的同门师侄，是你最真诚的崇拜和拥戴者，宇文睿，你如何下得了如此狠手？你便是活着出去又如何，你活得心安吗？药王谷的宗规戒律能饶恕你吗？！”戚哟哟一声声怒问宇文睿。

    刚才宇文睿一剑剑斩杀其他七人时，她就感受到了宇文睿的狠辣无情，但是万没想到宇文睿竟狠辣无情到这种地步，连牧昭昭都不放过。

    宇文睿猛地转身看向戚哟哟，一张面庞依然俊美无双，可上面阳光般温暖灿烂的笑容已然不见，取而代之的是阴冷的疯狂和狰狞之色，他突然朝戚哟哟勾起嘴角，露出一抹阴毒的笑容，一字一句道：“只要没人知道不就没事了。”

    说着他便迈步缓缓走向戚哟哟。

    戚哟哟已然有了心理准备，宇文睿对牧昭昭都能下杀手，又岂会放过她，尽管明知道自己不是宇文睿的对手，但她仍然握紧手中的太阿剑，准备和宇文睿生死搏杀。

    不拼便没有一点机会，拼了或许还能有一线生机。

    正准备先下手为强，她的脸色却突然剧变，只觉体内奔涌运转的真元力突然溃散，紧接着浑身传来不可抗拒的乏力感，猛然反应过来，定是中了宇文睿的毒。

    当啷！

    太阿剑脱手摔落，她连握剑的力气都没有了，紧接着身体一软瘫倒在地。

    “宇文睿，你卑鄙无耻！”戚哟哟怒骂道，只不过虚弱软绵的语气完全表达不出她心中的怒气。

    宇文睿迈步走到戚哟哟身边，低头俯视着她，笑道：“我向来不屑在战斗中使毒，可是对付你却不得不用点小手段，否则会很麻烦很棘手。”

    “我是不是——得感谢你——高看我一眼？”戚哟哟用尽最后的力气讥笑问道，体内的力气已然尽数溃散，连说话的力气都没了，同时她感觉身体突然变得燥热起来。

    宇文睿摇头道：“无需谢，因为我并没有高看你，我说的麻烦和棘手是指在你能自由活动的时候，从你身上得到一些东西比较麻烦和棘手，并非指战斗。”

    说话间他手中利剑的剑尖在戚哟哟的战甲上慢慢滑动，而后薄薄的剑刃落进铠甲衔缝里把系带挑断，战甲很快就被拆解开来，并一块块从戚哟哟身上滑落。

    戚哟哟眼睛里怒火滔天，她已经猜到宇文睿要对她做什么了，也猜到宇文睿对她下了什么毒，可是她浑身无力，连骂人的力气都没有，只能眼睁睁地看着宇文睿在她身上为非作歹。

    “九阴之体第一次采补时，对我的《太易赤阳诀》大有益处，所以浪费不得。”

    “反正你已经是必死之人，不如就便宜了我吧。”

    “我也没有薄待于你，因为你将会成为我宇文睿的第一个女人。”

    “还有你的正义与审判心境，我也一并要了。啧啧，真不知道你一个女孩子是怎么领悟出这种沙场战争心境的？”

    “你的剑也不错，可惜我不能要，我会把它转交给戚伯伯和戚伯母的。”

    宇文睿一句句说着，利剑已经把戚哟哟身上的战甲尽数挑开，而后转向戚哟哟腰间的束带，轻松就将其挑断。

    戚哟哟羞愤欲绝，在她的袖口里藏着一颗贞烈丸，但她显然没有机会服用它。

    “告诉你一个秘密。”宇文睿突然停下手上的动作，冲戚哟哟灿烂一笑，道：“其实我已经垂涎你的身子很久了。万没想到今日天赐良机，让我得偿所愿。哈哈——”

    宇文睿张狂大笑，已然无所顾忌，心内的阴暗赤裸裸的暴露出来。

    他目光落在戚哟哟腰间断裂的束带上，盯着那微敞却又未敞开的衣襟，眼神猛然灼热起来，呼吸也变得急促，急不可耐地弯下身，伸手就要去扯戚哟哟的衣服，却听见一声突如其来的怒吼在耳边炸响。

    “宇文睿，你找死！”

    宇文睿被骤然响起吼声吓得激灵灵一颤，身上汗毛根根乍起。他尚未反应过来，一道染血的身影突然自墙壁里冲了出来，手握一柄长刀，狠狠地朝他砍来。

    当！

    宇文睿猝不及防，匆忙间挥剑格挡，被刀身携带的巨大力量震退十余步。

    砰！

    染血的身影双脚落地，挡在戚哟哟前面，将其护在身后。

    望着身前从天而降的挺拔身影，戚哟哟一直强忍着的泪水瞬间夺眶而出。

    她不知道张小卒从哪里来，也不知道张小卒为什么能穿透墙壁，她只知道张小卒就是她戚哟哟命中的英雄，因为每每在她遇到危难的时候，她的英雄总会出现在她面前，将她稳稳地护在身后。

    地下河拦不住他。

    鬼雾遮不住他。

    火海挡不下他。

    这什么狗屁刀枪不入的墙壁也挡不住他。

    一番回想，戚哟哟禁不住脸红，突然觉得自己似乎很麻烦，走到哪里都需要张小卒来救。

    “张小卒！”宇文睿犹如炸毛，咬牙切齿，面目狰狞，神色阴沉的几近滴出水来，恶狠狠地盯着出现在眼前的张小卒，从牙缝里蹦出三个字。气张小卒坏他好事的同时，也暗暗惊惧，不明白张小卒是怎么进来的。

