
　　嗖！

　　演天老道如一道惊芒，划过域门通道。

　　身后，两老一小紧追不放，一路追一路打。

　　不愧演天一脉的老祖之一，演天老道开遁的本事真不是盖的，三人都牟足了劲儿，愣是没追上，就见一道闪光的背影。

　　“跑...我让你跑。”

　　胖大仙一个气急败坏，挥剑劈在了通道上。

　　他这一剑砍过去不要紧，域门通道瞬间崩断。

　　“不提前打个招呼？”

　　老神棍一声大骂，当场被卷入空间裂缝。

　　同样猝不及防的赵云和演天老道，也不分先后，至于胖大仙，属他站的最稳，空间裂缝嘛！...小意思，队友们都抗揍。

　　轰！砰！

　　外界的群山遭了秧，被四人砸的一片混乱。

　　演天老道身形狼狈，赵云三人也好不到哪去。

　　“真老夫吾怕尔等？”

　　演天老道站稳了，笑的戏虐玩味。

　　三人未言语，都在环看周天，所见所闻，都已非真实的天地，而是一片浩瀚空间，内成一乾坤，有古老的道音在响彻。

　　“演天道场。”

　　赵云心中一语，这等诡异的空间，他曾进来过。

　　昔日，若非瑶月凭天煞契约追踪，他早被演天老道捉走了。

　　“就这？”

　　胖大仙和老神棍收眸，都瞥向了演天老道。

　　“莫急。”演天老道嘴角微翘，体内有两道人影走出。

　　那是两个中年，皆身披铠甲，一个手提大戟，一个手握战戈，半神的气场恢宏磅礴，美中不足的是，他们皆神色木讷。

　　“半神级战奴。”

　　俩老头儿见了，唏嘘不已。

　　所谓战奴，乃傀儡的一种，无非杀人武器。

　　这玩意儿，他们平日里经常见，但半神级的还是头一回遭遇，难怪演天老道敢一个人在外溜达，原来装备精良啊！

　　“应该没少扒人祖坟。”赵云也在看，既是半神级的战奴，自需半神级的躯体，若非大派传承的老坟，哪找这等级别的尸身。

　　“这...是要关门打狗啊！”

　　“这般形容自己，老夫心甚慰。”

　　俩老头儿也是有意思，都到这时候了，还有心情搁那逗乐。

　　不过，话糙理不糙。

　　演天老道如此举动，可不就是要关门打狗嘛！先前以开遁示弱，引他们出来，多半是怕梦仙插手，毕竟，梦之海是梦仙的地盘。

　　可惜，演天老道打错了算盘。

　　半神级战奴虽强，却无斗战心境，对上巅峰仙王，还差点儿意思，想凭两尊傀儡拿下他仨，痴人说梦。

　　杀！

　　演天老道一声冷叱，下了诛杀命令。

　　令下...两战奴皆动，一左一右攻伐。

　　来！

　　胖大仙和老神棍丝毫不怂，迎头顶了上去。

　　见两尊仙王被牵制，演天老道瞬间消失。

　　随他一道消失的，还有赵云。

　　准确说，是他把赵云带出了演天道场，目的也明显，要与大罗仙宗的圣子，单独聊聊，省的胖大仙和老神棍碍事。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人再现身，已是外界那片天地。

　　“前辈，这是要找晚辈...单挑吗？”赵云一步站稳，狠狠扭动了脖子。

　　“你说呢？”

　　演天老道露了一抹狡黠的笑。

　　他怕老神棍和胖大仙，可不怕这位。

　　永恒体又如何，不过太虚境。

　　而他，却是一尊货真价实的巅峰仙王，境界绝对压制，即便他不擅打斗，但收拾一个小辈，还是不在话下的。

　　“小看晚辈，后果很严重。”

　　赵云废话一句不多说，拎刀便上。

　　“好一把半神刀。”演天老道幽笑，祭了一座宝塔，从天压下，在顷刻间，变的如山庞大，镶嵌其上的九百九十九颗灵珠，皆光芒绽放。

　　“开！”

　　虽他一声轻叱，宝塔轰然一颤。

　　恰逢赵云杀至，当场被罩入塔中。

　　“永恒血统...归我了。”演天老道眸光炙热。

　　“咋净想好事。”塔中，传出了赵云的冷笑。

　　话还未落，便见宝塔一阵摇晃，炸开了一道裂缝。

　　赵云如一头苍龙，自内腾身而出，翻手一刀劈了下来。

　　“好小子。”

　　演天老道狞笑，一掌抹灭了刀芒。

　　同一瞬，他袖中有幽光射出，仔细一瞧，才知一根金色的捆仙绳，迅如闪电，朝赵云缠绕而去。

　　“凭一根绳子，可锁不住我。”

　　赵云以瞬身避过，杀至演天老道身前，挥刀便劈。

　　演天老道似早有预料，一步遁入天宵。

　　见他振臂一挥，一副仙图横铺虚空。

　　正是演天道图，其内山川草木，皆如鲜活。

　　此物，赵云也曾见过，是一宗不凡的秘宝。

　　正因不凡，他才难以抗拒，被道图扯了进去。

　　“此番，你可还能杀出来。”演天老道幽笑，稳的一逼，对自个的演天道图颇有自信，太虚境被锁进去，别想着出来。

　　“逼我动底牌。”

　　赵云心中一语，召唤了神明法则。

　　有神明法则助战，那就格外好使了。

　　他战力一瞬暴增，一刀撕裂了演天道图。

　　这一刀，让演天老道格外难受，本是幽笑的神态，顿成惊异，且满目难以置信，特么的，那厮哪来的神明法则。

　　“前辈，想啥呢？”赵云一刀霸天绝地。

　　融了神明法则，他这一击，惊天地泣鬼神。

　　演天老道心颤，忙慌遁走，嘴角还有鲜血淌溢。

　　是他低估了大罗圣子，竟还藏着底牌，若一般的底牌还好说，偏偏是神明法则，如此，他的演天道图自是困不住对方。

　　轰！

　　赵云演永生王座，如山岳般从天而来。

　　演天老道没走稳，被王座压的一阵趔趄。

　　毕竟巅峰仙王，自有强悍底蕴，他体魄巨颤，有秘宝撑起光晕，强行撞开了王座，后成一道剑芒，隔空斩向了赵云。

　　嗖！

　　赵云横渡空间，躲过了剑芒，也杀到了近前。

　　演天老道欲走，奈何多看了赵云一眼，恰见赵云双目中，有白色火苗绽放，正是这白色火苗，让他的心神，一瞬恍惚。

　　“梦幻仙火？”

　　他这声惊异，带着一抹懵逼的意味。

　　他今夜梦之岛，就是求梦幻仙火的，如今一瞧，竟在赵云这，怎么个意思，梦仙将此仙火，给了赵云，对，肯定如此。

　　短暂的一瞬，他想了很多。

　　短暂的一瞬，足够赵云拔刀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百九十一章 斗演天（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 