
　　第285章出手便立于不败之地

　　“去准备下，我明早便前往阿瑞斯大人那边。

　　花费那么多资金和精力，现在总算有点成绩，我要亲自将这件宝贝送到阿瑞斯大人的面前，他一定会很高兴！”

　　豪斯满脸雀跃，想起什么，叮嘱道，“这段时间，通知所有人，必须更加低调。

　　那个华夏人，或许会将南天门的人给引过来，万一他们来搞破坏，便有些麻烦。

　　我这次过去，会询问阿瑞斯大人，是否要将基地转移到别的地方。”

　　阿瑞斯，正是“不陨神国”的十二主神之一，也是豪斯所效忠的对象。

　　就在这时，门外传来细微的闷响。

　　尽管声音很小，但还是被豪斯敏锐地捕抓到，他表情瞬间一沉，化作一道残影，朝着外面掠去。

　　不久后，他来到走廊中。

　　原本守在这边的几名大汉，此刻全部躺在地上，处于昏迷中，他们脸上带着错愕。天籁小说网

　　他们手中持枪，但刚才分明没有枪身响起，显然还没反应过来，就昏迷过去。

　　“大人，这——”

　　那白大褂老者跟着跑出来，见到走廊中昏迷的几名大汉，露出惊怒神色。

　　“闭嘴！”

　　豪斯瞪了老者一眼，老者讪讪闭嘴。

　　“给老子醒过来，到底怎么回事？”

　　豪斯检查昏迷的几人，发现他们身上没有半点伤痕，一巴掌抽在其中那一人脸上，力道不小，将那人给打得下巴脱臼，但依旧没有半点要醒来的迹象。

　　那种感觉，就像是被注射过量的麻醉剂。

　　豪斯眼神阴狠，像是找寻猎物的凶兽，目光环视一周，声音低沉道：“是谁？

　　有本事别躲藏着，给我滚出来。”

　　躲在暗中的人并未出现，倒是持枪的护卫队很快到来。

　　总共有数十个持枪的护卫成员，在豪斯的吩咐下，在研究所内部展开地毯式的搜查。

　　豪斯带着几名手下搜查一番，没发现什么可疑人物，表情越来越阴沉，这时看到前方两张东方面孔出现，下意识喝道：“站住！”

　　前方走过的一男一女，连忙停下脚步，朝这边看来。

　　这对男女，都是东方人的面孔，那男的身材不错，就是五官平庸，甚至可以说是有些猥琐。

　　倒是他身旁那女的，很是引人瞩目，有着模特般的身高，身体的曲线，又要比那些所谓的国际模特更加诱人，于此同时，还有一张端庄柔媚的东方面孔。

　　豪斯下意识怀疑那几名手下的昏迷，是不是和这两人有关，不过当他看清楚这两人的衣着时，顿时大失所望。

　　这对男女的打扮，分明是庄园中的仆人。

　　至于为什么会有这么漂亮的女仆，想都不用想，无非就是利威尔侯爵和那两个嫡系儿子，都不是好东西。

　　养这种女人在庄园中，目的是为了什么，动动脑子就一清二楚。

　　在此之前，他已经见到过好几个很是漂亮的女仆，此时见怪不怪。

　　“大……大人，您有什么吩咐吗？”

　　其中那名男仆一脸惶恐地道。

　　豪斯语气恶劣道：“滚一边去！”

　　男仆讪讪低下脑袋，带着女仆退到一旁，满脸不安。

　　“等等！你们两个去找利威尔侯爵那老家伙，让他把所有的监控都给调——”

　　豪斯看向两名仆人，正打算让他们去跑腿，就见到不远处有两道身影快步朝这边走来，正是利威尔侯爵和他的大儿子吉姆。

　　“豪斯先生，这里发生什么事了？

　　您的那些人，都是在搜查什么？”

　　利威尔侯爵声音中带着几分忐忑，和豪斯说话的语气有些小心翼翼，显然他这位瓦拉曼王国的侯爵，在豪斯面前不够看。

　　“你安排在外面的那些守卫，有没有发现什么异常？”

　　豪斯根本懒得回答他的话，反问道。

　　利威尔侯爵摇头，表示没有任何异常动静。

　　“一群废物！”

　　豪斯骂了一句，却是仿佛忘记，他安排的人同样什么都没发现。

　　“马上让人去把监控调出来，特别是过来地下研究所的那几条必经之路，不能有任何遗漏！”

　　豪斯吩咐道。

　　利威尔侯爵当即看向身旁的大儿子吉姆，打算让他去将监控取过来，虽然不清楚究竟怎么回事，但他明白，眼下的事情绝对不寻常，不然的话，豪斯不会如此紧张。

　　能够让豪斯这种“超人”一般的存在紧张的，纵然自己是有着几十个持枪保镖的侯爵，也绝对摆平不了。

　　他看向吉姆，还没开口，便发现自己儿子的目光，正盯着豪斯身后。

　　顺着吉姆的目光看去，他很快看到豪斯身后，站在墙边的那对男女，身上穿着自家的仆人服饰。

　　利威尔侯爵的目光，瞬间落在其中那女仆身上，眼底涌动着丑陋的欲望，脸上露出毫不掩饰的惊喜。

　　“你们两个，是庄园新来的仆人？

　　谁招进来的，怎么我以前不曾见过。

　　你叫什么名字？”

　　他盯着女仆，瞬间抛出几个问题。

　　心中疑惑，庄园内竟然有这么极品的女人，自己之前竟是没有发现，纵然忽视了她的脸庞，但那过人的身高和曲线，必然见过后就印象深刻，不可能遗忘才对。

　　虽然年纪渐长，记性不好，但在记住美女方面，利威尔侯爵还是很自信的。

　　让他没想到的是，他这话一出口，豪斯神色剧变，似乎意识到什么，瞬间朝着前方扑去。

　　那名原本满脸惊恐，似乎胆小怕事的男仆，瞬间眼神变得凶狠，盯着朝前方扑去，想要拉开距离的豪斯，道：“晚了！”

　　轰！

　　从莱斯那儿，得知这边的地下研究所里面，最强的便是“豪斯”之后，杨牧和龙柒并没有硬闯，而是悄悄混了进来，想要寻找万无一失的时机。

　　杨牧右脚蹬地，地面震动，他如炮弹般掠出，右腿如铁鞭，朝着豪斯的脑袋砸去！

　　豪斯头也不回，凭借着气流涌动的方向，判断出杨牧是从哪个方向进攻后，连忙伸手格挡。

　　结果便是他虽然用手挡住杨牧的脚，但根本没挡下那股巨力，被杨牧踢得横飞出去。

　　“上次是你追杀我，这一回，怎么就急着和我拉开距离呢？”

　　杨牧如影随形跟上去。

　　他如隐藏在黑暗中的毒蛇，不出手则已，出手便立于不败之地。

　　哪衅停布溲凵癖涞眯缀荩⒆懦胺狡巳ィ胍嗬氲暮浪梗溃骸巴砹耍?br/&gt;

　　轰！

　　从莱斯那儿，得知这边的地下研究所里面，最强的便是“豪斯”之后，杨牧和龙柒并没有硬闯，而是悄悄混了进来，想要寻找万无一失的时机。

　　杨牧右脚蹬地，地面震动，他如炮弹般掠出，右腿如铁鞭，朝着豪斯的脑袋砸去！

　　豪斯头也不回，凭借着气流涌动的方向，判断出杨牧是从哪个方向进攻后，连忙伸手格挡。

　　结果便是他虽然用手挡住杨牧的脚，但根本没挡下那股巨力，被杨牧踢得横飞出去。

　　“上次是你追杀我，这一回，怎么就急着和我拉开距离呢？”

　　杨牧如影随形跟上去。

　　他如隐藏在黑暗中的毒蛇，不出手则已，出手便立于不败之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第285章 出手便立于不败之地免费阅读。https://xs.23sk.com 