    葛小彤点了点头，也觉得有些好笑，对于老姜家的事，她一向是当看笑话的，除非他们当真闹上了姜筱。

    在姜筱来之前她就是一直在看着老姜家的热闹，但是现在却不一样了，姜筱来了，她就怕她到了泗阳村又摊上什么事。

    “可不是吗？宋喜云蹲了一回看守所之后那战斗力也是杠杠的，我可是听说了，姜保国要是敢跟她离婚，她就要把姜保国跟丁美芬的事情给捅出来，还说要把丁美芬她爹的工作也给闹没了，姜保国可是吓怕了，哪里再提离婚？”

    “表姨，那这些事你又是怎么知道的？八卦功力越来越深了啊。”要是姜保国怕宋喜云把这些事捅了出来，应该不会让这些传出来才对啊，葛小彤又是怎么知道的？

    “你可不知道吧？这些事都是邹小玲传出来的！”

    “啊？”

    这下子姜筱是当真意外了。

    “邹小玲住在附近你是知道的吧？她经常跟姜保河吵架的，吵得很厉害，姜保河也真不是男人来的，经常地打邹小玲，邹小玲一被打得狠了就捅出老姜家的破事，我这不是没事就带小豆包过去听着玩吗？”

    “表姨......”姜筱顿时觉得很无语，“你要听八卦自己去就好了，带着小豆包去干什么？让他听这些能是什么好事吗？”

    徐临江他们已经准备好要出门了，正好听到了姜筱说的这句话，顿时赞同地道：“小小说得对，就该你来教育教育你表姨，我们都说她不听了！整天听这些乌烟瘴气的，你说这叫什么事？”

    葛小彤不服地道：“那我还不是想替小小多留意一下老姜家吗？”

    “你看你看，说她她还有一堆理由呢。”

    姜筱翻了个白眼，“我谢谢你了！”她伸手拍了拍葛小彤的头，道：“我觉得要教育你也很简单，你再抱着小豆包去听这些破事，我以后就不带茶点给你吃了！”

    “我还带他去了，不带他去了还不行吗？”葛小彤立即跳脚。

    姜筱暗地里对徐临江比了个耶。

    一招制敌！

    徐临江冲她竖起了大拇指。

    都已经过了两年了，但是从平安镇到泗阳村的路却越来越不好走。他们坐在牛车上给颠得不行。

    “一旦下过几天雨，这条路就是坑坑洼洼的，又泥泞。”葛得军叹了口气道：“要想富，先修路。泗阳村的路这么难走，怎么能富得起来？”

    “以后应该会修路的。”姜筱接了一句。

    的确，后来公家是出资修了这条路了，不过，是修到了百骨山，并不是直接修到泗阳村去。那也全是因为古墓的原因，不修路，专家们要进来辛苦，而且东西要运输也辛苦啊。

    后来姚支书想要动用村里的资源自己修一段路接上那一段，都折腾了许久，因为村民们都不舍得出资。

    不过，这一世也不知道会怎么样了。

    “要是修路能够修到我们要承包的那一片山坡下就好了。”葛得军说道。

    姜筱笑了笑，“要是没有修到，我们自己也可以出钱修一段啊，那一片山坡离镇上还近一些。”

    