    第1367章 定制腰带   

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”   

    正在拍摄自己孩子精彩瞬间的姜独一愣，看着手机上的来电显示。

    

    自己老爹，打电话干啥，自己才带了一会他孙子孙女，难道就急了？

    

    可是这好歹也是自己孩子，总不能一直跟着爷爷奶奶，自己也要和孩子培养感情的啊！   

    所以姜独犹豫了一下，选择……不接！   

    姜尚听着手机里传回来的无人接听的声音，只觉得自己的心中一座火山瞬间爆发了。

    

    浓烟四起，烽火狼烟，万箭齐发，画地为牢！   

    “小兔崽子！”

    

    姜尚瞪大双眼，几乎是咬牙切齿的说出来了这四个字。

    

    “姜独又发朋友圈了！”

    宁致远深吸了一口气。

    

    只见三个孩子，此时被金雕直接从万米高空扔了下来，三个孩子露出了无比灿烂的笑容，笑的可以说就好像一朵花一样。

    

    姜尚看到这张图片，心脏差点都停止了跳动。

    

    姜独！   

    姜独！   

    我孙子要是出一点事，老子……老子……   

    姜尚气的直接三尸神暴跳，甚至已经语无伦次了。

    

    等等，这小子竟然发朋友圈都不接自己的电话，岂不是说这小子故意不接的？

    

    他打开自己的朋友圈。

    

    明明宁致远都能够看到的朋友圈，自己却完全看不到。

    

    姜尚脸都气青了，这王八犊子竟然把自己给屏蔽了？

    

    “这是什么地方，是不是在地球上，给我找，发动一切力量给我找到姜独在的位置！”

    

    姜尚一个电话打出去，顿时华国的情报组织开始快速的根据照片进行分析，现在地球外边到处都是卫星，不过是短短十几分钟，位置已经锁定。

    

    神农架！   

    当这三个字出现在姜尚的耳边之后，姜尚的身影瞬间消失不见。

    

    神农架。

    

    姜独慢悠悠的抬起头，咋回事，卫星好端端的扭头拍摄神农架做什么？

    

    哼，想偷看我家的小宝贝蛋，门都没有，姜独挥了挥手，瞬间整个神农架凭空消失不见，不翼而飞。

    

    姜尚甚至连一个眨眼的功夫都没有用到，便已经出现在神农架旁。

    

    可是看着这一片幻术形成的神农架，姜尚深吸了一口气。

    

    “姜独！”

    

    他的声音浩浩荡荡，但是又以不让其他人听到的方式，在这里大叫一声。

    

    可是，风和日丽，惠风和畅。

    

    随着一阵暖暖的风儿吹过，掠动了姜尚的衣角，别说回信了，这里连任何一点动静都没有出现。

    

    姜尚紧紧的握起了拳头，一言不发，直接离开。

    

    王八羔子，等着！   

    姜独还不知道事情的发展，他感觉自己挺快乐的，陪着孩子的时间，就是挺轻松的，以至于有些发困。

    

    “啊……”   

    姜独打了一个哈欠，看着玩着正嗨的三个孩子，眼皮子开始打起架来。

    

    “先帮我看着，我睡会……”   

    姜独口中嘟囔一声，随即躺在白云上睡了起来。

    

    盘古天道……   

    你不是要陪孩子的吗？

    怎么就突然睡起来了？

    

    而且我这都已经上升至姜宙虚空管理有限集团总裁了，你让我帮你看孩子，这未免有些……对我太好了吧？

    

    盘古天道顿时把所有的事都扔给了副手，也就是原宇宙意志，全副身心的帮姜独看起来了孩子。

    

    说起来孩子终究是孩子，疯玩了一段时间之后，终于累了，开始打哈欠。

    

    盘古天道到底是有眼力见，灵机一动，顿时三个孩子来到了白云之上。

    

    三个小家伙看着呼呼大睡的爸爸，随即迈动小腿，直接跑到了姜独的身边，枕在姜独身上开始睡了起来。

    

    两个男孩一人一侧，姜果儿直接趴在了姜独的肚子上。

    

    奇异的是，睡着的姜独，在三个孩子来回的折腾下，竟然完全没有醒，仍然在呼呼大睡。

    

    小姜离睡觉极为不老实，本来还枕着姜独的胳膊，可是慢慢的竟然沿着胳膊开始翻身，快要翻出去的时候，姜独在完全没意识的情况下，勾了一下小姜离的脑袋，让小姜离没有离开自己的身边。

    

    没多久，三个孩子睡醒，捏了捏睡觉的姜独，看到姜独没醒，直接从白云上跳了下去，继续玩耍去了。

    

    一连三天，三个小家伙上天入地，捉蛇掐虎，攀山越岭，河中摸鱼。

    

    饿了有盘古天道喂兽奶，困了就跑到姜独身边睡觉。

    

    作为一个不仅是合格，甚至可以称得上优秀的打工人，盘古天道忙前忙后，所有的事情都安排的井井有条，为的就是姜独大老板能够睡一个好觉。

    

    三天时间到，盘古天道刚刚出现在姜独的身边，还没有出声，姜独已经瞬间睁开了眼睛，严重露着寒光。

    

    盘古天道只感觉一瞬间，自己的本源随时都有可能直接破碎成虚无的感觉。

    

    “老板，是我，盘古天道。”

    

    盘古天道头皮发麻，不过他早就不知道姜独是什么境界，总而言之就是非常非常的强大。

    

    姜独浑身的杀意与警惕，瞬间就仿佛冰雪一般消融，再次变成了一个平常且枯燥的宙主。

    

    “啊，怎么了？”

    姜独打着哈欠，揉着眼睛问道。

    

    “老板，三天的时间到了，你该带着三个孩子回去了。”

    盘古天道的造型就是一个笑呵呵的老管家。

    

    “别叫我老板，叫我名字就行，三个小家伙呢？”

    姜独问道。

    

    “都还在下边玩呢，刚吃过东西，现在正在消食。”

    

    姜独看了一眼，不由得满意的点了点头。

    

    “照片拍得什么样？”

    

    “拍好了！”

    

    姜独拿着手机看了几眼，不由得满意的点了点头，虽然没有他拍的好看，不过已有三分神韵。

    

    还行！   

    细节抓的不错。

    

    “行了，忙你的去吧，我带着他们回去。”

    姜独摆了摆手说道。

    

    盘古天道这时候露出了一副欲言又止的神情。

    

    “怎么，还有事？”

    姜独挑了挑眉头。

    

    “咳……”   

    盘古天道咳嗽了一声。

    

    犹豫了一下才缓缓的说道：“那个，你老爹这三天时间，特意让七匹狼厂家打造了一个特别结实而且充满倒刺的皮带，我也不知道要做什么，反正你一切小心……”   

    姜独瞬间勃然大怒。

    

    “他敢，我又没有做错什么，而且辛辛苦苦带着三个孩子玩了三天，我容易吗？

    我不仅没有过错，我还应该有功，他凭什么要打我？”

    

    盘古天道连连点头。

    

    是是是，你这三天带孩子确实累的不轻，直接累的睡着了。

    

    “那我就先告辞了。”

    盘古天道笑吟吟的消失不见。

    

    留下姜独一个人坐在白云之上，慢慢的，姜独发起来呆。

    

    这三天……自己做错什么了吗？

    

    没有吧？

    

    所以他凭什么要打我，他要是平白无故的打我，我就……   

    我就打他孙子！   

    

