    孟浩被叫进书房，姐姐孟繁星也在。

    此时此刻，孟繁星也知道自己这个弟弟捅下了多大的娄子了，做在椅子上，手臂环抱于胸.前。

    脸色很冷峻。

    闫磊也在，只不过，他只能给孟浩一个“你自求多福”的眼神，其他的什么也做不了。

    陆希言一口一口的抽着烟，书桌上的烟灰缸里，至少已经有五六根烟头了。

    “姐夫？”孟浩一看这个气氛不对，也不知道自己犯了啥事儿，心里就更加惴惴不安了。

    “姐，你们这都怎么了，大晚上的，把我交上来，我明儿还要上班呢……”孟浩扭头就想往回走。

    “站住！”陆希言没有开口，孟繁星一声冷哼。

    “姐，又怎么了，有什么事儿，你说就是了，别拉着一张脸，大晚上的，我看的瘆得慌。”

    “嫌姐姐这张脸不好看了，是吗？”

    “不，不是，姐姐，你这张脸如花似玉，吹弹可破，可好看了，那不然我姐夫怎么就拜倒在你的石榴裙下……”声音越说越低。

    “长本事了，这哄女人的话是越说越溜了，我还真小瞧你了，孟浩，你真是给老孟家张脸了。”孟繁星凤眸一瞪，“说，那个郑月茹是怎么回事儿？”

    “郑月茹，什么郑月茹？”孟浩一下子问懵了。

    “怎么，你一个男子汉，敢做不敢当了？”孟繁星一拍桌子沿，喝问一声。

    “姐，我真不明白你说什么，什么郑月茹……”

    “浩少爷，你就别瞒着繁星姐了，先生都跟繁星姐说了，你跟那个交际花郑月茹的事情，东窗事发了。”闫磊叹了一声，提醒道。

    “啥东窗事发，哪有的事情，磊哥，你可别害我。”孟浩闻言，一下子炸毛了，这都什么跟什么呀？

    “情窦初开，旧情复燃，浩少爷，你说你都有了梦瑶，怎么还跟这种不三不四的女人勾搭在一起呢？”闫磊一副痛心疾首的模样道。

    “什么呀……”

    孟浩完全懵了，不知道该如何接茬啦，他急的脸都白了，赶紧用眼神向陆希言求救，这事儿，别人不清楚，陆希言这个姐夫还不是一清二楚？

    “姐夫，你倒是说句话呀？”

    “我说什么，你难道还想让我在你姐面前替你隐瞒，你说说，梦瑶哪一点对不起你，就因为你们两地分居，你就做出这种对不起她的事情？”陆希言义正辞严的道。

    “不是，姐夫，我怎么就对不起梦瑶，我跟郑月茹只是同学关系，而且只有半年……”

    “你们俩都好了半年了？”孟繁星冷哼一声。

    “姐，我们同学半年，是，我承认，过去上学的时候，我是喜欢过她，可人家根本瞧不上我，再说，我跟她根本就没有关系。”

    “没关系，你愿意为了她去杀人？”

    “杀人，这怎么可能，姐，姐夫，你们一定搞错了，我怎么可能为了她去杀人呢。”孟浩激动的我自己辩解道。

    “那三天前，万宜坊的枪击案是怎么回事儿，有人看到你在郑月茹家附近出现，还拿枪对着送郑月茹回来的一辆雪铁龙汽车上的人射击，这又是怎么回事儿？”陆希言冷冷的问道，“警察很快就赶到，你在被警察的追缉中还弄丢了蒙面的面巾，可有此事？”

    “我弄丢了面巾……”孟浩额头上沁出一颗颗黄豆粒大的汗珠，睡衣背后也湿透了，他终于意识到了，自己犯了一个多么严重的错误了。

    “需要我帮你重新回忆一下现场的情形吗？”陆希言沉声问道。

    “姐夫，我错了，我错了……”

    “错在哪儿了？”

    “我的确不小心丢掉了面巾，还跟追我的那个警察照过面，如果再见面的话，他一定认得我。”孟浩不笨，只是人都有侥幸心理，他以为在当时那么混乱的情境之下，就算自己丢了面巾，那名追缉自己的英籍警员也可能没有能够看清自己的脸。

    所以这个细节他选择性的不想去想它，甚至更不想对任何人提起这件事，尤其是姐夫陆希言。

    “自己好好看看。”陆希言直接就把那张素描的画像扔到了孟浩的面前。

    孟浩弯腰捡了起来，画像上的人脸跟他有七八分相似，而且正是他当时开枪行刺丁默村的穿着打扮。

    “姐夫，这哪儿来的？”

    “是‘76’号，他们找到了追缉你的那个英籍警员，在他的描述下，绘制了这张画像。”陆希言解释道。

    “姐夫，一人做事一人当，如果他们真找到我，我会承担一切，绝不会连累你们的。”孟浩镇定的道。

    “愚蠢，你以为你把所有事情承认下来，‘76’号和日本人就不怀疑你姐夫了？”孟繁星脸色稍霁，自己弟弟起码不是一个胆小鬼，一遇到事就躲避的软骨头，这一点，倒是没让她看不起。

    “那怎么办，有这个画像还有英籍警员的指证，我被他们找到是迟早的？”孟浩焦急道。

    “两个办法，第一，明天你去法捕房请假，我们送你去香港，这样‘76’号就算知道了，也奈何不了你。”陆希言道。

    “这个方法的弊端就是，你这一跑，等于是坐实了身份，而且短时间内想回来，那是不可能了，不过也好，你刚好可以在香港找一份工作，好好照顾梦瑶母子俩，还可以顺便照顾一下爸爸。”

    孟浩沉默不语，这个办法，明显就是逃避，而且他这一走，只怕陆希言和孟繁星从此会被‘76’号盯上，今后，麻烦会不断而来。

    “你不用担心我们，就算没有你的事情，日本人对我也不会放松对我的监视。”陆希言看得出孟浩眼神中的犹豫。

    “我想知道第二个办法是什么？”孟浩问道。

    “以你对郑月茹的了解，如果她的身份暴露的话，会出卖你吗？”陆希言问道。

    “应该不会，她不惜深入虎穴狼窝，为的就是抗日救国，若非如此，她这样一个女子，有这样的身世，完全可以找个好人家嫁了，过着优渥的生活，何必自污名声，去做这些事情？”孟浩想了一下，摇头道。

    “你杀丁默村是为情，这是我第二个办法的前提。”陆希言与孟繁星两两对视一眼，郑重的道。

    “为情？”孟浩傻眼了，他这才明白，他进书房的那一出，其实是陆希言和姐姐在演戏了。

    她们其实早就知道事情的一切原委了。

    “我跟你姐夫对一旦‘76’号找到你之后，做了一次推演，我们都觉得林世群会暗中秘捕你，但不会对你下杀手，但丁默村就不同了，他很有可能会暗中对你下手。”孟凡星道。

    孟浩一脸的茫然。

    “这么跟你解释吧，现在是林世群掌握了这张画像，但丁默村最多比林世群慢一步，所以他拿到这张画像是迟早的，接下来就是，两个人比赛，看谁先找到你。”陆希言解释道，“不管是谁先找到你，他们都没有权力抓你，而这件案子并没有报案，也没有受害人，租界巡捕房也没有立案，所以，对你，只能用秘捕的手段，但你又不是普通的巡捕，一旦事情败露，后果也不是非常严重的。”

    “那我以后岂不是要提心吊胆的过日子？”孟浩道。

    “所以，你必须主动，而不是被动的等他们找上门来。”陆希言道。

    “主动，我怎么主动？”

    “你写一封信给丁默村，要求丁默村别纠缠郑月茹，就说，三天前的枪击只是警告。”陆希言道。

    “那不是破坏郑月茹接近丁默村的计划了吗？”孟浩道。

    “不，这只是你的一厢情愿，只要这件事跟重庆方面没有丝毫关系，丁默村是不会把你放在心上的。”陆希言道，“男女之间争风吃醋，相比你死我活的政治斗争就轻的多了。”

    “浩子，你姐夫说的没错，既然你跟郑月茹过去有同学关系，这样一来，你喜欢她，暗恋她，这完全是说的通的，如果郑月茹愿意配合你的话，那这一次危机就能过去，但是，必须是你主动。”孟繁星道。

    “丁默村是个老狐狸，他会信吗？”

    “出了这件事，你觉得丁默村不会怀疑郑月茹吗？”陆希言反问道，“你们这一次明显是有预谋的刺杀，可为什么会在郑月茹的家附近呢？”

    “可是当时的枪手不止我一个？”

    “你别忘了，你自己是什么身份？”陆希言提醒道。

    孟浩猛然醒悟，他是法租界的探长，找几个枪手，那还不是简单的事情。

    “丁默村明显不想把这件事闹大，否则，‘76’号的特务们早就倾巢出动了，这事儿如果只是桃色纠纷，那就是小事儿，对丁来说，没什么影响，可如果是军统或者中统的刺杀，那就不一样了。”陆希言道。

    “丁默村为什么不想把这件事闹大？”

    “那是因为他在跟林世群争夺‘76’号的控制权，这个时候，他不想节外生枝，一旦被林世群抓到把柄，他很有可能就会彻底失势。”陆希言解释道。

    “姐夫，这事儿要是让梦瑶知道了，我还怎么见她？”孟浩苦着脸道。

    “你可以选择第一个办法。”

    “我是那种惹了事儿，就拍着屁.股走人的人吗？”孟浩不服气的道。

    “那这是你唯一摆脱眼前麻烦的办法，还可以让你跟这个郑月茹撇清关系。”陆希言道。

    “当然，想要让丁默村相信你，也不是那么容易的，你还得跟郑月茹演一出戏，给丁默村和林世群看，少不得，你还要进‘76’号一趟。”陆希言道。

    “啊，姐夫，这‘76’号可是虎穴狼窝，我进去了，还能出来吗？”

    “放心，他们不会把你怎么样，但一定会要让我登门，才会肯放人，所以，为了你，我只好委屈一次了。”陆希言无奈道。

    “姐夫……”孟浩心一热，感动的眼圈都红了。

    