    第536章铜佛寺旧闻（四）

    要想人不知，除非己莫为。

    曾经的小和尚，现在的铜佛寺主持。

    他比任何人都明白金钱的魔力究竟有多可怕。

    同时，也因为自己曾经的行为，现在的主持和尚十分担心曾经发生在老和尚身上的事情，现在会发生在自己身上，也正是因为这种想法, 类似小沙弥这一类的人便出现了。

    当然，主持和尚也可以放弃铜矿。

    一切的根源问题便来自于铜矿。

    如果没有铜矿，也就没有现在的这些麻烦事。

    但主持和尚舍不得，铜佛寺的建造仍然在继续，规模庞大的寺庙能给主持带来巨大的声望，同时从铜矿开采的金钱可以满足他物质上的需求。

    就如同难以下咽的肉馅馒头。

    由俭入奢易，由奢入俭难，他不是没想过这些问题，但最多也只是想想而已, 否则也不会有现在的四慧和尚。

    只可惜，常在河边走哪有不湿鞋。

    所有人都被四慧和尚骗了，他并不是表面上看的那样行为粗鲁，头脑简单。

    挖矿是个不错的营生，除了不能明说之外，每年都能分到很大一笔钱。

    但四慧很早就发现一个问题，矿洞有很多被挖掘的痕迹，虽说主持表示是自己忙不过来，所以才让他来帮忙管理铜矿的挖掘，但四慧和尚并不信对方的鬼话。

    那么就只剩下一个问题——之前帮主持挖矿的和尚去哪了？

    粗鲁？

    那只是四慧和尚的表象，实际情况是他在很早之前便预料到主持会对自己下手。

    所以便早早防备，甚至在暗中积蓄力量。

    深夜，听着小沙弥的汇报，主持和尚沉默许久。

    他不是没有想过会有这么一天，但没想到这一天会来的这么快。

    下意识看向旁边那间许久不曾前往的禅院，主持和尚有些迷茫，但一个人沉默的想了许久, 他终归还是没去找老和尚，抬头看着窗外漆黑一片的夜空。

    主持和尚有种强烈的感觉——接下这段时间怕是要乱！

    作为过来人，主持和尚的感觉很准确。

    离开铜佛寺的四慧和尚并没有销声匿迹，对方显然舍不得这座铜矿。

    而后的数年时间，周围这片区域十分混乱。

    四慧和尚的卷土重来，再加上铜矿的曝光，成功让城里的达官显贵注意到这片穷山僻壤。

    佛法？大德高僧？

    在利益面前，这些都不重要，真正重要的是那座矿！

    随着各方势力下场，彼此间的冲突不断升级。

    最多的时候，甚至发生过上千人的械斗，但就如同火焰终归会熄灭一样，当冲突的代价超过底线，所有人都无法承受这份代价，彼此之间就会默契的选择一种和平的方式来对抗。

    到最后，铜矿被两大势力掌握。

    一方是主持和尚，另一方则是那位从寺庙逃出的四慧和尚。

    凭借着铜矿的诱惑，对方在一开始便网罗了大批手下，没有人能拒绝铜矿的诱惑，在这个时代，铜就代表着金钱！

    就好像曾经的西部淘金者一样，谁能发现金矿，淘金者就会跟着谁走。

    对于现在的这种局面，主持和尚的心态有些复杂。

    本质上来说，他并没有损失，甚至因为四慧和尚的挑明，原本藏在暗处的生意可以光明正大的摆在明面上，现在寺庙有专门负责挖矿的僧人。

    生活没有任何变化，甚至还因为这件事情，让自己的位置愈发稳固。

    以前的他只是有名望，而现在的他除了名望，还有力量。

    但也不能说一点没有损失，因为原本的铜矿只属于他一个人的，而现在却要被别人拿走一半。

    不爽是肯定的，但情势比人强。

    对此主持和尚也没办法，他现在也不愿去想那么多，只求能维持现状，只不过他心中总是些担忧。

    四慧可不是什么善人，他就好像狼一样，狡诈而贪婪！

    时间飞逝，又过了几年时间，主持和尚最不愿发生的事情终归还是发生了。

    在双方休战的这段时间，四慧的势力日益膨胀。

    凭借着原本的优势，一开始主持和尚占据上风。

    毕竟他已经统治铜佛寺这么多年，而且和很多达官显贵有着相当密切的关系，但四慧和尚这边却有着他不具备的优势——钱！

    按理说，双方各占一处矿产，在手下数量相等的情况下，彼此之间应该制衡。

    但问题是，主持和尚的开销远超过四慧和尚。

    倒不是说他的生活有多奢靡，事实上主持和尚的生活水平远不如四慧和尚，真正的大头是修缮寺庙。

    谷蕨

    四慧说是和尚，可内心却从不认为自己是僧人，自然也就不会修缮寺庙。

    主持和尚这边也想过这个问题，但却无力改变这些。

    因为他这些年编织的关系网，是以铜佛寺主持身份为前提。

    同样数量的一笔钱，主持和尚需要支出很大一部分用于寺庙修缮，而四慧则可以用这笔钱来扩张势力。

    此消彼长，四慧的势力自然是越做越大。

    最可怕的是，即便他不在扩张寺庙。

    以现在的规模，日常维护仍然需要耗费很大一笔资源。

    主持和尚清晰的认识到，自身已经被捆绑在寺庙，这是必死的结局，除非能舍弃这一切，否则就只能眼睁睁的看着敌人越来越强大，但他舍得吗？

    很显然，他舍不得。

    所以唯一能做的，就是延长死亡的时间，如同饮鸩止渴一般。

    “救命啊！”

    “杀啊！！”

    “呜呜呜呜……”

    冲天的火光，夜晚响起一阵阵凄惨的嚎叫。

    此消彼长下，四慧和尚最终还是没有给主持和尚留太多时间，和平相处？

    不可能的，在利益面前，即便是亦师亦父的老和尚都没用，更别说双方本身就没太关系。

    至于城里的那些达官显贵？

    这些人更不会管，因为他能给的，四慧和尚一样能给，并且给的更多，至于佛法？

    佛只是一种手段，佛像前祈祷的众生，究竟有多少人是真想向佛，又有多少人只是想要满足自己的个人私欲？

    寺庙和尚想过谈判，但这场突如其来的大火，暴露出自己实力不足的问题，或许这本身就是一场有预谋的灾难。

    看着冲天而起的火焰，主持和尚嘴角不由多了几分苦涩。

    这一刻他想了很多，一幕幕记忆碎片如同幻灯片一样在他脑海中浮现，他想起了当年只有一尊残佛的寺庙，想起那个连一件完整衣服都没有的村子。

    几十年的时间，这里变化太大。

    如同永远打不破的魔咒，曾经的自己，变成了现在的他。

    眼看着就要失去一切，

    这一刻的主持和尚，突然很想看看老和尚。

    他想要质问对方，为什么要告诉自己铜矿的事情，如果自己什么都不知道，或许现在也不会如此痛苦。

    然而当他起身的那一刻，脸色却骤然煞白。

    其实在很多年前，老和尚就已经不在了。

    那是一个没有冲天火光的夜晚，有的只有滔滔江水在夜色下漆黑的让人感到可怕，在老和尚难以置信的目光下，一个面色狰狞的小和尚将他推了下去。

    老和尚并没有愤怒，在难以置信的眼神下，是一抹失落的叹息。

    仿佛在说——终归你还是没能懂……

    钱，一个所有人都趋之若鹜的东西。

    多数人只看到了他美好的一面，却忽视了金钱所赋予的那份罪恶诅咒。

    金碧辉煌的铜佛寺，凉亭下的老和尚面色狰狞。

    陈长青的一番话让他倍感刺耳，往日的一幕幕在眼前浮现。

    面目狰狞，身体因为情绪激动而颤抖，双眸不知何时多了一根根血红色的血丝。

    大量的黑气从老和尚体内冒出，古老的菩提树开始塌陷。

    “轰隆”一声，已经屹立在这里数百年的菩提古树轰然倒下。

    让人难以置信的是，树根下缠绕的并不是泥土，而是无数被泥土沁透的枯骨，而在枯骨中间，有一根从虚空延伸出来的枝干，在压弯的树枝末端，有三个饱满的果实。

    橙子大小，表面有一层细密的龙鳞，在夕阳下闪烁着金红色的霞光。

    而在被黑雾笼罩的老和尚体内，一根根森白色的枯骨冒出。

    他的身体开始膨胀，瘦弱的身躯仿佛吹了气的气球一样。

    不似人声，如同恶兽咆哮的恐怖声音，从老和尚膨胀的胸腔传出，在黑雾笼罩下，胸口密密麻麻的生长着一颗颗人头！

    他挥舞着被枯骨缠绕的手臂，一副歇斯底里的疯狂模样：

    “我只是想要钱，想要安稳过安稳的日子，娶两三个婆娘，住大房子，每天让仆人伺候，为什么，为什么就不能满足我的要求！”

    “你那么智慧，为什么就不能救我！！！”

    “杀！杀！只要把你们都杀了，金山是我的，婆娘是我的，所有的一切都是我的！！”

    “杀了你，我要杀了一切阻碍我的人！”

