
瞧见小家伙疑惑的目光，步嫣然嘴角露出淡淡的笑容，并没有着急回答，而是看向二龙，满含深意的问道：“那这件事，你怎么看，是不是也同小虎一样想不通呢！”

二龙沉思了片刻，默默的点了点头。

“你们还记不记得，刚进店的时候，那里有没有人？”

步嫣然并没有直接将原因告诉他们，而是循循善诱的引导他们。

两人都同时回忆起当时的场景，坦诚道：“进去的时候，不曾有人，而且我们是恰好和那人撞上的，这代表，他刚准备要离开！”

“对啊！是的，那人刚看到我们的时候，态度貌似还不是很好！”

小虎想到男人冷冰冰的脸色和警惕的眼神，不由皱了皱眉头，心里似乎有一种说不上来的感觉。

“的确，你们说的都很多，也很详细。”

步嫣然点点头，给他们认真的分析道：“只是你们有没有想过，为什么一个地势尚可，而且大小也合适的店铺出售，却并没有什么人来相看？甚至说那人的举动，似乎也对卖出去没有什么期望。”

听她这么一说，二龙方才恍然大悟。

“的确，这样的情况，着实有些诡异，且他最初见到我们的时候，明显十分紧张，在听到我们是看铺子的，又松了一口气，如今想起来，都十分可疑。”

小虎的眸光，不断在两人的身上流转着，露出疑惑的神情来，搔了搔头，想要跟上他们的节奏，却又云里雾里的，不知他们到底是什么意思，瞬时有些急切起来。

“你们说的都是什么意思啊？到底在打什么哑谜，能不能说点我能听得懂的。”

二龙无奈的看了他一眼，解释道：“我们的意思是，这家铺子一定有问题。”

“哪里有问题？”小虎的眼神依旧很迷茫。

“只是不知道是铺子的问题，还是那老板的问题，他明明想要快点将铺子卖掉，却已经出售了半个多月，都没有迹象。”

步嫣然的目光突然变得冷厉起来，认真的吩咐道：“你们两个，还是回到客栈去，好好的打听一下铺子到底是怎么回事。估计这两天他还是卖不出去，到时候查清楚了，我们再估个价格，去好好的同他谈一谈。”

小虎收起了疑惑之色，重重的点头，将这件事全都揽在了自己的身上，拍着胸脯做下了保证。

“嫣然姐姐，你就放心吧！今天回去之后，我就好好的问一问那男人和铺子的事，若是查不清楚的话，我就……我就再也不吃包子了！”

小家伙的话，并没有让步嫣然开心几分。

她的脸上喜忧参半，目光警惕的盯着身后，“你们快走吧！”

望着二龙和小虎两个人的身影渐行渐远，女人脸上的笑意，也彻底消散殆尽，取而代之的，则是冷冰冰的表情。

她不悦的盯着不远处的那颗树，缓缓的走过去。

而躲在树后面的步怡心发现她的举动，整颗心都被提了起来，‘砰砰砰’的乱跳个不停，好似快要从胸膛里蹦出来一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518187"  chaptername="第508章  哪里有问题">加入书签</a>
</div>
