    男朋友？？

    凤舞的记忆瞬间闪回自己曾经和方莫之间的约定。

    凤舞曾经说过如果方莫可以成为新生机甲团团长，并且立下军功后，就成为方莫的女朋友，帮助方莫争取成为皇族，然后在神皇王的挑战中晋升神族。

    凤舞笑靥如花：“你就这么想当我的男朋友么，我记得我们的约定是，你要取得战功，成为副统领，我才答应成为你的女朋友。”

    “哈哈哈！”方莫大笑，“你倒是什么都记得，不过你觉得以我现在的实力，战功不是唾手可得么。”

    凤舞认真道：“我不怀疑你的实力，我甚至感觉以你现在的实力，甚至可以和青龙族长龙靖宇一战高下，但既然我们两人的约定是取得战功，我还是希望履行承诺。”

    “行吧，那你就慢慢等吧，我反正无着急。”方莫嘴角冷笑。

    方莫心里想着，小娘们你就慢慢等着吧，等着我真的成为了青龙副统领，到时候让你心甘情愿成为自己女朋友后，马上就把凤舞甩掉！哈哈，想想还真带劲，方莫就想看看到时候凤舞是如何求自己的。

    方莫转过头，对着白泽、齐林、屈紫颜三人，喝斥道：“你们三个还不跪下，宣布臣服于我！”

    三人异口同声：“我们只臣服于李弘列！我们只臣服于李弘列。”

    看来这三人的记忆被串改了，方莫的想办法找到修改记忆的方法，这三人臣服于自己。

    方莫寻找到霸权基地的一名科研人员，在方莫的身体加精神的摧残之下，放弃了忠诚于基地的最后一丝坚持，带着方莫来到了可以修改记忆的实验室里。

    这个实验室可不是黄禹成凭借自己科研力量建造出来的，而是同样从机甲坟墓里直接拆分零件，拖过来组装的，修改记忆的科技水平超越了最蓝星几个等级，以目前最蓝星的科研水平根本是建造不出来的。

    当然，由于这台机器并不是原装货，所以副作用很多，也无法永久修改，最长也就只能维持3-5年，不过对于方莫来说，一年就够了，三年方莫恐怕早就统一三国了。

    在方莫的热情催促之下，科研人员终于将齐林、白泽、屈紫颜三人的记忆体修改。

    方莫为三人设置了身世，三人小时候一起去参加一次野外探险，遇见怪物，是方莫出手救了他们，方莫对他们三个有就救命之恩。

    除此之外，方莫还无私奉献，一直照顾他们三人，教会他们战斗；

    三人从小就发誓，认方莫为老大，听从方莫的一切指挥，上刀山，下火海，鞠躬尽瘁死而后已！！

    等等！

    总之核心就是，方莫是他们的爸爸！他们必须听话！

    轰隆隆！

    方莫刚将三人的记忆修改成功。

    突然感觉到地面摇摇晃晃。

    整个基地开始崩溃倒塌。

    方莫沉声道：“跟着我，逃离这里！”

    方莫召唤两把死亡镰刀，一路开道。

    任何阻挡的霸权机甲，两两刀直接切开，顶部掉下来的石块也被碾成粉末。

    基地的升降梯已经损坏，只有朝着上面自己飞上去。

    “打开喷射器，机翼展开！”方莫指挥道。

    方莫喷射器打开，白泽展开白色的机翼，齐林的火麒麟机甲同样永远一对火焰机翼；凤舞的火凤凰机甲更不用说了，擅长飞行；屈紫颜的刀锋机甲是一对有刀锋组成的刀锋羽翼，即可以飞行，又可以战队。

    这四个手下，都是最蓝星年轻一代的佼佼者，方莫控制住四人，未来做事必然事半功倍。

    冲！

    方莫第一个朝着头顶飞去。

    因为方莫永远死亡镰刀开路，两把死亡镰刀组成一个三角头，就像是钻山工具一样，可以直接钻开山地，一路钻到地面上区。

    眼见着，方莫带着四个小弟就要飞出基地。

    突然，一只巨大无比的兽爪从天而降拍下来，那一对黑色的兽爪无限变大，如同整个世界。

    方莫连忙开启亡灵护盾。

    然而！

    砰！！

    亡灵护盾轻松被拍碎。

    方莫以及其他四人被巨大的兽爪重重拍在地面上。

    要不是方莫即使切换机甲，切换成玄武机甲，启动玄武龟壳，玄武的天赋之一，变成可以开启龟壳保护，免疫物理伤害2秒钟。（最多可以承受超越自身级别伤害的100倍，如果超过了100倍，玄武龟壳也抵挡不住）

    坚硬无敌的龟壳帮方莫等五人挡住了这致命一爪。

    昂？！

    一声粗犷的怪兽低吼声。

    众人定神一看，这才看见了一头巨大无比的怪物，缓缓移动过来，如同一座巨山。

    方莫可以看见这头巨大的怪物头顶上，赫然出现一排黑金色的字体——SSS级远古机甲饕餮。

    方莫之前听科研人员说过，在机甲皇陵中，除了十万普通机甲之外，还有10台S级机甲，5台SS级机甲，一台SSS级机甲。

    想必这台就是机甲皇陵中的SSS级机甲。

    饕餮妖兽机甲，高三百米，身体有些像狮子，后背覆盖着鹰的羽毛，前腿是鹰爪，后腿是虎爪，头顶上有一对弯曲向后的牛角，双肩上还长着恶魔刺，双手也是恶魔爪。

    不得不说，真是一头丑陋的怪物。

    饕餮机甲口吐人言：“你们五个小家伙，摧毁了我十年的心血，就想一走了之么！！”

    方莫让凤舞、齐林、白泽、屈紫颜先逃走，以这四人的实力，不仅帮不了自己，还会帮倒忙。

    四人感动至极，特别是齐林、白泽、屈紫颜三人，对方莫的忠诚度直线上升，就算恢复记忆，恐怕忠诚于方莫也会现在骨子里。

    四人听从方莫的命令，找到出口逃走。

    方莫则是留下来阻挡饕餮。

    方莫不卑不亢，高高抬起头，轻蔑得看着饕餮机甲，笑道：“我说这丑陋的东西是谁呢，难道就是这基地的主人李弘列！！你可真是好手段啊，收买了青龙机甲宿舍的宿管，将我们五个人抓到这里，怎么，现在基地被毁掉了，还要让我们背锅不成。”

    “少在这里贫嘴！我知道你！你就是方莫！区区一个普通人，走了狗屎运，获得了大机遇，不好好珍惜，还敢在这里大放厥词，你要是愿意臣服于我，我可以饶你一条小命，你要是执迷不悟，我可以将你杀死，然后用远古科技将你复活，让你成为我的傀儡。”饕餮机甲灯笼大的眼珠子释放出血红色仇恨的光芒。

    方莫切换回始祖机甲，因为始祖机甲已经升到第三代，永远十多种武器系统，上百个炮口，比远古机甲的现代武器伤害更大、种类更多。

    远古机甲主要是以图腾元素能量为主，机甲武器为辅；

    而现代机甲以科技能量为主，图腾为辅。

    方莫决定反将一军，洪声道：“李弘列！我知道你的野心，我知道你想要打败禹国，消灭青龙一族！在这点上，其实我们是一路人，想必你调查我的身份，我其实是龙逆组织的人，龙倩是我的老师，我加入青龙机甲团，自然是为了当内应，如果你愿意和我合作，可以封你为我的大将军，未来打败青龙，我可以让你成为神族，让你成为禹国的第一大家族。”

    “哈哈哈哈！！”李弘列发出滔天笑声，“方莫啊，方莫啊！你终于说实话了，我早就知道你是龙逆组织的人，只是没有想到你这么傻，既然我知道你的身份，难道你以为青龙一族不知道么，他们真正想要的是你的始祖机甲，等你没有利用价值之后，他们会把你当成垃圾一样处理掉，你居然还有资格给我封大将军，真的是笑死我了，你区区一个普通人，我真的不知道谁给你的勇气说出如此大言不惭的话。”

    方莫表情平静：“所以呢，你是不愿意臣服与我，成为我的手下？”

    “摆脱！方莫！你别说梦话了！看看我现在操控得是什么机甲，SSS级机甲，相当于现代机甲第七代！你知道第七代机甲是什么概念么！第七代机甲，将超越科技能量、图腾能量，而是达到掌握规则的能力！可以自由的掌握力量，改变力量，创造力量！！这就是第七代机甲！随心所欲！”

    第七代机甲其实就相当于水蓝星的图腾第四形态，掌握规则之力！

    而饕餮机甲掌握的规则正是吞噬规则！

    吞噬规则可以无视对方是什么能量，无论是现代科技能量，还是远古能量，或者是现代图腾能量，它都可以吞噬，并且转化为自己的能量！！

    如果把吞噬规则放在整个宇宙，吞噬规则也算是排名前一百的规则！

    同样是规则，强度是不同的。

    有些规则甚至还不如元素法则，而有些规则一旦掌握就可以逆转战场，改变一切。

    像时间规则、空间规则、创造规则、毁灭规则、黑暗规则这些就不用说了，都是排名前十的最强规则。

    吞噬规则能够排到前一百，足以说明吞噬规则是多么恐怖。

    与法则一样，规则也分为地层、天层、神层、超神层四种层次，每个层次又细分为九阶。

    而吞噬规则最高可以升到超神八阶！

    当然了，李弘列现在掌握的吞噬规则还只是入门阶段，仅仅到了天层一阶。

    即使是天层一阶，在新手世界中，已经可以排列前茅了。

    《暗黑游戏》新创造的游戏世界，一共百万个，觉醒了规则之力的玩家不过上万人，而其中大部分都是地层；像天层规则，不出十个。

    李弘列就是其中一个。

    这就是李弘列胜券在握，肆无忌惮的原因。

    因为掌握天层一阶规则，李弘列可以感应到方莫根本没有规则之力，没有规则之力，那就可以轻易抹杀！！

    李弘列洪声道：“方莫！给你最后一次机会！屈服于我！或者成为尸体！”

