    烧烤party的热闹随着夜色渐渐散去，一地狼藉被众人齐心协力收拾干净，大家互道晚安之后就各自回去休息了，但绝大多数人都难以入睡。

    干饭人们兴奋于跟林泛近距离接触，又发现了林泛的一个闪光点，都有一种感觉，好像是对林泛认识越深，就越被林泛所吸引。

    明明是粉丝们上门来影响到了林泛民宿的生意，把林泛和向往的院子推到了风口浪尖，可是林泛却没有为此对她们有任何不满，还因为她们不敌黑粉而站出来为粉丝撑腰。

    如今又没有丝毫架子的跟大家打成一片，亲自下厨给大家做烧烤吃，给每一个入住的粉丝都送上了亲笔签名的明信片，还会种花种菜，写的歌又好听，这么好的爱豆怎么能让她们不喜欢，不追捧呢？

    真的，入坑无悔。

    ……

    林泛也无法入睡。

    林泛跟原身一样，都是孤儿，长大之后也都很宅，只不过原身比林泛要有勇气一点，愿意主动走出自我封闭的舒适圈去接触更广阔的天地，所以才有了跟连小雨签约成为练习生这件事。

    可林泛缺乏这样的勇气。

    从小到大的经历让林泛真的不善于跟人打交道，他的行事准则一直都是能不麻烦别人就不要麻烦别人，追求也不高，能够保障自己基本生活就足够了，至于别的，不是林泛不想，而是现实不允许林泛多想。

    久而久之，林泛也就不想了。

    可是谁知道，林泛居然穿越了，还成为了一个选秀学员，登上了万众瞩目的舞台，收获了一大批忠实的粉丝——虽然，这些粉丝可能一开始是因为原身的皮囊而来，但是现在是他林泛了。

    林泛那颗冷漠的、事不关己的、跟这个世界格格不入的心，一次一次地被这群可爱的粉丝们所震动，将这颗自我封闭的心敲开一条条裂缝，无怨无悔的支持他，温暖他，保护他，从《晨星》舞台，到现在，甚至是未来。

    跟这么多人一起烧烤，一起唱歌，一起玩闹，林泛在地球上从来没有经历过，可是在蓝星，却经历了好几次。

    一次是粉丝见面会，一次是《晨星》成团夜的火锅局，一次是离开大厂的时候粉丝们自发组织来为他送行，最后一次则是刚才的烧烤party。

    【过目不忘】神技发动，林泛能够清晰的回忆起他见过的每一个粉丝的样子，记得他听到的粉丝对他说的每一句话，所有的这一切其实早都已经深深镌刻在他的心里，林泛再也没有办法视若无睹、听而不闻了。

    “既然不能无视，那就正视起来。”

    林泛用手背蹭了一把眼睛，假装没有发现手背上一片濡湿，然后开门去了吧台，去查看入住信息，看看谁住满一周了。

    于萌萌今天带着人搞这么一个烧烤party，一方面是想要在向往的院子浪，另一方面也是要给好些人送行。

    林泛规定了每个人最长入住时间不能超过一周，很多粉丝都是同一天来的，期限一到大家也得一起退房。明天就是一周之期，估计会有很多人一起走。

    林泛看了看入住信息，还行，不到20个粉丝，时间还算充足，大不了今天晚上不睡觉了，天亮之前应该能把东西都准备好。

    说干就干，林泛支起画架，从脑海里翻出每个人对应的记忆片段，然后，画画！

    是的，林泛想要给每一个入住的粉丝都画一幅素描，当成礼物送给她们，嗯，再配上自己的签名，她们连自己的签名都那么喜欢，那收到一幅自己亲手画的素描应该会更开心吧？

    如果时间来不及，那就把之前雕刻的小木雕当成礼物送给她们？

    林泛相信，只要是自己送的，估计她们都会很喜欢。

    画了几个小时，林泛觉得胳膊后背都酸了，这才停下来歇一歇，想了想，又跑到厨房去鼓捣了一阵，才回来继续奋战。

    ……

    没到天亮，就有粉丝陆续下楼来准备退房了。林泛看了看时间，才凌晨4点：“这么早？”

    “航班时间早，现在赶过去的话还有点儿时间，不然就太赶了。”

    “你们怎么去？”

    向往的院子离机场还是挺远的，白天倒没事，但是天都没亮就很不方便了。林泛突然感觉自己的民宿还缺一辆车，可以方便客户深夜去赶飞机。

    嗯，买车，需要提上日程了。

    女孩们答道：“昨天晚上就已经在手机上预定过车了，几分钟就到了。”

    “好，你们稍等一下。”林泛给她们办完了退房手续，出了吧台，朝后院走去。

    几个女孩子好奇地看着他离去，不一会儿，就看见林泛拎着几份纸质餐盒出来了。

    林泛将餐盒交给她们：“这是我熬的粥，配的咸菜也是我做的。时间太紧了没有来得及做点儿包子油条的，你们将就着吃一点，这么早出去街上没有卖早餐的。”

    然后又从吧台后面取出一沓素描，从中挑出对应的画来，分发给她们，有一个女孩子的还没来得及画，林泛就送了她一个木雕：“这是送你们的礼物，随手弄的，不要嫌弃。”

    几个女孩看着自己手上的餐盒，还有礼物，再看看林泛熬得通红的眼睛，鼻尖都是一酸，又高兴又心疼：“泛泛你真好！其实这几天能够住在这里，看到泛泛你，听到你唱歌，还能吃到你做的烧烤，我们都很满足了……”

    林泛呵呵一笑：“不要就还我。”

    几个女孩瞬间变脸：“哎呀，车来了！我们要走了，泛泛再见！”

    然后拉着行李，拎着餐盒，抓着礼物，跟被什么撵了似的，头也不回地冲出了大门。

    林泛冷笑，呵，女人！

    然后还是追了出去：“你们……”

    结果这几个女孩还以为林泛是来收回礼物的，各个如临大敌，飞快地将行李塞进了出租车的后备箱，自己也急忙坐进车里：“快快快！师傅快点儿走！赶时间！”

    “好嘞，坐稳了哈！”司机师傅一踩油门，车子疾驰而去。

    林泛后半句话才晃悠悠地飘出来：“一路顺风~~~”

