    千叶山壁立万仞，垂直扎入天空，如同扎在地上的标枪。

    “据说这山，是当年孔师与天人交战，对方扔下一件兵器所化而成……”一边向上飞行，墨灵古圣一边道。

    惊叹大自然的鬼斧神工，张悬也满是感慨。

    一行人快速来到山峰上方，是个方圆三十多亩的平地，最中间一个直径三米左右的圆形石台，远远看去，像是个天然的祭坛。

    “这就是沟通上苍的地方？”

    张悬皱了皱眉。

    辰庸皇点了点头，更加气无力。

    “需要什么宝物祭祀？我去准备！”见他这副样子，张悬不好多说，开口道。

    辰灵皇祭祀，无数药物、矿石、珍稀物品……更是燃烧了十万人的生命，才破开空间壁垒，召唤“神灵”出现，自己想要见洛若曦，应该也没那么容易。

    “不需要，祭祀的东西，已经准备好了……”

    辰庸皇转头看向刘扬。

    刘扬也不多说，来到石台跟前，等候了片刻，之前他吩咐的那位不朽境强者，这才来到跟前，递过来一枚戒指。

    手腕一翻，一堆金色的旗子出现在面前，扎在石台的四周。

    “开始吧！”

    做完这些，刘扬吩咐一声。

    这位不朽境强者点了点头，转身离开，大约过了一个时辰，张悬突然感到心中一悸，急忙转头，随即看到周围八个方向，各有一道光芒射出，像是被石台上的阵旗吸引，飞快涌了过来。

    “是八座太庙，同时祭祀，数万人同时禀告上苍，众志成城……”

    看了一圈，墨灵古圣明白过来。

    “太庙？”

    “是异灵族人，祭祀祖先的地方，每次这种祭祀，都需要有人专门主持，上万异灵族人集合，才能完成，八大太庙同时祭祀，也只有庸皇才有如此号召力，其他人想要完成，根本做不到……”

    墨灵古圣解释。

    张悬恍然。

    之前，对方曾说过，想要祭祀，需要先帮他斩杀灵皇、星皇，得到整个异灵族的支持，方能完成，现在看来果然如此。

    这种大型的祭祀，不是一、两个人就能完成的。

    刚才刘扬吩咐，应该就是那位不朽境强者，去准备这些东西。

    八道光芒汇聚在阵旗之上，石台很快变成了温润之色，镜子一般，将诸多光线汇聚起来，垂直向天空照射。

    “该我了……”

    淡淡一笑，辰庸皇来到最中间，盘膝坐了下来。

    看到他的动作，刘扬眼眶一红。

    “我兀臣，愿意以自己的生命祭祀，祈祷上苍，恳求面见灵神……”

    轰隆！

    伴随声音响起，辰庸皇体内像是生出了一团火焰，熊熊燃烧，转眼便将其吞噬。

    张悬脸色一变。

    还以为所谓的祭祀，只需要花费宝物就可以，没想到需要牺牲对方的生命。

    哪怕对方，身负重伤，今天未必能够活下去，但为了自己见洛若曦而燃烧，也不是他愿意看到的。

    身体一晃，来到跟前，体内的天道真气，立刻将其笼罩。

    “停下……”

    想见洛若曦，但并不希望，为此，流出鲜血。

    不愿意欠恩，哪怕一点，这是他做事的原则。

    “反正我已经命不久矣，能为少爷做事，心甘情愿！”没有吸收张悬涌过来的天道真气，辰庸皇淡然一笑。

    面容不变，像是燃烧在身体四周的不是火，而是温泉。

    对于修炼者，自爆容易，一瞬间意念断绝，不用担心疼痛和煎熬，可这样，以自身献祭，用烈焰从内而外的灼烧，一下死不了，苦苦坚持，宛如在承受着凌迟……这才是最痛苦的。

    “我相见若曦，自己会想办法……”

    心中莫名的难受，张悬大手一挥，对方既然不同意，那就毁掉石台和阵旗，强行阻止。

    生命换来的祭祀，他不想接受、也不愿意。

    不过，力量还没落下，一道雄浑的气息，自天而降，眨眼功夫就将辰庸皇笼罩在内。

    被气息笼罩，庸皇身上燃烧的火焰，逐渐开始熄灭，不停衰弱的灵魂和肉身，竟然缓缓有了生机。

    轰隆！

    天地之间，如同多出了一个巨大的门户，一个身影，出现在祭坛，高大无比，顶天立地，散发出不容人亵渎的威严。

    “若曦……”

    急忙看去，张悬一愣：“你是谁？”

    祭祀出现的这位灵神，并非洛若曦，而是一个面容陌生之人。

    无论气息还是眼神，都可以确认，从未见过。

    “灵神已经回到属于自己的地方，我只是她的仆从而已！”

    身影转过头来，看向张悬：“你应该是张悬吧！”

    张悬拳头一紧。

    不待他说话，空中身影看了过来，无喜无悲：“灵神临走的时候，交代我，如果需要什么帮助，可以出手……我虽不愿，还是答应了！不过，还是想提醒你一句，灵神地位尊崇，绝不是你一个凡夫俗子可以去想的，劝你……还是打消这个念头吧，不然，害人害己！”

    轰隆！

    话音之中，带着浓浓的压迫感，张悬尽管拥有了滴血重生级别的战斗力，依旧感到全身血液像是被禁锢，一点反抗的力量都没有。

    对方只是个虚影，就比之前辰灵皇召唤来的“神灵”要强大的多！

    “我的事……还不劳挂心！你只告诉我，灵神到底是谁，在什么地方就行了……”

    “灵神自然住在灵神宫！好，言尽于此，如果你能破开空间束缚，和孔师一样，与我见面，我自会告诉你，她的下落，做不到，就别指望了……”

    哼了一声，身影衣袖一甩，光芒越来越淡。

    “慢着！”张悬抬头。

    身影停顿了一下。

    “灵神是不是交代你，需要什么帮助，你可以出手？”张悬道。

    身影皱了皱眉，不过还是点了点头：“不错！不过，我只会出手一次，你要想好要求，不要浪费机会。”

    “我想好了！”摆了摆手，张悬一指：“这位兀臣，是灵神的童子，身受重伤，随时都会死亡，还请出手相救……”

    “少爷……”

    辰庸皇眼睛一红。

