    清辉伸手。

    等会儿，摔死是不是不太好？太残暴了吧？人家也只是天性而已啊？

    看见清辉那动作，其他几个本来在鼓掌的人都是下意识的往前走了一步，刚刚开口。

    就见清辉举着手中灰扑扑的小鸟疯狂的摇晃。

    “让你扰人清梦……”一边晃着还一边嘟囔。

    众人：……？

    众人：噗——

    季长风从屋内出来，也正好看见这么一幕，顿时有些哭笑不得。

    这报复可真是太严重了。

    季长风唇角带着笑意，此刻倒也不着急出去了，靠在门口，看着清辉的动作。

    大概几分钟之后，周围的鸟都是被这只鸟凄厉的叫声给吓跑了。

    这只鸟也是被晃晕了，软趴趴的趴在清辉手中，也不叫了，清辉才是停手。

    低声软萌又暴躁的哼了一声，然后撒手。

    看着那只小鸟晕乎乎找不着北了一样跌跌撞撞的落荒而逃。

    包括季长风在内的几人都是笑了，只有从头到尾蹲在一旁洗东西的谢芯看着清辉的动作，表情稍稍有些严肃，带着点思索。

    随后她站起身来，手中还抱着洗好的食材，唇角又是恢复了刚才的那一抹笑容，看着他们，“清辉小姐的反应速度跳跃能力真的很好呢。”

    众人听见她说话，下意识的向着她看过来。

    就见她带着恬静的笑容，继续开口，“这翠鸟的反应速度应该是岛上最快的，而非飞行速度也很快，也聪明，平时在岛上就算是专门捕捉翠鸟，一天下来，说不定也一无所获呢，清辉小姐这幅样子，可是要让村子里面专门捕捉翠鸟的猎人都要汗颜呢。”

    众人这才是反应过来到底是有哪里不对。

    他们是知道清辉是小虎鲸的，也知道清辉的厉害，毕竟在海洋上的时候亲眼见证过了。

    但是旁人不知道啊，在别人看来，清辉也不过是一个软糯糯的小姑娘，娇娇小小的，虽然脾气不怎么好，但是看着就像是好孩子。

    所以这‘好孩子’一个撑跳，直接将飞的那么高的鸟一把抓下来，这个问题还是有些大的。

    “她运动神经比较好。”季长风抬脚走过来，面上一点点不对劲都没有露出来，伸手揽住清辉的肩膀，将清辉往自己怀中拉了拉。

    谢芯看过来，目光平静，也不知道是信了这个说法了没有，只是点了点头，“这样啊。”

    随后便是又扬起笑来，“屋内烧了水，你们去洗漱，等一会儿吃饭吧，还有一件事情，虽然你们是客人，但是一直在这里待着，对我们负担还是有些大的，帮忙挑一挑水之类的，应该是可以的吧？”

    见众人点头，谢芯抱着装食材的盆子，转身走远。

    谢老伯一早就出了门，也不知道去做什么。

    此刻院内就剩了他们几个人。

    见状，几个人凑过来。

    “风哥，我就说这里有问题！”

    “对，我也觉得，不仅仅是晚上的声音，我昨天白天吃饭的时候，就感觉谢芯一直在观察我们。”

    “他们不会是想要把我们当成祭品吧？”