    “秦风……你确定这个地方存在着传送之门？”

    看着这天堑之地，宝九焱的脸上忍不住的挂上了苦涩的神色，那肥肥的脸上肌肉都开始扭曲堆积在一起了。

    “不错，就是这里了……”

    秦风点了点头，当然，即便是他，脸上却也是忍不住露出了一抹震撼的姿态。

    他所得到的地图，自然不会包裹着不死秘境所有空间的传送之门，不过，在他所得到的信息之中，这一道天堑之地内部，确实是拥有一尊传送之门。

    “根据我所得到的讯息，这天堑之地，相对的算是比较安全的了！”

    秦风苦笑着说道。

    他所在的这一个充满魔气的空间，绝对比起第一个空间要危险的多，单纯的从这传送之门所在的位置上便可以看的出来。

    从低级的一级空间到最危险的九级空间而言，这里应该属于二级空间的范畴了。

    “这若是属于二级空间的话，单纯的这传送之门就如此危险了，若是九级空间，其中的危险程度得达到一个多么惊人的程度上？”

    秦风简直是无法想象到。

    “既然如此也没有其他的办法了！！”

    白雾浮云声说道！

    “不错，看来是如此！”

    宝九焱苦笑不止的看着那天堑。

    “走！”

    伴随着秦风的一声招呼，几人迅速的朝着那云雾萦绕之地冲了过去。

    “呼”

    随着这四人的进入，整个天堑之地的云雾，瞬间的化作了活物一般，猛然产生了一种粘稠的感觉。

    瞬间之中，便迅速的笼罩和覆盖了下去，宛如是恶魔张开了自己的嘴巴一般，四周一瞬间变得模糊起来。

    “向前走！”

    破邪之眼猛然的流转，秦风的双目闪烁着无边神光，大声的叫道。

    以他的破邪之眼的能力，竟然只能够看穿方圆几百米的范围，在这云雾之中，仿佛有着一种奇异的力量在不断削弱自己破邪之眼的力量。

    幸好，白雾龙和宝九焱两者都不是寻常之辈，听到了秦风的声音之后，迅速的做出了反应。

    几人凌空虚度之中，迅速朝着前面冲击过去。

    “啊……秦风，你放开我！放开我！！”

    妙月被秦风一把抄起，抱住了那纤细的腰肢，速度飞快。

    但是，耳边却传出了妙月阵阵的尖叫声。

    “闭嘴，你再喊一声，老子不介意宰了你！”

    被这女人的大声吼刺激的秦风一阵心烦意乱，忍不住双目泛起丝丝的寒芒，狠狠地吼道。

    面对着秦风那近乎要杀人的样子，妙月的娇躯忍不住的一阵颤抖，随后不再言语，只是那一对不俗的美眸之中却带着无边怨毒的光芒，仿佛毒蛇一般的盯着秦风，恨不得的将秦风咬死一般。

    “秦风，你这个卑微的平庸之人，你等着，我一定不会放过你的！”

    看着秦风，妙月的心中疯狂的吼叫着。

    两者之间，虽然没有多少的仇恨，但是妙月从小便是众星拱月般的存在，天之骄女，娇生惯养的很。

    自从遇到了秦风，对方屡屡的让妙月受挫，这也让妙月的心中滋生了莫大的怨恨，直至现在，这般怨恨已经达到了一种极致。

