    在姜独的声音沉寂了下去，足足几秒钟，才有一个奇怪的声音慢悠悠的在虚空之中出现。

    “我很好奇，你是怎么发现我的？”这是一个身穿黑袍的男子，此时目光看着姜独，分外地奇怪。

    姜独的手中出现了镇渊剑，煞气开始若隐若现的翻滚蒸腾着。

    “你是什么人？”

    姜独目光盯着这个黑袍男子，冷声问道。

    “我是什么人，这并不重要，只不过天地大变，能量复苏的第一道圣劫，可不是一个老头子可以渡的，这一道圣劫，我们帝子已经预定，所以只能是他被毁灭了。”黑袍男子似乎有些漫不经心的说道。

    这一段话，蕴含的信息很多。

    但是姜独却不在乎，反而是被对方的霸道所激怒。

    可以，非常可以！

    什么时候渡劫都要排出来一个先后了，若是渡劫早，就要让对方死于天劫之中。

    而且这黑袍男子不知道用什么手段，明明破坏了天劫，导致天劫的威力增大，却没有让天劫找到他。

    很霸道的一个人。

    那么姜独就知道，什么叫做真正的霸道。

    姜独体内地魔血刹那间开始燃烧了起来，整个人凶焰滔天，向着黑袍男子直接杀了过去。

    “你敢与我动手？”黑袍男子愣了一下，随后脸色阴沉了起来。

    “老子劈了你！”

    姜独一声大吼，猛然手中的镇渊剑散发出强大的剑光，仿佛能够切碎天地一般，向着黑袍男子的头颅劈了过去。

    “不知死活！”

    黑袍男子发出了一声冷哼，双手猛然结印，无尽的黑气翻滚，化为了一只巨大的手掌向着姜独的这一剑抵挡了了过去。

    “尸奴！”

    黑袍男子再次一声冷喝，一声铁链摩擦的声音在虚空之中慢慢的响起。

    随后虚空裂开，一个高大数米的壮硕身影，伴随着滚滚尸气，散发出令人作呕的气息，从虚空之中慢慢的走了出来。

    他的双目无神，光着上身，上边布满各种黑色的花纹，仅仅是一个肉身就让虚空微微颤抖。

    一具圣者的尸体，竟然被他炼化成为了傀儡。

    “轰！”

    金色的剑光与黑色的大手狠狠地撞在了一起，

    金光撕裂黑色雾气，黑袍男子已经远远的退开。

    “杀了他！”

    黑袍男子一声低喝。

    本来闭着眼睛的尸奴瞬间睁开了眼睛，血红色的眸光从他的眼睛之中流转，如果仔细看过去，甚至可以看到里边有着无数的符文镌刻其中。

    “吼！”

    惊天动地的大吼声从尸奴的口中办法，他庞大的身体向着姜独直接冲了过去，乌黑色的锁链缠绕在他的身上，哗啦啦的作响。

    而黑袍男子也没有停下，手中再次结印了起来，阴暗浑浊污秽的力量不断的翻滚。

    姜独看着气势汹汹地尸奴，内心的竖眼再次睁开。

    尸奴直接抬起了拳头，一拳向着姜独的身体砸了过去。

    姜独的镇渊剑劈砍，与尸奴的拳头碰撞，镇渊剑剧烈的颤抖了起来，姜独的身体一口气倒飞数百米，虎口被撕裂。

    “好强！”

    姜独控制住微微颤抖的手臂，心中颇为奇异的说道。

    一具尸体，竟然肉身可怕到如此的程度？

    但是姜独却完全没有任何惧怕，他的身上散发出金色的光芒，这一刻似乎有一头神龙从姜独的体内苏醒。

    他的脊骨化为大龙，他的肉身散发出无穷无尽的力量，再次向着尸奴冲了过去。

    “给我下去！”

    姜独大吼一声，镇渊剑重重的劈砍而下。

    尸奴口中发出了一声暴戾的怒吼，手持着锁链向着姜独的这一剑迎接了过去。

    “叮！”

    火花四溅。

    姜独这一剑地力量强大到极致，硬生生的将尸奴轰击进入大地之中。

    “尸燃！”

    黑袍男子猛然发出了一声大喝，突然间姜独的身体之上直接燃烧起了惨绿色的火焰。

    毫无预兆，直接就是惨绿色升了起来。

    姜独感觉到自己体内的能量竟然全部开始燃烧了起来，无论是肉身的力量，还是神力，又或者是神念。

    全部都在燃烧之中剧烈的消耗了起来。

    姜独一声冷哼，刹那间火红色的火焰将他的身体全部笼罩，姜独化为了一个火人。

    他在虚空闪动，直接来到了黑袍男子的旁边。

    数十道剑光全部将男子笼罩，对着男子进行了疯狂的切割。

    一道黑色的护盾出现在男子的体外，与剑光产生了激烈的交锋。

    “哼，你知道你在和一个什么样的势力在战斗吗？”黑袍男子目光冰冷的看着姜独。

    姜独压根就不搭理他，双手持剑，倾天技能爆发。

    “轰！”

    剑光激烈的切割着黑色的光罩，但是这黑色的护盾极为的坚韧，就是姜独的全力一击，也只能将这个光罩给打飞出去。

    但是紧接着，一个巨大的身影出现在姜独的身后，一把将姜独抱住。

    “吼！”

    巨大的怒吼声从尸奴的口中发出，他的双臂搂住姜独的身体，全力开始收缩。

    姜独的脸色顿时变得发红，强烈的挤压感觉从对方的双臂之中传来，让姜独感觉自己的腰就好像要断了一般。

    姜独疯狂的挣扎，都难以挣扎开。

    这个黑袍男子的实力，绝对不只是圣者一二级那么简单。

    既然挣脱不开，姜独索性一把抓住了尸奴的手指，直接掰断。

    可是尸奴并没有什么知觉，完全没有感觉。

    姜独一口气掰断了对方好几根的手指，头颅更是撞在对方的下巴之上，把他的下巴撞得粉碎。

    尸奴就这样一直用尽全力抱住姜独，他想要把姜独活生生地抱杀在这里。

    黑袍男子再次冲上了天空，他猛然发出了一声大吼，随后张开双手。

    一股可怕的黑色力量在他的双手之中汇聚，对准被禁锢着的姜独，露出了一抹残忍的笑容。

    “井底之蛙的存在，去死吧！”

    黑色的能量直接化为了一道光束，空间直接被全部粉碎，这一道光束无比准确的击打在姜独的头颅之上。

    姜独的脑袋再次狠狠地撞在尸奴的胸膛之上。

    他同样大吼，双臂疯狂的用力。

    尸奴的双臂竟然被他给硬生生的撑开。

    “镇渊剑，斩！”

    姜独的神念控制着镇渊剑，对着尸奴就是一阵疯狂的劈砍，砍的尸奴浑身遍体鳞伤。

    姜独用尽了身体所有的力量，总算是从尸奴的怀抱杀之中钻了出来，紧接着他就好像是爬树一般，来到了尸奴的头顶。

    对着尸奴的头顶就是重重的一掌。

    他的脸上已经血肉模糊，刚才那一道黑色的光束，竟然险些将姜独的头骨打裂。

    不过最终还是没有裂开，现在虽然看着血肉模糊，但是受伤的都是皮外伤。

    姜独的手掌狠狠地拍在尸奴的头顶，就看到一股巨大的力量，自头顶而下，尸奴的头颅被这一巴掌直接拍到了肚子之中。

    “老子就不信，你没有尸奴还能够掀起什么波浪！”

    姜独一声低喝，他眼中的竖眼光芒更盛，镇渊剑飞到了他的手中，姜独一声低吼:“断法！”

    一剑落下，黑袍男子和尸奴之间的联系直接被砍断。

    “该死，你怎么会没事？”黑袍男子这时候才回过神来，有些不敢相信的大吼一声。

    刚才姜独可是硬生生吃了他一记攻击，而且还是攻击到了姜独的头颅之上。

    而姜独除了破一点皮，碎了一些肉，竟然还在活蹦乱跳。

    姜独也不搭理他的话，为了防止黑袍男子重新控制尸奴，废尽好大的力量，直接把尸奴给砍成了十几段。

    黑袍男子看着尸奴的惨状，眼中闪烁出了一抹心疼。

    这样的一句练体圣者的尸体，当初可是耗费了无数的心血才找到的，而且后期还使用了大量的天才地宝，将这个圣者的肉身再次提高了一个层次。

    结果现在竟然被姜独硬生生砍成了这样。

    “尸山领域！”

    黑袍男子眼中带着剧烈的杀意，既然你把我的尸奴弄坏了，那么我就把你炼化成为尸奴。

    随后领域的力量降临，仿佛一个倒扣的大碗一般，将姜独笼罩在其中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

