    

    第929章六方牢笼

    刘名堂，大乾王朝京都魔堂二十二名队长之一，魔皇境五阶的修为，也算是金上神颇为信任的人之一了。

    很显然，这一队人是刘名堂所带领的。

    那些魔堂众闻言之后，立刻打算跃下船只残骸，冲着田聪而去。

    却在这刹那……

    乔叶猛的一挥戟，大片的黑烟出现，从船骸的边缘掠过，那些刚刚跃起的魔堂众，跟黑烟接触的刹那，就被黑烟给轰飞回来，砸回船只残骸上。

    乔叶顺势而起，手中黑色大戟朝着前方掷出。

    噗，噗！

    那黑色大戟化成黑色的流光向前，连续洞穿两名魔堂众的胸口，直接将人钉死当场。

    “你击败了一名魔王境九阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：65000点。”

    “你击败了一名魔王境八阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：52000点。”

    ……

    乔叶踏步向前，伸手从尸体上抽出黑色大戟道：“我允许你们走了么？”

    刘名堂面色阴沉，猛的朝着前方跃出道：“你们尽管去！”

    刘名堂朝着乔叶冲出的刹那，双臂朝着两侧一展，身上青光缭绕。

    “魔化，地蛟游龙！”

    地蛟游龙，天选级的龙系魔化！

    伴随着刘名堂的一声低喝，刘名堂的身体就开始出现变化，进入半龙的形态，额头出现一道龙纹，双手双腿变成了龙爪，伸手在胸口一撕，将衣服给撕裂，露出一身肌肉，一片一片的龙鳞不断的从皮肤下方浮现出来，布满刘名堂的胸口。

    当啷！

    在奔跑的过程中完成魔化，来到乔叶跟前之后，刘名堂二话不说，举起龙爪就朝着乔叶砸落下来，跟乔叶手中的黑色大戟一撞，发出清脆的交鸣之声。

    刘名堂缠住乔叶，其他的魔堂众立刻又要朝着田聪而去。

    “我不是说了，我允许你走了么？”乔叶低喝道：“丁香！”

    “在呢！”

    丁香站在天聪的身后，忽然的出手，朝着天空丢出六枚金色的铜钱。

    那铜钱飞上天空，组成一个六边形的区域，下一瞬，丁香的双指交错，结出一个术印！

    “天圆地方！”丁香轻吟一声道：“六方牢笼！”

    那六枚悬浮在空中的金色铜钱瞬间绽放光辉，然后形成了一方六边形的金色空间，笼罩了船只残骸。

    砰，砰，砰！

    那刚刚想要从船只船骸上跃下的魔堂众，撞在那金色的光墙上，立刻就被弹了回来，摔回船骸上。

    乔叶冷笑一声，将手中的黑色大戟猛的朝着上方一推，将刘名堂给推开。

    “要么我死了，要么你们死绝了。”乔叶咧嘴道：“不然谁都无法离开这里！”

    几名魔堂众起身，同时朝着丁香的六方牢笼攻击，但攻击在碰到金色光壁的刹那，立刻烟消云散，仿佛从未存在过一般。

    丁香道：“术式之中，跟你们的领域能力一样，有一种叫做领域术式，能够将人困在一定的范围之内，然后制定规则，在完成定下的规则之前，或者是我被击杀掉，亦或者我自身消耗过大，无法维持领域，不然是没有任何人能够离开领域范围之内。”

    丁香伸手指向乔叶道：“我制定的规则是，他死亡之前，没有任何人能够离开领域。”

    乔叶冷笑，然后冲着对方勾勾手指。

    还在船上的时候，乔叶就跟丁香进行过探讨，探讨的内容是术武搭档的方法。

    有一点，乔叶跟丁香都不否认，既然三界九域之前，武域的人跟术域的人曾经形成过这种关系，肯定代表着其中的价值，也就是说，两个人加起来之后，实力必然是超过一般的一加一。

    那么，该怎么搭档呢？

    这其实是一个难题，毕竟，术武搭档这种事情是三界九域之前的事情了，谁也不知道该怎么做。

    而且，术域虽然有纷争，但总的而言，往好听的说，比较的温和，往难听的说，就是比较阴险。

    比如，巫祭会诅咒人，下降头，等等方法把人弄死，玩傀儡的会让傀儡去战斗，风水布局就更不用说了，乔叶在青鲨峡见识过了，堂堂一个魔皇竟然突然就成了肺痨鬼，还没打就开始吐血，玩蛊的也不用说，阴就一个字，只要能在对方身上种下蛊虫，想让对方怎么死就怎么死。

    丁香不属于以上任何一种，但多少都沾点边，奇门一派主修的是奇门遁甲，实际上是杂学，术域各派都沾点边，当然，主次之分还是有的，丁香主修奇门术式，兼修巫祭。

    正面战斗？

    对于术域的人而言，那是什么玩意？

    不阴的战斗也叫战斗？

    直接挥拳上的那叫莽夫，即便修炼傀术的，人家也是让傀儡上的好不好！

    所以，第一种配合的方式就是巫祭降头的术式，丁香曾经帮乔叶加持过的破甲，力量，速度就属于这一类，丁香愿意的话，还可以给对方下降头，削弱对方的力量跟速度什么的。

    但丁香这方面只是兼修，厉害的巫祭甚至能将人咒死，当然，诅咒不是那么简单的事情，不能说诅咒，人家就中了诅咒，其中需要满足很多条件，所以，说白了还是要当个阴逼。

    其次，乔叶跟丁香研究出来的第二种配合就是术式制造有利的战斗环境，毕竟，论打架，丁香就是个菜鸡，但如果丁香能够帮乔叶制造出更好的战斗环境就是另外一回事了。

    乔叶不知道自己眼下的战斗环境好不好，但乔叶知道，对方无法得逞，除非从自己的尸体上踩过去。

    刘名堂狰狞道：“既然你找死，那我就成全你！”

    刘名堂带头，朝着乔叶就冲了过来，一双龙爪朝着前方狠狠砸落。

    当啷！

    龙爪跟戟杆再次撞在一起，发出清脆的响声。

    一击之后，刘名堂未曾停留，背后的龙尾一扫，直击乔叶的面门。

    乔叶侧了侧脑袋，那根龙尾就擦着乔叶的脸颊掠了出去，然后猛的一抬手，乔叶就将龙尾给抓在手中。

    ……

