    从监控室出来，韩亮的脸色不太好，姜沪生已经在外面等了有一会儿了，烟灰缸里的烟头堆了一堆。

    “这么快就回来了？”韩亮打趣道。

    姜沪生冷冷瞄了他一眼，“情况怎么样？”

    “进来看。”韩亮推开办公室的门。

    韩亮把咖啡馆和茶餐厅的监控录像都对比了一下，把两家店从两点到四点半之间所有出现的人都做了图像放大对比。

    “这里。”他指着咖啡店监控录像中的一个穿着黑色休闲服，头带棒球帽的男子，他正坐在靠近唐泽和白夜后面的位置，微微低着头，摄像头拍不到他的脸。韩亮的手指指着他的右耳垂，上面微微闪着一点光亮。

    姜沪生连忙把镜头放大，那是一颗天蓝色的蓝宝石耳钉。

    “再看看这里。”韩亮伸手指了指另一个屏幕上。

    茶餐厅的规模不大，收银台正对着大门。那天下午，茶餐厅的人不多，大概在两点左右，一队大陆游客进了茶餐厅。旅游团一共有十二个人，同意穿着红色的T恤，白色旅游帽，背包里还插着根小红旗。

    导游是个年轻的姑娘，她招呼旅游团的团员入座后，先是去找老板说了一会儿话，然后老板在计算机上敲了敲，姑娘看了连连点头。

    姑娘走到靠收银台最前面的一张桌子时，一名团员正朝他走过来，两人微微撞了一下，那人点了点头，继续往收银台后面走。

    一般饭店空间小的话，很多老板为了节省空间，会把厨房和卫生间放在对门。

    那人身材很瘦，大概一米八左右的样子，因为带着口罩，并么有看清他的脸。

    男人大概是打算去卫生间，结果不小心闯进了厨房。

    在厨房大概逗留了不到一分钟的时间就出来了，然后进了对面门的卫生间，大概五分钟后，又有人进了卫生间，那个男人就像突然冒出来又突然消失了似的。

    大概三点左右，旅行团的人离开了茶餐厅，白夜和吴悠进茶餐厅的时候，旅行团离开不到五分钟。

    白夜打通唐泽电话的时间大约是在一点五十分左右，而咖啡馆撞车案的具体时间是一点半。

    假设这一切都是事先设计好的，那么，凶手一定是事先就跟踪白夜和唐泽的，并且他有一个同伙。

    他跟踪白夜和唐泽来到了咖啡馆，然后打电话给自己的同伙，让他开车撞了咖啡馆。

    咖啡馆被撞之后，唐泽去追肇事者，而这个耳钉男则趁着人群混乱的时候捡走了唐泽的手机。

    到这里之前，凶手还并没有确定要杀白夜，至少还没开始策划爆炸案。

    也就是说，爆炸案的整个策划和实施只在一点半到四点半之间。

    “宝刚已经去茶餐厅确认过了，那个卫生间后面有一个通风口，完全可以容纳一个成年男子爬出去。另外旅行社那边也联系过了。”韩亮沉着脸说道，“那个旅行社是唐氏集团旗下的一家子公司。”

    又是唐氏？

    姜沪生狠狠咬着牙，目光阴郁的看着监视器屏幕，“那个男人有线索了？”

    韩亮摇了摇头，指着屏幕上穿着红色T恤的男人的耳垂，“看耳钉，应该是和咖啡馆的同一个人。宝刚调取了旅行社的名单，当天下午参加旅行社的人一共十一个。”

    “十二个。”

    “很显然多出来了一个人。”韩亮微微眯着眸子，若有所思的看着监控屏幕。

    “导游没道理多出一个人都看不出来。”姜沪生沉声道。

    韩亮抿了抿唇，“如果导游是临时换的呢？”

    姜沪生一愣，随即想到迷迭国际私人会馆中那个临时调换的专属管家，这会是巧合么？

    “原来的导游呢？”

    “原来的导游到达香港后的第一天出了些事故，所以临时联系了一个正好在当地的导游带团。”韩亮若有所思道。

    “如果犯人只是要杀白夜和唐泽，何必废这么大的心思呢？”姜沪生挑了挑眉。

    “恐怕不只是要杀白夜和唐泽这么简单。”韩亮摇了摇头，“这个人能掌控唐氏集团子公司信息，又知道具体是哪个导游带团，显然他与唐氏有着密切的联系。表面上看，他是利用唐氏旗下的子公司旅游团做掩护，混进茶餐厅把手机放进厨房的冰桶里，但你仔细想想，他这么百般算计的基础在哪儿？”

    姜沪生一愣，恍然大悟，“一切的基点在旅行团。在整个一系列的设计之中，唯一的基数就是旅游团肯定回来香港，并且会在那天下午去茶餐厅吃饭。所以，这一系列的设计都是围绕着旅行团展开的，包括前一天阿霞的失踪。”

    韩亮抿了抿唇，“如果我们逆向思维，从案子的结论往前推呢？那么，这个案子就有意思了，你会发现，这些所有的不定数都是在为一个目的服务，这个目的就是，唐氏集团里的某个人是凶手。这个人是谁？凶手是利用这些看似毫无章法的设计，一点点把我们的视线引导到了唐氏集团的身上，就好像美人皮案中，张荣一点点把我们的视线引导到梅花组织上一样。”

    姜沪生烦躁的皱了皱眉，伸手从兜里掏出烟盒和打火机，打了好几次才把眼点燃，徐徐上升的烟圈模糊了视线，尼古丁刺激着大脑皮层，仿佛只有这样才能把他从这些纷乱复杂的情绪里拉出来。

    “凶手从一开始就计划好了的。”韩亮沉声说道，“他已经跟踪唐泽和白夜很久了。我想，唐泽去追那个司机，大概不会有什么收获。”他靠在椅背上，目光微敛的看着面前的监控器，画面中那名黑衣男子微微低着头，右耳上的耳钉格外的显眼。

    姜沪生狠狠吸了一口烟，把烟头重重碾在烟灰缸里，转身欲走。“等等。”韩亮站起来，“你要去哪儿？”

    “查唐氏。既然凶手想要我们把视线聚集在唐氏上，我们就顺了他的意，我倒是要看看他接下来还想干什么？”

    因为背对着他，韩亮看不见姜沪生脸上的表情，“姜沪生，别冲动。”

    “冲动？”姜沪生猛地转过身，一拳催在桌子上，地吼道，“死的是我的兄弟。”

