    这次事件对整个龙国来说，绝对是一次颠覆性的冲击。

    随着魂族侵袭，暗黑肆虐，广大普通民众，也开始逐渐了解世界的真相。

    龙国百姓，也并没有想象中那么脆弱。

    他们在家族联盟的统治下，其实已经颇有怨言。

    现在对他们来说，反倒是一个新的开始。

    更让人意想不到的是，新家族联盟对此事也格外重视。

    他们迅速集结了一支万人大军，参与其中。

    这一次，联盟的姿态放得非常低。

    只求参与，不求结果。

    并且保证一切听从武道协会的指挥。

    这也算是变相承认了武道协会在龙国的地位。

    大军由赵如风率领。

    一万人，都是从各大家族精挑细选出来的强者。

    大部分都是三星四星的年轻天才。

    几乎将联盟年轻一代的精英一网打尽。

    就算赵如风，也被周正峰这大手笔给震惊了。

    他心中寻思，要是能将这一万多人给坑死，家族联盟就算现在不解散，20年后，估计也会自己解散。

    当然，这事还得和任狂商量才行。

    家族联盟的弟子心中，同样像是哔了狗。

    赵如风这段时间，绝对是联盟最热门的人物。

    尤其是抢夺哇岛功劳，让他被万众唾骂，千夫所指。

    就连厚脸皮的联盟弟子们，都感觉到很耻辱。

    不过这家伙似乎半点都没放在心上，依然我行我素。

    八号和路西法完全沦为了运输队队长。

    没有他们帮忙，人族是无法顺利通过湮灭之地的。

    八号身为黄泉王座的主人，在湮灭之地，还是有一定的主导权。

    十万大军，浩浩荡荡地行走在荒芜的大地上。

    没有经过特别训练，却也有模有样。

    武道协会采用的也是层层分管的方法。

    八人为战斗小组。

    八组为队。

    8队为连。

    至于积分分配，自有一套非常严格的算法。

    赵如风带领大军，威风凛凛，鼻子都快翘上天了。

    这些家族联盟弟子，早已经没有了以往的傲气。

    在武道协会弟子面前，甚至有些自惭形秽。

    以前，都是别人担心他们找麻烦。

    现在，他们甚至有些担心武道协会弟子来找麻烦。

    眼看统帅这么嚣张，下面几个大将恨不得暗中抽死他。

    “周武，感觉如何？”

    赵如风精得出油，凡事先问周武。

    周武冷哼：“大凶之兆，你这次必死无疑。”

    赵如风哈哈大笑：“妙，太妙了，那就全速前进吧，我这个人，就喜欢作死。”

    周武郁闷。

    他被赵如风拿捏得死死的。

    这个混蛋，比周寂大魔王还狡猾。

    周武冷冷一笑。

    这赵如风如此嚣张，进了异界作战，迟早会被狂会弟子打死。

    要知道，苏洛治军颇严，不讲情面。

    “统帅大人，我家族联盟愿打头阵，前去探路，还请大人允许。”

    来到苏洛面前，赵如风却是变脸一般，变得恭谦有礼。

    一副下人的姿态。

    此举，更是让联盟弟子们想吐血。

    他们来这里，可不是逞匹夫之勇。

    而是想磨炼自己，提升修为。

    这先锋是人当的么？

    傻子也知道，先锋等同炮灰。

    他们是怎么想都想不明白，为何议长周正峰要将如此重任交给一个疯子。

    这不是领大家去送死么？

    但，他们也明白，苏洛的军纪很严。

    刚出发的时候，有几名家族弟子看不清形势，妄图调戏协会美女，直接就被苏洛挥剑斩了，没有半点犹豫。

    苏洛瞥一眼赵如风，微微皱眉。

    她对赵如风并没有半点好感。

    之所以没有针对他，是因为任狂的态度。

    她知道，任狂绝对不会无缘无故地信任一个家族联盟的弟子。

    他若真恨一个人，是绝对不会让他活着的。

    但他却没有对赵如风出手。

    这就耐人寻味了。

    “好，就由你们联盟大军当先锋了。”

    “每个人奖励一千积分。”

    赵如风大喜：“多谢统帅大人。”

    田心皱眉道：“联盟弟子当先锋，会不会引来闲话？说我们故意牺牲他们？”

    田雨欣冷哼道：“又没人逼他们，是赵如风主动请命，死了活该。”

    林燕哭笑不得：“前方就是我们的女娲城，能有什么危险？”

    “赵如风这家伙精明着呢，这是白赚了咱们一千万积分啊！”

    众人明白过来，顿时气得咬牙。

    赵如风却是意气风发，哈哈大笑的带着手下出发，速度那叫一个快。

    联盟弟子们恍然大悟。

    对赵如风的怨言烟消云散。

    不仅出了风头，还坑了协会一千万积分。

    回去后，也可以骄傲地对长辈们说，自己在战场表现不错，没有退缩。

    协会弟子们，一个个鼻子都快气冒烟了。

    他们很不理解，为何协会要向联盟妥协。

    龙国武者界的风向早已经转变。

    以前，人人羡慕联盟弟子。

    现在，人人鄙夷。

    这些蛀虫，只会吸血。

    现在，竟然明目张胆地占便宜。

    太令人气愤了！

    宋雅淡淡道：“走吧，不必耽误时间了，早点帮任狂平定战乱，征战圣堂，才更有趣。”

    众人一震。

    要是半年前，宋雅这么说，只会招来嘲讽。

    但现在，大家自信爆棚，居然觉得非常有可能。

    苏洛眼神闪了闪，欲言又止。

    对圣堂，她始终有些异样的情绪。

    她一直都很想弄明白，圣堂之中那个模糊的身影，到底和自己有什么关系。

    或许，亲自去圣堂世界走一遭，就能解开谜团。

    大军长驱直入，一直来到八羊城。

    轰轰轰！

    八羊城之中，却是不断响起爆炸声，灵力波动很是可怕。

    苏洛等人都是吃了一惊。

    难道是羊族偷袭？

    负责迎接的萧震天笑道：“这是狂帝大人在做试验，我们都已经见怪不怪了。”

    苏洛大吃一惊：“任狂到底在做什么试验？难道是试验核弹么？”

    这波动之强，至少相当于千万级别的能量爆炸。

    寻常五星强者，都有可能被重伤。

    萧震天道：“我等我不是很明白，听说是在研究什么灭世神雷。”

    众人都是倒抽一口凉气。

    听名字就知道这玩意不简单。

    难道，任狂要坐实自己灭世之魔的身份？

    众人来到城主府。

    原本的城主府已经被夷为平地。

    新的城主府还在修建之中。

    到处可见工人在快速劳作。

    为狂帝修建府邸，他们干劲十足。

    这城主府内部，也运用了空间折叠技术。

    从外面看不过是一个院子罢了，但实际上，面积很宽，堪比一个小镇。

    府邸按照任狂的设计在建造。

    而任狂自己，此刻正在他设计的练功房内，试验灭世神雷。

    “该死，才四系合一就这么难，何时才能九系合一？”

    任狂有些懊恼。

    一直以来，他对自己的能力非常自信。

    尤其是记忆力。

    但，一切明明分毫不差，为何总是失败？

    “学弟，你有些急躁了，以前的你，可不是这样。”

    宋雅感受到任狂的心绪变化，微微有些担忧。

    任狂转身，看着熟悉的众人，露出了轻松的微笑。

    “学姐说得没错，我确实有些急躁了，这不是一朝一夕就能完成的事。”

    他将灭世神雷相关资讯和宋雅分享了一番。

    以宋雅的淡定，也不由惊呼出声。

    “你短短一个星期不到，就完成了四系合一？”

    “学弟，你真不愧是天才。”

    四系之力融合有多难，宋雅很清楚。

    实际上，她甚至不认为有人能做到这一步。

    任狂目光一扫，见所有人都到齐，不由开心地笑了。

    不过，目光停留在田心身上时，他不由苦笑了一声。

    “田心，你一个后勤人员，来凑什么热闹啊！呆在总部不好么？”

    田心冷冷一哼：“别看不起人，我可是火爆火辣的火系灵体！”

    她身上突然冒出一道火焰。

    周围众人连忙闪开，哭笑不得。

    就算你要在情郎面前展示，也用不着这么激动嘛。

    得天独厚的本源属性灵体，令人嫉妒。

    田心几乎都没怎么修炼过。

    而且在众人面前的形象一直都是温婉可人的职场女性。

    哪曾想，此刻爆发，竟然这么厉害。

    火系本就偏向攻击。

    此刻的她，就像是一团真火，要烧毁万物。

    毁灭气息，令人心惊胆战。

    萧震天倒抽一口凉气。

    一路上，他也在观察着狂帝的人。

    田心，完全被他忽视了。

    现在看来，这美女要是爆发起来，自己这个六星强者，怕是也讨不了好。

    任狂吞咽了一口唾沫，意有所指的看向苏洛。

    “这就是本源属性灵体的强悍之处，真是令人羡慕啊！”

    苏洛没好气的瞪了他一眼。

    她当然明白任狂所说的是什么。

    这家伙，不是有田心田雨欣和林燕么？

    居然还惦记着自己。

    虽然羞涩，但也有些甜蜜。

    不被男人惦记的女人，那才是悲哀呢。

    任狂目光移动，在林燕身上的时候，不由一震。

    林燕大眼流转，倒是没有开口。

    但田雨欣却是道：“林燕学姐做了个小手术，听说现在还没彻底恢复呢。”

    林燕不动声色的道：“其实也恢复得差不多了。”

    田雨欣嘻嘻笑道：“任狂不是擅长医术么？要不，让他帮你按摩一下，保准隔天就好。”

    任狂咳嗽了一声，瞪了田雨欣一眼。

    这小妮子口无遮拦，这大庭广众之下，自己不要面子的么？

