    阿昆是宫尚私人保镖，只服从宫尚的命令，不在宫老爷子管辖范围。所以一声令下后，他毫不犹豫地走向宁雪，却不待他出手，宁雪就道：“我自己来！”

    说罢，毫不迟疑地就把腿抬了起来。

    于瞳即刻拿着手中的照片核对，起身凝眉道：“好了！”

    “有结果了吗？”宫尚问。

    “有了。”于瞳点头，“虽然没有把每个人的脚印都核对完，但是已经有结果了。”

    剩下的宫老爷子常年坐轮椅，他根本下不了地，所以哪儿来的鞋印？

    陈素那边，她本来就不是局内人，验指纹都是临时应对，脚印核对根本没必要。

    于瞳道：“结合两轮取证比对，屋子里现在坐的人最有嫌疑的就是高个子保镖！”

    这结果，出乎大家的意料之外啊！

    叶妃率先出声：“这怎么可能？”

    不是宁雪吗？她刚才逃避检验鞋印，这已然说明一切啊

    宫尚也觉得不可能，高个子保镖可是老爷子的人，老爷子一向自恃清高，不会做这样的事的：“你确定？”

    “玉扳指上的指纹和药房地上的脚印，他都有。”

    “老爷，我没拿。”高个子保镖开口，不慌不急，一副遇事镇定自若的宫家风范。宫老爷子抬手，示意他不要说话。自己却道，“这指环是他刚才找到的，有他的指印和脚印，应该不足为奇吧？”

    “是吗？这个刚才没有人跟我说。”于瞳说完朝简瑶和沈健看去，两人同时点头，证明老爷子的话确实属实。

    “那现在这案子是不是陷入死胡同了？这指环上只有高个子的指纹么？”唐禹问。

    “还有宁小姐的，不过屋子里却没她的脚印！”

    “玉扳指是我的私有物，我常常戴着它，有我的指纹应该也不奇怪吧！”宁雪道。

    “所以啊，屋子里没你的脚印，单靠指环上有你的指纹，我并没有把你例入怀疑对象。”于瞳道。

    “咦，那是什么？”叶妃眼尖，抬头时无意发现楼梯上躺着一张黑乎乎的东西，她走过去捡起道，“是一张印有脚印的照片。”

    于瞳赶紧接过来一看，果不其然。阴测测的目光立马朝唐禹射过去。后者挠了挠头：“难道是我刚才不小心掉的？”

    所有照片打印出来后是他抱着下楼的，于瞳走在前面，他走后面，所以他掉东西于瞳不知道。

    但他自己应该有察觉啊，这个猪！

    “这个鞋印有点小，是个女人的鞋印。”于瞳看完后，就朝宫尚投去询问的眼神。后者道，“再核对一遍吧！”

    有他发话，谁敢不从。

    包括宁雪，都乖乖地抬脚抬起来给于瞳再次比对。

    以为这次真相会浮出水面了，其实不然。

    于瞳道：“屋子里坐着的，没有人对得上。我有个问题，所有嫌疑人员确定都在这里了么？”

    “都在这里了啊！”唐禹扫了一圈，重要人物全在这儿坐着了，没缺谁少谁啊！

    “不对，宁雪，你那个贴身的丫头呢，负责给你洗脸打水的？”沈健突然出声。

    宁雪眸子一缩，面上镇定道：“不清楚，你不会是怀疑她吧？”

    “她是你贴身伺候的人，这种场合，最好她在场比较好。”连老爷子的保镖都接受盘查，宁雪身边的人，没道理放过。

    宁雪抿了下唇：“行，我去叫她来！”

    “不用了，阿昆，你去找。”宫尚抬手阻止她，“任何嫌疑人都不可以私自离开，以免通风报信！”

    他这话，针对的太明显了。

    宁雪面子上都有些挂不住：“阿尚，你是在怀疑我吗？”

    “我不怀疑任何人，我只是公事公办。”

    于瞳也道：“宫先生做得没错，宁小姐，你还是稍安勿燥！”

    宁雪咬唇，不再说话。

    她这个委屈的样子，真是我见犹怜，然而没有谁此刻有心思去疼惜安抚。

    阿昆很快就把人找来，一个名叫柳曼的丫头。

    见主子们都在，又气氛凝重，不知道发生了什么，一脸茫然失措的样子。

    于瞳走过去，尽量把声音放低，以免吓着她：“别紧张，你找个地方坐下，把鞋子脱下来，我看看就可以了。”

    “好。”柳曼寻了个最远的位置，小心翼翼过去坐下，然后把鞋脱下来给于瞳。

    后者比对了下，问道：“你平时多少码？”

    “36。”

    “所有鞋子都一个码子吗？”

    “嗯，我的鞋都是在一个店子里买的，长度全部一样。”

    “知道了。”于瞳脸有些凝重，抬头朝宫尚道，“照片上的鞋印和花纹跟这双一模一样！”

    “所以，玉指环是她偷的，然后嫁祸给二嫂？不是，这为什么啊？”唐禹惊道，他越来越糊涂了。

    这柳曼这么做的原因是什么？

    “会不会有人指使？”叶妃问。这柳曼看着乖乖巧巧，唯唯懦懦的样子，不像是有胆子做这种事的人。

    话音刚落下，宁雪猛地起身过去，抬手啪地一巴掌扇了过去。柳曼捂着打偏的脸，懵了。

    屋子里其他人也懵了。

    “小姐……”柳曼眼睛泛泪。

    “柳曼，你跟了我这么多年，你要什么我没给？你怎么能做出这样的事？你是我的人，行为举止都代表着我。你这么做，是在打我的脸，你知道吗？”宁雪一改方才众人面前的淑婉，凌厉狠绝的口吻，就像一道雷劈在柳曼的身上。

    她颤抖着身子道：“我没有……”

    “还说没有，物证都有了，还狡辩？”宁雪尖声道，“是不是要拿家法，你才肯点头？”

    “家法？”柳曼一听到这两个字，身子抖得更厉害了，“不要啊，小姐，我认，你说什么我都认……”

    “那好，那我问你，这个扳指是不是你偷拿的，是不是你故意放到简瑶的药房？”

    “是，是我拿的……”

    “你为什么这么做？”

    “我，我只是，只是一时糊涂而已，我没偷，我就是拿来看看，不对，我是不小心捡到的。”

    柳曼语无伦次，但说的每个字又跟自己有关。

    宁雪转身道：“阿尚，人已经认罪了，你看怎么处置吧？怎么处置，我都没有意见！”

    宫尚淡淡地睨了她一眼，然后看向于瞳：“这事，还是交给你们敬察处理吧！”

    “宫先生的意思，是正式向我们报案吗？”于瞳问。只怕宫老爷子不会同意吧！

    哪怕柳曼只是个丫头，那也是宫家的丫头，又是宁雪贴身的。为了宁雪，宫老爷子都不会愿意把事情张扬出去的。

    果然，宫老爷子沉吟了下道：“这是我们家事，就不劳烦于小姐了！”

    于瞳点头，然后退到一边，看着简瑶。

    这事能不能私了，关键还得看简瑶怎么想。她是受害人，若她不计较，这事可以家事处理。

    宫尚道：“爷爷既然打算私了，那想怎么个了法？”

