    死死拽着他的手往下拉。

    苏叶眼皮一挑

    “你们在干嘛？”

    食人花嗷的一嗓子

    “我的，我····唔。”

    话还没说完，就被苏叶一把攥紧了它巨大的食人花花瓣。

    下一秒，丢进了空间里。

    场上只剩下了玄武一个人。

    玄武的注意力被那颗长在湖面上的树吸引了。

    他一双异瞳的眸子逐渐变成了墨绿色。

    很快的嗤笑一声

    “真把自己当神树了？”

    那棵树似乎能够听懂人的言语。

    几乎是玄武的话音一落，轰！

    巨大的树生出了藤蔓来，跟着，地面摇晃塌陷，河水四处流淌。

    那话显然刺激到了这颗树。

    黑色的藤蔓，直直的朝着玄武抽了过去。

    啪！

    那藤蔓轻飘飘的飞来，却像是有千斤重，直接把玄武给砸进了一个坑里。

    苏叶有点惊讶，往旁边退了两步。

    说实话，她从没见玄武吃过瘪。

    尤其是武一出来之后，从来只有他打别人的份没有别人打他的份。

    这还是第一次看到玄武被一棵树给打地下去了。

    一道嘶哑的，沧桑的声音，从那颗树里传了出来。

    “吾乃，神树！”

    那声音振聋发聩，只是几个字却暗含着极大的攻击力，轩辕牧身形往后退了数十步一口血吐在了地上。

    白莘连忙伸手扶住他

    “你会不会死？”

    轩辕牧摇头。

    褐色的树皮开始有抖动，开始凸起一个个的小包，跟着那些小包从茎干上上下移动。

    看上去让人有些不适。

    而那些树叶在被凤凰火烧过一遍之后，又很快的再次生长出来。

    只是这次长出来的叶子，是黑色的。

    凤薇跟薛良面色警惕，五个人很快聚集到了一起。

    被砸到坑里的玄武从坑里爬了出来。

    那张稚嫩的脸有些臭。

    苏叶伸手，将他从里面拉出来，

    “你认识它？”

    “嗯。”

    玄武瞥了一眼那棵树又是一声冷笑

    “从前生活在梵花池水边，曾获得梵花池水灌溉，通了灵识。

    后来，梵花池跟神树被毁。

    这小树苗活下来了，就以为自己继承了神树的的力量，觉得自己是下一任神树的继承者。”

    伴随着玄武的话，这颗树颤抖的越来越厉害，随时都能拔地而出。

    苏叶疑惑的问

    “它真的有神树的力量？”

    “以前是有的。”

    “后来就没有了？”

    “后来就选择跟随了赤焰金鳞蟒，成了一颗魔树。可惜了，赤焰金鳞蟒的力量太强，它没承受住，差点爆体而亡。

    再后来，就消失了，没想到竟偷跑到了这儿来。”

    白莘扶着轩辕牧，

    “这棵树不是差点死了吗？它怎么这么厉害？”

    “你活上万年，你也可以。”

    白莘眼皮直跳。

    一颗上万年的树？

    凤薇眼神警惕

    “它有什么缺点？”

    玄武摁着额头仔细想了一会儿

    “防御力虽然不能跟我比，但是一般的攻击对它无效。

    要是想弄死它的话，就要让它先站起来攻击。”

    让一棵树站起来攻击，听听这是人话吗？

    这不是在难为树嘛。

    白莘仔细想了一下自己看到的那个画面，

    “它，它好像不是在用根走路，我，我刚刚看到它移动的很怪异。”

