    “我没事……咳咳！”

    一阵好像连肺都能咳出来的剧烈咳嗽过后，波茨沙娃又喷出了一口血。

    而也就在这个时候，王昊已经走到了这个女暴熊的身边，并顺便伸出三根手指，号住了她的脉。

    啧啧！

    女人啊女人，嘴里说着没事，身体上倒是挺诚实的嘛，我在给你把脉，你怎么不挣扎一下？

    “嗯，也没什么大事儿，就是内腑震荡，有些轻微的移位而已，回去休养两天也就好了。当然，如果要是我给你做针灸的话，好的能够更快一点。”

    话说到这儿，王昊脸上也是微微有些无奈，因为他很清楚，波茨沙娃是绝对不可能让自己给她针灸的。

    而之所以会造成这种情况的原因，完全要归功于上次，三个人一起流落海外孤岛的时候的那段经历。

    想当初，王昊那可是天天都在给波茨沙娃做针灸，目的就是为了让这个鹅国女暴熊身上的斗气溃散，形成不了有效的战斗力。

    王昊记得很清楚，那个时候因为身边没有随身带着银针，所以他只能就地取材，用那些荆棘的尖刺来充当银针。

    那玩意儿扎进皮肉里，感觉肯定不会很舒服！

    眼看着波茨沙娃一听到这番话，整个人的脸色都变了模样，王昊无奈的两手一摊：“不过我觉得，你应该不会接受这种方式。”

    “你说对了！”

    一副誓与针灸不共戴天的模样，波茨沙娃我狠狠的瞪了王昊一眼，明显是想起了自己流落海外孤岛时，那段很不美妙的经历。

    “你看什么看？”

    或许这就是恨屋及乌，眼见着王昊这会儿还在盯着自己看个不停，波茨沙娃有些恼怒的皱起了眉头：“不就是吐两口血，这有什么大不了的？我以前可是佣兵，每天干的就是刀尖上舔血的勾搭，这血吐啊吐啊的也就习惯了！”

    行吧，算你厉害！

    眼看着喷了两口血之后，波茨沙娃好像真的没什么事了，感慨了一下斗气和内气之间的区别，王昊也只能赞一句，这个女人的体质真不错！

    耸了耸肩膀，王昊忍不住问起了另外一件事。

    那就是，不久之前两个人在首合会总部大厦的时候，波茨沙娃为什么会说走就走？

    “那什么……波姐啊，虽然之前在跟那个坂本时臣打架的时候，你呢……稍稍微的落入了一点点下风，但是我觉得吧，你好像把我给忽略了。”

    话说到这儿，王昊指了指自己的鼻子：“你不要觉得我是一个医生，就没什么战斗力了，当时如果我上的话，咱们两个打一个，要想干掉那个坂本时臣，应该也不难吧？”

    “确实是不难，虽然我看你这小子从头到脚都很不顺眼，但是我必须得承认一件事，那就是你的战斗力，并不比我差。”

    何止啊！

    听到波茨沙娃这个女暴熊，居然把自己的战斗力给评定为“不在我之下”，这让王昊微微的有些不爽。

    毕竟，比起当初在那座海岛上的时候，王昊在回归龙国的这段时间里……

    嗯，虽然准确的说起来，也就在龙国境内呆满了四十八小时左右，然后紧接着就屁颠颠的溜到了泥国这边来，但不管怎么说，他也算是充了下电。

    当然，王昊所说的充电，是指借着那件金缕玉衣，提升一下自身的内气修为。

    他能够感觉到，自己距离先天境界，已经非常接近了！

    这应该……也就是再多充几次电的事儿？

    所以，王昊可以很负责任的说一句，如果要让他和波茨沙娃这个女暴熊再打一架的话，哪怕现在这个女人斗气满了，他也照样能把对方给打趴下。

    而且还是很轻松的那种！

    这算不算是自己的迷之自信，王昊还真就有点不太清楚，毕竟两个人并没有真正意义上的打过，所以到底能不能干得过，这个还是要看具体操作。

    毕竟，手滑或者脚滑这种事，发生的概率也并不算太低！

    不过，自己和波茨沙娃，究竟谁更能打，这个放在眼下这种情况来看，一点儿也不重要。

    结果让王昊所没想到的是，他的问题才刚一抛出来，波茨沙娃立马就摆起了手。

    “本来我以为那个坂本时臣，也就是资料上写着的菜鸡，这种货色连跟我合作的资格都没有，所以我才带着你一起过去首合会的本部，想着直接把那家伙给打死，然后再取而代之。”

    “……”

    你们这些外国人，都是这么凶残的吗？

    觉得人家不会武功，就想直接把人打死，然后再取而代之……要不要这么凶残？

    咦？

    也就在王昊心里，对波茨沙娃微微有些抱怨的同一时间，他确实猛的反应过来一件事。

    那就是，刚刚这个女暴熊说的好像是……菜鸡，连跟她合作的资格都没有？

    那么问题来了，现在的坂本时臣，两个人也算见到了，还打了一次交到。

    横看竖看，这位首合会的现任会长，好像比波茨沙娃更能打，也比这局女暴熊更能扛揍。

    实在有点想不明白，这个女人的脑子里究竟在打着些什么样的念头，王昊又忍不住问了一句：“波姐，你现在到底打算怎么办？”

    “先回去吧，这件事还挺复杂的……等我回去整理个策划书，顺便把伤养好，到时候咱们再去见这个坂本时臣一面，那时候就应该可以聊一下合作了。”

    “……”

    好家伙，打不死人，那就直接跟人家合作？

    皱着眉头想了好半天，王昊也只能说一句：幸好那个坂本时臣，他不是女人！

    因为有些时候呢，男人和女人之间，还是有着一些明显差异的。

    比如说，很多情况下，男人跟女人表白后，如果女方拒绝了，最后连朋友都没得做。

    但如果这种情况反过来的话，就不太一样了。

    想了想，王昊又问了句：“对了波姐，你都已经受了内伤，那个坂本时臣，应该也受伤了吧？”

    “那当然！”

    提起这个，波茨沙娃的脸上，隐约的浮现一抹骄傲之色：“我的拳头，也不是随便什么人都能挨的，他伤的绝对比我更重！”

    【作者有话说】

    推荐一本书，好朋友写的小说。

    《绝世小仙医》，作者张南北。

    七猫搜索书名即可直接阅读。

    超好看，你们喜欢的内容他都有

