
    “在朕眼中，你只不过是一只爬虫，有什么资格居于高位，用一种上位者的口吻与朕说话！”

    秦隐爆喝一声，体内一百零八个气府顷刻间就疯狂的运转起来，磅礴的真元倾泻而出，四周浓厚的血雾纷纷溃散。

    “哄！”

    秦隐一拳猛然打出，整个山谷晃动不休，

    祭坛之下的血池颤抖不断，无尽的鲜血飞上了高空。

    那些鲜血对于这条蛟龙很珍贵，看到血池此刻暴动的场景，那蛟龙化作的青衣老者，当下就一脸狰狞的看着秦隐。

    “不识好歹！虽然你体中真元厚重，但是本尊本就是你所不能理解的存在，纵然你有一拳碎天只能又如何？你打在本尊身上，还不如挠痒痒！”

    话语刚落，那名青衣老者撕裂虚空，瞬间就出现在了秦隐的上空。

    “咔嚓嚓！”

    他一掌横拍而落，整个山谷之中的血雾都被牵引而动，在九天之上形成一个巨大的旋涡，凝成实质，直接就朝秦隐轰杀而来。

    秦隐见此，只是冷冷的笑了笑，而圣尊早已经闪身飞上高空之中。

    九天霞云滚动，道痕之力遍布漫天。

    一朵朵金色的莲花环绕在圣尊四周，轰然就向九天之上的人影打去。

    “哄哄哄哄！”

    金莲炸裂，震荡的四周大山不断的崩塌，大地之上一道道的巨大的裂痕蔓延数万里，直接到了山谷之外。

    那巨大的轰鸣声，震的早已经退去很远的人族修士都心悸不已。

    九天之上的凝聚的血雾被圣尊的金莲打散，但是圣尊整个人都脸色煞白，在虚空之上浪强者后退了数步，满头的冷汗。

    “真没想到，这个世界上还有人可以抵挡住本尊一招一式！若如此，你死也死的其所了！”

    那青衣老者狞笑一声，周身霞光滚动，一把长枪从霞光之中挣脱而出，一刹那天地昏暗，虚空层层爆碎，但是唯有那祭坛压制的地域完好无损。

    这股力量很强大。

    堪比妖族诸多地仙齐力激发出的妖神珠攻击威能。

    圣尊若要硬扛起来根本不可能。

    但是圣尊并没有就此退缩。

    无尽岁月了，在这个世界上，除了神树老者让他感觉到力不从心，除了秦隐让他绝的深不可测，他还没有遇到过这般强悍的对手。

    圣尊也是狂傲之辈，遇强则强也是他与生俱来的傲骨。、

    “轰轰轰！”

    他周身战意喷发，无数巨大的金莲再次破空而出，齐齐的打在那长枪之上，长枪之上布满了裂痕，但是终究被有破碎。

    “嗡！”

    一种巨大的威压从九天之上倾泻而下，圣尊虽然勉强与之抗衡，但是越发显得力不从心。

    现在他就好似背负着万座大山，苍老的身躯从九天之上一点点的往地面之上落去。

    “可恶！”

    圣尊愤怒的咆哮一声，遇到引燃精血，激发之身的潜能，不曾想此刻秦隐身影一闪，强大的神念化作一把大刀，直接就斩碎了圣尊周身之上的威压。

    “你的攻击看起来很霸道，只不过是徒有其表罢了！如朕所料不错，你刚化作蛟龙之身不久，现在身体还正出入衰弱期，你刚才那股狂猛的能量是你最强一击，你想拼此吓退我们！可是你错了，朕可不是吓大的！”

    秦隐突然冷声笑了一下，那青衣老者眉头微微一簇，一脸阴冷的望着秦隐。

    圣尊短暂的调息了一下，也抬眼望着九天之上的青衣老者。

    的确像是秦隐说的那样，刚才对方在施展那长枪破空的招数的时候，看起来无可抵挡，但是最后力道明显衰减了不少。

    那就表明，他根本就不可能长久的释放出那种强大的攻击。

    刚才圣尊一心战斗，对方力量衰退，他只是觉得他的攻击销毁了对方诸多的攻击威能，这会儿听秦隐这么一说，他倒是觉得事情多了一丝可能。

    “你也不用否认！尽管你掩饰的很好，但是朕的神念何等的厚重，就在刚才你发出攻杀之招的时候，朕的神念早已经察觉到你体内真元的波动！”

    这般说着，秦隐大手一挥，傲然的抬头仰望九天。

    “如你这等爬虫，别说是朕与圣尊，就算是换做萧青云那般的人族剑仙，一番厮杀，也能将你斩灭于此，朕念你修行不易，诚心想要饶你一命，你可不要不识好歹！”

    秦隐的话语很森然。

    事实上他的确不想轻易灭杀这蛟龙，这倒不是什么修行不易的事情。

    而是有关之前在影像之中看到的那逆天大能的信息。

    蛟龙长久的盘踞于此，若是能从他口中得到对方一些修炼的法门，比如那可以不断蜕变，好似跳出了生死轮回的小花，是何等的功法。

    虽然这种奢望很渺茫，近乎于不可能，但是或多或少知道一些讯息，也是不错的。

    那蛟龙听到秦隐的话语，只是双眼微眯，一脸阴森森的说道：“我知道你小子在打什么主意！但是你想都不要想，那样的存在，他留下的东西，岂是我们有资格窥探的？

    实话告诉你吧！本尊要在这血池之中继续修炼，无论如何是不会让你们再次造次的！若你们毁了血池，本尊命不久矣，若如此，还不如与你们同归于尽！”

    自己的弱点被秦隐洞悉，那蛟龙也没有什么好隐瞒的了。

    这血池是昔日那大能吸取鲜血，提升自己实力的地方，血池里面有一颗血珠，可以抽离鲜血之中的精华。

    蛟龙之所以有现在这般能耐，就是借助了血池之中的血珠。

    他的寿元早已即将耗尽，若是没有血池和血珠的滋养，他活不过五年。

    所以现在秦隐要打这里的主意，那蛟龙也只有一个选择。

    与秦隐拼命！。，,。