    那护卫队长骂了一下那个护卫，手心里已经忍不住出现了冷汗。

    眼前的这个新来的修为比较低，可能看不出来之前那三个黑衣人有多么不好惹。

    但是，他却是可以感应到一点。

    这修为，甚至比他们城主还要恐怖。

    “这一次，太原城恐怕不会平静了啊。”

    宋储风三人进去了，感受着太原城的气息宋储风忍不住说道：“三年了，我终于回来了！”

    宋语嫣：？？？

    孙启天：？？？

    这时，地上的落叶被风吹起，气氛稍微显得有点微妙。

    如果他们没有记错的话，宋储风加入青云峰的时间连一年都没有吧？

    这到底是怎么回事？

    “咳咳”看到被宋语嫣和孙启天注视着，宋储风的脸也是忍不住一红，“这是我出发之前师尊交给我的独门秘诀，他说只要在开战的时候说一下三年或者五年这些数字，那么成功的概率就会更加高超。”

    “此话当真？”两人好奇道。

    谁知道宋储风居然一本正经道：“那是当然，那可是师尊从无数圣贤之书上面总结出来的经验，很灵的。”

    所谓的圣贤书，其实就是洛何前世看的一堆小说。

    “师尊果然是师尊，不仅修为高超，而且还博览群书。”

    孙启天忍不住赞叹道。

    宋语嫣则是想到了她一开始和洛何见面的时候，那时候的洛何貌似也是在读书吧？

    想到这里，少女的心中就忍不住甜甜地一笑。

    师尊，还真是有魅力呢。

    不过想到了洛何那恐怖的修为，宋语嫣又是忍不住一滞，但是很快就回过神来，目光之中满是坚定。

    张家。

    张家自从张帆崛起之后，就已经占据了原先的宋家，伴随着这些年张帆的照料，如今的张家已经成为了太原城名副其实的第一家族。

    其实，这些都是小说里面的基本套路。

    在主角崛起之后，离开原先的小地方，显然他所在的势力也要进行一番升级。

    看着那熟悉的门庭，宋储风的眼色就彻底冷了下来。

    这些，都是原先他宋家的，但是现在却被占领了。

    这对他来说，是耻辱！

    “师弟师妹，我们动手吧！”

    没有任何的犹豫，三人爆发了十分恐怖的气息。

    那张家的守卫早就发现了眼前的三个黑衣人，但是很快就被这三个人身上的波动给震惊到了。

    这特么是什么等级的强者？

    “三位，这里是张家……”

    “轰”

    没有任何的话语，宋储风直接一巴掌轰爆了张家的大门，连带着两个守卫也是直接死掉。

    “杀！”

    杀意，在宋储风的心中爆发。

    他隐忍了一年，等待的就是今日！

    巨大的动静很快吸引了很多人前来，于是张家的一些强者自然也是全部出手了。

    “大胆，这里可是张家，你们找死！”

    “敢招惹我张家，今天不管你们是什么来头，全部都得死！”

    可惜，这些所谓的强者在宋储风三人眼中实在是弱得不能再弱，全部都是一些通灵的小杂鱼。

    三人根本什么都不需要做，直接用波动就能震死一大片。

    “行了，速战速决！”

    宋储风不准备和他们浪费时间，他手中长刀一握，一道惊天的刀芒爆射。

    “轰”

    巨大的冲击过后，张家的整个地面居然全部龟裂开来，无数的冲击传出。

    恐怖的刀芒席卷了全场，张家的很多人几乎在那一刀之下全部灭亡，有些没死的也都是重伤，很难掀起任何的波澜。

    其他幸存的人全部都是不可置信地看着宋储风，如此毁天灭地的手段，恐怕也只有他们张家的张大师可以与之相比了吧？

    而就在这个时候，张家的内部又来了一群人，这群人的实力还算可以，有着金丹境的人物驻守在这里。

    而其中，一道倩影深深地吸引了宋储风的目光。

    夏瑶，太原城城主的女人，原先宋储风的未婚妻。

    如果没有之前的意外的话，恐怕夏瑶就已经是自己的妻子了吧？

    可惜，张帆却是出现了，打破了这一切。

    但是，宋储风或许也要感谢张帆，也正是因为张帆才有了今天的宋储风。

    此时，宋储风已经看透了一切，往事已经全部放下，对于夏瑶也是没有了任何的感情。

    他现在，只想要杀掉张帆！

    夏瑶看到如此残破的张家，美目一蹙，然后道：“三位前辈，这里乃是张家，我是张家张大师的妻子夏瑶。不知道张家为何得罪了你们，你们要下如此狠手？”

    夏瑶问道，然后看向天空上面那三道神秘的身影，对方的实力她根本参透不了，显然是她不能想象的境界。

    但是，她看向宋储风却是有着一股熟悉的感觉，她也不知道这是为什么。

    “哼，我们三人行事，何须与你解释？”

    宋储风率先开口，声音冰冷，没有一丝感情色彩。

    这让孙启天和宋语嫣都是松了一口气，看来大师兄这是彻底放下了啊。

    夏瑶咬了咬牙，眼前的这三人居然如此不讲道理，她也是没有任何办法。

    但是，她必须坚持，等到张帆回来。

    她相信，等到张帆回来，一切就都会解决了。

    她刚刚准备说话，可是一道掌风已经对着夏瑶过来了。

    宋储风跟了洛何那么久，知道迟则生变的道理，所以他果断出手。

    就在那掌风要打到夏瑶的时候，居然也有这样一道波动从夏瑶的背后传了出来。

    然后，双方对碰。

    “啊！”

    对方惨叫一声，身形倒飞，周身的骨头全部断裂。

    众人一滞，刚才出手的可是太原城的城主啊，实力可是达到了金丹三层啊。

    可是，他居然连宋储风的一掌都接不下。

    对方，到底是什么实力？

    而也就在这个时候，宋储风感觉到外面的一些其他波动，全部停止了下来。

    “你们其他人，如果不想死的，就给我进来！”

    宋储风冷冷道。

    他早就感应到了有其他人来到了张家，但是一直没有揭露。

    没错，这些人都是张家的盟友，也是和张帆交好的势力。

