
            

                    ：[]
                ！！

            
                不能要！

    万万不能要！

    倒不是说这文圣笔不好，而是杨叶知道，一旦要了，肯定会要一个大麻烦来。而这个麻烦，绝对不是简单的麻烦。所以，他果断的选择了拒绝。

    杨叶面前，儒祖低声一叹，“小友是一个明白人！”

    杨叶道：“前辈，我不知儒家发生了什么，但是，我相信，不管儒家发生了什么，肯定都不是我能够参与的。这文圣笔，很好，但是，我怕是没命用啊！”

    儒祖微微点头，“也在理。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“小友，我也就不强求了。这样如何，你帮我一个小忙，就一个小忙。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈说说看。”

    儒祖点了点头，“儒界这一脉，算是彻底没了。但是，这不代表我儒家就真正的亡了。在人族三大圣地之一的林崖圣地之中，有一位小孩，名林书牙，小友，你可否代我将此物交到他手上？”

    杨叶看了一眼儒祖，儒祖笑道：“你肯定是在想，我为何不亲自去？”

    杨叶点了点头。

    儒祖笑道：“我若是去了，这孩子怕是日后都不能平静了。而且，我现在，哪里也去不了！”

    “嗯？”杨叶不解的看着儒祖。

    儒祖却是微微摇头，“有些事情，你现在知道了，没有任何好处。”

    杨叶点了点头，“那我就不问了。”

    说着，他右手去接那只文圣笔，然而，他却发现，他根本拿不动这支笔。

    杨叶看向儒祖。

    儒祖笑道：“这笔，只有足够文气的人，还有它认可的人才能拿。”

    杨叶耸了耸肩，“显然，它不认可我。”

    儒祖道：“很正常，就像你的剑，它也不会认可我，不是吗？”

    说着，他屈指一点，那文圣笔直接没入了杨叶体内鸿蒙塔内。

    儒祖道：“只有你体内这宝物，能够承载它的力量。”

    说着，他突然屈指一点，点在了杨叶的额头处，刹那间，一股气流直接没入了杨叶的眉间之中。

    “这是？”杨叶不解。

    儒祖道：“我的文气，我观你肉身似乎有些缺陷，所以，希望帮你完善这缺陷。这缕文气会时时刻刻不断完善你的肉身，它虽然不能够让你肉身在上一层楼，但却非常适合现在的你。除此之外，它还有些别的作用，到时你自己慢慢体会吧。”

    “前辈陨落了吗？”

    就在这时，杨叶突然问了一句。

    儒祖笑道：“好奇心很重啊！”

    说到这，他笑容渐渐消失，“没有陨落，不过，也快了。小友，未来的大千宇宙”

    说到这，他没有在说下去了。

    杨叶还想问什么，但是，儒祖的身体已经渐渐虚幻了起来。

    在儒祖彻底消失时，他看了一眼殿中那些陨落的圣人尸体，然后轻声道，“有可为，有可不为”

    有可为？有可不为？

    杨叶眉头皱了起来，这儒祖是什么意思？然而，他没有得到答案。因为这儒祖已经彻底消失了。

    杨叶扫了一眼四周，然后慢慢退了出去。

    鸿蒙塔内。

    小白好奇的打量着眼前的文圣笔，时不时的用小爪摸一下，那文圣笔也不拒绝，甚至还主动接近小白！

    见到这一幕，杨叶顿时苦笑摇头。这小白真的是得天独厚，在他印象中，凡是这种灵物，基本上都很喜欢小白，包括当初的剑首之灵。

    不过，这也正常。在小白身边，那可就意味着有无穷无尽的灵气。而且，小白至纯至善，没有恶念，自然，任何生物都喜欢接近她。

    杨叶回到了现实中，他扫了一眼四周，然后身形一颤，消失在了原地。

    就在杨叶走后不久，整个文圣殿与文圣城突然虚幻了起来，就那样，整个文圣城无声无息消失了。

    至此，儒家从某种程度上来说，消失了。

    一时间，整个大千宇宙的上空，仿佛出现了一道黑云，这道黑云压的大千宇宙所有人的心沉甸甸的。

    而百族，经过这一事，抱团抱的更紧了。现在的他们，非常非常的团结，真正意义上的，一方有难，八方支援。因为他们感受到了威胁！

    除此之外，四大家的其余三家似乎也在走动。

    大千宇宙，风雨欲来！

    杨叶出了儒界，顿时收到了杨帘霜的消息。

    “有收回吗？”杨帘霜道。

    杨叶道：“没有什么太大的收回，怎么，你也没有查到什么吗？”

    “没有！”

    杨帘霜沉声道：“完全无法查，儒家被灭，真的一点痕迹，一点点迹象都没有。这绝对不是一个势力能够做到的，即使是其余三家联手，也不可能这么灭掉儒家，至少动静肯定会闹出来的。但是，在儒家被灭时，没有任何动静。”

    “那是谁先知道儒家被灭的？”杨叶又问。

    杨帘霜道：“也不知道。”

    说到这，杨帘霜声音加重了，“事情真的很不简单，按我猜测，除神族外，应该还有一方神秘势力，这个势力，怕才是最恐怖的一个势力！”

    杨叶道：“我去神族问问吧，神族或许知道一点。”

    “我也是这么想的！”杨帘霜道：“对了，我可以相信神族吗？”

    “可以！”杨叶道，“怎么？”

    杨帘霜道：“没什么，就是想找他们合作合作，在一些情报上面。”

    “不用了！”

    杨叶道：“帘霜，我知道你心不小，但是现在，真的，能低调就低调一点。你们的安全，对我来说才是最重要的，明白吗？”

    他是真的不想让杨帘霜卷入神族与百族这趟浑水中。

    杨帘霜沉默了许久，然后道：“我明白了。你放心，我会注意的。对了，我已经在联系幽冥殿那帮家伙了！”

    幽冥殿！

    他自然没有忘记！

    杨叶道：“她们在哪？”

    杨帘霜嘿嘿一笑，“在一个你不知道的地方，而且，那帮家伙现在可都是大禅境强者，她们姐妹联手，圣人都能够轻易斩杀。”

    杨叶，杨叶脸上泛起了一抹笑容，这些女人，每一个人的天赋可都是非常非常强的。说到幽冥殿，他想到了一个人，那少司幽殿主，就是不知道对方现在是不是还活着。

    “还有一个人！”

    这时，杨帘霜突然又道：“安南靖，你应该还记得她吧？”

    “当然！”杨叶道。

    “她在武帝学院！”

    杨帘霜道：“据我所知，她在里面的地位可不低，应该说，在武帝学院年轻一代之中，她是一姐！”

    一姐！

    闻言，杨叶不由笑了起来。安南靖，一直是他认为天赋最好的一位。当初，如果不是他一身神装，单纯的战斗，面对安南靖，他真的一点把握都没有。安南靖的战斗意识与战斗技巧，是年轻一代之中他见过最好的一个！

    “还有一个！”

    就在这时，杨帘霜突然道：“有位女子在找你，对方可是找了你好几个世界了！”

    “找我？女子？”

    杨叶眉头皱了起来，“谁？”

    杨帘霜笑道：“一位剑道天赋堪称恐怖的家伙，据我得到的消息，对方虽然现在只是禅境，但是，对方已经能够与圣人对抗。”

    “女人？用剑的？”

    杨叶想了想，在他印象中，除了陆婉儿与苏青诗，似乎没有哪个女的用剑特别厉害。而杨帘霜所说的，绝对不是这两女。

    杨叶正要问，这时，杨帘霜道：“卖个关子吧，我已经暗中慢慢引导对方赶来这边，相信过不了多久，对方就会到了。你自己多小心点，还有，去了神族，若是有得到什么消息，记得告诉我！”

    说完，她直接切掉了与杨叶传音。

    原地，杨叶撇了撇嘴，“真是吊胃口！”

    说完，他身形一颤，消失在了原地。

    神战场。

    杨叶再次来到了神战场，然后来到了地底城。在入城时，他见到了那只妖兽，也就是那帝鳄。对方趴在城前，宛如一座小山。

    见到杨叶，那帝鳄看了一眼杨叶，然后闭上了双眼。

    现在的杨叶，跟神族关系实在是有点熟了。

    杨叶进入了城中，然后来到了丁芍药的住处，没有意外，他见到了丁芍药。

    “是因为儒家的事来的？”丁芍药道。

    杨叶点了点头，“你们应该也知道了。怎么样，你们有没有什么线索？”

    丁芍药道：“有一点。”

    有一点！

    杨叶不由看了一眼丁芍药，这神族的能力，比他想象的还要强啊！

    “对了！”

    这时，丁芍药突然道：“让帘霜最近低调一点，她的势力成长的太快，三大家已经开始在注意她了！”

    “你认识帘霜？”杨叶看向丁芍药，好奇。

    丁芍药微微一笑，“在中千宇宙与她接触过。”

    原来如此！

    杨叶点了点头，“明白了！”

    丁芍药玉手轻轻一挥，刹那间，在两人面前，出现了一道晶蓝色光幕，光幕之中，正是那儒界。

    此刻的儒界，一片祥和。

    杨叶紧紧盯着。

    过了差不多十息，突然，杨叶双眼圆睁了起来，“怎么可能怎么可能”           
            