    赵纾垂眸处理伤口，淡道：“你这态度倒是挺端正。”

    “我真的真的很端正。”

    “我看你长得就不够端正。”

    “……”

    秦王果然还是秦王，甭管什么状况下，都不忘损她两句。

    如果不是赵元璟一直在提醒她，大多是时候，她真的完全感觉不到秦王喜欢自己。

    感觉只是幻觉和想象？

    长这么大，除了赵元璟，也就门口跪着的思华年明确表明喜欢自己。

    关键这个思华年吧，还是那种没见过女人的雏鸟类型，他的喜欢就很不靠谱。没几天就可以烟消云散那种。

    看他刚才跪在门口，看见自己那个表情，简直跟见了鬼似的。

    赵元璟还说什么，怕他死了后，她会勾三搭四。

    事实上，除了他，还有哪只鬼喜欢她？

    秦王这种动不动就损她几句的钢铁直男吗？

    云黛忙摇摇头，把这些乱七八糟的念头赶出去。

    “对了！”云黛想起一件事，连忙问秦王，“黑寻呢？”

    “黑寻？”

    “你们没找到他？”云黛心中一凉。

    完了完了。

    黑寻这种人，死了也就罢了，若活着，那就是大祸害。

    赵纾说：“你这是什么表情？天塌了似的。”

    云黛叹气：“王爷是不知道黑寻的厉害。”

    “不是，你说半天，谁是黑寻？”

    “……”云黛愕然，随即反应过来，“黑寻就是那个能够指挥蛇和野狼的男人。那天狼王带着我找到他，我都把他制服了。原本是拖着他走，后来皇上来也带了匹马。我与皇上同乘一匹马，把黑寻绑在皇上的马上。”

    赵纾点头：“哦，你说他啊。正关在刑部大牢。”

    “啊？”

    “你啊什么啊？”赵纾看她像个傻子似的，没好气道，“你们失踪后，许虎没接到你们，几乎吓疯。在林子里到处找，最后找到了皇上的坐骑。马背上只绑了个昏迷的男人，却不是皇上。你知道我们都是什么心情？”

    云黛完全能想象得到。

    换做是她，也会吓个半死。

    这十天她和赵元璟住在思华年这里，若抛下赵元璟受伤这一点，着实是舒适自在。每天推开门就是巍峨群山，云雾，漫天大雪。

    门口是咕咕冒着热气的温泉。

    早起喝过清粥，沿着山脚溜达一圈，晌午有新鲜的猎物和鱼吃。

    晚上在群山大雪中泡温泉。

    日出而起，日落而息。

    不知多么快活。

    这是云黛打心底喜欢的日子。

    但她清楚自己的责任，也知道这些只是奢望。能够拥有短暂的十天悠闲生活，已经很满足。

    这十天她过的有多舒服，就越发能想得到外头众人心底有多焦灼担忧。

    她怎么会想不到呢。

    不过黑寻被抓住，还是让她长长舒了口气。

    她有些纳闷：“既然你们抓住了他，王爷怎么不知道他的名字？”

    赵纾冷笑：“你觉得，在这个皇上和你同时失踪的时候，谁有那个心思去审问他？”

    云黛就不说话了。

    好一阵子，她弱弱问：“王爷，既然你们找不到我们，为何就不去审审他，到底发生了什么事。也许能审问出一点线索呢？”

