    话语出口，老李头的脸色突然变得严肃了起来：

    “我身为大唐的开国之君，当然要好好的看看如今大唐的模样。”

    看着老李头斗志昂扬的表情，李承乾的心中不由得一阵欢喜：

    “如此说来，皇爷爷你愿意离开大安宫了？”

    “当然！”

    李承乾话语刚刚出口，李渊便一脸认真的点了点头：

    “不但要去看，还要悄悄的去！”

    仿佛是被李承乾激起了年轻时候的斗志，在听到李承乾的话语之后，这厮的脸上满满的都是霸气：

    “如果让我发现大唐百姓生活的不好，那么老夫一定会让他的屁股感受到痛苦！”

    看着老李头霸气侧漏的模样，李承乾不由得心中一阵欢喜。

    如果不是还有着几分理智，他都想要直接抓住面前的老头嘬一口，太特娘的贴心了。

    本来他还计划着如何忽悠老头和自己一起溜出去，谁知道还没有想好办法，老李头就已经自己做出了决定。

    “皇爷爷不愧是开国之君，果然霸气非凡！”

    心悦诚服的对着老李头拍了一个马屁之后，李承乾甚至考虑着要不要带老李头专门到贫民区看一看，如此一来，李二同志多半会屁股不保。

    李渊可不知道自家乖孙心中的想法，听到李承乾的话语之后，李渊的脸上露出一丝得意的笑容：

    “现在时间尚早，正是我们离开的好时机，不如现在就开始行动吧？”

    这老头也是个急性子，才刚刚做出决定，居然就想要行动了。

    听到李渊的话语，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “皇爷爷所言甚是，不过我觉得咱们还是先吃一点东西比较好。”

    说话间，李承乾指了指放在桌上的食盒。

    和吃饭喝酒造小人的老李头不同，从早上到现在，李承乾还没有来得及吃饭了，话语出口之后，他的肚子立刻配合的发出了‘咕噜噜’的声音。

    “哈哈哈，既然高明饿了，那就快些吃饭吧。”

    听到李承乾肚子里传来的声音，李渊先是一愣，接着便是一阵哈哈大笑。

    虽然想要尽快离开，但是李渊可不想让自己的乖孙饿到。

    话语落下之后，李渊快速的将食盒里面的饭菜取了出来，然后摆放到二人面前。

    闻着从食盒里面传出来的香味儿，李渊不由得眼神一亮：

    “早就听说高明家中有一位顶级厨师，今日一见，果然名不虚传！”

    说话的时候李渊也不客气，直接捏着筷子夹起一片牛肉便吃了起来。

    既然有着李二同志亲自颁发的‘杀牛令’，李承乾自然不会浪费这样的好东西。

    但不知道是什么原因，最近老程家中自杀的耕牛数量却是越来越多，这导致李世民不得不专门派遣了一个兽医帮老程家里的耕牛‘治病’。

    闲话不提，在牛肉入口之后，李渊的眼神更亮了：

    “好吃~”

    其实李渊会有这样的表现也是正常，虽然宫中的御厨跟着张大福学了一段时间，但是想要和张大福比拟，却还是远远不够的。

    在美食的诱惑之下，李渊也暂时忘记了离家出走的计划，一老一少二人干脆甩开腮帮子吃了起来。

    不到半个小时的时间，桌上的食物便被吃了个干干净净。

    “嗝儿~”

    打了一个长长的饱嗝之后，李渊这才看向李承乾：

    “高明，既然你想带我离开，那么想必肯定有方法避开外面的侍卫吧？”

    说话的时候李渊的双眼直接看向李承乾。

    如果不能避开外面的侍卫和太监，那么偷偷离开可就只能是一句空话了。

    作为想要看到‘老李头打儿子’的经典场面的李承乾，怎么会容忍这样的事情发生？

    听到李渊的话语，李承乾当即一脸淡定的点点头：

    “皇爷爷放心，高明早就有了一个万全之策！”

    话语出口，李承乾又面带难色的看了一眼李渊：

    “只是此事恐怕还要稍微委屈一下皇爷爷，希望你……”

    “只要能够不被发现的离开皇宫就行，高明你尽管放手施为吧。”

    李承乾的话语刚刚说了一半，就被李渊毫不在意的挥手打断了。

    作为从战场上厮杀下来的皇帝，李渊经历过的苦难比李承乾想象的要多，一点儿小委屈他还不在意。

    得到李渊的同意，李承乾的脸上当即露出一丝笑容，然后直接开口道：

    “皇爷爷，接下来你只需要带着一个体型和你差不多的太监到花园逛逛就可以了。”

    “此计甚妙！”

    李承乾话语刚刚出口，李渊就明白了他的意思：

    “跟我来吧。”

    话语出口，不等李承乾说话，李渊便直接起身向着外面走去。

    “我等拜见太上皇。”

    刚一走出偏殿，立刻便有小太监和侍女开始对着李渊行礼。

    在众人行礼结束之后，李渊这才一脸随意的点点头：

    “朕（太上皇可自称朕）要和高明去明心湖赏花，你们不必跟着了。”

    话语出口，李渊看了一眼周围的低着头的众人，又伸手指了指一个体型肥胖的太监：

    “王大有，你跟着朕吧。”

    “是！”

    李渊话语出口，被他选中的王大有便是脸色一喜，接着屁颠屁颠的跟在了老李头的身后。

    看着跟随李渊离开的王大有，剩余的宫女太监都是一脸的羡慕。

    能够被太上皇看中，王大有这厮看来也要平步青云了。

    和其他人不同，李承乾看着跟在李渊身后的王大有，心中却只有一个想法：

    胖子果然也是有优势的，至少在寻找体型相似的人的时候就会很容易。

    “王大有，你进入宫中多少年了？”

    在李承乾心中吐槽的时候，李渊已经带着二人到了一个湖畔。

    有着李渊的吩咐，所以周围倒是没有其他的太监和宫女出现。

    “启禀陛下，小人自十三岁进宫，如今已经三十年了。”

    说话的时候王大有的脸上满满的都是激动之色：

    太上皇为什么要询问这种问题，难道我王某人终于黄花闺女熬成婆，也要受到陛下的重用了？

