    有执柳宗分舵舵主亲自视察市场在前，哪怕文宗是真觉得如今执柳宗与林不玄面上井水不犯河水的缘由是迫于如今朝廷青龙庙等威压，那也没去触裴如是霉头的胆子。

    江州无事，林不玄自然乐得清闲，既然已经放了“以笔胜笔”的风声，那演戏就要演到底喽…

    其实也不算演戏，毕竟自己来了江州没处落脚，正巧白合山想留，自己也有些想琢磨琢磨剑道，真去请教一下白合山也算是合情合理。

    只不过…说是请教，结果是白合山才没说两句就把轻鸾气得不行，林不玄只能以自己静心练练当做借口将这位老剑修搪塞走。

    做梦也不会想到，如他这般在大离剑道几乎首屈一指的宗师临走了还会被一只小狐狸遥遥指着他的脑袋直呼:

    “就这黄毛小儿也配教人练剑？一个招式八个纰漏！本尊算是弄明白你们这无天阙怎么分裂的了！呕！”

    林不玄当即迎上来，望着那腮帮子鼓鼓抖着耳朵很不满的小狐狸心中一阵好笑，这机缘不就又白白送上门来了？

    他便是挑了挑眉，双手环抱，朝着轻鸾挑衅般耸耸肩，“这么说…师尊对于剑道很有造诣哦？”

    “废话，本尊超懂的好不好？！”林不玄钓竿刚刚摆下去，轻鸾当场就咬上勾了，她叉起腰接着哼哼:

    “本尊当年于蓬莱那都是一等一的上仙，区区人间凡俗也配在本尊面前教本尊徒弟这种不成器的玩意儿，脑袋秀逗了吧！”

    “我来！”小狐仙捋捋袖子，向前一步跳起来抓林不玄手里的剑没抓到，稍有些尴尬地举起手，眸光微转，咳嗽了一声，示意林不玄把剑递她手上，

    “今日！本尊就好好让你见识见识，什么叫剑术！”

    轻鸾抱起几乎比她身躯还要高出几分的剑，踢了一脚，翻起的剑柄落在她手里，提起剑的那一刹那，恰如握起剑的苏若若那般，小狐狸的眸光忽然认真得多了。

    旋即她的身姿在堂中摇曳如雪，剑影遁入风中，快得连林不玄如今的修为再加由天子望气术的辅佐之下才能勉强追及她的出剑。

    这是林不玄第一次见轻鸾出剑，本以为她以好高骛远的性子，身材又有些欠妥应该是个实打实的莽夫法爷，一起手甩出几十张符箓的那种…

    如今看来倒是有些有失偏颇了。

    轻鸾的剑飘逸洒脱，若与之类比，即便是拿剑心辅佐之下又练了数十年剑的柳半烟也难以在自傲的剑道上望其项背。

    她的每一剑都是一板一眼的剑术，很简洁的出手，一点儿拖泥带水的残余都没有。

    她终于背身停剑，而后一脚踩在石桩上，借力腾身而起，在空中随意甩出一剑。

    剑风翻飞，齐桌上茶杯上一寸而过。

    轻鸾才是将剑抛还给林不玄，满意的拍了拍手，盘坐了下来，待至此时，桌上茶杯与四侧凉亭支撑的石柱上才是出现了一条极细的剑痕，细到不仔细看都注意不到。

    林不玄下意识问:“断了？”

    轻鸾捧起水果咬了一口，顺手提了提茶杯上半截，等她提起，茶水才流尽，断口光滑至极。

    林不玄心服口服，这要是放在小说里，那一定得是“恐怖如斯”那个级别的。

    自己早听闻这修仙界能留残魂，肉身毁去神魂不灭的，但若说一缕魂魄能提剑已是天方夜谭，更别提还能随手甩出如此的剑风。

    林不玄当即躬身，“师尊在上，请受徒儿一拜。”

    “说是拜，也就弯弯腰，嘁…”轻鸾叼着水果说话有些含糊不清，面上平淡，不过心里很雀跃。

    委实说这种受人敬重的感觉轻鸾其实早就腻了，但林不玄总不把自己这师尊当回事，老觉得不过一只小狐狸成了精，如今见他服气，自己还挺爽的，有点儿心旷神怡。

    “你想学？本尊教你啊…”她跳起身来使唤着林不玄，“首先，闭上眼睛，剑为心，亦是眼…”

    念到这，小狐狸的词稍微卡了卡，不知怎么的，总感觉眼前这一幕练剑很是熟悉…

    但她又说不过来，轻鸾望着眼前闭上双眼的林不玄眨巴眨巴自己的狐眸，小心翼翼地甩了甩藏在背后之前使剑有些受累的双手，才是继续开口…

    ————

    林不玄再睁开眼已是第三天，背手一招，便将剑收回囊中，缓缓吐出口气，是感觉自己的修为又上去一点儿。

    他大咧咧打个哈欠道:

    “修道果真消磨时间，一眨眼就是三天，怪不得那些醉心于修道的老道都这么好骗，一闭关就几十几百年，抱着兵器功法就死命练…

    拢共不过几百岁，就整天念叨什么江湖江湖，说白了跟宅也没什么分别，自己才有空出来见过几年世间？许是还没个996的职场勾心斗角且水深的…”

    “……”轻鸾张了张嘴没说话。

    若是放在平时，她是要反驳林不玄的，但奈何如今轻鸾正处于自省当中。

    毕竟林不玄的悟性超脱了她的想象，虽他道体剑心都有辅佐，但…这顶头上还有天钟正对着大离不是？

    怎么这天钟就如同摆设一般了？

    才三天，教什么学什么学什么会什么也就算了，修为还提了一段，元婴虽不过尔尔…但那也是…算了…

    哎！

    轻鸾稍稍有些不是滋味，又想到林不玄如此提修为自己也算作有益，况且…还是自家徒弟，他老念叨那句“一日为师终身为父”总没错吧？

    自己又是狐狸，也不用担心他起意…应该不会吧…？

    轻鸾便是晃晃脑袋，问:

    “如今是第三天，亦是你给文宗留的最后一天，本尊可见这江州没有波澜，你可想好对策？”

    “若是凭着三脚猫的功夫自己上，还不如回京去请你家小青龙或是如是来的快，反正文宗都能卖惨。”

    林不玄起身行出无天阙，直到见了那连绵的大江才是缓缓道:

    “明面上若不风平浪静，还有人会下水么？”

    他面前寒光一滞，手心里多了一柄飞剑，上面打有“影”的字样，剑腹里藏了短短一截书。

    上写:

    先生神机妙算，文宗已对影盟起疑，故意重金买走分舵分神之上刺客出江州，午时州牧戒严，诸事小心。

