    “是这里没错了，虽然暴雨掩盖了大部分痕迹，但是这个还是瞒不过我这双眼睛。”

    “那飞天螳螂可是值钱货色，没想到我们运气这么好选上了。”

    两个身披黑色雨衣，带着一个小精灵卡通形象面具的人出现在小木屋前，对其随意的评头论足，完全没有将其放在眼里的意思。

    两个人身边还各自跟随着一只小精灵，分别是嘟嘟利和阿柏怪。

    “这样的屋子可挡不住我的小精灵。”

    “看来我们被小看了~”

    两个人只是稍微靠近木屋便直接指挥小精灵朝着木屋攻击，完全没有在乎里面会不会有人这样的情况。

    “上吧嘟嘟利！”

    嘟嘟利朝着前方冲锋，细长的腿部能让其直接无视泥泞的地面，速度完全没有被暴雨所削弱。

    随着其加速，它那三个头伸直，长长的喙已经开始泛起白光，随即蔓延到全身，化作一颗白色流星一般直接将雨幕撞开，朝着木屋撞去。

    “嘭！”

    两者相交，毫无疑问是那木屋败下阵来，那木结构的薄木板完全没有办法抵御这样的攻击，嘟嘟利甚至只是轻松一招便将其对穿。

    两个人走到屋内，看着一地狼藉，却唯独没有见到飞天螳螂的踪影。

    “被窝还是暖的，跑不了多远。”

    “这里有脚印，在这边。”

    两个人只是稍微观察便判断出情况，带着小精灵朝着暴雨走去。

    片刻之后，木屋一旁储水的坑里突然间翻滚，一个泥人从里面冒了出来，吐掉嘴上的饮料吸管，然后抬手抹了一把脸，这才将面容露了出来。

    那泥人正是修。

    时间紧迫，他非常清楚自己来不及跑远，盲目的跑路只会被追上。

    就他现在这个情况，飞天螳螂已经受伤，小福蛋没有战斗力，也就凯西还能帮到一下。

    真要对上猎人是没有胜算的。

    他只能想办法摆脱第一波猎人，争取时间。

    所以选择收拾东西，将飞天螳螂收到精灵球中，然后先跑出一条痕迹，再借助凯西的【念力】飞回这边，躲入平日储水的水坑里。

    而现在已经将追兵误导到另一个方向，修现在必须要寻求保护。

    最安全的当然就是正门那边，但是这种情况却由不得他慢慢走过去。

    只能就近寻求大腿，而袋龙自然是最好的目标。

    修摸了摸身上的三个精灵球，反手将凯西放出来，然后朝着山丘那边走去。

    …………

    那些生活在森林里的小精灵正被猎人围追堵截，驱赶到一处地方。

    原本这些小精灵都生活在园区，这里不允许战斗，它们的战斗力自然就稀松平常，而且对上的还是专业的猎人，那么局势一边倒就显得很正常了。

    “哈哈哈！这次赚翻了。”

    “这些小精灵居然不会反抗，怕不是吓傻了吧。”

    “我的精灵球满了，快借点给我。”

    “滚！满了就回去，别挡着老子发财。”

    “……”

    “屮！这他妈的到底有多少人入侵了。”修趴在泥泞的地面，看着前方肆意捕捉小精灵的那些人，心底暗骂一声，同时压低了身形，不敢有丝毫大意。

    他本是不愿意招惹那些人，更何况自己现在情况糟糕，胡乱插手进去别说捞好处了，小命都有可能丢在这里。

    等到那些人走远，修这才起身继续朝着山坡那边赶路，同时祈求袋龙不要出什么问题了。

    …………

    暴风雨来得太突然，园区很多小精灵都毫无准备的暴露在大雨之中，经受大自然狂野的考验……

    但凡事无绝对，在园区某处的一个小湖下，一道蓝色的身影一次次的从暴雨中穿梭，扭动，像一个优雅的舞女，肆意在湖面上舒展优美的身姿，其身后的经过暴雨加成的瀑布变成了华丽的背景板。

    “只有在特殊天气才会出来，有着操控天气这种让人嫉妒的能力，你真是大自然的宠儿啊！怪不得有人肯出大价钱……”

    一个身披黑色制式风衣，脸上带着一个小火龙样式的卡通面具的男子从暴雨中走出，嘴里喃喃着一些奇怪的话语

    只是奇怪的地方在于，在这种天气之下，他身上衣物完全没有被淋湿，那暴雨还没靠近他就偏斜开来，远远看去就像是暴雨在他身上画了一个圈。

    那道蓝色的身影听到这些话，缓缓停下动作，转身看向来者。

    如果修看到，一定会认出它是哈克龙，那修长的身躯，加上头上的小翅膀和那额头上的小角，还有颈部的龙珠，相对于迷你龙的可爱，哈克龙则多了一份霸气。

    一份敢直面猎人的霸气。

    强大的能量开始聚集在哈克龙头上的角，龙珠发出一道道蓝色的能量波动，一招酝酿良久的【急冻光线】喷薄而出，化作蓝色闪电直冲面具男。

    男人见此却是不闪不避，任由哈克龙的攻击打在自己身上，只是【急冻光线】就在将要接触男人的时候，暴雨中一阵搅动，一条粗壮的尾巴拦在面具人身前，那闪电般的【急冻光线】打在上面，除了溅起一片白雾外没有伤到面具男一分一毫。

    不等暴雨冲刷掉白雾，那尾巴的主人也在此时现身，一条身形庞大的暴鲤龙出现在场上。

    只不过那急冻光线并非毫无作用，那溅起的茫茫白雾也是哈克龙逃跑的准备。

    等到白雾散去，湖面上只剩下瀑布依旧冲刷，那哈克龙早已不见踪影。

    发现哈克龙溜了，面具男并没有太大反应，只是淡淡地说了一句:“追上去。”

    哈克龙能感觉到自己与对手的差距，早已钻入湖中，沿着水流顺流而下，暴雨给它带来了极大的便利，汹涌澎湃的河流赋予它前所未有的速度，混乱污浊的河水掩盖了它的踪迹，别说是面具男了，连它自己都不知道自己在哪。

    小湖是园区一个水系的源头，连通着几条河流，最后奔流入海。

    按道理来说面具男应该迟疑选哪条水路，但他毫不犹豫选择了一个方向跟了上去。

    这个应该不是狗屎运，能当猎人的一般都会有的特殊的技巧，而追踪更是猎人的必修课，一个连猎物都跟踪不到的猎人早就被淘汰了。

