    “你说什么，敌人把薛有义转移到了忆定盘路35号？”听到李强带来的消息，蓝箭难以置信。

    在上海逗留了这么多天，他已经弄清楚了76号的布置。忆定盘路35号，是76号下属第三行动大队的驻地不假，但人手与防御比起总部差了不知多少倍。如果薛有义被转移到那里安置，他们甚至可以通过强攻，拼着部分同志的牺牲，而除掉那个叛徒。

    可是事情真的有这么简单么？

    “蓝箭同志，您向上级的申请，上级批复了么？我们的同志什么时候能来？”李强关心的问道，“只要能补充一些有经验的老同志，到时候再加上我们上海地下党方面的配合，我有信心除掉叛徒薛有义。”

    蓝箭摇头道：“前天晚上我才向上级申请，哪会那么快？”

    赵峰道：“蓝箭同志，你还是催促一下上级组织吧。虽然不明白敌人为什么这么做，可这绝对是一次好机会。万一晚了，等敌人醒悟过来，又把薛有义转移到76号总部，锄奸行动会变得格外艰巨的。”

    “可是，我总觉得，这里面好像有什么问题。”女同志心细，牛芳芳提出了不同的看法，“根据咱们跟敌人交手的经验，这些特务绝不是泛泛之辈。他们已经知道咱们的存在，就是为了刺杀薛有义，那有什么理由要把薛有义从守卫森严的总部，转移到忆定盘路35号呢？而且，忆定盘路37号也驻扎着敌人的第五行动队，两者相距只有几分钟的路程，这会不会是一个圈套呢？”

    “牛芳芳同志，你不会也被上一次的失败吓住了吧！”没有了王立春，李强又将矛头指向了牛芳芳，“就算敌人有什么圈套，只要我们共产党人有着坚定地信仰和必胜的信心，也一定能够破了敌人圈套，除掉那个叛徒！”

    “老李，你别着急，我不是那个意思。”牛芳芳和李强早有过配合，也了解他的性格，因此并未生气，“我觉得这件事情有疑点，应当先让打入敌人内部的同志摸一摸底细，然后咱们再做定夺。”

    “蓝箭同志，你的意见呢？”赵峰将话头重新抛给了蓝箭。

    意见？蓝箭现在基本上已经能够肯定，这是敌人的阴谋。目前为止只有他知道，王立春是假装叛变投敌，打入敌人内部的，不过计划出现了纰漏，王立春并未进入76号总部，而是成为第三行动大队的一员。

    本来他还考虑是不是让王立春撤出来，可这才几天，薛有义居然从76号总部转移到了第三行动大队的驻地，给王立春创造了接近叛徒的这么好的机会！而且，按照李强三人的说法，上海地下党有同志成功打入了76号，凑巧也在第三行动大队。这么多巧合凑到一起，不是阴谋还能是什么？

    确定了这是敌人的阴谋，蓝箭心中不由得开始担忧起王立春的安全：王立春同志，你可千万不要轻举妄动啊！

    蓝箭的担心有些多余了，此刻的王立春根本不知道薛有义被转移到了第三行动大队，就算他知道了，他也采取不了任何行动，他现在正在地牢里关着呢。

    “你这个小妖精，你说你是不是老天派来玩我的？”躺在地牢的草甸上，王立春的手不老实的在陈曼丽饱满的酥胸上抚摸揉捏，一边享受着陈曼丽亲自喂自己喝粥，一边调笑道。

    他第一次遇到陈曼丽，就被卷入了四海帮老大被杀案之中，四海帮已经发下江湖追杀令，悬红捉拿他；接着，他又被陈曼丽所骗，落到了76号特务手中，受了不少苦头；那天晚上，陈曼丽主动前来示好道歉，二人就要翻云覆雨，结果王立春中毒险些身亡。…,

    为了保证他的安全，杨杰将他关在了地牢，不许任何人接触，只有陈曼丽陪在他身边。王立春借口自己身体虚弱四肢无力，要求陈曼丽喂他吃饭，杨杰也应允了。可以说杨杰现在对王立春提出的绝大部分要求都尽可能满足，并且设下重重岗哨保护他的安全，就连王立春每顿饭，都先要让狗尝完之后才给他送去。

    “那我现在不是在补偿你么？”陈曼丽娇笑一声，将鸡粥含在嘴里，嘴对嘴的味道了王立春的口中，“香么？”

    “香。”王立春舔了舔嘴唇，色眯眯的看着陈曼丽，覆盖在陈曼丽胸部的手，终于从其衣服下摆伸了进去，“好滑，好大，好软，好嫩。”

    “我说哥们，你到底什么人啊？被抓到这儿了，不但有吃有喝，还能让这么漂亮的小姐伺候……咦，你是陈曼丽小姐？”旁边的牢房传来一个羡慕的声音，很年轻。

    王立春很是讨厌有人在这个时候打断自己，头也不回的骂了一句：“老实待着等死，哪儿来那么多废话！”

    “哟呵，看不出来你小子还挺狂的么！”年轻的声音也来了脾气，“哪条道上的，报上你的字号！”

    尼玛这是谁啊！王立春把手从陈曼丽的衣服里缩了回来，转身看去，透过一根根拇指处的铁栏杆，看清了年轻声音的主人，他隔壁的“邻居”。

    这个年轻人看年纪比他还小，蓬头垢面，衣服污垢不堪，似乎已经关在这里有一段时间了。不过神情并没有萎顿之感，相反却给人一种桀骜不驯的感觉。此刻他正靠在栏杆上，双眼眨都不眨的盯着陈曼丽手里的鸡粥。

    “小子，把鸡粥给哥哥我双手送过来，哥哥我就原谅你这次不敬，否则将来出去了，哥哥我要你生不如死！”年轻人很是嚣张的说道。

    “这个傻x是谁啊？”王立春哭笑不得看了眼比自己还小的年轻人，转头小声问道。

    陈曼丽瞟了年轻人一眼，俯首在王立春耳边小声说道：“他是共党，跟你以前一样。”

    “他是共产党？”王立春难以置信的转头看了眼，又盯着陈曼丽打量了半天，迟迟难以接受。尼玛，共产党瞎了眼么，怎么这种极品的主也要？

    王立春不知道，他对隔壁牢房的年轻人的感慨，杨杰也曾经有过，而且是对他。

    年轻人的耳朵似乎非常灵光，听到了王立春与陈曼丽的对话，呼啦一下站了起来，大声吼道：“没错，老子就是共产党！小子，现在知道怕了吧，现在把鸡粥给哥哥我端过来还来得及，不过要跪着！”

    你丫找死！王立春体内的毒早就清理干净了，现在他只是身体有些虚弱而已，并不像他说的那么不堪。他一把从陈月雯手中拿过盛放鸡粥的饭盒，放在两个牢房的铁栏杆之间，露出了笑容：“想喝鸡粥？成啊，你自己来拿吧！”

    “等哥哥我喝了鸡粥再跟你算账！”年轻人悻悻的瞪了一眼，快速来到栏杆边，刚要伸手去拿，冷不防王立春一把抓住饭盒，将里面的鸡粥全都泼到了对方的脸上：“

    老子让你喝，你这个杀千刀的共党！”

    “啊！”年轻人惨叫一声，手脚并用抹去脸上的热乎乎的鸡粥，同时不停的咒骂，“你等着，等哥哥出去了，一定要了你的小命！”

    尼玛，老子手里现在是没东西，否则先要了你的小命，你这个狗汉奸！王立春根本不信对方会是共产党，从杨杰以保护他安全的名义，将他安排到了地牢，他就知道这是76号特务对他的试探，甚至也想明白了，中毒那晚陈曼丽主动献身，同样是对他的试探。只是他想不通，究竟是谁想要毒杀自己。…,

    “就他这操行，也能是共产党？”王立春装作不解的问道，“都落到咱们手里了，丫的还这么猖狂，处长干嘛不干掉他？”

    你的操行跟他差不多！陈曼丽心里接了一句，脸上却是依旧保持着迷人的笑容：“这个我哪会知道。不过我告诉你，你惹大祸了，你还记得你刚见到我时的龙四海么？他叫龙振华。”

    “龙振华？他跟龙四海什么关系？”

    “那是我爹！你得罪了我，就是得罪了四海帮，小子，以后有你受的！”年轻人突然疯狂的吼道。

    真的假的？王立春根本不信：“你是龙四海的儿子？难道你还不知道你爹已经死了么？就是死在她手里的！”

    看着王立春说到最后朝自己一指，陈曼丽顿时身形一颤，脸上的笑容也僵住了。龙振华顿了片刻，就大笑起来：“哈哈哈哈，你这个骗子，我爹怎么会死？他是四海帮的老大，我们四海帮人多势众，而且我爹在青帮的辈分还非常高。青帮你知道么，青帮弟子遍天下，谁敢杀我爹！”

    擦，这货弄不好还真的跟我一样，都是共产党！王立春心中忽然咯噔一下。就在龙振华听到龙四海死讯的那一刹那，眼中明显露出了一抹隐藏极深的悲伤和愤怒。虽然他隐藏的极好，而且消失的也很快，不过还是被王立春注意到了。因此他不能不怀疑，如果对方真的是龙振华，那么很有可能是在通过这种看上去傻x的方式保全自身。

    “宝贝儿，等你见到处长后，替我跟他说一声，像他这样猖獗的共党，就应该早点杀了！”

    陈曼丽还没来及答话，对面的牢房里忽然传来一个沙哑的吼声：“吵你娘啊！都他娘的给老子安静一点！”

    “老六！”王立春一眼就认出了对面牢房关的犯人。

    杨杰这秃子，把我和一个共产党、一个国民党关在一起，究竟想干什么？