    因为这些有一大部分是他写的，就是记录飞天螳螂到巨钳螳螂的一系列变化，还有一部分就是大木博士对这些的总结，分析之类的。

    这些资料原本是用来大木博士研究飞天螳螂进化成为巨钳螳螂用的，但现在给他算是怎么回事。

    “博士，这……”

    “好奇心满足了，这些我也就不需要了，你如果想要发表关于飞天螳螂进化这一研究成果就发表吧~反正我已经不需要靠这些名气了，我被这些所谓的名气拖累了几十年……”大木博士低叹一声，缓缓摇头，“唉~现在才想明白，都走了……都走了……”

    大木博士说完就转身离开，只留下拿着文件发呆的修。

    修简单想了一下，虽然不知道大木博士为什么这副模样，但也能猜出他为什么要放弃揭露飞天螳螂进化的秘密了。

    因为这玩意将会大大提高的巨钳螳螂的价值，利益将会催生犯罪，同时也改变飞天螳螂应有的生态。

    如果是别人修不敢肯定，但如果是大木博士的话肯定会考虑这个。

    至于他口中说的这个什么名声，本来他就不需要什么名声，他本身就是一个不缺这个的人。

    甚至来说名声限制了他。

    修将东西收拾一下，然后拿着往大木博士走去。

    “博士，还有什么要吩咐的吗？”

    “这个你也拿去吧。”大木博士随手将桌面上的一个盒子拿起，然后递了过去。

    “这个真的给我？”修看着盒子并没有马上接过，要知道那个盒子装的是图鉴的原型机。

    “我需要测试数据，看一下有没有缺陷，正好你出去外面走，就帮我完成这个测试吧。”大木博士说话也不像以前那样中气十足，而是难得有点无力。

    修把玩着盒子，虽然现在这个时候图鉴已经基本完善，只要大木博士想要，那就能随便再做一个出来。

    但这可是第一台，具有很重的纪念意义，特别是修这种参与过全过程的人对这个更是看重。

    简单说一句就是意义非凡。

    就像一楼杂物房摆的那些仪器一样，那些东西很多都是大木博士研究出来的，所以哪怕已经被替代或者说没用了也没有丢掉。

    毕竟是从自己手上“出生”的，再怎么没用也是自己的孩子。

    而现在大木博士将这个给他，只能说明他认可了修的努力，就像招女婿一样。

    “不过你到了有电脑的地方就将运行数据上传，我需要看看有什么问题要优化。”大木博士补充道。

    “知道了，我懂怎么做。”修也没用多废话就收下了图鉴。

    可惜的是图鉴还没有达到移动网络的程度，不然就不用跑去找电脑这么麻烦了。

    等修说完之后场面一下就静了下来，双方都像是有什么话要说，但双方都没说，像是在等对方开口。

    修最先熬不住，笑着说道：“那我先走了，以后有机会我会经常回来看博士你的。”

    “去吧~去吧~”大木博士摆了摆手，也没再说什么，转身就继续投入到工作之中。

    修看着大木博士的背影，千言万语最后都化作一声低叹，然后便转身离去。

    大木研究所虽然很好，但并不适合他这个天生就不合群的人。

    修离开之后，原本坐在电脑前工作的大木博士站起身来，走向工作台，拿起今天的早餐吃了起来。

    说实话他是不想修走的，毕竟他一走自己又要吃泡面了。

    昨天修就将研究所收拾了一遍，现在临走还在一些地方留下便签提醒大木博士的一些事情，逛了一圈确定没有问题之后才起身走了出去，然后就离开了研究所。

    只是这才踏出研究所他却没用再回头，径直走向仓库，将东西收拾好，背着背包，一步步走向外面。

    只是在他离开真新镇之前还要去一趟植物园。

    这次上去修没有在意那些奇奇怪怪的植物，径直走了进去，沿着小路来到洋房门前，敲响。

    “林子小姐！我来了。”

    没过多久穿着一身实验装的村雨林子走了出来，只是这次她见到修的反应有点反常，只是很是僵硬的笑了笑。

    “要走了？”

    “嗯~过来说一声。”修也不知道应该说什么，只能略显尴尬的回答着。

    “先进来吧。”村雨林子让出门口，侧身道：“进来再说。”

    “不了，我不浪费你时间了，有什么事情邮件联系吧，如果是联盟那边的事情记得跟我说。”修婉拒了村雨林子的邀请，现在时间已经不早了，一进去肯定要聊一会，这会影响他接下来的计划。

    “那你等一下。”

    村雨林子也没有坚持，而是留下一句话之后就返身进去了屋子，过了好一会才拿着一个大包出来，将其递给修。

    “拿着吧，旅途中难免会遇到一些事情，这里面有很多材料，够你用一段时间了。”

    重新出来的村雨林子要显得更平和，和往常没什么区别，言语间将包里面的东西说了一下。

    修接过大包，简单检查了一下里面的东西，可以说实验室有的都给他来了一份，价值具体多少他不清楚，反正肯定便宜不到哪里去。

    而且还有他用于抵抗超能力侵蚀的药剂，已经打包配好，够他用一段时间了。

    “谢了~”修抬头看着村雨林子，笑着说道：“这些对我很有用……”

    还没等修说完，村雨林子便接着说道：“用完了再告诉我，我给你寄去。”

    修愣了一下才反应过来，点了点头，“以后邮件交流，或许我会经常发一些关于植物的问题，希望林子小姐不要觉得我烦。”

    “这个世界植物太多了，我也是一知半解……”说到这个的时候村雨林子开始谨慎起来了。

    “那没关系，大家一起学习，我会记录那些植物的生长环境，将标本或是种子寄回来给你研究。”

    修知道她喜欢什么，这个对她来说有着不能拒绝的诱惑。

    “真的吗！谢谢。”村雨林子脸上露出了惊喜的表情。

    两个人说了一会，修很快就切断话题，离开了植物园。

    至此，真新镇已经没有他要去的地方了。

    出到真新镇入口，修回头望去，将镇上的样子印入脑海，转而头也不回的离开……

