    

    “薛校尉，确实是500人，好像不是埋伏！”

    在得到士兵的验证后，薛永咧嘴一笑，跳下了战马：“吴村长弃暗投明，让百姓免受刀兵之苦，实在是大义也，我家将军就在后面，须臾就到，吴村长可与我在这等候！”

    “自然，自然！”

    吴有钱没想到对方这数千人的统领，居然还不是最大的那头，那得来多大的人物啊！不会是哪个国家的将军过来了吧！

    吴有钱咽了口口水，心脏砰砰的剧烈的跳动起来，而薛永则站在村口，对着后边的士兵使了个眼色，士兵们会意，留下100人立在村门两侧守卫，其余人马全部进入村内，一切都井井有条。

    没过一会，得到士兵禀告的李嗣业与裴旻两人便统领其余士兵赶了过来，看着前方的大队人马，吴有钱再次庆幸自己的能屈能伸，没有选择与敌军硬肝，否则现在恐怕连命都没了。

    “将军，这位是吴村村长吴有钱，他已经弃暗投明，投靠了我们！”

    见李嗣业前来，薛永带着吴有钱，来到了李嗣业的身边，向他介绍道。

    李嗣业点了点头，“薛校尉，你带500弟兄在外面守着，其他人先随我入村！”

    “喏！”

    薛永带人驻守，李嗣业则带着其余人在吴有钱的引路下，一路进了行政中心中的大堂，分宾主入座，李嗣业坐于上首，裴旻、鲁智深与临时被林凡指派来的军师萧嘉穗分别坐于两边，而吴有钱却则识相的站在门边，陪着笑脸。

    “吴村长能弃暗投明，看来你也是识时务的人，这次恒军这次来的目的我想我不说你也该明白！”李嗣业喝了口水，拿着架子的道。

    “明白，明白！”吴有钱连连点头，李嗣业与裴旻两人在开元郡可都是大人物，吴有钱还是认识的。

    这一次，月王程蜜蜜前脚刚带人去攻打铁国，这边，两位煞星就过来了，虽然不知道他们是从哪里冒来的，但目的铁定是为了偷袭月国城镇啊！

    “嗯，明白就好了，不管你以前做了什么，我们都可以既往不咎，不过有一件事，你得帮我们办了，办的好，日后荣华富贵该有的一样不会少，如果办不好，你知道后果的！”萧嘉穗不无威胁之意的说道。

    “这位是我军军师萧嘉穗，他的意思就是本将军的意思！”李嗣业见萧嘉穗开口，连忙说道，出征前，林凡就跟他说了，要多听萧嘉穗的意见。

    “原来是萧大人，大人吩咐，只要我吴有钱能做到的，定尽全力！”吴有钱拍着胸脯，保证的道。

    萧嘉穗闻言，微微一笑，将自己的计划说了出来。

    ……[space]

    看着下去准备的吴有钱，坐在上首的李嗣业微微皱眉，对着萧嘉穗道：“军师，这种背信弃义，谄媚小人能相信么？要是他临阵倒戈，可不是白白牺牲了我恒国的将士！”

    “将军勿忧，这吴有钱确实是个小人，不过就是他这种小人能发挥出大作用，那月王也不是蠢货，她把吴有钱安排在这个一个重要的位置上，就必有吴有钱的过人之处。

    我观此人行事作风，乃是一个心思玲珑之辈，在咱们眼里，他是背信弃义的小人，但在他自己的眼里，那就是谁能给他荣华富贵，谁就是他的主人。

    而且自他打开吴村大门的一刻，他就已经无法在得到月王的重用，一个不好还可能丢了性命，在这种情况下，投靠我们换条出路，岂不是更好。”

    “军师真是一语道破，只是我在这开元郡还有些名声，恐怕凤翔镇中有人认识，便由鲁将军走这一遭吧！”

    “将军放心，此事我一定给您办的漂漂亮亮的！”鲁智深摸了摸自己铮铮发亮的大光头，洒然笑道。

    “保险起见，縻貹、狄成你们也跟鲁将军一同去吧。”

    “喏！”

    当即，鲁智深与縻貹、狄成两人，带着500名换了吴村守军的服装，在吴有钱的引路下，朝凤翔镇而去。

    李嗣业与薛永两人则暂时留了下来，负责搜刮吴村中的钱财，然后把村里的所有粮食、建筑全部焚毁！

    至于吴村百姓，李嗣业倒是不忍赶尽杀绝，只是让将他们全部关押起来，避免他们去通风报信即可。

    ……

    “赶快打开城门，才什么时候。关着门干嘛！”

    别看吴有钱在李嗣业等人面前卑躬屈膝的，但到了凤翔镇却绝对是当地的一霸，连镇长马勇见了他，也得客客气气的，以免吴村出了乱子，影响功绩。

    “吆，这不是吴村长么？您今个怎么想着来了，现在这兵荒马乱的，大老远的看着几百个人往这来，我们不得精明着点，您这是闹的哪一出！”

    “赵老三，你个老混球，赶紧开门，老子没空跟你在这瞎掰扯，这不是听说前线战事焦灼么，我将村里的守军都拉了过来，一同守护凤翔镇！”吴有钱大声的道。

    赵老三一脸不屑，心想必是这吴有钱怕这个时候被人偷袭，依靠村子的防御保护不了自己，这才跑来避祸的。

    不过吴有钱乃是马镇长的座上宾，他可不敢得罪，当即对旁边的人员说道：“把城门打开，让吴村长进来。”

    吱嘎的一声，两扇包铁的大门缓缓的打开，吴有钱带着鲁智深一行，就这么大摇大摆的进入了凤翔城中。

    在鲁智深的示意下，吴有钱走上了城门楼：“赵老三，马镇长呢？怎么没看到他老人家？”

    “镇长去县里汇报工作去了，大概要晚些才能回来！”

    “行，等镇长回来了，我肯定给你美言几句！”吴有钱拍着赵老三的肩头，说道。

    “呵呵，那小弟在这就先谢了！”

    赵老三连忙陪着笑脸说道。

    “人都带来了，那我让他们上来一同驻守吧。”吴有钱乘机提议道。

    “不用，不用，吴村长太客气了，我们是进攻方，应该不会受到偷袭，我带人看着就行，您带着人去军营歇息着吧。”

    赵老三见吴有钱要给他说好话，一下子变得客气了很多。        

