    第369章老朋友，好久不见

    “阳，现在怎么办？”一旁的女人出声问道，“他们如若跟上了？”

    就在女人说到这里的时候，下面的人来报，“主人我们刚刚抓到了两个鬼鬼祟祟跟着小姐的男人。”

    上官阳一听，瞬间明白了，阴翳的眼神再次落在了上官甜甜的身上，“你给我看。”

    说着，男人直接指着监控录像说道，“你看到了吗？上面的信息你看到了吗？人已经直接跑到这里来了，你瞧见了吗？”

    上官阳越是说，越是生气。

    上官甜甜瘫坐在原地，一时之间直接忘记了原本准备去说的话。

    女人也就是上官甜甜的妈妈蓝月，站在一旁紧锁着眉头。

    “把人关好了，现在马上去把司雪和司一南给我抓过来。”

    蓝月的眼底闪过一丝狠毒，“必须马上。”

    几人不敢去多言，立刻行动去了。

    “妈妈……”上官甜甜因为上官阳的话失神，此时望着蓝月更是不知道该去说些什么了。

    只是望着蓝月的眼神之中多了一丝希望。

    “好了，你先去好好休息。”

    蓝月不耐烦的挥挥手，“等这件事情解决了之后我再好好找你算账。”

    直接把上官甜甜赶了出去。

    蓝月看向上官阳，“现在怎么办？”

    “去见见我们的老朋友吧。”上官阳邪魅一笑，说完直接朝着里面走去。

    “我们十几年没见了，是该去好好见上一见了。”

    蓝月望着丈夫的背影，什么都没有说，只是默默的跟了上去。

    关着司父和司北慕的房间里面。

    两个人被绑在哪了，动弹不得。

    他们原本只想跟着司甜甜找到司母，却没想到居然被人发现了，还被人直接抓到了。

    就在两人思量着如何逃走时。

    一直紧闭的大门从外面被推开。

    随着二人越走越近，司父瞬间瞪大了双眸。

    不敢置信的盯着两人。

    “果然……”司父喃喃自语，“你们还真没死。”

    司父自嘲一笑，“你们当年为什么要假死？”

    司父质疑着眼前的两个人，眼神里面闪过一丝质疑、探究。

    说到这里时司父的眸子死死的瞪着二人。

    上官阳没有说话，只是找了一个位置坐了下，随即似笑非笑的盯着司父，“没想到过去这么多年，你还认得我。”

    嘴角讽刺，“看来我还应该好好感谢你一番。”上官阳此话一出。

    司父却更加恼怒，“你还真是可怜的很，这么多年，就像下水道的老鼠，不敢露面，开心不？”

    司父的话如同一根导火索，直接激怒了上官阳。

    上官阳直接大步走过去，一脚踢到司父，“闭嘴。”

    这件事情，一直都是上官阳心底的一根刺，现在被司父大喇喇的说了出来，上官阳心底的愤怒可想而知。

    “你给我闭嘴，谁允许你说了，闭嘴。”

    眼神里面闪过恼怒，似乎就要吃了眼前的人。

    “我说错了吗？”司父冷笑一声，“你先是催眠我的妻子，再让你的女儿假装失忆，现在又绑架我的妻子，你做这么多，到底是为了什么？”

    司父说完，目光一直紧紧的盯着上官阳。

    上官阳闻言冷笑一声，“你不知道吗？我说了项链。”

    上官阳此话一出。

    司父的神情顿时发生了微妙的变化，紧抿着嘴唇。

    一声不吭。

    一旁的司北慕却一直安静着什么都没有说。

    只是目光一直紧紧的观察着四周，似乎是在找寻着些什么。

    “不可能——”司父冷冷的说了一声，“不管你说什么，我都不可能改变的。”

    上官阳冷哼一声，紧紧的盯着司父，眼神里面闪过了一丝探究。“你不想让你妻子平安无事了吗？”

    “……”

    司父什么都没有说。

    “你的儿子你不想让他好好的吗？”

    司父神情微微变化了，却变得更加冷了，还是没有继续去说些什么了。

    “司枫，我瞪着你求我的时候。”说完，上官阳直接带着人离开了这里。

    只是离开之前，特意回过头看了一眼司枫，”我告诉你，如果你不乖乖的听我的话，我是不会让你好过的。“

    直接二话不说的离开了这里。

    …………

    “主人不好了，人不见了。”就在上官阳想去看司母的时候，看守的人忽然大步的跑了过来，神情紧张。

    上官阳眉头紧锁。

    “怎么回事？怎么看到人？”

    上官阳闪过一丝不满，“人不见了，马上去给我找，找人去。”

    上官阳愤怒的低吼着，“找，给我找人去。”

    上官阳目光凶狠。

    跑，他也会把人给抓回来，看人能怎么办？

    这边，司柚带着人把司母带了出来，卫宁让人把司母带回去好好检查一番，只是司柚刚准备回去，却看到一群人绑着司雪和司一南，鬼鬼祟祟的朝着里面走去。

    “找死。”

    司柚暗骂。

    话音一落，直接朝着那边奔跑去。

    “小祖宗——”卫宁呼吸一紧，不敢耽误，带着人跟了过去。

    就连景尚和陆京南两个人也是目光紧张，急忙大步的跑了过去。

    司柚上前，目光一凛，直接上去一人一脚。

    一手接住司雪。

    一手把司一南推到了卫宁的怀里面。

    “打，给我使劲打——”

    司柚阴着一张脸，眼神阴翳。

    几人闻言，瞬间动手，直接把人打翻在地。

    “给我绑起来。”看着怀中的司雪，司柚的脸色变得更加难看了起来。

    看来那几个人真是找死。

    动她的人。

    “把人给我带上，我们去好好找上官阳算算账。”

    司柚说完，把人交给卫宁，让人照顾好，也看好。

    决不允许这样的事情再一次发生。

    不然的话……

    卫宁望着司柚阴着的脸，还有那深不见底的眸子，不敢多说。

    点头如蒜。

    急忙照做去。

    “司柚——”陆京南看着司柚如此，目光担忧，欲言又止。

    “要一起吗？打人去。”司柚冷冷一笑。

    “走，一起去。”

    陆京南点点头。

    “我也去我也去。”景尚激动的说着，“打人这么好玩的事情，当然要一起去了。”景尚阴阴一笑。

    居然敢惹自家的小祖宗。

    找死。

    必须好好去收拾一番。

    (本章完)

