    江枫出生在一个普普通通的农村家庭，他是家里最小的孩子，上面还有一个比他大两岁的姐姐江雪，以及大他四岁的大哥江飞。

    姐姐在大学毕业后，就在江城那边找了一份工作，待遇虽然不算高，只有五千多块钱一个月，但胜在工作轻松，没有太大的压力。

    大哥在高中毕业后就去粤省那边打工，直到今年座落在他们村投资巨大的产业园开始招工，才辞工回来应聘，目前就在家门口的产业园工作。

    工资待遇比姐姐还要好，大概有六七千一个月，再加上吃住都在家里，开销极小，比他当初在粤省那边打工要强得多。

    至于父母，都是地道的农民，没什么好说的。

    都说皇帝爱长子，百姓爱幺儿，作为家里最小的孩子，江枫从小到大都是父母掌心里的宝，如今毕业归来，高兴的江母便张罗了一桌好菜，用来给自家小儿子接风洗尘。

    吃饭的时候，江母一直在给江枫挟菜。

    “小枫，这是你爱吃的鸡翅！”

    “小枫，这是你爱吃的鸡爪。”

    “小枫，这是你爱吃的鸡背肉。”

    “小枫，这是你爱吃的……”

    江枫一口接一口的吃着鸡肉，这鸡是自家养的，喂的都是玉米稻谷之类的，且还是放养，那肉质真不是外面卖的那些饲料鸡能比的，吃在嘴里那真叫一个香啊！

    眼看碗里的鸡肉都放不下了，江枫一边啃着鸡爪一边说道：“妈，你也快点吃吧，我又不是客人，不用老是给我挟菜，想吃什么我自己会挟的。”

    江母说道：“那你多吃点，你看你都瘦了！”

    江枫哭笑不得的点头道：“知道了，妈你快吃吧，等下菜都凉了！”

    江母这才满意的吃起了饭。

    江飞早就习惯了这样的场面，端起酒喝了一大口，问道：“小枫，你现在也毕业了，接下来有什么打算？”

    不待江枫回答，江父便接话道：“按我说小枫你干脆跟你哥一样进产业园工作算了，就在自己家门口上班，还有着不错的工资待遇，这可比去粤省那边打工要强多了，以你的学历再加上有你哥推荐，进产业园工作应该不难的。”

    江父口中的产业园，是三年前才落户青河镇的70万吨锂电新能源材料一体化产业基地项目，总投资1300亿，是百梁县乃至郁林市有史以来投资最大的项目。

    整个项目分三期建设，总占地面积15000亩，项目全部建成投产后，年可实现营业收入2000亿元，利税280亿元，新增社会就业人口约25000人。

    可以说是郁林市一个巨无霸项目。

    江飞点头说道：“确实不难，现在产业园正在招工，就算没有我推荐，以小枫的学历也能轻而易举的进去工作。”

    江枫把已经啃得差不多的鸡爪骨吐到桌上，说道：“进产业园工作的事先不急，我打算先试着做一做其它的工作，如果那条路行不通的话，我再考虑进产业园工作不迟。”

    江母关心的问道：“小枫，你是已经想好了？打算做什么工作？”

    江枫知道这种事瞒不了家人，便直接摊牌道：“我想做媒人！”

    江父：“……”

    江母：“……”

    江飞：“……”

    江母皱着眉头问道：“小枫，刚刚我没听清楚，你说你要做什么？”

    江枫一脸平静的说道：“妈，我是说我要做媒人！”

    听到这里，江父忍不住啪的一声，把筷子拍到桌上，说道：“小枫，不做中，不做保，不做媒人三代好，这句话你难道没听说过吗？你堂堂一个大学生，年纪轻轻的居然要做媒人，你到底是怎么想的？”

    江母也语重心长的说道：“小枫，虽然这个年代媒人做得好确实很赚钱，就像隔壁村的那个李婶，去年春节不到一个月的时间，光给人做媒就赚了差不多五万块钱。但这钱还真不是谁都能赚的，更何况你还这么年轻，就算想当媒人也没人会找你啊！”

    江飞也想不到自家小弟居然会有如此奇葩的想法，他也忍不住说道：“小枫，你到底是咋想的啊？从古到今做媒的都是上了年纪的已婚人士，还从没听说过二十出头的未婚小伙当媒人的，你这想法是真的不靠谱。”

    家人的反应算是在江枫的意料之中，他没有争辩，只是说道：“爸，妈，大哥，你们不要着急，我只是想试试而已，如果行不通的话，我就听你们的进产业园工作就是了！”

    江父脸色有些难看，说道：“这有什么好试的，明摆着是行不通的，你要是不想成为全村人的笑话，就老老实实的进产业园上班。”

    江母也跟着劝道：“是啊小枫，这个还真得听你爸的，媒人真不是那么好当的，先不说有没有人找你做媒，就算你成功撮合了人家，要是婚后过得幸福那还好，要是婚后过得不幸福的话，人家是会怨恨你的。”

    江飞附和的说道：“小枫，妈说得不错，做媒做成仇人的例子还真不少，这碗饭还真不是一般人能吃的。”

    “爸，妈，大哥，你们觉得我傻吗？”

    江枫一脸认真的说道：“我好歹也是重点大学毕业的人才，在选择工作这方面不至于那么不靠谱的，我想当媒人自然有我的理由。我在这里跟你们定个期限，如果到年底前我还做不出什么成绩，那以后做什么工作都听你们的，这总行了吧？”

    此话一出，江父三人不由得面面相觑。

    江枫把话都说到这个份上了，他们还真没什么好说的。

    江母想了想，说道：“小枫，既然你话都说到这个份上了，那妈也不拦着你，正好你哥现在也还单着，那你就先给你哥做个媒试试？”

    江飞闻言瞪大了眼睛，怎么扯到他身上来了？连忙摇头说道：“妈，你这出的什么馊主意啊，我可不要小枫给我做媒，我想结婚的话自己会找。”

    江母直接怼道：“高中毕业到现在都已经七八年了，连个女性朋友都没见带回来过，你还有脸说自己找？你要是争气一点，我早就已经当奶奶了！”

    江飞无言以对，想反驳都没有底气。

    偏偏这个时候，江父还赞同的说道：“这个想法好，就拿你哥的婚事来给你练练手，看看你适不适合吃这碗饭。”

    江飞脑海中瞬间闪过灵魂三问，彻底无语了！

    有神奇能力傍身的江枫信心十足的笑道：“没问题的，大哥的终身大事包在我身上，我一定给大哥物色一个完美的媳妇回来。”

    江飞叹了口气，端起桌上那大半杯啤酒一饮而尽，既然小弟想折腾就让他折腾吧，他已经放弃挣扎了，接下来他需要做的是从鸡蛋里挑骨头，他要让小弟明白一个道理，做媒人不是他想象中那么简单。

    而江父江母虽然都觉得江枫做媒人没有什么前途，但既然小儿子想用半年的时间去尝试一下，那他们做父母的也不至于会拦着。

    毕竟，现在这年代不愁吃不愁穿，哪怕小儿子不想工作，他们也不是养不起。

