    

    “大王，开战之前，也没人说过不准妖兽参战呀，在说那阴煞教。。。。”美貌女子话说道一半，接着传音与山膏说道。

    山膏点点头，：“阴煞教的小崽子们，你们也可以让随身携带的妖兽参战。”

    阴煞教众人脸当时就黑了，整个阴煞教都很难见到一只有战斗力的元婴以上妖兽。否者也不会从尸魂宗，尸傀宗购买血液了。

    “好了，连刃已败，还剩下两人，你们一起上吧。”张航轻蔑一笑。

    “司马恒，你记错了吧？咱们当初可是说好十人的。难道你要反悔？”罗芙说道。

    在场的所有人顿时一愣，看来这罗芙藏的够深的。

    山膏也没说什么，这人战斗力不错，若是能杀几个阴煞教的人最好了。

    还没等张航开口，罗芙却微微一笑：“既然司马道友说是让两人一起，那咱们也不能驳了司马道友的美意。”

    张航看着罗芙突然一笑，：“罗仙子，以前倒是在下低估你了。日后若有机会一定带仙子到了府中做客。”

    “司马恒，今日你若是跑了，他日我也会亲自去滴血宗找你的！”罗芙盯着张航恨恨的说道。

    “仙子若来，司马自当欢迎。只是今日之事是我与你的恩怨。与滴血宗没有一点关系。”张航笑着说道。

    “你说没关系就没关系？我偏要有关系！”若不是因为刹奴被张航全部杀了，罗芙现在就打算亲自上手了。

    “你两，给我上！”罗芙回头指着两名渡劫三期修士说道。

    两人眉头一皱，朝自己城池属地的掌教之后看了看。那两人点点头，然后两人才走了出来。

    “且慢，我要修养片刻再战。”张航见两人上场，开口说道。之前一路逃遁本就消耗颇大，加上之前与连刃一战。此时张航消耗的差不多了。

    “不行，你两快上！”罗芙恨恨的说道。

    两人听到张航这话，也是高兴，这次就是立功的时候了。

    “老夫吴蛟，司马恒，把你那头猪也放出来吧。”一个老者说道。

    刚才眼看刹奴就要把张航拿下了，突然出现了一头巨龟，顿时刹奴被坑杀了好几只，才导致战局倾斜。

    “现在还不到时候。”张航嘿嘿一笑，手持刀剑朝两人走过来。

    “陆道兄，一会我两缠住巨龟，让刹奴对付司马恒。”吴蛟说道。

    另外那人点点头，接着十八只刹奴便朝张航举剑刺来。

    吴蛟与那陆姓修士两人避开张航朝玄海靠近。

    两人看着玄海，一时之间不知该如何下手。这巨龟满身黑刺，而且这黑刺比手中法宝都长。

    玄海口中喷出一道黑水。直朝两人迎面扑来。两人分开躲避，接着站在远处挥舞手中宝剑斩出一道道攻击。

    这些攻击携带者一道道煞气朝玄海劈出。

    不过玄海将两人冲散后，直扑刹奴而来。

    此时的张航刀剑挥舞，全力抵御刹奴的进攻。

    突然感觉到身后玄海朝自己冲过来，不过此时十八只刹奴将张航退路切断。

    根本没有机会避开。

    只见玄海到了张航身前，抬起前爪横扫一下。

    众刹奴察觉到危险，举剑回身朝玄海刺出。

    张航趁着刹奴攻击玄海之际连退两步站到了玄海身下。

    吴蛟两人则是从玄海身后，朝着后肢斩出几十道攻击。

    这些攻击没有破开玄海防御，只是将煞气刺出玄海体内。

    “嗷呜——”玄海口中发出嚎叫，接着朝着十八只刹奴喷出黑水。

    刹奴距离玄海太近，而且也没觉察到黑水的危险。依旧只想攻击张航。

    张航见玄海痛苦嚎叫，卷轴一亮将野猪放出。然后身子一跃，朝吴蛟二人杀来。

    野猪出现后口中发出尖叫，朝着刹奴撞来。

    刹奴觉察到危险，手中斩出一道道煞气，同时身形开始后退。

    不过此时的速度明显要慢了许多。

    野猪吃了痛后，尖叫之声更高，气势也越发的凶悍。连撞几下，便将一般的刹奴钉死在黑刺之上。

    接着被黑刺钉死的刹奴炸裂。

    原本吴蛟二人见张航过来，不敢与之硬战，只得游走消耗张航。

    不过九只刹奴将体内煞气之后。顿时玄海和野猪发出痛苦嚎叫。

    吴蛟二人也是双眼一亮。避开张航的攻击后，身子快速退入煞气之中。

    这里煞气浓烈，人们无法探查到里面的情况。

    不过阴煞教众人此时面色浅笑着点点头，他们自然能判断出煞气的具体情况。

    此时九只刹奴借住煞气摆脱了身上黑水，而且速度加快了不少。野猪玄海虽然竭力进攻，却也在无法伤到刹奴。

    吴蛟二人进入煞气后，稍微缓和了下。这司马恒太过强悍。相差一道天劫境界，依旧可以追着两人打。

    张航见两人不出手，马上暗自催动炽灵朝着煞气边上劈出一道断浪。

    顿时一大片煞气被劈散出去。

    吴蛟二人一咬牙，身形出现在煞气边上，：“司马恒，可敢上前一战！”

    张航自然不会傻到冲入煞气中与二人一战。

    接着举起炽灵朝着煞气在次劈出一道断浪。

    顿时接近一半的煞气被劈开。

    两人一咬牙，借助周围煞气，朝着张航斩出一道道剑光。

    张航同样用噬魂斩出一道道妖力，煞气与妖力对撞在一起后，便消散无形。

    对轰数十招后，张航在次劈出一道断浪。

    此时煞气被轰的只剩下一小块。

    只见玄海正在张口追着刹奴咬。野猪追着另外一只刹奴撞来。不过此时刹奴身形极快。

    引导着野猪直直撞到玄海身上。

    直撞的两巨妖身边煞气朝外震动。

    噬魂横扫一刀，朝吴蛟二人斩去的同时，右手炽灵全身暗红。

    吴蛟二人叫张航打算将煞气冲散，急忙心神调动刹奴朝朝张航杀来。

    九只刹奴顿时分出七只攻击张航，两只继续牵制玄海野猪。

    两人也跃身朝张航杀来。

    不过刹奴还没到张航眼前，断浪便斩出。

    顿时煞气被全部吹散。同时朝张航飞来的刹奴身形也是倒退两步。

    斩出断浪之后，见刹奴身形不稳，张航便跃身举噬魂将一只刹奴劈成两半。

    剩余六只刹奴齐齐朝张航身上刺出。

    张航在次抬剑荡开上下路的攻击。瞬间身上便被刺中三剑。

    虽然有雪蛟甲护身没有被刺穿。不过煞气也穿入了张航体内。

    吴蛟二人眼睛一亮，煞气全部爆发。朝着张航劈出一道攻击后，欺身而上。

    “玄海！”张航连连后退，此时魔气几乎耗尽。

    若是用灵气作战，倒是能压制两人，不过自己的多年的计划也要失败。

    吴蛟二人护看一眼，眼中尽是喜色，看来这恶贼就要力竭了。

    玄海身子一转朝着众人口中喷出黑水，同时野猪也朝这边撞来。

    张航马上施展闪云步，避过吴蛟众人来到玄海身前。

    “帮我护法。”说罢张航直接盘坐。

    众人一愣，只见玄海两步上千，将张航护在身下。

    如今有一只刹奴炸裂的煞气笼罩周围，八只刹奴围住玄海攻击。野猪虽然全力救援，不过也只能将刹奴赶走。

    只见吴蛟收起宝剑，双手结印，那煞气开始朝吴蛟双手流动。

    张航此刻正在玄海身下拿出百万魔石鲸吞恢复魔气。

    感觉到周围魔气开始聚拢，放出神识查看后，也是一惊。

    虽然之前没见过阴煞教用过这招，但是将一只渡劫三期实力的煞气聚集在一处，被这招击中了，恐怕的当时就的化为人魔了。

    张航轻呼一口，将所有魔石聚集右手之中继续恢复。

    单手持噬魂朝吴蛟冲来。

    陆修士此刻急忙召集来五只刹奴想要挡住张航，不过刚击中在一起，野猪便朝刹奴撞来。

    众人刚被冲散，张航手中噬魂飞去。噬魂直接刺入那团凝结中的煞气。

    只见煞气顿时炸裂。吴蛟一头栽倒地上。

    吴蛟的三只刹奴口中发出嚎叫，煞气外泄，化为人魔。

    人魔口中嚎叫着朝最近的刹奴发起攻击。

    张航身子一闪，在次回到玄海身前，继续吸收魔石。

    陆修士抬手将一只人魔击飞，接着五只刹奴集中在一起，几招之下将三只人魔斩杀。

    此时玄海野猪与陆修士对峙在一起。谁也没动手。

    野猪如今攻击力虽然不弱，不过也只是突袭才能起到效果。

    同界对战，岂能被野猪轻易伤到。

    玄海只是防御力更强，他行动缓慢，进攻更是没有杀伤力。

    正在众人对峙之时，四散的煞气在次开始聚集。

    陆修士放开神识略微查看，这煞气聚集之地正是吴蛟倒地之处。

    众人也感觉到了煞气的异变。

    陆修士带着刹奴慢慢移动身形，避开吴蛟倒地之处。

    “啊——”只听得一声如同野兽的嚎叫至吴蛟口中发出。

    接着吴蛟直直站立起来。

    此时吴蛟身上散发的气息直达渡劫四期。

    张航急忙收起魔石，小心戒备着吴蛟。

    吴蛟站起身，喘息了半天却没有任何动作。众人一时也不知该如何是好。

    陆修士自己一人无法战神张航，而且吴蛟距离自己最近，隐隐有一种不舒服的感觉从吴蛟身上泄出。

    “公子，我独自一人无法战胜司马恒。抱歉了。”陆修士说罢，便要退出战场。        

