    贺宁眉眼漠然，只问了一句：“钱哪儿来的？”

    正在吃丸子的贺小果一停，准备偷摸拿鱿鱼卷的贺随收回了手，坐在沙发上看晚报的贺父抬起了眼，刚要迈进厨房的贺母也收回了腿。

    是了，贺母今天总共才给了她20块钱，买关东煮的钱是哪里来的……

    所有人的目光都聚集在贺静身上，带着饱含探究的意味，空气好像被冻结，有一根弦悄然拉紧，随时可能绷裂。

    贺静不以为意的一笑，一眼看出了他们内心深处最真实的想法，说：“不是程家给的，我自己赚的。”

    贺宁深深蹙眉，俊朗的面庞上写满了不相信。

    贺随好似揪住了她的小辫子，阴阳怪气道：“你哄鬼呢，你上哪儿去赚这么多钱，我们贺家虽然穷，但是穷得有骨气，来路不明的东西我们是不会吃的。”

    贺小果一口丸子没吞下去，腮帮子胀得鼓鼓的，忽然感觉吞也不是，不吞也不是。

    贺静漂亮的美眸直勾勾盯着贺随，直盯得贺随心里发虚，然而她却什么也没说，从桌上将那关东煮拎了起来，回身走进了房，关上了房门。

    贺随莫名感觉自己被无形的打了一巴掌，就听贺母略带责怪的道：“小随，你过分了，静静怎么说都是好意，特意带东西回来给你们兄弟吃的，就算是拿了程家的钱，你也不应该那样说她，待会儿去给她道个歉。”

    原本隐有愧意的贺随一下子炸了：“我不，我为什么要跟她道歉，她说不出来，这钱就是不干净。”

    贺母无言以对，低低的叹了一声。

    贺父从容道：“待会儿我去跟静静谈谈，看看她这钱到底是哪儿来的，如果是向程家或是同学朋友借的，我们替她还回去。”

    却是这时，门外响起鸣笛声。

    贺小果趁人不注意，一口气将鱼丸吞了，高兴激动道：“一定是五哥六哥他们从舅妈家回来了！”

    每次回来，他们都会给他带好吃的！

    说着，两条小短腿如同旋风般跑了出去。

    客厅冷凝的气氛因此稍微缓解了一丝。

    贺母趁机叮嘱：“听话，无论如何待会儿都要给静静道个歉。”

    贺随仍旧不服：“我才不，死也不道歉。”

    没过一分钟，贺小果领着人回来了，竟然是一群生人。

    只见这群生人十分年轻，有男有女，个个都是公子千金的模样，身上无一不是名牌，其中一个还拿着法拉利的钥匙，这么有钱的人贺家人根本不可能认识，那么就只能是贺静认识的人了。

    不确定中，食指勾着法拉利钥匙的男生站在门槛外面，极有礼貌的问了一句：“阿姨好，请问贺静是住这里吗？”

    贺母眼皮一跳，连忙点头说“是是是”，然后踢了贺随一脚，示意他去倒茶。

    而她则去敲贺静的房门，心里惴惴不安着，放轻了声音，说：“静静，你同学来找你了。”

    贺静打开了房门。

    关东煮还搁在她身后的破旧桌子上动也没动，她换了校服，穿着老大贺远给她买的地摊货，面色淡淡的走了出来。

    一眼瞟到门口那几个男男女女，不是买她笔记的那几个学渣是谁？

