    “没事，我不去就是了。”

    虽然她还是有点儿好奇这个人到底是不是看到她会讨厌，但是她也没有找虐的习惯，试就不用去试了。

    但她还是给陈宝参留下了很多东西，让他带去给崔夫人。

    还留得不少。

    一大兜的苹果，还有一大兜的番茄，几盒的点心，最多的还是药水。

    满满的一大袋东西。

    “我让人送我过去，不用自己拎着，别担心。”陈宝参见江筱看着那一堆东西生怕自己提不动的样子，觉得好笑。

    难道他还会自己拎着那些东西去吗？

    “陈爷爷，”江筱突然想到了一件事，眨了下眼对他说道：“我帮你把把脉吧，让我多点实践。”

    她是想要帮陈宝参看看他的身体，反正她现在一把了脉空间就会立即给出反馈。陈宝参自己的医术虽然高，但不是有一句话叫医者不自医吗？

    也许他自己不大能够看出来自己的身体状况。

    “哈哈，好，让你实践一下。”

    陈宝参伸出手来。

    江筱替他仔细地把了脉。她并没有第一时间就看进空间里，而是真正地按照自己所学的先看看能不能查探出什么来。

    不过这么把了脉她却没能查出什么来，只是觉得陈宝参的脉象还算不错。

    然后她才看进了空间里，却见空间里没有什么动静。

    江筱不知道这是因为他的身体没有什么大问题，还是说需要的药太过贵重，所以空间没有什么反应。

    比如说体弱的人，其实也并不需要什么医治的药，但可能还是需要人参灵芝或是灵泉水之类的补一补身体。

    如果要那些药材的话，也不知道空间会不会给。

    “怎么样？想出什么来没有？”陈宝参笑眯眯地问她。

    江筱摇了摇头：“我没有查出来什么不对的，陈爷爷的身体应该还是不错。”

    “这都是你的功劳啊，我在你那里拿了那么多好东西都吃下去的了，身体能不好？”别人不知道，他还能不知道吗？

    在江筱那里拿到的东西都是挺好的，所以他每天都坚持喝江筱给的养身茶，还时不时地让徒弟到有清味去买点心，反正他去买的话有清味那边也会给他一个成本价。

    江筱还时不时给他送东西，那些东西都可都吃了的。

    “那就好。”

    江筱本来担心陈宝参的身体的，他毕竟年纪也大了，这段时间又这么奔波，怕他累坏。

    “陈爷爷，我也拿了些苹果给你，这苹果也挺好吃的，放个十天来都没事，你一天吃一个别送人浪费了啊。”

    江筱空间里的苹果实在多，反正一摘了又会结，那水果又十分清甜水分还多，吃了对身体挺好，不吃就白挂树上浪费了，所以她现在是逮到人就送一些，逮到人就送一些。

    反正送的也都是她觉得值得送的人。

    别人她是肯定不会随便送的。

    “好，你有心了。”

    要是别人送的，陈宝参估计也未必会常吃，他牙口也不是特别好了。但是江筱给的，他就是相信那全是那东西，不吃就浪费了。

    