    “你觉得仁王会输给不二周助？”

    真田弦一郎走到佐助的旁边，对他这种预测无法认同。

    仁王幻影现在已经很强，对付一个不二周助，绝对不可能出问题。

    “会输，而且会输的很惨。”

    佐助眼神怪异的看了看另一边的幸村，他也是因为幸村，所以才能确定切原可以上场。

    不只是仁王雅治, 就连真田也会输给手冢。

    今年的幸村精市不跟他玩，改成和不二周助比算计了。

    那个喜欢恶作剧的家伙...

    “就算仁王...可我...”

    真田好像强调，他现在也不会输给手冢了。

    可是在佐助很明显的了然眼神注视下，他也只是黑着脸转身离去。

    回到了幸村的附近坐下来，真田弦一郎的视线，很隐晦的向着这两个心黑的家伙多看了几眼。

    都是大心脏，等下就按照幸村的要求打吧...

    切原那家伙, 他可一定不要在这个时候出问题, 要不然...

    “我那可怜的小徒弟...”

    佐助只看了真田一眼, 然后就继续看着比赛场，顺带感慨一下最底层的恶魔小徒弟。

    不对，现在不是恶魔了，已经升华过，该叫做什么好呢。

    天使与恶魔的融合体，天魔？使魔？

    怎么都感觉怪怪的。

    还是不纠结这个了，毕竟这些取称号的事情，他一向都是不擅长的。

    “他还可怜？”

    迹部想到那小子疯狂起来的状态，谁跟他遇上了才是真可怜，没点实力的对手，就等着被虐到哭都哭不出来吧。

    本来只是个小恶魔就没几个人能压制，现在直接进化成魔王二代了。

    至于魔王一代...

    立海大的幸村精市，那才是真·微笑的撒旦！

    “这个安排好像有点问题, 如果他在单打三，跟手冢国光对上。”

    佐助看向披着外套，拿着水杯走过来的幸村，对他这次的安排提出了一点不太完美的方面。

    让真田去面对手冢, 真不如让切原直接上单打三。

    这样既可以赢了比赛, 又能免除两个主力输掉比赛的这种结果。

    除非，幸村最大的目的，就是想让不二周助和手冢国光，在这里体会到可以获胜的错觉。

    “所以说，佐助还是太温柔了，怎么可以让他们这么一直输下去呢。”

    幸村精市笑的诡异。

    他就是故意的。

    不二周助陷入了执念怪圈中，变得越来越偏执，连弟弟都不管了。

    那他就要让不二的冠军梦破碎的更加彻底，给他一个疑似靠近了的美梦，然后再让他看清楚什么是真实！

    冠军谁都想要，可若是为了这个冠军，让大家都变得不像自己，甚至连亲人的情绪都不顾及，那可就不能怪他这个曾经的好友出手了。

    最初他认识的不二周助，是永远都会将家人放在第一位的。

    “那就辛苦你了，下周的决赛，我在单打三。”

    佐助摇摇头, 不在讨论青学的问题, 而是直接给了幸村一个提示。

    关东大赛的冠军争夺, 只会在冰帝和立海大之间产生。

    “你别告诉我...”

    幸村抬手捂脸，他不想知道佐助在哪个位置。

    因为不知道，所以才能更好的进行安排。

    现在佐助突然卡在了单打三，这个位置让他有种不上不下，怎么安排都危险。

    “我们先走了，比赛结束后，再让赤也告诉我结果。”

    佐助不想继续留在这里了。

    最初他跟青学这几位的关系也不错，现在要看着幸村给他们塑造一个触手可及，却偏偏碰不到的梦境...

    不能说是残忍，但绝对不美好。

    “我们也走了，下周再见！”

    迹部转身跟着一起离开，冰帝的其他人也都摆摆手走掉。

    在他们离开之后又过了三个多小时，佐助才收到了切原赤也的电话。

    立海大以3:2拿下了半决赛的胜利。

    而且，让人感觉，单打比赛差点就翻车。

    .........

    冰帝。

    “叔叔，u17那边又发邀请了？”

    佐助接过榊太郎递来的一份文件，看了看这上面的信息，依旧是毫不犹豫的选择了拒绝。

    冰帝的全国大赛冠军还没拿下，现在就这么找他去u17，也太着急了。

    而且，远征组都不在，难道让他去跟种岛修二单独训练？

    毕竟鬼十次郎还是在训练德川和也，他不想去搞破坏。

    “他们想要冠军，上一次的比赛输的挺憋屈，排名太靠后了，如今调查了几次冰帝选手的实力，就认为你有那个能力去给他们特训。”

    榊太郎也知道佐助不会答应，但这种事他只是传达信息，做决定的是佐助本人。

    虽然他不执着这些，可若是能让国家代表队有一个好成绩，他也觉得不错。

    “等全国大赛之后，冰帝全员去u17，到时候我会接手的。”

    佐助又看了一眼被送来的文件，这地方早晚都要去，也没必要拒绝的太死板。

    再过几个月后的u17世界杯，是他，也是冰帝正选们最后的放纵了。

    他们不是职业的，但他们可以去打败职业选手。

    纵然未来都还是要在各自的领域发展，这种记录也会成为他们的一个标签。

    用处不大，但一定很有纪念意义。

    “预计在一个月之后。”

    榊太郎算了下时间，这时候已经马上就到关东大赛的总决赛，再过不久就开始安排全国大赛...

    u17那边估计会对这个回复很满意，毕竟他们之前的打算，是远征组归来的时候能把佐助找去。

    “不会太早，有种奇怪的感觉，今年的全国大赛可能会因为某些原因被延期。”

    佐助想到原剧情中的那场日美交流赛，估计是要耽搁很久。

    而且...

    他没记错的话，原本是青学的龙崎堇作为总教练，而现在的龙崎堇已经不是青学教练，那么...

    会是谁替代龙崎堇的位置，还有手冢国光...

    剧情全都乱了，那个时候一定会非常有趣。

    至于漂亮国那个西海岸的青少年代表队。

    希望他们不要被打击到，毕竟是要选拔出一队精英，然后才上场的。

    至于最后有谁被选中，那就训练时候再看了。

    目前这个时候，他还要先和幸村精市互相算计一下，把关东大赛的决赛给完成。

    所以，是该前三场拿下比赛呢，还是...

    算了，还是直接在前三场终结掉好了。

    也可以给立海大保留一点实力，毕竟他们之前刚给人家青学演了一场戏，作为好朋友，他怎么能在这时候拆了幸村的布局呢！

