    此刻的红雪楼却无比的寂静，齐承墨现在风头无二，淑贵妃又一定会是最后的赢家。

    皇上也已经很久没有来过了，她倒也乐得自在。

    只是心中仍然存在着一个谜团，皇上喜欢的那个女子，又为何不把她接到皇宫之中，而一直软禁在太庙里？

    她也很好奇那个女子究竟长得是何模样，才会让皇上如此的青睐有加，皇上是她的朋友。

    在西域出了事情之后，皇上在皇宫中保护她，才让她有了一点活下去的希望。

    刚刚被爹爹送进皇宫的时候，她甚至无助的想过自己有一天会不会绝望的死在皇宫之中，可是她遇见了一个万民敬仰的好皇帝。

    皇上知道她不乐意，所以一直以来都没有强求于她，反而是派云生来保护自己，让自己开心快乐的过好每一天。

    她深呼吸一口气，葡萄正好端着一碗莲子汤过来，看见她起床了，便赶紧把莲子汤递到她面前柔声道：“娘娘，先喝些莲子汤吧。”

    “噗——”

    还没有，等葡萄说完，就看见尘妃用力的捂着嘴，有血从她的手指缝沿着胳膊滴落下来，染湿了她的衣裙。

    “啪——”葡萄心中不安，手里端着的莲子粥也应声而碎，她赶紧掏出自己的帕子替尘妃捂着嘴。

    鲜血很快就染红了帕子，葡萄心疼的眼泪都流了出来。

    也不知过了多久，萨涅丹无力的躺在床上，最近的病情越来越严重了，她不知道没有了天山雪丸，她究竟还能活多久。

    她疲惫的抬起头，望了一眼在旁边抹泪的葡萄，心中一软：“葡萄。”

    葡萄心中酸楚，但还是强忍着心中的不适点头：“公主，我在。”

    她望着她微微笑了笑，慢慢的摸了摸葡萄的手：“我可能活不了多久了，如果走了，你就去国公府吧，我会嘱托她照顾好你的。”

    她一点都不害怕死亡，想起在小时候那段非常让人忧伤的时光里，她也强忍着，有的时候死亡又何尝不是一场解脱呢？

    这宫里多的是吃人不吐骨头的魔鬼，连她一个皇上册封的妃嫔都容易被外人欺负，又何况一个没有了主子的奴才呢。

    如果她走了，她最放心不下的就是葡萄，葡萄不远万里的跟她来到大昭国，将她视为主人。

    可是她却什么都不能给葡萄。

    葡萄的眼泪像断了线的珍珠一样啪嗒啪嗒的落下来，滴到她的鞋上，沾湿了一片。

    她跪倒在尘妃娘娘的旁边，泣不成声：“不，公主，你要相信云将军，你一定会好起来的。”

    老天爷为什么如此不公？那些如恶魔一般的坏人却活得肆意潇洒，而公主天下这么温暖的人，却只能在病魔的折磨下一步步艰难的向前走。

    云将军，她笑笑，灿若暖阳。

    突然想到那天完美的篝火，想到他呆呆傻傻的站在自己面前，也想起和他在一起时的点点滴滴。

    她败了，来到这皇宫之中，她最不该做的就是爱上别人。

    更是爱上了一个不该爱的人，她早该明白的，像云生那般直白的人，永远也不可能忤逆父母的命令，更何况他和盛小姐才是良人。

    思虑了良久，两人准备去太庙看一看，并且先不把这件事情告诉皇帝。

    去太庙的路途遥远而艰辛，一进太庙，她就发现周围人的神色都好复杂，似乎是因为她的到来而打乱了这里原有的平静。

    葡萄身躯不自觉的，有点哆嗦，这里看起来并不像是太庙，仿佛更像是一个牢狱。

    她抓紧了旁边的萨涅丹，周围的奴婢认出了尘妃娘娘，便也没阻止她。

    门再一次被打开。

    失去了魂魄的齐凌薇头发凌乱的抬起头来，却看见来了一个美人，但似乎长相并不符合中原的柔媚，更像是西域那边的。

    她笑了笑，用手整理了一下自己的头发，望着萨涅丹一脸警惕和陌生，淡然一笑：“如果我没猜错的话，你就是尘妃吧。”

    萨涅丹望着现在疲累的齐凌薇，齐凌薇虽然现在狼狈不堪，但透过眉眼，恍惚间也能见到她年轻时的风采。

    她微微皱了皱眉，这个女子不是皇上心中的女子吗？为什么会变得这般狼狈？

    她心中的谜团越来越大，就像是一团阴云，狠狠的将她笼罩着。

    “我是。”她回答。

    齐凌薇眼神凌厉的在她身上游走着，打量着她，忽然又不屑的笑笑：“那你做什么？”

    “我只是来看看你，毕竟你是皇上心里的女人，他是我的朋友，我想，我应该帮助他好好照顾你。”她如实回答，娇憨的眼睛之中藏着一丝无辜和稚嫩。

    她的回答瞬间惹笑了齐凌薇：“朋友？别开玩笑了。”

    像皇上那样的人，有这样一个绝世大美人在他的旁边，他又怎可能无动于衷，若是这个所谓的尘妃过来嘲笑自己也罢，她已经丝毫不在意了。

    萨涅丹听不懂她话里的意思，只是微微的看了一眼她居住的环境，甚是简陋，灰尘和蜘蛛网遍布。

    她微微皱着眉头，缓缓的蹲下去和齐凌薇平视：“你怎么住在这里？”

    “你别再装下去了！”齐凌薇突然吼了一声：“我的孩子现在已经被锁在皇宫，他知道拿什么来束缚着我，叫你过来究竟是什么意思，嘲笑我还是讥讽我，我告诉你，我都不介意！”

    葡萄赶紧上前，挡在萨涅丹的面前，看着这个像疯了一样的女人：“我们公主好心好意来照顾你，你怎么这个样子？”

    齐凌薇发了疯一样的狂笑：“你真是蠢啊，妹妹，你也同样落在了他的圈套之中吧，我告诉你，他根本不是你表面上看到的那个样子，他阴狠，他无情，他会让你下地狱的，妹妹。”

    萨涅丹被吓了一跳，不自觉地瘫软在了地上，无辜的望着她：“你，你在说什么？”

    脑海里又闪现过她刚才说的话，她的孩子已经被束缚在了皇宫之中，近来皇宫之中的孩子只有一个，就是皇上拜托自己照顾的小玲珑。

    她缓缓起身，不可置信地盯着齐凌薇：“小玲珑难道是你和皇上的孩子吗？”

    齐凌薇本来四处游走的眼神却瞬间锁在了她的身上。

