    “哦……百足。”金肆突然瞪大眼睛：“刚才袭击我的就是这个百足吧？居然袭击我这个在沙漠里迷路的可怜人，此仇不共戴天！我帮你干掉他。”

    花火看着金肆，你想插手这件事的理由也太牵强了吧。

    “师父，你不是说你永远不会迷路吗？”

    金肆低下头看着怀里的花火：“你知道一个合格的徒弟是不应该拆师父的台吗？”

    “诶？一个小日向族人耶，猴子，这是哪里来的？”

    鸣人好奇的看着金肆怀中的花火。

    他原本就没见过几次花火，现在花火这样子，他更没认出来了。

    “猴子，你教宁次的仙术太厉害了，你知道吗，他差点就摧毁了木叶村。”

    “是吗？没摧毁吗？”金肆一脸可惜。

    “你为什么这么失望？你想摧毁木叶村吗？”

    “你在想什么呢。”金肆拍了拍鸣人的脑袋：“前面好像有战斗，应该是你的队长和队友在和百足战斗，我们快点过去帮忙。”

    在一处建筑的遗迹前，大和、小樱、佐井正在和一群傀儡激战。

    在废墟中有个破洞，花火的白眼突然看到，在破洞洞口处，有一股庞大的不可思议的能量正在向外散逸。

    “那是什么地方？”花火倒吸一口凉气。

    金肆看着那散逸出来的能量，淡淡的说道：“那就是我们要来看的风景。”

    龙脉！楼兰古国一直以来守护着的巨大能量。

    大和队战斗的傀儡数量虽然多。

    不过战力并不算特别强。

    小樱一拳一个小朋友。

    在傀儡中横冲直撞。

    “鸣人，快点，那家伙已经进入龙脉之中。”大和看向这边。

    看到金肆居然也在，眉头不由得皱了起来。

    上次在天地桥的时候，金肆可是给他们全队带来了毁灭性的打击。

    虽然纲手宣布金肆不是敌人。

    可是大和依然对金肆抱着警惕。

    金肆这时候也跟着跳进窟窿。

    在窟窿的下层是个悬空的单边桥。

    在桥的中央位置是个圆形仪器。

    圆形仪器似乎是被某种封印了，不过即便是被封印，依然不断有庞大的能量散逸出来。

    在仪器前站着一个枯瘦的男子。

    大和和第七班站在桥边与那枯瘦男子对峙着。

    “百足，你已经无路可逃了。”

    “呵呵……我可从来没想过逃走。”

    那枯瘦的男子就是砂隐村叛忍百足。

    百足的身上气息阴翳：“只要我解开封印，龙脉的力量充入的我傀儡中，那么即便是五大国也将再也阻止不了我。”

    “那可是四代的封印，你是无法解开的。”大和说道。

    “呵呵……是没那么容易，可是并不是完全做不到。”百足伸手去拔封在仪器上的查克拉刀。

    随着百足的查克拉涌入查克拉刀中。

    查克拉刀开始被慢慢的拔起来。

    与此同时，在悬桥下的龙脉也开始涌动。

    那能量庞大的令人心悸。

    就在这时候，金肆抱着花火落到桥面上。

    伸手去触摸龙脉上涌的能量。

    “真是令人着迷的风景。”金肆感慨说道。

    “你这个混蛋，你在对我的龙脉做什么？”百足身处于仪器上，他感觉到龙脉似乎变弱了。

    金肆抬头看了眼百足：“哦没事，你忙你的，我这不需要你帮助。”

    “你在说什么混蛋！给我滚开，不然我就对你不客气了。”

    “花火，伸出双手，现在它是你的。”

    “啊？师父……你在说什么？”

    “这就是你的外挂。”

    就在这时候，一股更为恐怖巨大的能量从下方冲了上来。

    就像是喷泉一般冲上云霄。

    庞大的能量开始扭曲时空。

    “哦豁……”金肆立刻吸收了这零星的时间之力。

    同时伸出手，直接伸入能量喷泉之中。

    伸手一抓，一个金发戴着面具的男子从能量喷泉中被抓了出来。

    “什么？怎么回事？”金发男子一脸错愕。

    “混蛋猴子，你在做什么啊？”鸣人大声叫道。

    “我在为楼兰解决历史遗留问题，一劳永逸啊，不用谢我。”

    金发男子惊疑的看着金肆，他也看到了后面的大和等人，他们都戴着木叶的护额。

    “你们是木叶忍者吗？”

    “他们都是，我不是。”金肆笑呵呵的说道。

    “白眼？”金发男子看到了金肆怀中的花火，眉头不禁皱起：“你到底是什么人？为什么这个白眼孩子会在你手中？”

    “我要说她是你儿子的小姨子你信吗？”

    “胡说八道！我都没……”

    “好吧，其实她是我的人质。”金肆耸了耸肩。

    “人质？那我就更不能放任你不管了。”金发男子拔出腰间的查克拉刀：“将这个孩子交给我吧，不然的话……”

    金肆的手掌掐住花火的脖子：“不然怎么样？”

    所有人都对这一幕有点懵逼，所有人都没明白，这到底是什么情况。

    “你们这群混蛋，一个两个都是这样……”百足怒火中烧，自己才应该是那个万众瞩目的反派大BOSS。

    为什么这群人搞不清楚主次？

    “你们全部都要……”

    金肆看了眼百足，转生眼开启，一道金光直接穿透了能量喷泉，瞬间将百足的身体轰碎。

    金发男子瞳孔骤然收缩，金肆身上散发的气息让他非常忌惮。

    那一瞬金肆所迸发的查克拉气息，甚至超过了龙脉。

    可是百足的身体居然在慢慢的恢复，那些被轰碎的渣渣又重新聚合起来。

    百足是砂隐村叛忍，也是傀儡术。

    同时他也和蝎一样，将自己改造成傀儡。

    只要有足够的查克拉，只要再生核完整，他就能无限再生。

    “哈哈……在这里我是无法被杀死的。”百足嚣张的叫道。

    “去死……”

    又一道金光将百足轰碎。

    可是百足又开始了恢复。

    金发男子有点困惑，金肆明明可以将百足的再生核轰碎。

    可是他没这么做，为什么要攻击百足，一次又一次的让他重生。

    不过花火在金肆手中，让他不敢轻举妄动。

    “你到底想要做什么？”

    “我想要飞雷神之术。”

    “不可能，飞雷神之术是木叶的禁术，你一个外人是不可能给你的。”

    “那你希望我将怀里这个可爱的白眼小姑娘，细嫩的脖子捏碎吗？”

