    陶李进入城内，首先去找的，便是道教老天师，老天师似乎有些密谋，关于这百宗会战的，也关于妖族。

    而老天师似乎也在等陶李。

    老天师坐于浩然宗最高的高塔之内，听着动静，转头笑道:“来了呀。”

    陶李朝着老天师拢拳行了个晚辈礼，继而站起身形，开口问道。

    “不知傅前辈有何打算？”

    老天师名为傅尔，陶李这声傅前辈，自然是知道老天师真名，他两关系一直也算不错。

    老天师捋着绵长白须，轻声笑道:“你看出来了？”

    陶李哑然一笑，无奈道:“恐怕天光州的大修士都知道。”

    浩然宗突然将那炳藏了数千年的燃灯拿出来做百宗会战魁首的奖励。

    这自然是不简单。

    毕竟浩然宗之前宁愿把燃灯藏着蒙灰，也不愿意给其他宗修士看上一眼。

    众人又想到浩然宗宗主汪海汇与道观老天师交好。

    那么这拿出燃灯当奖励的主意，老天师估计没少怂恿汪海汇，甚至就是老天师一个人的主意。

    而他们的目的嘛……

    肯定不是激起百宗会战各路修士的战意。

    据陶李所猜测。

    应该是引蛇出洞。

    毕竟藏在天光州的妖族碟子可不算少。

    其中甚至有大妖。

    而这燃灯作为妖族鼠脉的圣物，妖族觊觎已久，苦于没有线索，求之不得。

    如今浩然宗将这燃灯摆在明面上来，就是告诉妖族。

    有胆你就来。

    那么隐藏在天光州的大妖会不会来呢？

    大概会的。

    老天师有九成把握妖族会来夺取燃灯，甚至不惜牺牲隐藏在天光州的大妖。

    毕竟这燃灯是能够为妖族鼠脉造圣的。

    这就够了。

    妖族十二脉的鼠脉自从数千年前的那场大战之后，已经从未出圣，也就是说没有十三境大妖，落于妖族十二脉最末端。

    如今鼠脉有个出圣的机会。

    怎会不来？

    老天师如今坐镇浩然宗，便是静待妖族大妖上门。

    尽斩。

    唯一变数，便是妖族其余脉的借力。

    如若妖族其余十一脉肯借力给鼠脉，那么这场以天光州为战场的燃灯之战……

    人族肯定会赚，但可能赚不了太多。

    最终可能是人妖双方都能接受的结果。

    但老天师肯定接受不了。

    他要尽斩。

    所以老天师要请人。

    天光州十一境以上，皆请。

    随他斩妖。

    陶李原先十境剑修，相当于十一境战力，现在破至十一境，更是直接媲美十二境修士，且陶李破境一事，天光州修士知之甚少，妖族碟子更不可能知道。

    所以陶李算是老天师的后手。

    老天师则要做好与妖族十三境本源分身对战的准备。

    还有修士，各有其责。

    陶李稍稍站直，手搭在飞剑“光阴”上，脸色在昏暗之中看不清晰，轻声问道。

    “要我做什么？”

    老天师捋着长须，眼神低敛，沉声说道:“可能需要你挡一位十二境大妖。”

    陶李剑修十一境，满打满算也只算修士十二境，要挡一位十二境大妖，实属不易。

    陶李手指轻轻敲了敲剑柄，全然不在意，轻笑道:“只是挡？”

    老天师咧嘴一笑，“那便斩。”

    陶李笑着点头，“好。”

    老天师之后便坐于高塔之内。

    静待妖族前来赴死。

    ————

    陈九在第二天正午，看见了陶李。

    陶李拎着一壶酒，站在官道边上，微笑看着陈九。

    陈九先是一愣，然后看向陶李，脸色惊喜，笑道:“师兄，你咋来了？”

    陶李提了提酒壶，朝着陈九微笑道:“来带你喝酒。”

    陈九瞧了瞧酒壶，挑眉问道:“师父的？”

    陶李摇头，“我可不敢。”

    要是没有陈九的领头，他可不敢去偷师父的酒。

    陈九这便有些失落，低着脑袋，摆了摆手，“不是师父的好酒，没内味。”

    陶李哑然一笑。

    好家伙，师弟偷师父的酒喝着还顺带养叼了嘴。

    陶李又将酒壶一转，轻笑道:“三十卯兔钱的好酒，桂花宗的。”

    陈九听到这三十卯兔钱，可就瞬间来劲了，赶忙上前接过酒壶，朝着屋里边一招手，说道。

    “师兄，来，我们进去慢慢说。”

    陶李一笑。

    陈九已然拎着酒，带着陶李进入屋内。

    屋内的小人和毛驴，陶李都是认识的，当下朝着小人打了个招呼，又微微撇向一旁毛驴。

    毛驴正在那泼洒笔墨，双蹄之间夹着一只毛笔，奋笔疾书。

    陶李微微一愣。

    陈九在一旁皱眉瞧了瞧，疑惑问道:“你他吗这画的是个啥啊？”

    毛驴力道苍劲的写下最后一笔，收了毛笔，呼了一口气，沉声道:“这四字是我几日来苦练的文字，你可以欣赏一番，但勿动。”

    陈九恍然大悟，“原来不是画啊。”

    他还以为毛驴这几日都是在画画了。

    陶李嘴角也是一笑，轻声道:“看来它开了灵智，也算是天赋异禀了。”

    毛驴仔细瞅了瞅陶李，瞬间站起，眼神惊讶道:“我认得你。”

    陶李微笑着点头。

    毛驴当然认得他，陶李之前可是一直在给这毛驴喂草料。

    毛驴如今这般肥，陶李有一半的功劳。

    只见毛驴眼角隐有泪花，声情并茂的朝着陶李叫喊道。

    “爹！”

    这把刚出来的江辞吓得一个愣神，惊诧的瞧了毛驴和陶李一眼。

    陶李都愣了一下，随即赶忙摆手，“话可不能乱说。”

    毛驴抹了一把眼泪，又道:“干爹！”

    在毛驴心中只有陶李对它最好，每日都会将草料添至最足，所以陶李在毛驴心目之中，已经算是干爹一般的存在。

    毛驴之后是这样解释的。

    几人也就明白了。

    陈九忽然道:“你管我师兄叫干爹，那叫我怎么都该是叔叔伯伯吧？”

    毛驴愣了一下，一抹眼泪，正襟危坐，面色严肃道:“那没事了，我们日后还是以兄弟相称吧。”

    几人皆愣。

    好个不孝子。

    毛驴之外，还有个让陶李更惊讶的存在。

    那便是作为先天剑胎的江辞。

    陶李身为十一境剑修，对江辞身躯内的剑气感受更为浓烈，甚至能够隐隐约约的看见其中飞剑。

    陶李微微眯着眼睛。

    与那飞剑对话。

    这飞剑还未成型，懵懵懂懂。

    可剑气却凌厉，甚至与陶李对话时，锋芒毕露。

    这就让江辞眼中闪光。

    是剑光。

    陶李收了剑意，目光古怪的瞧着陈九。

    自家这师弟还真是能够遇着一些好东西啊。

    镜花水月化作的小人，放在宗门池中温养的紫金呼噜，骤开灵智，成就至少元婴的毛驴。

    再加上如今这位日后几乎是必上飞剑榜的女子剑修。

    着实让陶李惊讶。

    陈九却没意识到这些，也不想去管，他从来不以价值为衡量去结交别人。

    只以他想。

    这也算是陈九的魅力。

    一种大多山上修士觉得极其愚蠢的魅力。

    陈九瞧着人多，突然咧嘴一笑，招手道:“难得聚齐，咱们去吃火锅。”

    毛驴早就嘴馋，第一个叫好。

    江辞心中默默计算着钱袋子，怕陈九给他的钱不够他们用的。

    陶李笑道:“那自然身为师兄的我请客。”

    江辞马上点头。

    几人说说笑笑，陈九叫他们先去占个大位置，自家还要去喊人。

    几人疑惑，不过没多问，先走一步。

    之后在城中酒楼。

    一间大桌之上，便又坐上了李仙、余淼、杜白三人。

    陈九笑着看向他们。

    其实还差些人。

    差周贤、老剑神、马九万、赵朔……

    小萍儿。

    陈九微微笑着，抬起酒杯。

    似乎所想之人皆在面前。

    皆来饮酒。

    他先喝一杯。

    难得欢聚。

    众人皆有笑意，喜笑颜开。

    陈九难得大醉一场，却没动作，安静坐在酒桌楼台外，靠着栏杆，看着月亮，沉默不语。

    还在嬉笑的众人缓缓停住，面面相窥，不知陈九怎么了。

    江辞默默站起，正要走来。

    陈九忽然转头。

    在月色下泪流满面，疑惑看着众人，开口问道。

    “你们怎么呢，继续吃呀，别管我，我就歇会儿。”

    他其实没醉。

    像是醉了。

    ————

    城里雕刻木雕的老者在这几日不见了身，铺子也关门了。

    陈九去找了几回，都没见着人。

    陈九也疑惑，觉得这老头儿是不是云游去了，看不见人，自家的木雕还没学到位，怪可惜的。

    陈九感叹一声，在老头儿铺子外边站了一会儿，转身回了。

    之后半月过得极快，百宗会战的捉对厮杀正式拉开序幕。

    陈九因为轮空的原因，这次并不需要与别人厮杀，但作为前十，还是被浩然宗邀请去观看。

    陈九就在台上与前十并坐。

    在他身旁是何之洞，还有老熟人玉霖。

    玉霖戴着眼罩，看也不看陈九。

    何之洞摇着折扇，颇为自来熟，朝着玉霖开口笑道:“久闻不周山玉霖道友不仅道法高深，更是一位秒人儿，如今所见，名不虚传。”

    玉霖不搭理他。

    何之洞倒是不气馁，继续道:“玉霖道友的术法，我似乎有所耳闻，好像是一招极为霸道的瞳术，不知我这听闻是否属实？”

    玉霖仍未转头，只是毫无感情的开口问道:“你话一直这么多吗？”

    何之洞摇摇折扇，笑道:“倒也不是，只是面对感兴趣的人儿，话语难免要多些，没办法。”

    玉霖又是沉默，全然不搭理他。

    陈九在一旁默默看着，他对这何之洞极为不喜。

    原因很简单，因为何之洞之前在小天地之中追杀过李仙，被李仙以巨子神通逃掉。

    李仙还特意提醒了陈九，要在之后的捉对厮杀中小心这何之洞。

    眼见玉霖不理自己，何之洞没法，又转头看向陈九，笑道:“久闻陈九道友体修战力极强，也不知道真假？”

    陈九挑眉问道:“你是不是没被打过？”

    何之洞愣了一下，无奈一笑，“你们体修说话都是这般暴力直接吗？”

    陈九回道:“其他人不知道，我反正是这样，至少对脑瘫儿是这样。”

    何之洞微微眯眼，“陈九道友言语不善啊。”

    陈九撇了何之洞一眼，“你要是被我的拳头打过，就知道我言语算极善了。”

    何之洞笑道:“可惜打不到，也可能打不过。”

    陈九笑了笑，重拾高素质，直接朝着何之洞问道。

    “你算个几把？”

    何之洞愣了一下，微微摇头，“粗鄙之语。”

    陈九又道，“你最好之后别遇见我，不然可能会给你打出心里阴影。”

    何之洞微微挑眉，“哦？”

    他倒是不信。

    一旁玉霖身子微微一颤。

    她信。

    陈九不再说话，转而看向台下捉对厮杀。

    低下没有进入前十之人，并非不强，是有极强之人因为种种原因未曾进入前十。

    例如柳熠，柳熠在金丹之中算顶尖修士，无论术法还是战力，可他此次排名很低，堪堪第六十七。

    甚至要不是最后陈九急着救李仙和余淼，柳熠很可能会被陈九击杀，导致连前百都进不了。

    柳熠如今甚至都没了夺魁的心思，心中想着如何斩下第二的头衔。

    他与陈九是有过惨烈厮杀的。

    真正知道陈九的金丹无敌。

    一个不会死的人，如何能输？

    至少在金丹境界的捉对厮杀里，陈九输不了。

    有时柳熠想起了都会暗自咂舌。

    这他娘的是哪来的怪物啊，柳熠愣是从来没在同辈修士中见过这么猛的。

    除了柳熠之外，靖正鸿也未进前十，他甚至未曾斩修士，除了柳熠、姜元外，也没有修士来找他的麻烦。

    靖正鸿排名是低，可在场的金丹修士，谁敢说靖正鸿弱？

    可能就陈九敢。

    毕竟陈九不怕，况且他也确实打得过靖正鸿。

    但其他人绝不敢说。

    且第一场便是靖正鸿的捉对厮杀。

    在天水一方的五里小天地里厮杀。

    众人拭目以待。

    陶李微微靠墙，双手抱胸，也是好奇。

    天光州如今评价最高的年轻剑修，在上一个甲子是扶摇山白止，而今甲子则是迎莱宗姜元和太白剑宗靖正鸿。

    其实上个甲子西北剑湖也出过一个剑道奇才，可惜陨落得太快了，和西北剑湖一起消亡。

    徒留感叹而已。

    陶李摇了摇头，又看向场中。

    看小剑仙。

    靖正鸿单手持剑，先行了个问剑礼。

    然后一剑。

    划开数里。

    小天地崩碎。

    靖正鸿胜。

    陶李点头。

    剑心纯粹，不愧小剑仙。

    ————

    ————

    ————

    谢谢彼岸紫云的一万起点币打赏，还谢谢一位好兄弟的两千币打赏，另外又搞忘起章节名了，起点发布后又改不了，我的。

