
　　半人马三大氏族被击溃后的第六天，凄凉之地北部的战事依然混乱，但战斗发生的次数明显比前几天少了很多。

　　一方面是因为能带领指挥半人马氏族的中低级指挥官已经被卡多雷游侠们猎杀大半，溃逃的半人马们彻底成了游兵散勇。

　　另一方面则是因为所有半人马的圣地长矛谷对凄凉之地的全体半人马发出了号召。

　　守卫圣地的玛洛迪氏族向他们的野蛮同胞们宣称，半人马之父已经从死亡中归来，仁慈的父亲将庇护被战乱危及生命的孩子们。

　　只要外部的半人马放下武器，进入玛洛迪氏族的领地就可以得到庇护。

　　如果野蛮的混蛋们不听劝告，那么触怒了大地的他们很快就会得到惩罚。

　　放在以往，这样的号召根本无人理会。

　　三大强权氏族的战争可汗向来对软弱的玛洛迪氏族不屑一顾，连带着他们魔下悍勇的战士们也鄙夷那些先知的智慧。

　　他们认为玛洛迪氏族是半人马的异类和耻辱，只配为先祖守陵，根本不配驰骋于勇士的战场之上。

　　但今时不同往日了。

　　双方战争中一直处于劣势的牛头人突然强势崛起，一天一夜击破三位可汗大帐的壮举将所有半人马震慑。

　　最愚蠢的家伙都意识到了最危险的时刻已经到来。

　　尤其是在一向不插手凄凉之地纷争的卡多雷精灵们也出现在战场之后，稍有些脑子的半人马们都已经意识到问题的严重性。

　　长达四天三夜的高强度绞杀让半人马们罕见的体会到了逃亡的糟糕感觉，尽管还有很多已经习惯了野蛮的家伙不愿意认输，但目前为止，已经有拖家带口的半人马武士们偷偷越过战场，向长矛谷进发，

　　半人马只是野蛮，他们不是没有感情，尤其是在对待家人的时候，他们和牛头人以及其他种族也没有什么区别。

　　没有了强大的氏族保护这些个体，生命总会自寻生路。

　　这是所有人都希望看到的事情发展，而所谓“大地的惩罚”也不是空穴来风，

　　来自深岩之洲的大地馨石军团的先锋沙尘元素们已经在玛拉顿圣地集结。

　　最多三天，它们就能汇聚成一场横扫凄凉之地的大沙暴，到那时，还没有投降的半人马都会成为可悲的俘虏。

　　石母虽然承认了半人马的血脉，

　　但这位元素君主可没兴趣一一教导数目庞大的“外孙”们，她会用一场让所有半人马最少铭记三百年的可怕攻势，迫使他们进入归化文明的进程里这肯定会死很多人。

　　但没关系，反正半人马也很能生。

　　而这些后续处理，已经和半人马的永恒仇敌牛头人没什么关系了，除了派驻各地的哨兵之外，血蹄氏族的战士们都已经回到了各自的士地上，

　　他们很快就要开启一场会议，来决定血蹄氏族的去留。

　　战争半人马只是个开始，作为日子人的牛头人们渴望和平的生活，但凄凉之地的贫瘠供养不了他们的文明需求，莫高雷草原虽然物质奉陪，但那里面积狭小，一旦牛头人迎来大规模的繁行，那片草原很快就会不堪重负。

　　血蹄氏族必须找到一个新的家园，作为酋长的凯恩其实可以独自做出决定，以他现在在牛头人中的声望，没有人会反对他血蹄氏族里最大的“反对派”玛加萨·恐怖图腾都被驱逐了。

　　不过凯恩不打算独裁，他要说服其他分支氏族的酋长和萨满们同意他的迁徙计划，他不希望再出现一个玛加萨这样的人物。

　　牛头人已经经不起任何损失了。

　　但在开大会之前，凯恩还有最后一件事要做，那是必须做的事，

　　“呜呜呜”

　　在低沉苍凉的牛头人号角的回荡声中，穿着一身古老氏族盔甲的凯恩背着图腾柱和战载，大步走上了纳格法尔号的船板。

　　在他身后跟着同样穿着牛头人传统服饰的哈缪尔·符文图腾，以及兽人的督军酋长，萨鲁法尔兄弟以及格罗姆地狱咆哮，还有他们的惠子们。

　　老牛走上黑色阴郁的幽灵船，他在船舷边朝着海岸上送别他的族人们挥着手，

　　又大喊道：

　　“德兹科！我不在的时候照顾好氏族，记得三天之后的黎明，千万不要让族人们出门远行，我会尽快回来。“

　　烈日行者的酋长在海岸上也以喊声回应：

　　“去吧，凯恩，为我们讨回公道，我和其他酋长们会稳住这里，我们坚信你会为我们带回道义与希望！

　　太阳神在注视你，它会保佑你，也会保佑我们。”

　　在老牛身后的甲板上，兽人们正在争吵，很嘈杂，主要是地狱咆哮父子在争吵，其他兽人在拉架顺便看戏。

　　这属于他们之间的“保留节目”了。

　　格罗姆讥讽自己的儿子是个软蛋，加尔鲁什呵斥自己的父亲是个混球。

　　两个家伙骂人的词汇真的很贫瘠，但他们的争吵虽然没有技巧，却充满了感情，往往吵到最后就是拳头相向。

　　可以预见的是，年轻的加尔鲁什没有能占到一丝上风。

　　地狱咆哮似乎试图用这种方式在儿子心中树立自己的威严，但他显然适得其反，只是让吼少侠更叛逆的挑衅他。

　　但抛开事实不谈，这对父子之间的“羁绊”确实比之前深厚了很多，恨不得弄死对方的强烈感情，也是一种情绪的连接与表达嘛。

　　谁还不是个父慈子孝的典范了？

　　“喂，你们两个绿皮！要打出去打，打坏了我的船你们赔得起吗？“

　　提着一瓶酒从船长室里游荡出来的海盗船长站在船楼二层的栏杆边，趴在那里向下喊到：

　　“还有，格罗姆是虚弱的拿不动血吼了吗？对付不听话的儿子我可有小妙招，

　　拿起你的斧头朝他砍两下，我保证他绝对闭嘴，老老实实的听话。“

　　“你闭嘴！”

　　地狱咆哮仰起头。

　　在黑发摇摆中，他泛着红光的眼睛盯着布莱克，一把将身旁叽叽歪歪的吼少侠瑞开，抓住背后的血吼，说：

　　“我还没有和你打呢！海盗，来！我们打一场！吼！“

　　疯癫的战狂爆发怒气，在一众人惊愕的注视中朝着上方扑了出去。

　　那血吼带起致命红光，属于地狱咆哮的第三道传奇之力“淘汰者”的威能展现，以恶鬼怒气的姿态在格罗姆周身爆发。

　　没人预料到地狱咆哮会突然爆发，会选择在布莱克的船上攻击臭海盗，但臭海盗显然对此有所提防。

　　在格罗姆冲过来的一瞬，布莱克突然向前丢了个奇怪的魔法。

　　“轰”

　　一声刺耳的巨响在半空爆鸣，无形的空气被魔力压缩又在瞬间爆发，就像是一枚炮弹在地狱咆哮身前炸开。

　　强大的推动力施加在飞扑过来的战士身上，在破坏格罗姆的淘汰之刃劈砍的瞬间，给他施加了一个向天空的超强动能。

　　于是在其他人目瞪口呆的注视中，狂野的格罗姆发出阵阵怒吼，却无法控制自己的身形被斜斜的抛掷到距离地面最少三百码的高空。

　　又在怪异且愤怒的吼叫中于天空拉出一道反向的圆弧，坠落在了前方最少八百码之外的海面上，溅起了大大的水花高耸，像极了一只上浮换气的鲸鱼喷出水柱。

　　“哎呀，这大绿皮突然发疯要砍我，真是吓死我啦。”

　　二层栏杆上的布莱克以惊慌的口吻，做作的语气尖叫了一声，擦着额头上根本不存在的汗水，又摊开双手对下方死寂的甲板说：

　　“你们都看到了，是格罗姆先打我的，我只是被动反击，一会如果他不小心淹死了，你们可一定要给我做个证啊。

　　“你那是什么邪恶的魔法？“

　　兽人老萨满德雷克塔尔大声质问到：

　　“那不像是术士的魔法，更像是风元素的威能，你转职萨满了吗？“

　　“只是普通的气爆术啦，你这无知的萨满。

　　布莱克一脸凡尔赛的摆着手说：

　　“是大恶魔污染者阁下掌握的所有高阶魔法中不值一提的一种，我是昨晚刚刚掌握的，还不太娴熟，但用来对付没脑子的战士们真是太好用了，

　　我警告你们接下来的旅程里可不要惹我。

　　这气爆术是可以群体释放的，如果我心情不好，就可以把你们所有人弹飞到天空里。

　　最妙的是，气爆术对生命没有任何额外杀伤，只要你们能躲过坠落带来的致命伤，我们就可以反复不断的玩。

　　好啦，做好准备，我们要出航了。"

　　臭海盗吨吨吨的喝完了手里的酒，舒畅的抹了抹嘴巴，醉醺的指向北方的海面，喊到：

　　“我们要穿越石爪山脉海域，在灰谷的佐拉姆海岸登陆，然后步行穿越灰谷与费伍德森林，再经过邪恶的熊人要塞，最终到达德鲁伊们的圣地，

　　你们是去找森林之王讨要公道，而我是要观赏这一趟旅行的风景，毕竟我也是第一次去卡多雷的国度，没准还能勾搭到两个精灵小姐姐和我出海当海盗呢，

　　大家都会有愉悦的旅程。

　　我命令，出发！”

　　在布莱克大手一挥的喊叫中，巨大的纳格法尔号在海面上灵活的改变方向，又在无人操持的状态下升帆起航。

　　使出浅水区后，黑色的幽灵船一头扎进大海里，很快就消失在了海岸边牛头人的视野之中。

　　落水的格罗姆·地狱咆哮在喝了满肚子的冰冷海水后，被鱼人们拖回了甲板上，他愤怒的不行，吼叫着要去找布莱克分个高下，但却被其他几名兽人督军死死栏住。

　　别去！

　　这是在他的船上，你玩不过他！

　　布莱克倒是不在意格罗姆的挑衅，掌握了气爆术的他已经有了绝对的战斗主动权。

　　他这会正在安静的船长室里思索一些邪恶的计划，没有笨蛋芬娜和小星星打扰的思考真是太棒了。

　　那两个家伙对牛头人的讨债行动以及去月光林地的旅程不感兴趣，她们在昨晚已经出发去冬泉谷的麦索瑞尔大龙巢玩。

　　还拉上了一脸不愿的至尊盾女赫雅。

　　冬泉谷那边有整个艾泽拉斯最好的温泉，而且被久居那里的蓝龙们霸占着。

　　那里都是自家人，姑娘们要在那里保养身体，洗去疲意，她们会在艾萨拉海岸和臭海盗汇合，那里是布莱克的卡利姆多巡行的最后一站。

　　随行的还有熊猫人老陈和他的侄女丽丽，

　　闲不下来的老布莱恩也去了那里，

　　据说是因为冬泉谷的山中保存着一处还挺完整的上层精灵废墟，老矮人打算再去潘达利亚之前，去那废墟里练练手，没准能发现其他有意思的东西呢。

　　“这次要拿到的东西难度很高唉。“

　　在幽静的船长室中，萨拉塔斯悄悄在布莱克耳边说：

　　“如果伊利丹给你的地点是正确的，那就意味着你要在无数德鲁伊们的注视下，偷到那瓶永恒之井的井水，

　　说起来，他为什么要把井水藏在哪里？

　　“你真觉得是他藏的？"

　　海盗一阵摇头，他放下手中的矮人烟斗，靠在椅子上，揉着额头说：

　　“据我所知，伊利丹偷出来的永恒井水大部分用在了海加你山的山巅，以作为世界树诺达希尔根须的神圣水池，为世界树提供养分。

　　剩下的一小半在他被守望者囚禁的时候，被狡猾的达斯雷玛·逐日者偷走了，

　　拿去在尔萨拉斯建了太阳井，

　　伊利丹手里或许还有永恒井水，但数量绝对没他说的那么多。

　　我现在很怀疑，藏在月光林地里的那些永恒井水根本不是伊利丹偷出来的.“

　　布莱克在黑暗中睁开眼睛，他低声说：

　　“那是我在一万年前偷出来，并放在那的，伊利丹只是帮我传个话。

　　说真的，萨拉塔斯，我有种奇妙的预感，我在一万年前应该不止藏了几瓶永恒井水。

　　我很可能还威了些其他东西那是我留给我自己的宝藏。

　　但现在的问题就在于，我不知道要在什么地方才能拿到它们，就好像是我手持一张有几亿金币的地精金卡，却记不起密码一样尴尬。”

　　“别想太多，小主人。"

　　萨拉塔斯劝说到：

　　“以你的行为方式，如果你一万年前真的留了东西，你肯定会以各种各样的方式给自己留下信息。

　　但目前为止，你只是从伊利丹那里得到了永恒井水的消息，所以我有理由怀疑，你并没有打算在过去干扰未来。

　　就算真留下东西，也肯定没你想的那么多。

　　你仔细考虑一下，就算真留下一堆财宝对现在的你而言又有什么用处呢？”

　　“让我心情愉悦算不算？”

　　布莱克咧嘴笑了一声，他摸着脸颊说：

　　“我这么有趣的人，肯定能变着法的讨好我自己，说不定这次去月光林地会有我自己给自己准备的惊喜也说不定呢？

　　唔，真是越来越期待了呀。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，211.凄凉之地讨债团出发啦--月票加更【7/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 