
　　看着镜中自己的模样。

　　希卡普瞬间就慌了。

　　连忙想要变回去。

　　要是自己的这幅模样，被其他人发现，按照维京族的揍龙传统，不死也得脱成皮。

　　“怎么变不会去了？”

　　在闭眼尝试几次后，希卡普悲催的发现，他竟是无法变回人类了。

　　“去找老师。”

　　完全想到到办法，他当即决定去找幕也。

　　然而没等他离开厂库，外面突然响起的谈话声却是差点把他吓个半死。

　　希卡普不敢发出动静，就自己这幅模样，甭管如何解释，被人发现以后，最少也得挨上一套军体拳。

　　身为维京人的他，十分清楚族人的性格，那是先莽了再说。

　　将自己的身体藏入杂物里的瞬间，厂库的大门被人从外打开。

　　走进来的是史图依克与戈伯。

　　他们正在套路接下来的掠夺地点，以及用现存的物质去外界换取什么资源。

　　“之前我在大陆上，看到一根龙血草的价格就抵得上我们一次外出的收获，等下次出海的时候把厂库里的几株都带上，多换些资源，这次族地被恶龙袭击后损失不小。”

　　史图依克说完看向戈伯，因为抢来的资源都是他在整理。

　　听到史图依克的话，戈伯摸了摸自己两边扎成麻花的胡须，似乎是在思考史图依克说的龙血草放在那里。

　　“我记得是在一个白色石头盒子里。”

　　戈伯说着就在杂物堆里翻了起来。

　　“奇怪？”

　　“怎么了？”

　　史图依克询问道。

　　戈伯拿着空着的玉后，满脸不解的回答道：“我记得明明在这个盒子里面，但现在却是没有了。”

　　...

　　希卡普心有余悸的看了后方厂库一眼。

　　刚刚要不是他反应快，及时从窗户那里逃走，此时恐怕已经被自己的父亲发现。

　　“不行，必须快点到老师那里。”

　　虽然变成这种形态，他能很清晰的感觉到，自己无论是体力，还是力量亦或者速度，都得到了无比巨大的提升。

　　但如果是以自己以后都变为怪物作为代价，他宁愿不要。

　　...

　　...

　　“咚咚咚！”

　　正打算休息的幕也，听到门外传来的敲门声，皱起眉。

　　以希卡普的性格，并不会在这个时候来打扰自己，不是希卡普，那就是其他人了。

　　“被维京人发现了吗？”

　　虽然觉得有些麻烦，但幕也却也不担心什么。

　　一是自己实力在这里，二是希卡普好歹也是族长之子，看在他的面子上，维京族的其他人也应该不会难为自己。

　　想到这里，幕也直接走了过去，将门打开。

　　“卧槽！”

　　看到屋外的人形怪物，幕也下意识的就抬手朝前打去。

　　不过，就在拳头即将落在对方脸上时，却是强行停了下来。

　　因为[分析瞳]显示，自己面前的这个人形怪物，居然就是希卡普。ŴŴŴ.23sk.com

　　门口的希卡普，见到幕也朝自己打过来的一拳也是吓了一跳。

　　因为即使是他现在强化过的体能，也依旧感觉躲不过幕也的那一拳。

　　见幕也收回拳头，他在原地呆愣片刻后，这才回过神来，脸上露出委屈的神情：“老师，你快帮我看看，不知道为什么，就是变不回去。”

　　听到希卡普的话，幕也也是开始仔细打量面前希卡普的形态。

　　并利用[数据化]调出他的属性面板，查看究竟是哪里出了问题。

　　“稀有级异症？”

　　看到[龙形]的颜色，幕也脸上出现一抹意外：“这个异症你怎么得到的？”

　　听到幕也的问话，希卡普连忙将自己锻炼治愈魔法而后得到[龙形]的全部过程说了出来。

　　听完希卡普的讲述，幕也的脸皮抽动两下，他是真没想到治愈魔法还能这么用。

　　那如果是用怪物的血液发动魔法..

　　幕也眨眨眼，感觉自己可以实验一下。

　　不过在那之前，得先将希卡普身上的问题解决。

　　房间洗手池的效果已经消失，所以异症无法清洗。

　　幕也思索一会后，想到了喜服，似乎可以将喜服套在动物身上，而后让希卡普攻击，尝试理由喜服的效果，使得异症被剥夺。

　　【幕也想到的这个办法风险实在是太大了，一个搞不好希卡普就会变成女孩子呕~】

　　“...”

　　“幕也老师？”

　　希卡普小心问道，他不知为何，突然感觉刚刚幕也看向自己的眼神充满了恶意。

　　幕也沉默几秒说道：“这样，我先帮你尝试感受异症，你看能不能将其压制住。”

　　“好的，老师。”

　　得到回应，幕也点点头，而后将[龙王]的压迫释放而出。

　　[龙王]的属性只针对龙族，对于希卡普寻找[龙形]有着极大的帮助。

　　而也就在幕也龙威外泄的瞬间，希卡普感觉到了一股来源于灵魂深处的恐惧。

　　似乎面前的幕也不再是自己和蔼可亲的老师，而是变为了一位可以主宰自己生死的君王。

　　见在自己一阵面前瞬间躺地并晕厥过去的希卡普，幕也有些无奈。

　　红色异症不亏是红色异症。

　　即便他已经竭力控制威视，却依旧如此强悍。

　　“等会醒来，还是用喜服吧。”

　　说完，幕也直接转身回屋，至于地上的希卡普，他却是没有去管。

　　男人嘛，皮糙肉厚的，在外面睡一晚上也没多大的事。

　　...

　　这一晚，希卡普睡的十分不好，梦里的他被无形的压力，压得喘不过气来，几近窒息。

　　等他第二天醒来时，便发现，自己浑身已经被冷汗打湿了。

　　浑身黏糊糊的，很是不好受。

　　好在旁边就是小湖，也就直接下水将身上的汗水给清理了。

　　而在洗澡的过程中，他看到自己那属于人类的皮肤，这才后知后觉的反应过来。

　　“我变回人了？”

　　这让他心中一喜，连忙停止动作，看向水中的自己。

　　除了头顶有双龙角，还有眼睛是金色竖瞳以外，其余地方都已经变回了人的模样。

　　虽然并不是完全恢复，但这也让希卡普一直悬着的心放了下来。

　　相较于之前的模样，此时的这幅样貌，明显更能够被接受一些。

　　等回去在做个伪装，只要自己不暴露出来，那么一切都和原来一样。

　　想到这里，希卡普情绪一激动，然后就看到水中的自己，居然有变成了小龙人模样。

　　“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百二十七章：恢复免费阅读。https://www.23sk.com 