    由于《问仙》的创作难度太低。

    东方娱乐这个叫做囚徒的编剧，完全就是在抄袭《诛仙》的剧情。

    所以，东方娱乐他们根本就不需要等，甚至连剧本都没完全写好，就早早的开机拍摄起来。

    加上他们的拍摄也自然不可能怎么用心，所以没用多长时间就已经拍摄完毕。

    而如今的一些后期与特效制作，也基本都没费太多的时间。

    仅仅只用了半个月时间，整个《问仙》作品，已经全部制作完毕！

    而在制作完成之后。

    东方娱乐也立刻迫不及待的开始了《问仙》电视剧发布会。

    发布会在h市的奥体馆台举行。

    随着消息公布，数百家媒体蜂拥而至。

    这史上第一部仙侠电视剧的热度，自然非同一般。

    而且网络上更是有数十万粉丝报名想要参加这次发布会，但因为人数太多，奥体馆根本容纳不下。

    于是最后只从中抽取了一千名粉丝参加。

    除此之外，这次发布会，还有《问仙》电视剧的一众演员，以及各大电视台的高管参加。

    他们来这里，主要是为了发布会后，直接与东方娱乐的高管员工联系，协商购买电视剧版权的事宜。

    发布会在晚上六点开始。

    由主持人介绍了一下整部电视剧的情况之后，便由主演们一个个上台，接受采访。

    吴洋今天穿了一身崭新的西装，作为《问仙》的主演，他所受到的关注自然是最多的。

    当他接过话筒，接受采访时，下方的粉丝都是齐刷刷地发出欢呼和尖叫。

    主持人笑吟吟地问：“此次《问仙》电视剧全网大火，据传该电视剧版权，被数十家网络视频公司抢购，还有七家大型电视台，也意图购买。

    吴洋先生不光是电视剧的主演，同时也是这部电视剧的制片之一，应该对这部电视剧的运营情况很了解吧，请问，这些传闻，是真的吗？”

    聚光灯下，吴洋昂着脑袋，洋洋得意：“不错，这些传闻都是真的！”

    主持人顿时倒吸一口冷气，台下的那些各大电视台和影视平台的高管们，也都露出惊讶之色。

    果然，《问仙》的成绩是真的很好啊。

    主持人庆贺客套几句后，随即又问：“很多网友说，此次《问仙》大火，和前段时间编剧圈子里的热门争论事件脱不了干系，请问吴洋先生对此这么看呢？”

    这主持人虽然没说明，但实际上就问吴洋，这次《问仙》和《诛仙》抄袭事件，他是什么意见。

    吴洋作为当红小生，接受过的采访不计其数，非常有经验，他也知道自己怎么说才是最好的，于是便开口说：“《问仙》是由知名编剧囚徒，独立创作的优秀作品，囚徒编剧在创作的时候，很少会关注外界网络上的情况，我和他交流比较多，只了解到，现在的编剧圈子里，确实有一些喜欢哗众取宠的人。

    而且……我实在是不太想讨论《诛仙》这本书的作者，因为他……我甚至一度想过要退出娱乐圈，如果没有我那么多的粉丝支撑，我恐怕已经不在这个圈子里混了，而这部优秀的电视剧《问仙》，恐怕也就无法跟大家见面了！”

    说到后面，吴洋的眼睛甚至都微微发红。

    主持人眼睛一亮：“吴洋先生，你的意思那位知名网络作家辰西是个哗众取宠的人吗？”

    吴洋却一脸艰难的笑而不语，转过身对台下的粉丝们挥了挥手。

    顿时惹得台下粉丝们一阵尖叫和痛哭，觉得自己的哥哥受到了天大的欺负。

    因此，主持人也不敢再多问这方面的问题了，草草问了吴洋几个电视剧里剧情的问题后，便结束了采访。

    而吴洋对于辰西这样的点评，自然也被一些喜欢捕风捉影的记者们记录下来，编辑发布到了网上。

    【东方娱乐签约艺人，当红小生吴洋，于《问仙》电视剧发布会上，直言网络大神作家辰西只知道哗众取宠，甚至说自己差点被《诛仙》作者逼至退圈！】

    这条新闻一出，立时就引来了大量网友关注。

    原本因为《诛仙》抄袭事件，东方娱乐和辰西之间的关系就十分尴尬。

    而现在，《问仙》的发布会上，又传出这样的消息，自然是引发了一大帮网友争执。

    “呵呵，真尼玛是不要脸了吗？自己抄袭，还说别人哗众取宠？”

    “什么抄袭？你们有证据吗？有法官，警察说过这是抄袭吗？你们这才是污蔑！”

    “放屁，这傻逼电视剧，就算出来了也必扑！抄袭狗必死！草！吴洋也是个大傻逼，妈的僵尸脸还拍电视剧，拍尼玛呢！”

    “看到这些评论，气得我直发抖，三十多度的天气，硬是让我手脚发凉，直流冷汗，你们这么污蔑吴洋哥哥，你们的良心就不会痛吗？你们知道吴洋哥哥有多努力吗？”

    ……

    对于网上的这些骂战，东方娱乐却一直没有站出来回应。

    直到第二天，东方娱乐才发布了一条消息。

    【感谢各大卫视，各大网络视频平台对《问仙》电视剧的支持，目前已与芒果台签订首发播放授权，一周之后，请各位观众锁定芒果电视台，一起看《问仙》！】

    随后，又有不少业内人士爆料。

    这次《问仙》数据大火，芒果电视台为了抢下独家首发播放授权，花费了三个亿巨资！

    再加上其他各大卫视，各大网络视频平台的收购版权费用，这次《问仙》电视剧至少赚了五个亿！

    这即便是在整个电视剧销售史上，都是能排得上名号的！

    并且作为制片人之一的吴洋，是可以拥有百分之三十利润分红的！

    这次电视剧正式播出后，吴洋更是可以顺理成章地入股东方娱乐，成为真正的东方娱乐的老板之一！

    而随着这些爆料，网络上那些吴洋的粉丝们自然是喜闻乐见，得意之极。

    而那些支持辰西和其他被抄袭编剧的粉丝们，却十分憋屈。

    眼看着这些抄袭狗，冠冕堂皇地赚着钱，他们心里自然不爽。

    很多粉丝都在网上发布消息，痛斥《问仙》电视剧是通过一部抄袭的剧本改编的，这样的影视剧，就应该被下架！

    甚至还有一些《诛仙》的书友粉，联名上诉，要状告《问仙》抄袭，取消他们的电视剧播放权。

    可无论他们如何努力，最后却没有取得任何的结果。

    而被抄袭了的辰西，也只是无力的打着官司，整个官司根本就没有任何的进展。

    虽然《问仙》抄袭的词条总是冲上围脖热搜。

    但对于这种情况，却依旧没有任何的帮助。

    甚至于，一部分的词条甚至都还是东方娱乐自己买上来的！

    也就是说，他们根本就不在意这种节奏，反而还一直利用着这种节奏来维持自己电视剧的热度！

    所有看不惯的人，仿佛都只能眼看着东方娱乐的《问仙》就要这么一路火爆，冲到最顶峰的位置。

    哪怕他们确实做了许许多多的错事。

    但却仿佛什么代价都不需要再付。

    甚至隐隐有一种势不可挡的样子！

    ……

    时间很快过去，明天，就是《问仙》正式上线的时间。

    全网关注，热度非凡。

    芒果台甚至都已经将《问仙》的广告打在了他们卫视的首页。

    可就在这天上午，网络上突然悄眯眯的传出来一条新闻。

    【赢了官司，丢了脸面？鹅厂与《卡丁车模拟器》公司就抄袭一案对簿公堂，经过好几个月的官司，终审判决鹅厂并未涉及抄袭。

    鹅厂赢了官司，名声却臭到了国外，据悉，国外不少网友，都将我们大夏国的游戏公司称之为抄袭公司，甚至将我们大夏国，称之为抄袭国！】

    这条新闻确实没受到什么关注，毕竟鹅厂一直以来，确实打过不少的抄袭官司。

    而且每一次都会赢。

    南山必胜客的名号，也正是这样传出来的。

    所以，刚刚开始的时候，这条新闻的热度和讨论度全部都是低得离谱。

    但就在这条新闻发布出来十多分钟之后。

    突然间，猛得冲上了热搜！

    围脖的热搜有多少流量自然是不需要多说的，哪怕这条新闻仅仅只呆在热搜的十多位。

    但几乎在第一时间，就引发出了多方的争议。

    而之前一直悬而未决的编剧圈抄袭骂战，以及鹅厂《仙侠模拟器》抄袭《诛仙》的问题，也因为这条新闻，重新开始被人注意起来！

