    第412章 水云梦的主动

    在落日森林一战，陆枫也收获不菲。

    由于紫姬使用的死亡凋零，只是腐蚀对手肉身，上万大军变成一滩血水，渗透到地面成为森林养料，而他们身上的精良铠甲、武器，以及所有物品，都完好保存下来，成为陆枫的战利品。包括大量的粮饷，贡品，以及十几块魂骨。

    此前还有贵族对星罗大帝与雪夜大帝，硬塞王位送封地的行为，感到可耻，觉得他们这样做显得很懦弱，经过这一战，才发现他们的英明之处。

    尤其是天斗帝国境内的贵族，现在认为极力拉拢商盟盟主，是雪夜大帝一生以来，做得最英明的一件事。

    否则一旦与商盟开战，天斗帝国那些贵族全都要土崩瓦解，被连根拔起。

    可能整个天斗帝国都将属于商盟盟主。

    相比之下，送一部分国土，拉拢到商盟的支持，真的是太划算了。

    在天斗城。

    千仞雪也开始使用铁腕手段。

    围捕所有雪崩党羽，一个不放过。

    除了雪崩逃脱外，雪崩党羽势力全面被清除，护国将军、宰相等大臣，合谋弑君，按罪当诛灭九族。

    至此，千仞雪扫清了登上皇位的所有阻碍，再无对手。

    “很好，这样以后更省事了。”陆枫站起来，走到落地玻璃窗前，抬头望向天边那徐徐飘动的浮云，心情畅快而轻松。

    天斗城与千仞雪的事，没有什么好担心的了。

    外面阳光明媚。

    天斗城中的百姓，根本不清楚皇宫内发生了天大的剧变。

    对雪崩党羽的全面抓捕，连夜完成，到了白天，平民生活依旧，没有受到太大影响，也没有死伤一个，这就是最大的功德。

    在原剧情中，或者历史上的那些皇位之争，多是掀起血腥大战，牵连无数平民，生灵涂炭，百姓流离失所。

    而这一次的结局，堪称完美。

    “盟主大人……”水云梦欲言又止。

    “私下里，还是叫我小枫吧。”陆枫转过头笑了笑。

    “好的，小枫，我有些话想对你说，但不知道当讲不当讲。”水云梦神色有些复杂，眸子里闪现炙热。

    水云媚面容看过去只有二十出头，仍然很有少女感，肌肤嫩白得像是能捏出水来，她喜欢穿修身旗袍裙装，典雅华贵中，勾勒出极为诱人的曲线，水蓝色秀发瀑布般一直垂到浑圆的翘臀上，雪白的修长玉腿在裙摆中若隐若现。

    她有一种高雅风姿，只看她站立的娉婷姿态，似乎充盈着含蓄的诱惑意味，更多了几分成熟女人的韵味风姿。

    “我们之间，没有什么不能说的，但说无妨。是对现在的工作不太满意吗？或者是事务太多影响你的修炼？”陆枫道。

    水云梦赶紧抬起玉臂，摆手道：“不，不是的，您赐予我的这份职位，是我以前想都不敢想的，给了我极大的成就感，修炼速度反而加快了，我高兴还来不及呢，怎么可能会不喜欢。我想说的是，来到天斗城经历了这些事情之后，我才知道，小枫你是如此的令人钦佩，我真的是佩服得五体投地，之前在天水学院中，感受没有这么直观。”

    水云梦迈开长腿，莲步轻移，走过来，美眸流闪敬意，仰望着陆枫。

    陆枫哈哈笑道：“我亲爱的副总裁，你绕了一个圈，就是为了要奉承我吗？”

    “也不是了，其实我是想问，你对我还有兴趣吗？”说出这句话，水云梦玉脸腾地飞红，低下头，不敢直面陆枫炯炯的目光。

    显得有几分少女的娇羞扭捏。

    她不是装的。

    这辈子她第一次说出这样的言语。

    感觉非常的羞耻。

    虽然她结过婚，但是她的婚姻有名无实，至今还是黄花大闺女，在那场家族联姻中，她也没尝过爱情的滋味。

    后来她一直生活在天水学院中，周围有全是女性。

    久而久之，水云梦也就没有找男人恋爱的想法，直到陆枫出现。

    陆枫的男性魅力，令她倾倒，陆枫的能力，令她无比仰慕。

    特别是见识了，陆枫在处理巴拉克大军，与皇宫惊变等大事上的运筹与手段，成熟、稳重，极富远见与成效。

    与这样的男人在一起，哪个女人会不心动。

    与陆枫有曾过一些亲密接触的水云梦，内心越来越火热起来。

    但现如今，她是陆枫的下属，她甚至不敢问陆枫喜不喜欢她，只问感不感兴趣。

    她有勇气主动问出口，是因为陆枫第一次来天水学院，他们初次见面时，陆枫表现出对她很感兴趣。

    当时，陆枫甚至直接在教室里，将她抱起来，放在课桌上，想要对她进行爱的教育。

    陆枫搂过她的腰，揉过她的屁股，长腿也被他把玩了一下。

    水云梦可以明显感受到，陆枫对她的兴趣，至少是对她身体很感兴趣。

    所以，今天好不容易，诸事顺畅，事务不忙，又有了一个单独相处的时间，她看着陆枫听取汇报，运筹帷幄果断而英明的决定重大事务，她内心一激动，就把压抑许久的话说了出来。

    有些男人会死皮赖脸的去追求好的女生，就像呼延力那样，而好的男子，也值得女子主动追求争取。水云梦是这样觉得。

    陆枫收回远眺的目光，注目在水云梦清丽脱俗的俏脸上。

    水云梦会说出这样的话，让他有些意外。

    这位水冰儿的姑姑，目前还兼任天水学院的院长，对于她的背景、性格等，陆枫很清楚。

    水云梦就是那种水做的女人。

    如水一般的温柔。

    温温和和，极少发脾气，偶尔发脾气也宛如柔和的文火。

    与性格大大咧咧，脾气很爆的柳二龙，正好相反，当然，如今的柳二龙脾气好多了。

    柳二龙心结解开，天天过得轻松开心，涵养自然就出来了，也就没那么容易生气了。

    如果让水云梦与玉小刚这种男人在一起，时间一久，可能也会被逼成张牙舞爪的暴脾气。

    而水云梦一直没有恋爱过，这么多年来保持冰清玉洁，相当的可贵。

    (本章完)

