
　　“如果蓝狸那贱人婚礼那天死活不肯嫁过去，闹起来怎么办？”

　　蓝二夫人嘴角越发勾起，眼中透出一丝狠辣之意，“蓝狸她不敢闹，除非，她想眼睁睁看着安伯和那星流奴死在她面前！”

　　“娘，你和爹真是太厉害了！”蓝雨扑进蓝二夫人怀中，兴奋道，“蓝狸那贱人简直是完全被娘你玩弄在鼓掌之中嘛！”

　　蓝二夫人的笑容越发得意。

　　随后，想起了什么，幽幽道：“至于那个星流奴，小雨你说得对，就算留着她那条贱命，也决不能留着她那张脸，否则，迟早是个祸害。”

　　蓝雨愤愤道：“我也想毁掉她，可是这个贱婢太狡猾了，每次都被她逃过去了。”

　　蓝二夫人眼珠子一转，脸上露出一个阴鸷的笑容，凑近蓝雨耳边低声道。

　　蓝雨一开始还听得有些迷糊和惶恐，随后越听越是兴奋。

　　“这个办法好，一定让蓝狸和那贱婢吃不了兜着走！哈哈，娘，你真是太厉害了！”

　　蓝二夫人微笑道：“我们若是打杀了那星流奴，蓝狸那丫头肯定不会善罢甘休，说不定会影响婚事。”

　　“可是，若出手的是九爷就不一样了。蓝狸的命可是九爷救的，若是九爷想杀了那****，蓝狸难道还想反抗不成？”

　　蓝雨抚掌大笑，“就算九爷不杀了她，让她像孙傲晨一样挨上几十下打神鞭，也定然让她痛不欲生。到时候，我们再在打神鞭上留点特殊药水，让她身上的伤疤再也消不去。我倒要看看，她以后还靠什么勾引人。哈哈哈！”

　　===

　　奚玥正在屋中打坐，慢慢用灵力冲击着丹田。

　　她总觉得丹田和识海处仿佛被一股神秘的力量包裹着，或者说封印着。

　　也是因为这股力量的封印，导致她的记忆一直无法恢复。

　　灵力运转十二周天，强行冲击丹田。

　　可是，很快就有一股力量反噬回来，让奚玥的脸色微白，嘴角溢出血丝。

　　她毫不在意地擦掉嘴角的献血，微微蹙起了眉头。

　　脑海中出现一个熟悉又陌生的画面。

　　画面中有一口灵泉，还有一望无垠的灵田，上面种植着许多灵药。23sk.Com

　　虽然不如那青衣男子的世所罕见，却也都是稀有灵药。

　　似乎还有什么在灵田上欢快的奔跑。

　　奚玥想要看清上面喷跑的是什么，记忆却又再度模糊。

　　这让奚玥不爽地紧皱眉头。

　　她觉得，自己应该经常到这个地方，那里有什么正在等着她。可是，如今她却想不起来，这是什么地方。

　　正在这时，小狸匆匆走进屋来，脸上挂着兴奋的神色。

　　见到奚玥后，她立刻走上前来，小手一翻，上面出现了一颗雪白的果子。

　　“小姐，这是我好不容易托人买来的六壬果，能治疗人体暗疾，也能延长人的寿命。小姐，你吃了她，就不会只能活十年了！”

　　奚玥愣了愣，将小狸手中的果子拿过来翻来覆去看了看。

　　奇怪！这是六壬果？可是怎么跟前几日所见的天雪果长一模一样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3035章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 