    就在玉帝威逼西方二圣的时候，在大千世界内，已经将整个世界都游历的差不多的昊天，直接来到了仙界的南部仙域，之所以会来到这里，自然是他在游历过程中收了一个徒弟就住在这里。

    事实上当时昊天都没想到，在这个地方竟然能遇到不比敖辰，以及孔宣和大鹏几人差的天才，因此在考验了对一段时间对方的心性后，便正式将其收为徒弟。

    只不过后面因为一些事情，昊天别让他返回家族，而自己则继续游历，这一次游历完成之后，便准备去看看自己这位徒弟修炼到什么程度了？正好也可以在这南部仙域游玩一下，只不过让昊天没想到的是，他的这位徒弟此时已经遇到麻烦了。

    此时在一座巨大的仙城内，一些黑衣蒙面人已经将这里团团包围，为首的一人修为更是达到了仙皇境界。

    而仙城当中除了一些守城军之外，和少数一些强者以外，实力最强的便是一个身穿盔甲的青年，此人不是别人正是昊天新收的徒弟云逸，但是实力也不过仙王境界罢了。

    在他周围有着几十具黑衣人尸体，但是他本人也同样受创不轻，身上的盔甲出现了多处裂痕，身上的仙力更是消耗了一大半。

    看着外面的这些黑衣人，云逸强行打起精神道：“你们究竟是什么人？为何要攻打这里。”

    一名黑衣老者听到后冷笑道：“这就要问你自己了，这样吧，老夫可以给你提个醒，你知道了什么不该知道的事情，得罪了什么不该得罪的人，我想你应该明白了吧。”

    听到这里云逸知道这些人是谁了，因此冷哼一声道：“哼！你们这群败类竟然勾结域外魔族，被我发现了就想杀人灭口吗？”

    此言一出仙城内的不少人都感到了震惊，谁不知道域外魔族和整个仙界也是不死不休的敌人，可是天魔殿的人竟敢勾结域外魔族，难道他们不怕被群起而攻之吗？

    看着众人的神情，老者不由得哈哈大笑道：“就算是这样又如何？只要把你们都杀了就没人知道了。”

    “那也要试试看再说，”云逸听到后冷哼一声，随后调集体内最后的仙力冲向老者，显然是打算和这个老者同归于尽。

    “不自量力，”老者冷哼一声，随后凝聚仙力，一掌打在云逸的胸口，将其直接打飞出去。

    被打飞出去的云逸直接撞在了城墙之上，随后缓缓的滑落在地面之上，现场内的所有人看到后面色一变，云家人神情更是悲痛不已，其中的一个中年人几次想要冲出去，但却都被周围的人拦了下来。

    “噗！”滑落在地面上的云逸只感觉喉咙一甜，随后不受控制的吐出了一口血，之后便昏迷了过去。

    上方的老者看到后阴笑一声，随后抽出一把仙剑扔出去刺向云逸，这一刻城内的所有人都不敢再看，一个妇人更是悲伤的昏了过去。

    然而就在此时一个古朴的小钟突然飞了出来，仙剑在撞到小钟上面之后顿时崩碎开来。

    这一幕让敌我双方都震惊了，就连之前的黑袍老者也是非常震惊，要知道那把仙剑可是他的仙宝，而且品级还不低乃是一件地级极品仙宝，怎么会撞在那个小钟上面就崩碎了，除非这个小钟是天级极品仙宝。

    然而他不知道的是，所谓的天级极品仙宝在洪荒只是极品先天灵宝，而混沌钟则是先天至宝，因此在这个世界上已经远远超出了天级极品仙宝。

    只不过考虑到这个世界的承受力，昊天才封印了混沌钟的一些威力，将其能力限制在天级极品仙宝左右，但即使是这样也不是一件地级极品仙宝可以对抗的，因此在触碰到混沌钟后便被它的反弹力震碎开来。

    就在老者陷入震惊的时候，一个青年来到了这里，此人不是别人正是刚刚赶到这里的昊天，原来在云逸被重创的时候，昊天就感觉到了，因此直接撕裂空间来到了这里，并且挡住了老者的攻击。

    一旁被重伤的云逸想要说些什么？却被昊天伸手止住，而后只见其挥出一股仙力进入叶辰体内，紧接着云逸便不受控制地盘坐在下面开始疗伤。

    一旁的老者在缓和了心神之后，当即谨慎的问道：“不知阁下为何会出现在这里？又为何要阻挡我们杀这个人？”

    昊天闻言冷冷的说道：“这正是我要问你们的，你们为何出现在这？又为何要对我徒弟出手？”

    此话一出所有人都震惊了，原来这个青年便是云逸的师傅，而且拥有如此重宝，想来应该是一位仙帝境的强者吧？这让仙城内的所有人心中都非常激动，因为有一位仙帝出手那他们的安全就有保障了。

    黑衣老者听到后面色也是一变，但随后就冷冷的道：“阁下我敬重你是一位仙帝，所以好言相劝，放弃你这位弟子吧，他得罪了我们天魔殿必死无疑，如果阁下想要阻挡的话，那便是与我们天魔殿为敌，您确定要这样做吗？”

    昊天闻言笑道：“威胁我？如果是其他人或许会就范，可惜我不是，你天魔殿虽然有仙帝坐镇，但在我看来还真不算什么。”

    话语落下，昊天爆发出一股仙帝巅峰之境的强大威压，这还是昊天为了不暴露故意压制修为，否则的话不要说仙界，就算是整个大千世界都有可能崩溃，不过即使如此，也足以让这个老者震惊了。

    相比于城内之人的兴奋，黑衣老者却是面色惨白，他的修为虽然已经达到仙皇巅峰，但是距离仙帝境界还是有不少距离的，更别提对方的修为可是仙帝巅峰，根本不是他可以抗衡的。

    “跑！”想到这里，老者突然大吼了一声，随后率先逃离这里，天魔殿的其他人看到后也都做鸟兽散。

    已经恢复的差不多的云逸看到后，连忙飞过来道：“师傅绝对不能放过他们，他们天魔殿一直都跟域外魔族相互勾结。”

