
　　第二天，苏文在父母的呼唤下起了床。

　　虽然苏文这两年时间都在家里无所事事，唯一的事业就是之前不温不火的直播。

　　但在父母的监督下，苏文的作息时间还是非常良好的。

　　没有像大多数游戏主播一样，过着日夜颠倒的生活。

　　晚上打游戏开直播，白天睡觉。

　　这功劳便要归功于苏父苏母，每天早上准点叫苏文起床。

　　在一番简单的洗漱之后，苏文开始和父母一起吃着早饭。

　　一碗香喷喷的鸡蛋肉汤，餐桌中间摆放着包子油条。

　　“阿文，你叔叔刚才打电话来了，想要你去给他帮帮忙，今天他那边的订单有点多，正好缺人手，你待会吃完早饭就跟你叔叔联系，让他来接你过去吧！”

　　苏父一遍吃着包子，一遍对苏文说道。

　　自从高中毕业之后，苏文在家的这两年中没少给家里亲戚帮忙，今天帮三姨这个明天帮二舅那个。

　　当然，他们也会支付给苏文相应的工钱。

　　这就是苏文这两年来为数不多的收入。

　　一直对父母心怀愧疚的苏文一般没事的时候都会去帮忙，一方面是不想让父母失望，另一方面则是能赚取一些生活费。M.23sk.com

　　毕竟家里也不富裕，一直在家里啃老就已经让苏文心里很过意不去了，所以平常的生活费苏文实在不好意思开口向父母索取。

　　然而，这一次苏父没有得到苏文肯定的回答。

　　“今天我有点事情，我待会去EDG训练基地参加试训，如果试训成功的话我就能进入职业战队打比赛了。”

　　苏文直接说道，没有隐瞒的意思。

　　自己在家里无所事事两年之久，现在终于即将要拥有一份正经工作，苏文也想让父母开心一些。

　　果不其然，在苏文话音落下之后，父母眼中明显多了几分欣喜。

　　虽然他们不懂打职业是什么意思，但从苏文的话里也能够听出，这是一份正经职业。

　　“真的？待遇什么的怎么样？”

　　苏母连忙放下手中的碗问道。

　　苏文稍微思索了一番，昨天师傅霸哥对自己说的是，等自己到了EDG通过了试训之后，工资待遇方面面议。

　　至于具体多少，根据苏文的了解，以自己韩服前十的分段加入EDG，就算只是坐冷板凳打替补，应该每个月的基本工资也不会少，等到自己打出成绩之后，那便另说了。

　　苏文心里清楚，以自己现在这样的条件，进入战队马上签约年薪百万是不可能的，但也不至于太低。

　　“现在还不知道，待遇方面还没有确定，但是如果通过了试训，成功签约的话，怎么也有七八千一个月吧。”

　　苏文说的很保守，并没有因为想要让父母欣喜便夸夸其谈。

　　只不过，即便这样依然让苏父苏母欣喜不已。

　　苏文在家无所事事两年之久，父母现在最大的希望就是让苏文找一份正经工作。

　　也老大不小了，没有一份正经工作可怎么办呀！

　　因为这件事情，苏父苏母背地里没少操心。

　　“好…好…你放心去，你叔叔那边我帮你去说……”

　　苏父连忙说道。

　　看着父母喜上眉梢的表情，苏文心中也是有些触动。

　　自己激活系统，注定是要在职业赛场上打出一番成绩，此后自己一定能够成为父母的骄傲！

　　……

　　用完早饭之后，苏文便准备前往EDG基地。

　　因为EDG处于魔都闸北区，与苏文家的位置相距甚远，苏文家离地铁站还有一段不短的距离，并且昨天阿布教练已经承诺路费报销。

　　所以苏文也就没有麻烦，直接打了个车前往EDG训练基地。

　　对于EDG这支战队，苏文还是有些了解的。

　　实力强劲，LPL的老牌战队，可以说是LPL数一数二的强队。

　　并且这支队伍在LPL的风评一直不错，粉丝数量也很多。

　　毕竟有RNG背锅，RNG的剑指队称号，更是在许多粉丝中根深蒂固。

　　而EDG上单选手mouse，人称上单之光阿光，顺风无敌，逆风突破口，状态起伏不定，时而carry，时而巨坑。

　　一开始这个称号是黑称，后来粉丝们慢慢都黑出感情了，上单之光也变成了一个褒义的称号。

　　阿光三板斧：大树、茂凯、扭曲树精。

　　中单小学弟，状态比较稳定。

　　打野厂长就不用说了，那是曾经抓蹦过神的存在。

　　下路iboy加meiko，稳定发育路，即便是面对uzi加小明的组合也能够不落下风。

　　当然，这与厂长打RNG时喜欢二级抓下，三级抓下，四级抓下，永远抓下有关。

　　但不可否认的是，整个队伍的个人实力都还不错，甚至可以说是十分强劲。

　　按照自己现在这个水平，想要成功通过试训加入EDG还是有着不小难度。

　　不过，苏文对于自己通过试训还是有着不小的信心。

　　毕竟经过自己昨晚的努力，现在熟练度max的英雄也已经有五个，有着全面增幅这个技能存在，自己仅仅只是通过一个试训应该是问题不大。

　　等到通过了试训，在苏文的预想中，自己应该也不会被队伍在短时间内安排上场，自己应该还有很多猥琐发育的时间。

　　“查看系统个人面板！”

　　苏文平静的对着系统下达着指令。

　　很快，苏文面前凭空出现了一块悬浮的属性面板。

　　【宿主：苏文】

　　【游戏ID：wen（系统自动生成，无法更改，意在时时刻刻提醒宿主，稳住！混子也能C，时刻谨记保KDA是第一位！）】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：54

　　反应能力：71

　　平均手速：82

　　团战视野：57

　　对战意识：56

　　微操预判：56

　　比赛心态：61

　　（注：在本系统的数据整合中，数值60为合格，大多数普通职业选手数据在75左右。）

　　熟练度max英雄：熔岩巨兽、沙漠死神、扭曲树精、虚空恐惧、亡灵战神

　　技能：全面增幅、状态稳定

　　背包：（点击打开）

　　…………

　　看着自己成长了不少的属性值点数，以及各种技能加成，再加上背包中还有很多平常没有使用的消耗品，苏文心中又安定了不少。

　　只是通过一个试训的话，问题应该不大。

　　脑海中这般想着，苏文已经到达目的地——EDG基地。

　　试训即将开始！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第九章：前往EDG训练基地，试训开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 