    第776章 搓背   

    妖族强者才踏入炼神境，元神只是虚形，实在太弱了，否则也不会被一座威力不大的法阵所禁锢！   

    高海被连半步仙台境都没达到，所施展出来的法阵威力，非常有限，但对付两个虚弱的元神还是没问题的。

    

    “释放元神之力，可破法阵！”

    

    另一个元神也在大喊。

    

    两个元神开始使劲，将蕴藏的一道元神之力释放出来，冲击法阵。

    

    片刻之后，冻结的空气出现破裂，法阵内的封锁有些松动起来了，那两个元神也能动了。

    

    相信不用多久，法阵的禁锢就会破碎，那两个元神就会逃出生天！   

    “符菉：点爆！”

    

    又有人急奔而来，一边跑，一边释放两道符菉。

    

    两道符菉犹如一阵疾风，飞入了法阵之内，朝两个元神贴过去。

    

    正是矮山出的手，高海出来捡漏，他也不甘于落后。

    

    “见鬼，是符菉师，我们完了！”

    

    一个元神绝望的叫起来了。

    

    “不要灭我，我还没娶老婆啊！”

    

    另一个元神哭喊着。

    

    嘭！   

    嘭！   

    两道符菉无情的贴中两个元神，当即点爆。

    

    两个元神被炸得四分五裂，灰飞烟灭！   

    最后两个炼神境强者殒落！   

    而陆沉喝下神水，拨出挂在脑袋上的单刀，抽出插在胸膛的长枪，然后站起来，突然朝远方的一片树林看了一眼。

    

    那片树林似乎有人！   

    至于是谁？

    

    陆沉猜得到，也懒得去理，反正那个人不会现身就是了。

    

    正如陆沉所猜的一样，那片树林里果然躲着一个人，正是黯语！   

    黯语没有马上离开，而是躲在树林里盯着这边看，她要看陆沉与四个妖族强者的战斗。

    

    直至战斗结束，四个妖族强者全部覆灭，她才长长的松了一口气。

    

    她的心情很复杂，一方面为陆沉取赢，而有一种莫名的轻松和开心！   

    另一方向，那四个妖族强者是她的同类，就这么被陆沉灭光了，她感到有些悲伤，甚至还有点恼怒。

    

    但黯语不会帮那四个妖人报仇，这是他们的选择，谁叫他们不肯走，死了就死了，怨不得谁。

    

    “陆沉的战力和境界不匹配，真的好强大啊！”

    

    黯语怔怔的盯着陆沉，脸上竟然多了一缕惋惜之色，“可惜他是人族天骄，他要是我妖族天骄，那该多好啊！我可以推荐他给我父亲，我父亲一定重用他，甚至把他培养成妖族的绝世强者！”

    

    当她发现陆沉也往这边看过来，这才收回了目光，转身离去。

    

    灵气深渊的边缘地带，战斗彻底结束，万炎等人也放松了戒备。

    

    但他们很快就要离开，因为陆沉把这个区域划成了禁区，连万炎等同门核心弟子也不准留下。

    

    “陆沉，很抱歉，我无量宗出了一个无耻败类，但我无量宗始终是名门正派，希望你不要把无量宗如范荡一样看待！”

    

    汪略对陆沉说道，“我回去之后，定向宗门禀告，革除范荡！”

    

    “我分得清事非黑白，但一切还要看元量宗以后的表现！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “告辞！”

    

    汪略点点头，便率领无量宗的弟子走了。

    

    “你们先走，等时间一到，我们在秘境出口集合！”

    

    明月把驭兽宗的同门打发走了，但她却要留下来，她要抓紧时间与陆沉在一起，这是她一贯的做法。

    

    “陆沉，回到宗门之后，你可以离开内门，到我们核心弟子院来！”

    

    万炎对陆沉如此说道。

    

    “我去当了核心弟子，我的军团怎么办？”

    

    陆沉问。

    

    “他们继续留在内门修炼，等迈入了仙台境，他们就是核心弟子了。”

    

    万炎道。

    

    “扯淡，如果我一个人离开内门的话，我去你们那边做什么？

    直接当真传弟子院不更好？”

    

    陆沉淡淡的说道。

    

    “不错，论战力，你的确有真传弟子的资格！”

    

    万炎说道，“可是，宗门有铁一般的规矩，弟子的划分必须按境界来，而不是按战力！”

    

    “那我就留在内门好了，什么时侯我的兄弟们都突破了仙台境，我就什么时侯去找你吧。”

    

    陆沉道。

    

    “随便你吧！”

    

    万炎无奈，只好朝陆沉拱拱手，转身就走。

    

    “陆沉师兄，再见！”

    

    玄天道宗的那些核心弟子纷纷向陆沉告辞，然后跟上万炎的步伐。

    

    陆沉的战力已经征服了他们，他们不再称陆沉为师弟，而是称以师兄，以示敬重！   

    等所有不相干的人离开之后，狂热军团全体人员才爆发起来，吼叫声响彻云霄。

    

    “老大威武！”

    

    “师兄威武！”

    

    “师兄牛叉！”

    

    “师兄超强！”

    

    “师兄好帅！”

    

    “是那个王八蛋打乱了口号？”

    

    “把他揪出来，凌迟处死！”

    

    “先果奔，再处死！”

    

    “哇……”   

    经过一阵骚动之后，所有人才平复下来，因为陆沉又在俯视灵气深渊，眉头紧皱，仿佛有什么事情令他不安。

    

    “你在担心范荡找到肉身重塑吗？”

    

    明月上前，柔声询问。

    

    “范荡重生的机会不高，我不担心。”

    

    陆沉想了想，又说道，“灵气深渊的三花变蝎，已经被我宰了，下面已无蛮兽。

    但兽气依然浓郁，仿佛还有蛮兽深藏底下，随便会出动一样，令我感到仍有威胁存在。”

    

    “你连番苦战，一定很累了，我来帮你揉揉脖子吧。”

    

    明月拉陆沉到一块平坦的石头坐下来，然后给陆沉轻轻揉捏脖子和肩膀，令陆沉爽得大叫舒服。

    

    “公主，给少爷搓背，是奴婢等人做的，你还是让我们来吧。”

    

    十侍女走过来说道。

    

    “可是，陆沉喜欢我帮他揉啊。”

    

    明月说道。

    

    “明月，还是让她们来吧，你占了她们的活，她们会不高兴的。”

    

    陆沉这么一说，明月只得收手，让十侍女给陆沉锤背揉肩。

    

    十侍女虽然不能战斗，但给陆沉锤个背，还是没问题的。

    

    于是，陆沉前后左右全是美女，个个在给他搓背捏骨揉脖子，舒服得一批，畅快得一比！   

    “师兄，十个美女给你搓背揉身子，你也太惬意了吧！”

    

    肥龙走近来，打着哈哈的的说道。

    

    “有话说，有屁放，谁不知你小子要事相求！”

    

    

    

