    姜芃姬瞧着她，脑海中仅有的片段越发清晰。

    记忆中的万秀儿温柔聪慧，她是标准的河间士族贵女，娇俏可人、柔情似水。

    如今再见，对方却像是变了个人，那双眸子似乎看透了世事。

    丈夫死了，她的反应却像是死了个熟悉的陌生人，平静得吓人。

    虽说是阶下囚，但因为是姜芃姬的“故人”，万秀儿并没有吃苦头。

    “多谢。”

    万秀儿行了一礼，随同女营兵卒去专门关押女俘的营地。

    “脖子伸那么长做什么？”

    姜芃姬没好气地瞥了一眼丰真。

    对方被抓了小辫子，不慌不忙地道，“爱美之心，人皆有之。这般合乎胃口的美人，主公便让真多瞧两眼。断壁残垣、尸山血海看得多了，难免影响心情——主公觉得这话有理不？”

    “歪理！”

    姜芃姬哼了一声，派人清理战场，丰真忙不迭跟上，一旁围观的程靖轻叹，迈步紧跟。

    此战大获全胜，全军喜笑颜开、气势如虹。武将们想要趁着这个劲头，一鼓作气渡了松河，若是耽搁一阵，等敌军援兵抵达，届时两军又得隔着松河对峙，既浪费时间又浪费精力。

    不过——

    众位谋士却持相反意见。

    松河辽阔，湍急险峻，如今还是凛冬呢，水面连冰凌都没有。

    若是不熟悉水性，贸然渡河，岂不是给敌人可乘之机？

    再者说，刚刚经历一番大战，两军损伤不小，他们都需要时间调整状态。

    若是不管不顾，强行渡松河，哪怕抵达对岸，那也是疲乏之军，毫无战力。

    不幸碰上敌人，这跟找死有区别？

    水上行军不同于路上行军，水性不好的会晕船，状态直线下滑，甚至还会因为水土不服而大病一场。松河可不是濨水，松河水面湍急不似濨水平稳，水性不好，还不颠死个人？

    除此之外，谋士们也有自己的考量。

    兵法有云：客绝水而来，勿迎之于水内，令半济而击之，利。

    这便是所谓的“半渡而击之”，一种十分有用的战术。

    通俗来讲，两军隔水对垒，敌人渡河渡到一半，一部分登岸，一部分还在渡河，这种时候首尾不接，阵列混乱，再去歼灭它，这对我方有力。如果姜芃姬等人没有丝毫准备就渡河，极容易被敌人抓住机会。届时首尾不能兼顾，还不熟悉水战，绝对会死得不要不要的。

    好比之前对战北疆，如果北疆没有先乱阵脚，反而趁着姜芃姬“半渡”的机会发起攻击——呵呵，胜负局面便完全不一样了。奈何北疆棋差一招，率先露出破绽，这才被姜芃姬干翻。

    姜芃姬和黄嵩思考诸位谋士的意见，干脆在松河附近扎起了营寨，大军休整数日再说。

    此番大胜，黄嵩拒绝五五对半开的建议，主动拿四成的战利品，姜芃姬拿六成。

    黄嵩帐下武将十分不爽这个决定，但不得不承认，此番破关，姜芃姬这边出力最大。

    人家出力最大，自然有权利拿大头。

    姜芃姬让卫慈和风瑾处理俘虏、辎重和其余财产分配。

    卫慈二人刚走，后头传来丰真的呼唤。

    停下脚步，扭头看向丰真，用眼神询问。

    这会儿忙，他们可没时间陪丰真玩。

    “听闻主公委托你们二人重任——真这里有个不情之请——”

    丰真难得认真，说话也是文绉绉的，甚至连“真”这个自称都用上了。

    “何事？”风瑾出声询问。

    因为性格问题，风瑾不大喜欢丰真，奈何自家主公也是个放荡不羁的妙人，风瑾只能试着和丰真这种家伙相处。一块儿共事的时间长了，他慢慢觉得丰真的臭毛病也不是不能忍。

    丰真瞧了瞧风瑾，瞧了瞧卫慈，面带犹豫。

    他倒是想拉着一个人说悄悄话，但这么做势必会得罪另一人。

    干脆，他豁出去了。

    “此番一役，女俘那边有个人——你们、你们懂的。”

    丰真笑着挑眉，面前二人的表情都阴了下来。

    不懂！！！

    见状，丰真连忙搬出姜芃姬这尊挡箭牌，义正辞严地道，“你们莫要误会，那女子是主公的旧识。不过主公太忙了，似乎忘了这事儿，真不是担心那女俘被黄嵩那一拨人挑走么——”

    风瑾和卫慈：“……”

    信了你的邪！

    最后，还是卫慈给面子。

    “那女子是谁？”

    丰真再浪，那也是至交好友啊。

    “她与主公皆是河间郡出身，似乎是寒昶关守将的遗孀，旁敲侧击问了一番，她叫万秀儿。”

    万秀儿？

    卫慈眼眸微睁，瞧着丰真盯了许久。

    万秀儿这个名字，卫慈并不陌生。

    姜朝民风开放，女子嫁人之后也会继续沿用闺名，而非简单的丰万氏。

    卫慈能记住万秀儿这个名字，仅仅因为两点。

    其一，这人让丰真收心了。

    其二，她是长生的心腹——丰攸的生母。

    若是记得没错，万秀儿改嫁给丰真之前，的确是孟氏帐下某个将领的妻子。

    不过，前世和今生的情形不一样。

    前世，孟氏被黄嵩吞并，万秀儿的丈夫顺势投靠黄嵩，那时候丰真也在黄嵩帐下效力。

    黄嵩被主公逼死之后，丰真归心，还向主公讨要了寡居的万秀儿。

    如今么——

    缘，妙不可言！

    卫慈道，“好，这事儿记住了。”

    事实上，根本不用丰真颠儿颠儿跑来提醒，姜芃姬可没忘了这茬事儿。

    她忙完正事，起身去女营见了万秀儿。

    好歹是故人，自己还杀了她丈夫，多少给点儿优待也是应该的。

    “你丈夫的家眷可要留着？”姜芃姬问她，“若是留着，赏他们一口饭吃也不碍事儿。”

    三个贵妾，六个贱妾，四个陪过床的丫头，还有五个孩子，两男三女。

    这么庞大的阵容，万秀儿这些年在人家后院的日子可想而知。

    万秀儿道，“人各有命，随缘吧。”

    随缘？

    这就是不管的意思喽？

    姜芃姬诧异，“不给你那个短命丈夫留一丝血脉？”

    万秀儿眸中闪过一丝冷意，右手指甲几乎要嵌进手心的皮肉。

    “给他留一丝血脉？哼——他当年可没想过让我留下我那丝血脉，报应罢了！”