    宁国府内宅。

    贾瑞正拿着宝琴整理的条款在看，却见湘云、惜春、探春三个进来了。

    “三妹妹怎么来了？”贾瑞将手中的文件放在一旁笑问道。

    “来给二哥哥请安么，顺便找妹妹们说说话。是打扰到二哥哥的公务了？”探春笑问道。

    贾瑞也笑道：“你也不用和我耍这些花花肠子，到底有什么事，还要拉上她们两个来跟我说？”

    探春笑道：“什么事都瞒不过二哥哥。那我就说了。

    这不是春天了么？我还想请二哥哥带着妹妹们一同搬进园子里去住。

    不然这么大的园子空着岂不可惜么？到底是人多了大家热闹一些。

    今儿宝姐姐和宝琴妹妹已经搬回去了，我问云妹妹和四妹妹，她们都说你不回去她们也不去的，我就只好来烦二哥哥了。”

    惜春在贾瑞旁边坐了说道：“哥哥，三姐姐说了，宝玉是不会搬进去了。要不咱们就回去？”

    贾瑞笑着拨了拨惜春的小脑袋说道：

    “你这话说得，好像是我因为宝玉才搬出来了。想回去咱们就回罢了。不过么……”

    探春忙问道：“不过什么？”

    “我让秦氏和尤家姊妹也搬进去三妹妹没意见吧？还有苗儿。”贾瑞腆着脸问道。

    别人还都好说，苗儿是个自由惯了的，让她闷在宁国府里确实太憋屈她了，在园子里还自在些。

    探春道：“这有什么？大嫂子的妹子，还有二哥哥的……救命恩人，当然要搬进去住了。

    我这就回去让人收拾新屋子去！

    嘉荫堂、榆荫堂、缀锦阁和缀锦阁不都空着呢？姐姐妹妹们喜欢哪一处？”

    探春巴不得整个园子都住满了呢。

    大观园里空落落的实在是太暮气沉沉的了，需要活力。

    哪怕宁国府的这些人都和贾瑞有些不清不楚的……

    贾瑞笑道：“哪里用这么麻烦？秦氏和尤家姊妹都住在凹晶馆就可以了。

    湘云还回枕霞阁。至于苗儿么，她不爱一个人住，我们这几处随便她住哪里都好。”

    开玩笑，一人住一个地方？一晚上让贾瑞在园子里狗一样东奔西跑？不可能的！

    “行了，去告诉她们，让她们都去收拾东西吧。”贾瑞对湘云和惜春说道。

    二人去了，探春又说道：“谢谢二哥哥。”

    贾瑞笑道：“不用谢我，她们其实也想回园子里住了。

    在府里哪里有园子里好玩？对了，我们搬回去了，一应的用度都是我这边自己出。”

    探春笑道：“这个自然，谁不知二哥哥有钱？我还去和你抢这个么？”

    “那就好。”贾瑞又要去拿桌上的条款，看探春还不动问道：“还有什么事？”

    探春忙说道：“没有，不过是想和二哥哥说声谢谢。”

    贾瑞道：“都是一家子，我不过是搬回园子里去，有什么可谢的？”

    探春一笑道：“不是因为这个。是为了二哥哥让老爷和我姨娘到小汤山去疗养。”

    “嗨，反正有空房子，住去呗。说不定真的对二老爷的病有好处呢。”贾瑞说道。

    “二哥哥，我觉得……我姨娘这段时间变化很大，也不生事了，也不挣尖儿了，倒像是换了个人似的，连带着环哥儿也安分了许多……”

    探春装作不经意的说道。

    其实她也不知道为什么赵姨娘的变化这么大。

    贾瑞给她银子探春是知道的。可一个人的性子可不会因为一点银子就变了的。

    且探春也发现赵姨娘一说起贾瑞总是情不自禁的表情里带出一些感激和尊重。

    难道贾瑞私下跟赵姨娘说过些什么？探春很好奇，可又不好直接问。

    贾瑞故作惊讶：“是吗？果然这样？那是好事啊！你看我最近也没大往西府里头去，还真有段时间没看见你姨娘了。”

    “内个……昨儿姨娘不是还来东府里来着？”

    探春一脸黑线，贾瑞的谎话也忒拙劣了吧？

    贾瑞一拍脑门：“对对对，昨儿是因为小汤山的事来过一回

    ！你瞧我这记性，哈哈哈……赵姨娘有什么不一样？没觉得。

    反正比以前让人省心了不就好了？倒是要恭喜三妹妹了。

    对了，这阵子西府里怎么样？

    我又把琏二嫂子给要了出来，三妹妹有没有碰到什么麻烦事？”

    探春道：“没有，我也听凤姐姐说了，你们这阵子正跟不列颠和尼德兰的使节谈判呢，国家大事怎么好耽误？

    眼下年也算是过完了，事情也少了。我想着趁着这个时机也精简精简家里的人口呢。”

    贾瑞点点头道：“正该如此。不过……有什么需要我帮忙的就说吧。”

    其实贾瑞很想说，荣国府里那些混吃等死的下人们盘根错节的，有的是老太太的人，有邢夫人的人，更有王夫人的人。

    甚至连门上的那些个小厮不是走的赖家的后门就是走的其他管事的门路。

    管事们后头站着的都是主子奶奶们，到时候说要放那户人家出去，一层层的求情上来肯定到那三个老货的耳朵里。

    只怕探春真正能精简下去的没几个。

    不过说了也是白说，而且贾瑞很想看看探春能不能做成这件事。

    而且这些事探春想必也清楚，她既然说要去做了，想必有自己的法子。

    探春笑道：“是了，若是有麻烦我自然会来求二哥哥的。

    好了，我也不打扰二哥哥忙公务了，那我就等着二哥哥带人搬回园子去啦！”

    说罢探春转身去了。

    贾瑞这边也没有食言，当天晚上就带着一大群妹妹们呼啦啦的回到了大观园。

    如探春所愿，整个园子又焕发出了勃勃生机。

    负责厨房的柳家媳妇和张家婆子也在心里头念佛：这回终于可以赚点银子了！倘或园子里再只有这么几个姑娘个住着，她们也该卷铺盖滚蛋了。

    于是纷纷拿出自家的菜谱往各处送，见了茜雪等人就像见了亲妈一般的亲。

    贾瑞则是站在大观园的制高点俯瞰全园：栊翠庵，这回去着又方便了。稻香村，不知道李纨是不是把上回的露水姻缘给忘了？

    潇湘馆……林如海的身子到底如何？林妹妹在那边可好么？何时能回来？

    不知后事如何，且听下回分解。

