
　　“咳咳。”

　　林北辰咳嗽一声。

　　大殿里的争吵声，并未停止。

　　争夺地盘的‘大佬们’，此时也和菜市场上的小摊小贩们第一时间并未注意到这个新晋‘不能惹’的声音，所以也并未给他面子。

　　林北辰大喜。

　　机会，终于来了。

　　可算给我找到借口了。

　　他一拍手边的桌案：“够了。”

　　啪。

　　桌案化作齑粉。

　　大殿里顿时安静了下来。

　　所有人都下意识地看向他。

　　林北辰则是看了一眼桌案，怎么这么不结实？

　　哦，对了，我的实力不久之前好像又提升了。

　　“吵吵闹闹，成何体统？”

　　他目光一扫在场数百位官员、议员和元帅们，怒斥道：“你们眼里还有没有我……和天狼王陛下？”

　　还是把这傀儡王上给加上吧。

　　大殿里一片安静。

　　就连代大议长华摆、其他四位二级议长，也都若有所思地看着林北辰。

　　这口吻……

　　夭寿了，天狼王朝又出奸臣了。

　　等等，为什么要用‘又’呢？

　　“你看看你们一个个……”

　　林北辰继续借题发挥，道：“哪里还有一点儿三好学生优秀班干部的样子？哪里还有点儿王国官员、星区议员和军部元帅的样子？你们是菜市场的大妈吗？吵吵闹闹……星路归属，军部合并，议员名额这些事情，是你们有资格决定的吗？啊？”

　　疯狂嘲讽挑衅刺激。

　　就差把‘快来打我’四个字写在脸上了。

　　在场的众人，果然是被骂的有点儿上头了。23sk.Com

　　他们毕竟都是有头有脸的人物，也是有自尊心哒。

　　代大议长华摆的面色略显阴沉，低低地哼了一声。

　　这个声音，仿佛是某种信号。

　　“呵呵呵呵……”

　　一声冷淡的轻笑声响起。

　　普通宴席区内，一位身高四米，穿着青色软皮甲的中年女子，缓缓地站起来，看着林北辰，不无嘲讽地道：“请问阁下何人？身居何职？有何资格坐在二级议长的位置上，又有何资格说出这样不知道天高地厚的话？”

　　在座众人都露出一副‘有好戏看了’的表情。

　　林北辰淡淡地道：“你是何人？”

　　“妃邬星路‘泣血军部’的元帅【泣血之刃】何凝霜。”

　　中年女子傲然昂首，满脸的挑衅。

　　“哦，原来那个为了夺权欺师灭祖，把三颗活人界星变成死域，又在屠杀了‘哀牢’界星一半以上的活物来祭炼刀刃的屠夫元帅何凝霜，就是你啊。”

　　林北辰脸上的笑容，逐渐变得如剑刃般冷森。

　　“是又如何？”

　　何凝霜冷笑着对视，毫不示弱。

　　她能够崛起，除了自己心狠手辣做事不择手段之外，还得到了昔日全国兵马大元帅，如今的代大议长华摆的支持，整个大殿里所有人都知道，她是代大议长的绝对心腹之一，对上一个新晋后辈，又有什么好怕的？

　　“是又如何？”

　　林北辰点点头，道：“问得好啊。”

　　嘭。

　　一道闷响。

　　何凝霜脑袋瞬间消失。

　　庞大的身躯在原地朝后一仰，旋即缓缓地倒下去，轰地一声，砸在大殿石板地面上。

　　林北辰吹了吹手指：“现在你明白，是又如何了吧。”

　　阖殿震惊。

　　一道道难以置信的眼神，看向林北辰。

　　竟然直接动手了？

　　竟然在这割鹿宴会的大殿上，直接动手了。

　　坐在【泣血之刃】何凝霜身边席位上的几人，面色大变地纷纷闪开，看着地面上无头尸体脖颈处汩汩溢出的温热鲜血，他们不由得亡魂大冒。

　　谁能想到在这样的场合，竟然也有人敢一言不合就动手杀人呢。

　　代大议长华摆更是猛地长身而起，双眸之中精芒爆射，死死盯着林北辰，如择人而嗜的猛兽，散发出危险的气息。

　　紧张的气氛，顿时弥漫开来。

　　其他四位二级议长，各色神色不同。

　　看向林北辰的眼神里，有着惊讶，有着好奇，也有一丝丝的不解。

　　“林小友，你这是什么意思？”

　　华摆面色阴沉地开口质问。

　　“我的意思很简单啊。”

　　林北辰一脸的嚣张，毫不在意地道：“祸乱我人族者，该杀。”

　　“何元帅平定妃邬星路的战乱，是有功之臣。”

　　华摆语气冷森，似是随时要爆发。

　　这位代大议长之怒，流血千万里。

　　大殿里很多人都是见识过的。

　　绝对可怕。

　　其后果，很少人可以承担。

　　林北辰忍不住大声冷笑了起来，反问道：“有功之臣？杀戮同胞数千万，将枚或、振镜、天克三大界星变成死星，以数百万活人之血炼制兵器，这是有功之臣？”

　　华摆皱眉道：“议会做过调查……”

　　“议会的调查就是一个笑话，老子不认。”

　　林北辰直接打断，一字一句地道：“单锋定是非，两刃决天罪……我，只认我心中秤、手中剑。”

　　“你……”

　　华摆大怒，冷声道：“林北辰，我已经释放了足够的善意，你不要不识抬举。”

　　林北辰怡然不惧，与之对视，道：“道不同，不相为谋。”

　　华摆眼眸之中，掠过一丝杀意。

　　林北辰满脸的嚣张对视。

　　华摆啊，看在你之前数次送礼又示好的份上，我才没有当场就干你。

　　希望你不要不识抬举。

　　这时——

　　“呵呵，林北辰，纵然意见不同，也不能说杀人就杀人，神圣帝皇陛下制定了通行洪荒世界人族的律法，才使得混沌散去，混乱消弭，有了如今人族的安定盛世，如果人人都不遵守律法，像是你这样动用私刑，那紫微星区岂不是大乱在即？”

　　二级议长苏坎离突然开口。

　　年龄未知的美丽女子，表面上看起来只有二十五六岁的样子，乍看清纯，再看妩媚，再看娇艳，男人想要的气质他似乎都有，此时，苏坎离美丽的面庞上，带着一丝清冷诡谲的微笑，眸子深处蕴含着幽光。

　　身为二级议长，她的话，还是很有分量的。

　　顿时引起了在场很多人的共鸣。

　　是啊。

　　以一己好恶来私刑定罪，本是独.夫所为。

　　若是被人人效仿，岂不是天下大乱？

　　林北辰冷笑一声，正要反驳……

　　就在这时——

　　轰轰轰。

　　天狼殿之外突然传来了激烈的能量爆炸之声，然后有强大的战斗波动传来。

　　竟似是有武道强者以个人武力硬闯天狼殿。

　　“报……”

　　一位皇室铁卫飞射而至，单膝跪地，大声地汇报道：“执法局三级调查员毕云涛强闯大殿，已经快要拦不住了。”

　　大殿之内的众人，面色茫然惊讶。

　　有些人听说过毕云涛的名字。

　　有些人没有。

　　执法局不过是狼啸城内一个纪律部门而已。

　　就算是局长厉天行，也不过是一个普通议员，勉强捞到了出席今日割鹿宴会的名额，座次排在末尾，只能旁听，没有说话的资格。

　　怎么局内一个小小的三级调查员，竟然敢做出这种事情？

　　关键是皇室铁卫竟然快要抵挡不住？

　　林北辰的脸上，露出一丝意外之色，旋即又有些期待。

　　很好。

　　这个榆木疙瘩终于开窍了吗？

　　到底是什么事情，激的他竟然破坏了自己的做事规则，要强闯天狼殿呢？

　　---------

　　今天更新保三争四。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百一十七章 闯殿免费阅读。https://xs.23sk.com 