
　　什么？这，这怎么可能？

　　爱丽达的这话一出口，宁蕾和顾晓乐都有些惊呆了。

　　虽然顾晓乐之前知道爱丽达曾经接受过佣兵组织内那种堪称地狱般的训练，但是做梦也想不到她会连生育能力都没有了……

　　看着他们两个脸上惊讶的表情，爱丽达脸上的苦涩更重了几分，不过还是自嘲地解释道：

　　“我在加入组织没有多久，就被他们把能够做母亲的器官给摘除了，据说我们组织上面的核心认为这样的女人不会有母性的弱点，也不会因为想要结婚生子而耽误他们继续榨取我们的价值！”

　　“我的老天啊！”宁蕾听完了气得直接跳了起来破口大骂道：“这些人渣，他们怎么可以这样迫害女性！我，我，我要……”

　　顾晓乐用手拍了拍宁蕾气得呼哧呼哧的肩膀：“你?你？你想怎么样？就算你有什么想法，还是等我们从这座荒岛上出去以后再说吧！”

　　宁蕾气得想要反驳他，却发现顾晓乐说的都是事实，只得悻悻地一屁股坐到地上，愤恨地抓起地面的碎石头，向着悬崖下面抛去！23sk.Com

　　反倒是当事人爱丽达有些波澜不惊地安慰道：“算了吧。小蕾妹子，你从小就在豪门里长大，怎么可能知道像我这种女孩子能够长大成人，而且没有去被卖到城寨里当妓女就已经是件很幸运的事了吗？”

　　“我的老天！你们那里的女孩子那么惨的吗？”宁蕾作为一个资深的网上女权代表，这一次算是被深深地震撼到了。

　　于是爱丽达把之前和顾晓乐说过的有关她和她的族人与她现在效力的佣兵组织之间的复杂关系，又简单地说了一遍……

　　“爱丽达姐姐，你不用担心！只要我出去，第一件事儿，就是把你们山寨派人给保护起来，让里面的老人和小孩都能得到基本的生活保障，不用仰你现在的这个佣兵组织的鼻息了！我也可以带着你去瑞士，我父亲在那里有好几家全球都知名的权威医疗机构的股份，到时候肯定有没法子让你重新获得做母亲的资格的！”

　　听着宁蕾如此信誓旦旦的表示，爱丽达微微一笑只是说了声谢谢，不过并没有显示出太过兴奋的神情出来。

　　倒是顾晓乐又开始了和宁蕾唱对台戏的习惯，只见他冷哼了一声说道：

　　“等你出去，等你出去！等你能出去的时候再说吧！

　　宁大小姐，不是我说你啊？你现在在荒岛的这段时间里，可欠了不少的外债了！”

　　“外债？什么外债？”宁蕾一愣，完全不懂顾晓乐在说什么。

　　“还什么外债？我要是没记错的话，你之前给林娇那个小丫头片子许愿说出去给她找一个年薪至少50万的公司负责人当当！她老姐林蕊也差不多一样。

　　当然最重要的就是我了！你可是答应我了，等出去以后先给我100万现金，然后再给我找个什么金领的工作干干，不过我这个人一向不贪图那些名利，只要你回头雇我当你的贴身司机兼保镖，至于钱不钱那都无所谓啦！”

　　本来因为爱丽达的遭遇而显得有些郁闷的气氛，这下因为顾晓乐这么一番调节，顿时显得轻松了好多。

　　顾晓乐和宁蕾这两个欢喜冤家又调侃了一会儿，这时天边的太阳已经彻底地落到海平面以下，整个荒岛再一次陷入了黑暗的笼罩之中。

　　“好了，时间也不早了，老规矩，我还是守在木墙跟前，防止那些海盗丧尸的偷袭！”

　　顾晓乐站起身冲着她们两个摆了摆手，向着山坡下面的木墙走去……

　　他一经过旁边的一猫一猴也都跟了过来，老老实实地随着他来到那处木墙前。

　　顾晓乐看了一眼还是满身伤痕有点精神萎靡的小猴子黄金，不由得暗暗赞叹这家伙的命还真大啊，它的整个部族几乎都被那些丧尸寄生虫感染了，唯独它跑了出来。

　　不过爱惜啊，自己刚刚坐上猴王宝座迎娶白富美母猴的黄金，屁股还没坐热乎，就因为这档子突发事件重新变成了孤家寡人回到了他们的营地，也不知道小家伙内心会不会很失落……

　　顾晓乐在木墙前又重新被白天就准备好了的篝火点燃，把自己的睡袋铺好，为了防止打瞌睡，自己又打了一水壶的清水，放在火上烧开了，满满喝着。

　　喝水倒是不能防止打瞌睡，但是晚上喝了太多的水，自己肯定不会睡得过久（毕竟膀胱受不了……）！

　　结果他的水喝了还不到半壶，就看到爱丽达和宁蕾也从山洞里各自抱着睡袋走了出来。

　　“不是吧，你们又打算今天陪我值夜班？不必了，我自己一个人能挺住的。”

　　尽管嘴上是这么说，但是这种无所事事的漫漫长夜里有两个大美女陪着自己促膝长谈顾晓乐心里都要乐开了花了……

　　“切，我们才不是陪你值夜班呢？”宁蕾还是那套大小姐的做派，一边嘴上不服气地回了一句，一边把自己的睡袋往顾晓乐的对面一放，双手掐着自己的小蛮腰说道：

　　“值夜班是我们整个营地的事儿！凭什么便宜你一个人干啊？

　　我和爱丽达姐姐商量过了，从今天开始这个夜班我们晚上三班倒，这样大家都能有个几小时的睡眠时间！”

　　顾晓乐一笑，心说看来自己还真没有看错这位大小姐，虽然宁蕾给人的第一印象有些刁蛮任性，但是内心深处对自己还是蛮好的！

　　爱丽达听宁蕾这么说，也是莞尔一笑：

　　“是啊，刚刚小蕾妹子一回山洞里就和我说，不能让你一个人把值夜班的便宜都给占了，说什么非要拉着我和她一起出来值夜班！”

　　“好，好，好！值夜班都成占便宜啦！那这样好了，我先睡一会儿，你们两个要是晚上谁害怕了，随时都可以钻我的睡袋里，我这个人一向是古道热肠助人为乐，只要你们谁有要求，我是完全免费！而且保证服务到位，让二位美女满意！”

　　顾晓乐正夸夸其谈地说着呢……哪知道对面的宁蕾幽幽地说道：

　　“就你？你那点传统的针线活手艺，还想让我们满意？切！自己玩去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百九十六章 又被嘲笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 