    朱成壁心中记挂着赵萱儿的病情，还想再说些什么，却在此时被赵子明一个眼神制止了，道：“成壁，你若无事，便与我一块儿去前厅招待客人吧。”

    管家白崇也道：“是啊，今日客人多，恐姑爷一人忙不过来，还多劳烦朱少侠了。”

    来山庄的路上，柳墨生同他们说过这青峰山庄的情况。因着赵子明昔年是上官云的大弟子，且娶的夫人是上官云的长女上官灵，所以成家之后依旧留在青峰山庄，帮忙打理着山庄内的庶务。

    赵子明性格沉稳，行事妥当，在青峰山庄中威望颇高。而且因为上官云唯一的儿子上官麒，年少顽劣，再加上上官云对这个大弟子十分倚重，所以众人都在暗中猜测，这将来青峰山庄的重担是要落在赵子明的身上。

    至于朱成壁，他娶的是赵子明嫡亲的妹妹赵萱儿，柳墨生也不知是因为对他了解不多，还是什么缘故，所以并没有怎么提这个人。但从他与燕秋词交好，再加上这个白崇对他说话十分客气的样子来看，想必这位朱成壁身份也不低。

    不过方才听他们谈话，赵萱儿似乎因为身体不好，一直是留在青峰山庄养病的，这符合规矩吗？

    朱成壁见赵子明如此说，便不好推辞，应了一声跟了出去。

    在他们弟兄二人离开之后，虞玦与燕宸曦两个人再度交换了一个眼神，这青峰山庄的人看起来似乎各有秘密。

    白崇虽名义上为管家，但因在青峰山庄伺候多年，再加上他在江湖上地位并不低，所以就连赵子明对他都敬让三分，所以他见虞玦坐在那，便开口道：“庄主，山庄中来了女眷，可否请夫人出来招待？”

    上官云想了会儿，微微颔首，道：“你去请吧……”

    话音方才落下，便听上官麒道：“爹，娘不喜欢这样的场合你又不是不知道，为什么还要让白叔请她来。”

    少年的声音脆生生的，话音落下，上官云有些尴尬的说道：“童言无忌，请不要见怪。”

    虞玦也非强人所难之人，笑道：“庄主不必客气，说起来我们是晚辈，哪里有长辈作陪的道理。”

    上官云听虞玦这么说，方才松了口气，白崇也道：“王妃娘娘大度。”

    虞玦讪笑着点头，心中却是暗自奇怪，这偌大的山庄，那位庄主夫人为何竟是在寿宴之上，都不出现？

    上官麒似乎对虞玦意见十分大，听得虞玦这么说，哼了一声，不屑的来了句：“假惺惺！”

    虞玦眉心微跳，这熊孩子……比金玉容还任性，不知礼数。

    白崇替上官麒赔了个不是，这时前院有人来找白崇，白崇不放心交代了上官麒几句，方才离开。

    瞧着上官麒一脸不情愿的样子，虞玦失笑，比起上官云来，白崇倒更像是个合格的父亲呢……

    今日是上官云的寿宴，他在江湖上颇有名气，且与古鹤影不同，喜好交友，所以今日来的客人当真不少。

    不过这些客人都是由大弟子赵子明以及管家白崇来接待，上官云年纪大、辈分高，一直留在内厅中陪着燕宸曦等人说话。

    但虞玦显然察觉到了上官云有些心不在焉，似是听上官麒说了迷梦蝶之后，他的脸色便有些不对……不，不是在迷梦蝶之后，而是在看见她之后，脸上神色有些微妙，似乎是带着几分敬畏之意。

    这是为何？

    虞玦满腹狐疑，就在此时，有人凑到了身边来，却见不是别人，正是上官麒！

    “你真的是女子？”

    上官麒盯着虞玦，好奇的问道。

    虞玦嘴角微微抽了抽，道：“这是显而易见的事吧。”

    上官麒被怼了眼神有些不高兴，他忍了忍，道：“王妃，在这里听着他们说话也是无趣，不如我带你去园子里玩吧，我们可以捉蛐蛐。”

    虞玦瞧着他，却见他那双乌黑的眼珠提溜的转着，这神色她不陌生，以前虞长昭想要捉弄人的时候便就是这般。她心中冷笑了一声，但是须臾脸上重新堆起了笑，微微颔首道：“好啊。”

    见虞玦要出去，宁九想要跟上，却被虞玦道：“我和小公子在园子里走走而已，你们就不要跟了。”

    宁九犹豫了会儿，下意识的看向燕宸曦，却见燕宸曦微微颔首，方才停住了脚步。而上官麒见虞玦一个人都没带，眼中闪过了一丝窃喜……

    这里上官云心不在焉的，根本就没注意到上官麒的异常，等人离开之后，上官麒看着燕宸曦欲言又止，似是有什么话要说。

    燕宸曦将手中的茶盏放下，淡淡的说道：“老庄主，人都走了，有什么话直说便是。”

    上官云这才道：“王爷，恕老夫冒昧，请问王妃的母亲，是何人？”

    这里是广陵，青峰山庄又是江湖中人，所以对于上京之事一无所知。

    燕宸曦没有回答，看了上官云一眼，深邃的眼眸闪过了一丝锐利的色泽，反问道：“老庄主，可是想起些什么了？”

    “这……”上官云吞吞吐吐的，似乎是有什么难言之隐，但不过须臾之后，他苦笑一声，道：“王爷睿智，今日亲自来青峰山庄，定然不止是为了给老夫贺寿吧。”

    上官云年纪虽大了，但还没到老糊涂的地步，一语道出了燕宸曦的目的。

    见他主动提及，燕宸曦也没再与他拐弯抹角，淡淡开口道：“没错，本王此次前来，是为了追查天宗弟子被杀之事。”

    上官云大惊失色，望着燕宸曦不敢置信的说道：“什么？”

    他眼底震惊不似作假，燕宸曦深深的望了他一眼，方才道：“半个月前，施成渝带领弟子前来青峰山庄给老庄主送寿礼，路途却遇到埋伏，施成渝也身受重伤。因为此事，本王亲自让柳墨生来山庄讨要说法，这么大的事，难道老庄主一点都不知道吗？”

    上官云此时心中惊骇非同小可，又见燕宸曦语气虽淡然，但分明是有质问之意，连连推诿道：“不瞒王爷，如今这山庄之事都由子明和管家负责，老夫着实不知啊……”

