    拨通了自己背后老板的电话之后，将电话交给了曹明。

    其实瘦高个对于老板跟李岳之间有什么仇怨，还真的不是很清楚，自己只是受命前来监视李岳，至于最后会是什么样子，自己就不了解了。

    电话很快就接通了，另一头传来了一阵不耐烦的声音。

    “小王，打我电话做什么？是不是李家排档出现什么意外了？快点跟我说。”

    曹明此时呵呵笑道：“小王在旁边，你就是老板吧，我叫做曹明，有一桩生意想要跟老板你谈谈。”

    “曹明？你是谁？”背后的那个老板顿时就警觉起来了，忽然要谈什么生意，绝对不是什么好人。

    毕竟，自己做的事情也不是什么光彩的事情，没有直接挂断电话，就是，我派人监视李家排档这件事情，谁也不能够拿出来说事情。

    我只是派人监视，又没有做出什么不该做的事情，就算你真的来调查我，也没啥问题。

    这个社会，讲究的就是一个证据，如果你连证据都没有，拿什么来跟我说话呢？

    想到这里，那个老板自然是不慌张，虽然警觉，却还是能够听听看，你的生意是什么。

    作为一个商人，只要是跟生意扯上关系，就说明了，你有好处，那么我也有好处，所以听一听也没有问题。

    如果没有什么利益的话，直接拒绝好了。

    “生意自然是要谈的，鄙人叫做曹明，老板您还没有说自己的名字，是不是有一点不礼貌呢？”

    曹明虽然是属于一个粗人，可是该说的话，该做的事情，还是分的很清楚，现在不说清楚这一点，到时候去找谁都不清楚。

    不过如果现在李岳听到这个声音，一下子就能够明白过来，这个人就是姚丁，一直觊觎自己李家排档的家伙。

    现在不单单是觊觎李家排挡了，就连自己的手艺秘方都是想要弄到手，可是你们真的有办法吗？

    灌汤小笼包的手艺，自己可是直接放在直播里面给所有人看了，你们都下载下来，仔细研究了一个多月，结果呢？还不是什么都没有吗？

    “姚丁，我的名字是姚丁。”姚丁淡淡说出了自己的名字。

    曹明一听到这个名字，顿时整个人都乐了，“原来是姚老板啊，久仰久仰。”

    他好歹也是在美食街长大的人，姚丁这个名字，多少还是有一点影响的，泰丰楼也算是有名气的。

    虽然坏名声很多，但是并不妨碍曹明听说过姚丁这个人。

    现在听见了是姚丁之后，曹明大概知道他为什么要监视了李岳。

    “现在你知道我叫什么了，有什么生意是不是可以谈一谈了呢？”姚丁现在冷笑一声，然后询问生意了。

    现在说话必须要小心一点，谁也不知道那小子会不会录音，所以姚丁决定一切的事情都按照生意来代称了。

    曹明现在听说是姚丁之后，也就放心了，看样子两个人绝对是不可能有什么猫腻，直接笑道：“听说姚老板对于李岳可是万分不满，巧了不是，我也是，想着找个机会，对付一下李岳。”

    “你对付李岳，跟我有什么关系呢？”

    姚丁当然不会直接承认这个跟自己有什么关系，自己虽然是想要弄到秘方，却也不是准备动手杀人的。

    “姚老板，你这样就没什么意思了，咱们明人不说暗话，我就直说了吧，我想要教训一下李岳，顺便还可以从他口中撬出来李家排档的秘方，你说到时候，这个秘方，姚老板，你有没有兴趣收购呢？”

    秘方？收购？姚丁一听到这话，整个人呼吸都开始急促起来了，不得不说，这一段话，确实让他心动了。

    如果之前只是觉得这家伙只是想要对付一下李岳，那么跟自己就没有什么太大的关系，但是现在不一样了。

    对付李岳的时候，顺便将秘方给弄出来，那么自己不就是可以拥有秘方了呢？那个时候还需要这样一只监视李岳这边吗？

    “开个价吧，一共两份秘方，你要多少钱？”

    姚丁现在也不说废话了，直接就说清楚了，一份阳春白雪，一份李家秘制灌汤小笼包，一共需要多少钱。

    “不多，这两份秘方，一样一千万，姚老板，您觉得怎么样呢？”

    曹明现在也不慌张，直接笑呵呵开口将自己的报价说出来了。

    这个一千万一份，还真的不是自己胡乱开价的，如果只是普通的秘方，自己估计也就是要个十几二十万也就算了。

    但是这段时间，自己可是好好调查过了李家排档，他们就只有两样东西，阳春白雪跟李家秘制灌汤小笼包。

    可就是凭借着这两样食物，就能够让李家排档在整个美食街脱颖而出，他们甚至还计算过，一天下来，基本上有两百个人进店。

    也就是说，一个月的营业额就一个百多万，还是因为李岳这个傻子限制了每个人只能够购买一份，多了不给。

    如果交给别人，不限制限额，一个人能够吃两份呢？六个灌汤小笼包绝对吃不饱的，有些女孩子还可能吃得饱。

    但是绝大多数都是要吃两三笼的，能够让人心甘情愿付钱吃一百多块钱一份的李家秘制灌汤小笼包，那么就不在乎多吃两三份。

    这样的话，一个月几百万的营业额，还不是小事情吗？更别说，泰丰楼在京都足足拥有好几家分店。

    一天别说两百个客户了，上千人都有可能。

    那个时候，一千万还真的不算什么，两三个月也就回本了，这样算下来，一千万一份，还真的不算是太贵了。

    曹明好歹也是从餐饮行业出生的，对于成本价还是有一定的预算，李岳这边的预算，自己绝对清楚。

    一百六十八的灌汤小笼包，没有添加什么鲍鱼鱼翅什么的，那么就说明了一点，成本绝对不会超过二十块钱。

    外面的灌汤小笼包，就算再贵也不会超过二十块钱，所以成本算是二十块钱，绝对不算是夸大其词。

