    没有什么意外发生。

    巨鼠的爪子，凶猛的抓击在了苏白的肩脊之上！

    “当啷————————”

    却不曾想，所爆发出来的，并不是撕裂血肉之声。

    是仿佛金铁的交击声。

    因为，苏白体表的青光应激一亮，绽放灿烂光。

    提苏白挡下了这一击！

    不过，虽然挡下了直接伤害、绝大部分伤害。

    但是，那恐怖的力量还是有几分传递了过来！

    “！！！”

    当感知到脊背上的巨大力量传来时，苏白瞳孔一缩，回过神。

    但这个时候，力量已经轰至他的身躯。

    此刻，苏白真是感觉如有万吨重的大山轰压而来！

    完全无法抗！

    “轰！！！”

    刹那间，苏白的身躯被重重拍落，轰然砸在黄沙大地。

    地上被他砸出数十米深，黄沙更是扬起几十丈！！

    “嘶！！”

    “卧槽！”

    “啊————怎……怎么会这样！？”

    “不！！！”

    “这……这……”

    “……”

    此一幕，引发无数观者惊呼，心提起到了嗓子眼。

    心跳更是极快！

    死死盯着扬起的黄沙，渴望见到神龙无恙！

    “吼！！！”

    而巨鼠，它又动了！

    一击得手后，它没有丝毫停顿。

    粗壮的手爪再度抬起，再度轰落下去！

    “轰！！！！”

    其力量，其速度，恐怖到挥爪都能引发空气暴鸣声。

    而且，挥爪落下时，形成了相当巨大的风压！

    将苏白牢牢的压在沙土中，不让他起身。

    “！！！”

    此时，苏白眼中满是戾气，蕴含凛然的天怒威仪。

    他当然不会坐以待毙！

    “嘭！！！”

    抬尾狠狠一拍大地，强抗着巨鼠挥爪的巨大风压飞起。

    身上风力狂暴飞腾，加持苏白的速度。

    此时，恐怖黑影也拍落而下！

    “轰！！！！！”

    这下，天上的卫星彻底看不到啥了。

    这一爪拍起的黄沙，溅射、遮盖了数千米！

    也就人立起来后，将近有两万米高的巨鼠依旧清晰可见。

    “！！！”

    漫天黄沙中，苏白神色阴沉的看着人立着的巨鼠。

    得益于强大的速度，他顺利的躲过了这一爪击！

    但，也只是堪堪躲过而已！

    棘手！

    这个怪物很棘手！

    他自身的伤势不算严重，毕竟有一一给的莲衣在。

    但是，却也有一阵阵的钝痛诞生！

    还是得谨慎！

    这些死族的手段太多了！

    腐蚀黑气、黑水、音波攻击、吸收黑气、远程黑气轰击等等等等，且一定还有更多的未使用出来的招式。

    比如说，之前游戏里碰到的死族，都可以展现它们的最强形态。

    那个形态让它们的身躯变的更加恐怖、不可名状！

    但实力，会大翻番！

    自己……只空有强大的身躯！

    对于力量的运用，远远不如！

    而且，苏白也判断出了一个事实，那就是……

    这个事实，巨鼠也判断出来了。

    而且，它还说了出来！

    “哈哈哈！！！”

    黄沙中，巨鼠停了下来，没有立刻出击，竟然在发笑。

    呼呼呼……

    黄沙迅速飞离，场景渐清晰。

    苏白浮在空中，可以清楚的看见巨鼠的神态。

    也很容易分辨出来。

    是嘲笑！

    是看着猎物、食材的眼神！

    嘲笑玩味的看着苏白，巨鼠竟然开口说话：“还以为是什么强大的种族！原来只不过是一个新生的小虫子！”

    “小虫子！待在那儿，老老实实的成为伟大邪灵的进化食物！！”

    它很放肆！

    嚣张且快意，暴戾且嗜血。

    那十几对鼠目中，满满的都是负面情绪，极不正常！

    不过，苏白倒从他的眼里看到了一些忌惮、按压下的恐惧。

    也不知为何，此时也没心情在意。

    “呵！”

    苏白冷笑一声，懒的任何废话，只是默默拔升自己身躯状态。

    背上痛楚好得很快，此时无了，状态几是巅峰。

    冷眼看着巨鼠，苏白一言不发。

    “！！！”

    面对苏白冷眼，巨鼠的黑目缩了缩，身上的毛发有些竖直而起。

    甚至，连四足都颤了下。

    这是在恐惧！

    龙族！

    是死族的噩梦之一！

    就如死族对普通人仿佛存在血脉压制，普通人一看死族就心寒。

    而死族面对真龙，也会如此！

    真龙威仪，对死族的压迫力极大！

    “嗯？”

    不过，毕竟巨鼠的实力超过苏白，立刻觉察到了自己的不对。

    顿时恼羞成怒，神态上的嘲笑，瞬间变成了暴怒之火。

    “死！！！”

    巨鼠怒啸着，再度向苏白奔跑而去。

    它一身力量恐怖涌动，恐怖巨足砸的地动山摇！

    那么，苏白也动了！

    他也向巨鼠飞去！

    只会风力、以及身躯之力，不会其他招式。

    所以，没有撤退可言！

    一场鏖战，就此开始！

    “轰！！！”

    “当啷！！！”

    巨鼠被苏白一尾拍飞，踉跄倒下。

    但是，它也将苏白拍飞。

    “轰！！！”

    巨鼠赢得先手，将苏白拍入黄沙。

    “轰轰轰！！！”

    黑气如激光轰落下。

    但苏白一一躲过。

    但巨鼠不停，没几下，黄沙下降几百米！

    “轰隆————”

    找准机会，苏白飞起。

    那速度又突破了极限！

    直接撞在了巨鼠的身躯上，撕落如山血肉的同时，将它撞飞百米！

    轰隆声中，直接砸塌了一座高峰。

    “吼！！！！

    “BOOM！！！”

    “轰隆————”

    “轰轰轰！！！”

    “……”

    如上场景，已经持续了十几分钟了！

    这是一场极为惨烈的鏖战！

    战场已经波及了几万米区域了！

    好在，苏白勉强的将战场往偏远区域拉。

    总之，双方打的是难分胜负！

    巨鼠虽强，但是苏白身上的莲衣可是一一给的！

    能削减去巨鼠的极大部分力量！

    再经过龙鳞防御削减一层，对苏白的影响就弱了很多很多！

    而苏白仗着超强的移动能力、速度，也是时不时的对巨鼠造成伤害。

    经常能撕下如小山一般的黑肉，令巨鼠凄厉怒嚎。

    或是将它撞飞出去，调整战场位置。

    但可惜的是，只有一小部分黑肉会被苏白的力量消灭。

    撞飞造成的伤害更是可以算做没有。

    大多数，会重化成黑气，归入巨鼠躯体。

    而战场中充斥有大量黑气的，是很好的力量补充。

    所以，巨鼠的消耗也并不大。

    这一场战斗必然要鏖战很久！

