    新集董事长卡里莫斯也是头疼的不行！

    今年还想和罗氏集团角逐一下肿瘤药物公司的头把交椅呢，现在……遇到这个事儿。

    “玛丽克莱尔博士，你……怎么看？”

    玛丽克莱尔笑了笑：“我觉得这不是坏事儿。”

    “我觉得应该是陈沧陈教授想要研究这个课题！”

    这个时候，罗伯特温伯格忽然说道：“难道……陈沧教授发现了什么新东西？”

    听见这句话，顿时房间里安静了下来！

    对于陈沧的名字，大家都是有所耳闻的，医疗系统谁能不知道中国突然崛起和出现的新星。

    但是，陈沧并不是搞基础研究的啊？

    一个临床外科医生，和肿瘤基因靶向药物，八竿子打不着的关系……

    玛丽克莱尔闻声笑了起来：“哪有这么简单啊？”

    “我们研究了这么久才有这些进展，哪有那么快的速度？”

    “再说了，中国的生物工程基因工程使用的那些工具都已经落后了，根本实现不了精密的DNA切割！”

    听见玛丽克莱尔这么说，罗伯特也没有反对。

    因为基因工程真的是一个限制性特别强大的学科！

    如果说，基因工程是给基因开刀做手术的话。

    那么势必也会需要用到：手术刀、缝合针、载物台等东西。

    而基因工程的尖刀，应该叫“分子手术刀”也就是限制酶！

    而他的缝合针线叫“分子缝合线”，折是DNA连接酶！

    而基因的载物台则是“分子载物台”的运载体！

    而这三个工具都是基因工程的核心工具，没有这些东西，还想要改变基因的属性，基本上相当于不给你手术刀让你做手术，可能吗？

    卡里莫斯见两人这么说，好奇问道：“那……两位教授的意思是？”

    玛丽克莱尔摇头说了句：“这不是坏事儿，陈沧教授贸然进来，我觉得可以给他上一课，让他也看清楚到底基因工程领域有没有这么简单。”

    罗伯特温伯格想说什么，却也是没说，他也觉得没必要，真要是这么简单，他们也不至于研究这么多年了！

    而且，他们现在使用的分子手术刀精准度领先中国很多。

    这就如同中国使用的是3-0的缝合线，而他们已经使用8-0的了！

    “说不定，到时候陈教授还能需要我们帮忙，到时候，我们也能和他沟通一下CN-GV-988号药物的研究方法！”玛丽克莱尔笑了笑，“这对新集集团似乎不是坏事儿！”

    现在，世界上都在关注CN-GV-988号阿兹海默症缓解药物。

    玛丽克莱尔他们现在是有新集股份的。

    听见玛丽克莱尔这么说，顿时周围众人都陷入了沉思。

    董事长卡里莫斯也是若有所思的点了点头。

    ……

    ……

    而此时，东阳省省二院开始了大规模的志愿者公告。

    对乳腺癌患者进行免费多基因检测。

    现阶段，基因检测的费用很高，而且种类繁多！

    而且，关键是乳腺癌多基因检测现在精准度还挺高的。

    所以，这个消息一经公布，顿时吸引了来自世界各地的很多女性！

    乳腺癌现在的患病率挺高的，很多人都不得不引起重视了，免费检测对于很多人来说意义非凡。

    当这个消息传出去以后，顿时吸引了无数人的关注。

    众人不得不感慨秦孝渊的财大气粗！

    而这对提高名气也是很有好处的。

    免费的体检? 大家都乐意去做。

    光这一项? 价值3亿的资金就已经出去了，秦孝渊这边是名气挣了不少? 美其名曰为老百姓谋福利。

    唯一的损失就是秦悦天天叫嚣着要找他拼命? 说这是他孩子的老婆本！

    秦孝渊把肿瘤医学会会长刘玉坤娃娃亲的消息告诉秦悦之后，冀如云成功的把他逐出家门！

    当然了? 这几天，陈沧也没有闲着！

    一个月的时间? 陈沧这边筛选了2000多名患者进入了后续深入研究！

    对变异基因BRCA1和BRCA2基因的患者的基因进行了后续研究！

    而大多数患者是积极配合的? 毕竟BRCA1和BRCA2变异基因意味着基因乳腺癌风险高达为40%～80%！

    这一点是正确的！

    到达这一步也很简单。

    但是接下来的过程，想要继续推导难度却越来越大！

    BRCA1和BRCA2基因是如何诱导疾病发生的！

    到达是什么机制！

    这个信息，其实是半隐藏的！

    按照他们的叙述！

    BRCA1和BRCA2均属肿瘤抑制基因。

    其中BRCA1位于人类染色体17q21上，含有23个外显子? 编码由1 863个氨基酸残基构成的蛋白质；

    而BRCA2位于人类染色体13q12上? 含有27个外显子，编码由3 418个氨基酸残基构成的蛋白质。

    BRCA1/2编码的蛋白作用于多种细胞生命活动过程，包括DNA损伤修复、基因转录调控和细胞周期调节等

    变异的BRCA1/2基因导致乳腺癌的发生……

    不论是玛丽克莱尔还是罗伯特温伯格都没有说出来。

    想要继续深入探讨，就需要用高精度的分子手术刀对这个基因进行分开逐一研究！

    就在这个时候，陈沧决定试试自己的完美级【基因工程】手法！

    分子手术刀的精准度决定了对于基因的精准分离！

    听起来很简单? 但是难度却很高！

    限制性核算内切酶就是手术刀！

    这是一种从原核生物中分离提纯的一种酶，能将外来的DNA切断? 这种切割作用，就是在DNA分子内部进行的? 也是最完美的手术刀！

    但是，如何切呢？

    这就需要识别DNA分子的某种特定核苷酸序列? 然后使得每一条链中特定部位的核苷酸之间的磷酸二酯键断开！

    这个过程就是切开！

    如何精准识别? 精准切开? 这就是“不同分子手术刀”的能力！

    但是！

    偏偏陈沧完美级的基因工程里，有着更全的分子手术刀！

    而且……

    我的手术刀，时尚时尚最时尚！

    ……

    ……

    ps：查的东西比较多，不能瞎写，大家见谅……

    五更送到了，求支持！

    这算昨天的。

    今天还有今天的。

    月底了，大家拜托投一下月票哈……

    顺便推荐一本书！

    姬叉大佬新书：《这是我的地球》，一本仙侠和科幻结合的日常书，还是新书。

