    花朝来了劲儿，汲拉了鞋子就跑。

    当然也没忘记顺势掩上了房门。

    花开诚险些被撞到了鼻尖，看着跑远的朝朝，又看看紧闭的房门，最终还是皱着眉头没闯进屋。

    这边刘敏霞正和谭小红商议着，要如何最大化利用布料。

    这年头的布料花样少，这块布，还算是花朝勉强能接受的小碎花布。其实用来做裙子是最好。只是眼下没有，自然只能将就穿了。

    花朝不愿意将就。

    她过去时，刘敏霞正在下剪刀。小碎花的布料变成了配色，而同色的素色布料则变成了主体。

    等把剪裁下来的慢慢拼凑后，很快便能这条“布拉吉”的大概形状。

    “妈，您来看！”

    刘敏霞很惊喜也很兴奋：“咱们之前只觉得，这小碎花布料用来给朝朝做衣服好。没想到，经过朝朝的巧手这么一拼接，这裙子瞧着，比单一的一种布料颜色更漂亮。您瞧！”

    谭小红放下正在缝制成草帽的辫子，起身看了看，有点迟疑。

    “确实很好看。只是，这好看是好看，就是没看到谁这么穿过。等穿上身，会不会太过招展了？”

    其实，说招展，已经是客气话。要刘敏霞来说，应该是独特例行才对。

    “妈，你想这么多做什么？”

    花朝赶忙反驳：“反正那布料就那么多，能做出一条布拉吉，原本就是意外之喜。更何况，还能做出这么漂亮的裙子来呢？”

    “我觉得朝朝说得很对。”

    刘敏霞下意识摸着自己的肚子：“可惜，我这身子穿不上了。否则，我也做一条来穿。”

    爱美之心人皆有之。

    更何况是女人，还是年轻爱漂亮的女人。

    花朝也乐：“大嫂要是喜欢，我可以给你定制一条。不但你怀孕的时候能穿，等你哺乳的时候，照样可以穿。”

    “当真？朝朝你没骗我吧？”

    刘敏霞很惊喜。

    尽管现在的人做衣服，普遍都会放大一个号，并不会做得很贴身。可她怀孕后，像吹气球一样长大的肚子，还是让她烦恼得很。

    “我这身子骨，也能一直有合身的衣服？”

    添置衣服吧，穿不了多久就穿不上了。

    不添置吧，连遮肉的衣服的没有。

    要知道，现在的布料非常难得，国家都是施行按需分配。一人一年就那两尺布票，想要多余的都没有。

    当然也有不要票的布，比如说毛巾和布包。

    于是便有人打起了这些东西的主意。就是一次性多买几条同样颜色的毛巾，然后用线拼起来就成了一床毛巾被。又或者四处去借购物本，把几家人购物本拿去买棉线。因为棉线虽然凭本供应却不要票。买回家的棉线再染一次色，然后编织成线衣。

    这时候，用来染色的各种花瓣就派上了用场。

    有用石榴花、茜草根、指甲花等，染出不同的红色；辣蓼染蓝青色；槐米，就是槐树开的花染黄色；栗壳，莲子壳和乌桕染出黑色……

    等棉线染好颜色后，再变化各种花样织成毛线衣或者毛线背心。

    花家的情况虽然比一般家庭略微好一些，可花家的布料，因为之前娶刘敏霞进门，把布票都拿来换了被套和床单，谭小红几人连着几年都没敢添置衣物。

    唯一例外的，就是花朝了！

    花朝喜欢打扮，花家人都惯着她。她每年夏天和冬天最少也会各添置一套衣服。

    好在花滦那边每个月都有寄钱寄票回家。

    即便这样，花家也只能在刘敏霞怀孕后，尽量把衣服往大了做。

    所以，刘敏霞的衣服要么很小，要么很大，根本不合身。

    “大嫂你放心，我肯定帮你设计一件符合你身型的衣服出来。”

    花朝自信满满。

    “好，那我就等着了。”

    刘敏霞得了话，干劲十足，当即就踩着缝纫机，呼哧呼哧开始缝制起衣服来。

    她脚下这台缝纫机，可是跃进村独一份的存在！

    就这，还是当年花滦提亲时的聘礼，刘敏霞嫁过来时，又被带回了花家。

    花朝正看得起劲儿，身后突然传来一阵一道说话声：“睿伢子，你在家吗？”

    即便没见到人，只对方一开口，花朝立刻就听出来了，是霍北尧的声音。她的脸，立刻不可抑制般“唰”一下就红了。

    “好像是霍家那小子？来找睿伢子的，我去看看。”

    花开诚主动开口。

    “爸！”

    花朝连看做衣服都顾不上了，赶忙追上去：“爸，我知道二哥在哪儿，我去吧！”

    花开诚哼了声，不说话，也闷头往外走。

    只是走得慢，缀在身后。

    花朝快步跑了出去。

    下午三四点钟的太阳越发的大，照射到人身上，火辣辣地疼。

    院门处，霍北尧正背着一个背篓，探头往里看。

    发现花朝出来，脸上不自觉就带上了一抹笑。

    “你怎么来了？”

    花朝问。

    “我是来，给你这个！”

    霍北尧赶忙从背篓里拿出了之前被她丢弃的刺泡：“你忘记带走了……”

    “谁、谁说我是忘了，我是故意丢下的！”

    花朝梗着脖子，故意不看他：“我二哥在神仙洞那边，我刚才不是和你说了，你干嘛还要过来？”

    “我过来是因为我那件衣服……”

    “朝朝！”

    霍北尧的话没说出口，花开诚就从里屋走了出来。

    他黑着一张脸，浑身都散发着生人勿近的气息，盯了霍北尧瞧了好一会儿，才走了过来。

    一直走到近前，他才突然笑起来：“霍伢子你是来找睿伢子的？”

    “是。”

    “爸，他来找二哥……”

    “我没问你！”

    花开诚突然开口，打断了她的话：“这大热的天乱跑做什么？回屋去！”

    “可是……”

    “我说，叫你回屋去！”

    这一次，花开诚的脸色更难看了。

    花朝不想走，可老爸的态度明显不对，她又不傻，自然看出来老爸的意思。

    她扭头回了屋，就拿起了霍北尧的那件衣服。

    想了想，又仔细折叠起来，藏到了鱼篓里。

    一抬头，恰好看见老爸把霍北尧打发走，赶忙追了出去：“北尧哥，”你等一等！

    她喊，小跑上前把鱼篓递了过去：“二哥在神仙洞那边抓鱼，这背篓拿漏了。你帮我带给他吧！”

    “行。”

    霍北尧很自然接过去，在花开诚来不及阻止时，便主动告辞了。被留下的花开诚脸色很臭都盯着对方走远的背影，不知道在想些什么。

