    黎歌与周术人两人同时引动魔力，环绕在自己身边。

    尽管同为得到了圣兽认可的人，但周术人并没有一开始就打算使用出自己的最强手段。

    就像是在面对强大的大型魔力生物一样...

    周术人稍稍蓄力过后，整个身体猛的向上方一跃，身体带着魔力，在下坠所携带的惯性帮助之下，猛的跺在了地上！

    地面大片大片的龟裂！

    以他的身体为中心，裂痕像蜘蛛网一样，向着四周扩散开来！

    而与此同时，大量的碎石被震飞！

    漂浮到了周术人的面前...他并没有直接朝着黎歌跺下去，仅仅只是跺在原地。

    紧接着，升到他面前的石块，全部朝着黎歌射了过去，就像是子弹一样。

    当然，仅仅凭借子弹，对于黎歌而言，自然不算什么，凭他的身体强度，只要释放出魔力覆盖在体表，别说这只是石块儿，硬度上远不如子弹，就算是真的子弹，哪怕是步枪子弹，都不可能突破黎歌的表皮。

    但黎歌这一次与周术人的切磋，并不是为了炫耀自己的力量。

    他需要学习一下技术，了解到自己的战斗技术与真正锻炼出来的强者，到底有多大的差别。

    黎歌双目一瞪，强大的身体素质足以让他将反应力拉到极强的高度，就像是进入子弹时间一般，周围的一切都变慢了些许，足以让黎歌看清楚这些石块的轨迹...

    这样的状态虽然仅仅只持续了两秒左右，但也足够了！

    黎歌的身体摆出了一个比较微妙的姿势，将所有的石块全部给躲了过去！

    “看来密度还不够！”

    周术人与黎歌切磋的目的，同样也不是为了炫耀自己的力量，也不是因为周卫国说有人能与他匹敌，而感到不爽。

    他实际上已经与周卫国说好了，要与黎歌切磋。

    就算黎歌不提这一茬，周术人也会提出来切磋的请求。

    为的，就是想要看看黎歌到底有多少手段！

    虽然他的试探仅仅只是用哪个石块儿，但这些石块在魔力的加速之下，足以将普通人的身体给打得稀烂，哪怕是身体锻炼得比较极限的人，面对这些石块的时候，打过去也会至少轻伤。

    躲过去的确是一个正确的选择。

    见状，周术人决定再试探一次！

    右脚再一次使出震脚，随即往右边一拉，又是一片碎石，被他挑起。

    故技重施！

    而这一次的石块数量和密集程度，都远超上一次！

    “又来？”

    黎歌同样右脚跺地，一大片铁砂在他的面前形成了一片铁砂盾！没有进行额外的加护，但已经足够了。

    当当当当当！

    一连串的响声就像是被机关枪射击了一样！

    风声，忽然传入黎歌的耳中！

    精神力经过强化之后，黎歌对周围的感知也被强化了数倍！

    有东西过来了！

    黎歌立刻后退！

    下一秒，两个清晰的拳印出现在铁砂盾上！一股庞大的魔力忽然炸开！铁砂盾竟是直接被周术人给硬撕开了！

    “好家伙！”

    黎歌不由得有些惊讶，铁砂盾的强度也不低，人类居然能直接撕开的吗？

    “休跑！”

    周术人将被撕成两半的铁砂盾朝着黎歌扔了过去，随即身体在魔力的牵引下，居然是违反了物理规则，身体的移动速度，甚至比铁砂盾的残片还要快，双腿直接在铁砂盾上借力，整个人就像是导弹一样朝着黎歌撞了过来！

    黎歌没有其他想法，双掌一拍，铁砂再一次在自己面前凝聚出了铁砂盾！

    “没用的！”

    周术人高呼一声后，强大的力量直接将铁砂盾给撞得粉碎！

    但就在周术人击破铁砂盾的瞬间，黎歌双臂展开，大量的电流连接了所有的铁砂，然后立刻收紧！

    周术人看到了这些铁砂朝着自己扑过来的场景，但他的身体一时也无法做出过大的动作，仅仅只是凭借着上半身的强大力量，将上半身的铁砂给击破！

    紧接着便是身体一滞，无法移动。

    周术人的腰部被锁住！

    下一秒，就看到黎歌的一记直拳迎面而来！

    强劲的拳风让周术人全身一紧，立刻侧头躲了过去！紧接着，就仿佛预料到了黎歌的行为一样，身体顿时前扑。

    黎歌的拳头在贴着周术人的脑袋打过去后，一击不中，他又紧接着抡起手臂横扫。

    但却扫了个空！

    黎歌的腹部与胸膛忽然受到了一记重击！就像是被攻城锤给撞到了一样！整个人倒飞而出！连退五六米才停下！

    毫无疑问，这两拳是周术人的拳击！

    他并没有全力，随即趁机将锁在自己腰部的铁砂全部击破，恢复了行动能力！

    黎歌连退五步之后，站直了身体，看向周术人。

    双人继续摆出起式，但并没有立刻动手！

    一回合结束，黎歌小吃一瘪...

    看着对面面不红气不喘的周术人，黎歌不由得赞叹出声：“好强的应对能力...”

    黎歌面对周术人的时候，将自己的身体素质压制住了。

    既然是学习技术，发现自己的不足，那就不应该用身体素质去碾压对方，在明知道技术是自己的短板时，最不应该沉浸在自己的长处上。

    自己瞬发魔法，已经算是作弊了，但没想到这个周术人哪怕不使用魔法，仅仅只使用魔力，就有相当不错的发挥...

    “不愧是拳师啊。”黎歌不禁念叨道。

    黎歌在这边感叹的时候，周术人内心也有些不平静。

    尽管他刚才略胜一筹，但黎歌的瞬发魔法让他相当震惊！尤其是瞬发魔法之间还有相当不错的配合，魔法之间的组合应用，比周术人想象中的还要强！

    但是...

    周术人对自己有信心！

    能赢！

    周术人仅仅只是使用了少量的魔力，拳套是魔力生物的素材制成的魔导装备，上面自带的魔法他还没有使用！

    他相信，黎歌就算能够使用瞬发魔法，他的魔力总量一定是有限的。

    在战斗技术以及经验不足的情况下，黎歌肯定会高频率的使用魔法化解危机。

    只要能够将其魔力耗尽，那么黎歌自身对于近战专精的自己来说...

    不足为惧！

