    第327章 圣者的力量，许千秋的危机

    天机城内。

    天机阁主蓦然睁开双眼，望向赤洲战场方向，呢喃道：“这种气息，是有圣者现世了。”

    圣者，至尊之上的存在。

    万界战场中最为巅峰的强者。

    每一尊圣者，都是神龙见首不见尾的存在。

    一般情况下, 圣者绝不会轻易出手。

    而一但圣者出手。

    那便是惊天动地的大事。

    整个万界战场，都要为之瞩目的。

    天机阁主沉吟了一下，“圣者出手，是针对许千秋的，没想到，事情会发展到这一步。”

    “天机阁这么多年来，一直都超然物外，不干涉各方势力之争，我到底要不要出手呢……”

    若是其他人，天机阁主看都不会看一眼。

    只不过萧家这一次要对付的许千秋。

    他可是知道。

    许千秋的身上，藏着巨大的因果。

    就在天机阁主迟疑的时候。

    另一边。

    万界楼内。

    娄羽面前有一面铜境。

    铜境上光影变换，里面的景象，正是赤洲战场。

    待看到圣者现身后，他眼中露出一抹异色，“没想到许千秋能做到这种地步，本以为，他能与萧云飞抗衡就很不错了，可他居然将对方给斩了。”

    “这下麻烦了，萧家圣人出手，许千秋就算有天大能为也躲不过去，除非，他身后的势力出手。”

    在娄羽旁边，一个至尊说道：“少主，你真认为许千秋背后的势力，能够与萧家抗衡吗？”

    “谁知道呢？”

    “唉, 早知道这样, 当初就应该想办法将他留下来, 将他的人皇之血移植给少主的。”

    这个至尊有些后悔了。

    “买卖总是有风险的，继续看着吧，或许这许千秋还未到山穷水尽的地步也说不定。”

    娄羽眸光微微一闪。

    圣者出手。

    圣威覆盖赤洲战场。

    而整个万界战场的强者都心有所感尤其是那些隐藏在台面之下的强者们，他们认出这个萧家圣者。

    “是萧家四圣之一，萧风。”

    “多少年没见过圣者出手了，没想到再次见到居然是因为一个年轻后辈，真是令人意外。”

    “萧家人皇种陨落了……哈哈，活该，这下子人皇之争，就又少了一个对手了。”

    诸多暗中窥探的强者，或是惊讶，或是玩味，或是幸灾乐祸，而反观赤洲战场上，许千秋以及神武军众人，此刻正承受着一股前所未有的压力！

    圣者的威压，让他们如背着一座大山般。

    强如星主，此刻也感觉难以动弹。

    唯一好点的就许千秋了。

    修为提升到无上至尊的他，还有圣器，帝兵等杀器在手，即便是面对圣者的威压，也能面色不改。

    但他却也清楚。

    至尊与圣者虽只有一个境界的差距。

    可这其中的区别却宛若天差地远。

    纵然有帝兵在手，他也没把握应付一个圣者。

    “难道要退？”

    许千秋眉宇微蹙。

    他还有最后一条退路。

    那就是召唤世界之门，回到武界。

    不同于乾坤印，龙魂刀这些需要他主动驱使的兵器，世界之门虽是无上圣器，可它是以世界为能源动力的，无需许千秋驱动，便能完全发挥出无上圣器之能，依靠世界之门庇护，圣者也拿他没办法。

    但这样一来。

    武界将彻底暴露在各方势力的眼皮子底下。

    很可能会被围剿。

    另外，要许千秋就这么退，他也有些不甘心。

    “杀我萧家人皇种，你，胆子很大。”

    萧风看了一眼许千秋，拂袖一回，只见地上那几件属于萧家的圣器被他收进衣袖之内。

    接着，萧云飞的尸体也被一股无形力量笼罩，漂浮到半空中，身上散发出一阵金色的光辉。

    一股玄奥的道韵流转其中。

    那是，人皇道韵。

    那股人皇道韵从萧云飞身上被剥离了出来，变成了一个金色的光团，被萧风收进衣袖之内。

    许千秋看到这一幕，眸光一闪。

    人皇道韵，便是成为人皇种的关键吗？

    或许。

    这个圣者降临的目的，除了是来杀他之外，更重要的是，来回收萧云飞身上的人皇道韵？！

    “给你两个选择。”

    “第一，归顺我萧家，甚至，我可做主，让你与我萧家一娇女喜结连理，做我萧家赘婿。”

    听到这。

    所有人都愣住了。

    什么？

    许千秋杀了萧家人皇种，这萧家圣人，第一念头不是杀了对方，而是要让许千秋成为萧家的人？

    还许配他一娇女？

    还有这好事？！

    要知道，萧家底蕴深厚，远在寻常的圣级势力之上，成为他们当中一员，无疑是天上掉馅饼了啊。

    至于成为赘婿，这又有何妨？

    撇去这点不说。

    妥妥的就是迎娶白富美，走上人生巅峰了啊。

    “赘婿？哈，我有一个更好的建议。”

    许千秋笑了笑，“那就是萧家向我俯首称臣，待他日我为人皇，庇佑你们萧家长盛不衰如何？”

    成为赘婿，说得好听。

    许千秋却明白，这不过是萧家的糖衣炮弹。

    一但入了萧家，自己的生死就轮不到自己掌控。

    到时候，对方给自己下个禁制，弄点毒药，随便来一些控制人的手段，自己还不得沦为对方的工具？

    “如此看来，你是要选择第二条路了，死路！”

    萧风眼中寒意一闪而过。

    他之所以要招揽许千秋，自然是看中对方的巨大潜力，对方不死，将来必成圣人。

    加上人皇体……

    成为新一代人皇也不是不可能。

    萧家若能将其控制住，定能……万古长青！

    可对方不从。

    那他也只能将这个威胁，彻底抹杀！

    “你，以命偿命吧！”

    萧风冷然说道。

    他五指在虚空一抓，圣者本源之力化作一只擎天巨手，朝着许千秋当空罩下，宛若天穹倾轧而下。

    许千秋催动乾坤印轰出。

    轰！

    巨大力量冲击之下。

    虚空直接就坍缩了下去。

    一道道狰狞恐怖的裂痕在地表蔓延而出。

    只见帝兵被击飞了出去。

    那巨大手掌也轰然破碎。

    许千秋倒飞出数百丈，脸色微微泛白，以帝兵抵挡圣者一击，但这已让他的力量消耗了大半。

    反观萧风，还未完全用力。

    “帝兵的确强大，但你还无法催动帝兵中的大道烙印，根本发挥不出这帝兵的真正力量。”

    “今天杀你，得人皇血，取帝兵。”

    “这收获，值得本圣一行了。”

    萧风淡淡说道。

    抬手之间，圣者本源之力交织，化作一个光团。

    光团外侧，无数法则气息流转。

    犹如一颗大星。

    仅仅是威压，便让整个赤洲战场，疯狂炸裂。

    如同要沉没。

     

     

    (本章完)

