    第285章两家打起来了

    陆娇看出李玉瑶是真心感激她的，笑着摇头道：“李娘子别太客气了，我是大夫，救病医人是应当的。”

    陆娇话刚落，李玉瑶没来得及说话，一侧一个年纪大的妇人开了口：“是啊，瑶儿，她是大夫，救你们母子是应该的，何况胡家可是付了诊金的。”

    陆娇掉头望过去，认出这妇人正是当初产房里的妇人，也就是李玉瑶亲娘。

    陆娇到现在还能想起，当时这妇人因为齐磊进去，大叫着说胡善会休了李玉瑶，让李玉瑶不要让男人进产房。

    一个母亲，竟然为了名声，完全置女儿性命于不顾，陆娇很是瞧不上这女人。

    不过她没有多说什么，李玉瑶眼神暗了暗，面上神色依旧是温温柔柔的，不过话里却带了刀似的利。

    “是啊，陆娘子是收了钱的，可却救了我们娘俩一条命，当时所有人都已经决定放弃我们娘俩了呢。”

    李玉瑶一说，房里不少人脸上升起了兴致，盯着李玉瑶和李家人。

    她们可是知道，当初李玉瑶是在娘家生产的，现在细琢磨李玉瑶的话，就有些不对劲儿了，什么叫所有人决定放弃她们娘俩，这是指李家人当时都放弃她们了吗？

    李玉瑶娘眼见众人望着她，脸色一下子变得难看，下意识的便想瞪李玉瑶。

    她身边，李玉瑶的弟媳赶紧伸手拉住她：“娘，快过来看看，哥儿刚才竟然笑了。”

    李玉瑶娘终于忍了下来，转身气狠狠的走到床边去看婴儿了。

    李玉瑶长舒一口气，不是她想落娘家人脸面，只是她一想到当时的境况，就觉得遍体生寒。

    她以及她的儿子差那么点儿就死了啊，这还是拜她亲娘所赐，当时她娘说了胡善会休了她的话，她是真的想死了的，若不是陆娘子，她是必死无疑的。

    李玉瑶想着陡的转身拉住了陆娇的手：“陆娘子，谢谢你了，谢谢。”

    陆娇被她诚挚的道谢，搞得很不好意思，笑着说道：“李娘子别太客气了。”

    李玉瑶笑望着她说道：“行，以后我们不用太客气。”

    她话落，招手示意床前一个小女孩走过来，对她说道：“笑笑，这是救了娘和弟弟的姨，以后她就是你亲姨。”

    李玉瑶说完，望向陆娇笑着开口道：“这是我女儿凌雪，小名笑笑。”

    陆娇伸手从袖中取了一个荷包出来，递到小小的胡凌雪面前：“笑笑，这是姨送给你的五色果。”

    五色果是陆娇让花婶做出来的，其中掺了一点的灵泉水，所以虽然外表看上去是普通的五色果，事实上却有调理身体的功效。

    胡善长女胡凌雪，虽然只有五岁，却是很懂事的一个小女孩儿，温温柔柔的很有礼貌，双手接过陆娇递上的礼物，开开心心的道谢：“谢谢姨姨。”

    陆娇倒是挺喜欢这样温温柔柔的女孩子的，伸手摸了摸她的头说道：“以后有空可以来姨家里玩。”

    胡凌雪掉头望向李玉瑶，李玉瑶立刻笑着说道：“以后娘带你去你姨家做客。”

    “好的，娘。”

    陆娇把自家四小只叫过来介绍给李玉瑶：“这是我生的四胞胎，今年四岁了，他们分别叫大宝二宝三宝四宝。”

    陆娇说完望向四小只说道：“叫李姨。”

    四个小家伙立刻齐脆脆的叫道：“李姨。”

    李玉瑶高兴的应了一声，然后吩咐房里的小丫鬟给四个小家伙拿礼物，她早就命人准备好了的。

    每人一块玉佩，都是她精心挑选出来，包在荷包里的。

    四小只接到礼物，高兴的向李玉瑶道谢：“谢谢李姨。”

    李玉瑶伸手摸了摸四个小家伙的脑袋，满脸欢喜的说道：“真乖，跟你笑笑姐姐去西厢房间玩好不好。”

    这里全是大人，所以李玉瑶让自已的女儿胡凌雪带着小孩子们去西厢房间玩。

    胡凌雪今年才五岁，四小只以及房里的几个小家伙们都很小，没有男女大防，所以胡凌雪没有反对，她稀奇的看着四胞胎，招手带他们去隔壁自己的房间玩。

    房间里，众人问起了陆娇来，哪家的，今年多大了？孩子几岁了。

    陆娇没来得及说，李玉瑶飞快的介绍道：“你们不认识她，但一定认识她的相公，就是清河县学的秀才公谢云谨，当年他考秀才的时候，还考了第一名呢，在我们清河县也算是个名人了。”

    李玉瑶一说，众人便知道陆娇是谁了，很是热情的和她说话。

    “原来你是谢秀才的娘子啊，我还是第一次见你呢，你别见怪啊。”

    “你们原来是住在乡下，初次进清河县吗？”

    “谢秀才可是很有才学的，我听我家老爷说，明年乡试，谢秀才一定会考中举人，进京的话，说不定能考中进士，以后是要当官的。”

    场上的妇人基本是商人妇，商人在这个时代地位还是很低下的，众人都想巴结上官家，因为谢云谨前途可期，所以众人对陆娇很是客气。

    陆娇很自然的融入到众人中，和大家说起话来，其中有人就问起她的医术来。

    屋内众人说得热闹的时候，屋外又有人走了进来。

    李玉瑶身为主人，自然要起身迎接的。

    这一次来的是清河县四大姓商贾，张梁曹汪，走在前面的还是这两天清河县传得纷纷扬扬的梁曹两家。

    两家在路上撞上，一路横眉冷对，冷言对语的走了过来。

    梁子文眼下性命虽然保住了，但下身很可能没用了，梁家现在就像蹋了天一样，所以梁家众人对于曹家人憎恨至极。

    此番看到曹家人，她们岂能放过。

    “姓曹的，若是我儿身子不好，我和你曹家不算完。”

    “曹三那个该下十八层地狱的东西，我们不会放过的。”

    曹家气恼的开口：“你为什么不说你儿子不是东西，我三叔养的外室，他跑去勾搭，两人还睡到一起了，我三叔能不气恼吗，这事要怪也该怪你儿子不要脸，看见女人就走不动道。”

    (本章完)

