
　　防盗！

　　防盗！

　　防盗！

　　防盗！

　　片刻之后……。

　　看着被分开两半的大海还没来得及合上，就再次被自己打开双腿的模样。

　　海森堡笑着摇了摇头。

　　“刚刚是不是有一个大黑耗子跑过去了？”

　　哭笑不得的嘀咕一声之后，海森堡登时飞出，他沿着自己缔造出来的海的轨迹，一路返回雅典城。

　　……

　　另一方面，阿瑞斯方向。

　　就在阿瑞斯一边狂飞，一边大骂波塞冬不让他上传送的车时。

　　托尔的身影恰恰倒飞至离他不远的位置。

　　看到托尔的身影，阿瑞斯笑了！

　　自己虽然追不上人家倒飞的速度，但老子可以半路拦截啊！

　　“哈哈哈，来得正好，让我……？！！”

　　就在阿瑞斯大吼着冲向托尔，打算挡住托尔之后，参与到托尔和黑红色人影的战争中，好好的爽上一把时！

　　他懵逼了！

　　因为他擎着盾牌挡住托尔的一瞬间……。

　　说真的，那真的就仅仅是一瞬间啊！

　　阿瑞斯连眼睛都没来得及眨，就和托尔一起不受控制的倒飞了出去！

　　直到他飞出不知道多远的距离之后，他的惨叫才刚刚来得及从他起飞的地方传出……。

　　他的惨叫……

　　老惨了……

　　……

　　另一方面，雅典卫城，雅典娜所在的地方。

　　当海森堡砸出那令整个世界都为之倾斜的一拳之后，雅典娜彻底呆滞了！

　　仅仅一拳，海森堡波及着杀死了至少数百万倒霉的雅典平民。

　　说真的，雅典娜真的不在乎凡人的性命！

　　不是因为她残忍，而是因为在希腊诸神的眼里，普通的凡人真的只是造物而已！

　　别的不说，就说宙斯担任神王之后的希腊世界吧。

　　他一个人就造了四次人！

　　至于为什么是四次，因为他在第四次造人之前，将前三拨人分别毁灭掉了……。

　　所以，别说只是几百万人了，就算希腊世界的人类再一次全部死掉。

　　雅典娜也不会有什么表情上的变化。

　　她见得多了……。

　　更何况宙斯造人的过程还如此简单，老伙计造人就和女娲娘娘没什么区别，随便抓点东西甩吧甩吧，就特么把人造出来了。

　　一片一片的。

　　黄金时代，白银时代，青铜时代，黑铁时代……。

　　希腊世界的人类前前后后已经经历了整整四个毁灭和重铸的时代。

　　经历过这些之后，如果神明依然会为凡人的死亡感到悲痛和伤感的话。

　　那只能代表祂感情过剩。

　　说到这里，或许有人觉得雅典娜一点也不在乎她这座城市内的凡人。

　　可实际上，她偏偏还真就挺在乎自己那些死去的信徒。

　　不是她同情那些信徒的生死，而是……。

　　这里是雅典！！！

　　这里是她雅典娜庇护的城市！！！

　　雅典娜之所以伟大，正因为这座城市从雅典娜统治以来，多少年都没受到过任何伤害！

　　这座城就是雅典娜的根基，是她所有信徒信仰她的原因之首！

　　海森堡打的那是雅典城里无辜的百姓么？

　　海森堡打的分明是她雅典娜的脸呐？

　　可是，她雅典娜又能怎样呢，和海森堡生气么？

　　不不不！

　　她不止不会对海森堡生气，她还要给海森堡足够的夸赞！

　　不要说砸一砸雅典，就算海森堡这一拳打在她雅典娜的脸上。

　　雅典娜都会笑着对海森堡夸上一句打的漂亮，打的很有力量！

　　这是什么，这是世故！

　　至于现在，雅典娜打算自己拯救死去的凡人，而拯救之后，她雅典娜还是要夸海森堡打的有力量。

　　这是什么，这是人情！

　　这样想着，在托尔倒飞，海森堡追踪的间隙，雅典娜伸出右手，召唤了自己的长矛。

　　她将长矛朝地上一顿，伴着她的动作，金色的神光顿时于无形中扩散出去。

　　雅典娜虽然没有足够的能力逼迫哈迪斯释放雅典死去的凡人的灵魂。23sK.com

　　但作为主神，而且还是一个有着百般心计的主神。

　　雅典娜至少有三种绕过冥河抢劫灵魂的办法！

　　当然，由于死去的人类太多，雅典娜这次的行动必然会被哈迪斯发现。

　　但没有关系，雅典娜已经准备好了送给哈迪斯的礼物！

　　这礼物他会找海森堡报销么？

　　当然不会！

　　这是什么？

　　这是人情世故！

　　于是伴随着雅典娜的动作，刚刚被海森堡彻底犁平的土地上，数不清的微尘不断重聚，无数肉体凭空出现。

　　紧接着，雅典上空飘起了血腥的冥河，刚刚死去的灵魂直接被雅典娜从通往冥河的路上拦截了下来。

　　一边赶紧拿神力观察着所有人的肉体和灵魂，雅典娜一边飞快的将灵魂分别塞进凡人的身体里。

　　由于女神太过用心，所以仅仅不到半秒钟，雅典娜就做好了要做的一切。

　　就这样，伴着雅典娜轻轻的叹息，刚刚塑造出来的肉体们彻底苏醒过来。

　　于是下一秒……。

　　“我艹，你他妈别看我老婆！”

　　“把你们的眼睛挪开，别看人家！！！”

　　“这是怎么回事，我的房子呢？！”

　　“我的衣服呢？”

　　“宙斯在上，你的家伙原来这么大，好丑哈哈！”

　　“天呐，你老婆身材好棒！”

　　伴随着各种各样嘈杂的声音，雅典娜面上虽然微笑，但心里早已经烦躁了。

　　她叹了口气，看来自己还得给这群早已经知道羞耻的人穿上一套衣服！

　　一边想，雅典娜一边再次顿了顿自己的神矛。

　　至此，刚复活的人们终于穿上了衣服。

　　只是不知道雅典娜这么做之后。

　　到底是高兴的人多，还是失望的人多呢？

　　就像此时此刻，混杂在复活人群里，一样刚刚穿上衣服的亚里士多德。

　　和别人不同，他此时正拿着莎草纸不断书写着什么。

　　你要是仔细看看他写下的东西……。

　　他正在写：“无论道德与否，素养如何，倘若有机会，尤其是光明正大的机会。

　　那人类总喜欢窥视他们平日里看不到的人和事。

　　这种情感，我想可以将其命名为窥私欲。”

　　……

　　不提亚里士多德这种大哲学家对此事产生的思索。

　　城里，在凡人们终于因为身上的衣服，想起了自己还在雅典娜的眼下这一情况时。

　　人群终于安静了下来。

　　虽然没有了家，也没有了自己的财产和房子。

　　但一想到刚刚消失的是如此一大片广阔的建筑区之后。

　　他们明白，做出这事儿的绝对是诸神。

　　于是，哪怕他们再怎么痛苦，再怎么失落，再怎么难过。

　　他们也只像行尸走肉一般，努力控制着自己的表情，压抑着自己的情绪，遗憾的寻找着安置自己的其他办法。

　　而此时，已经写完关于窥私欲这一内容的亚里士多德。

　　他继续观察起身边所有人的情绪，随后满怀愤慨的继续编写到。

　　“人类是不善于收敛自身情绪的一种动物，但人类就和所有其他的动物一样。

　　谷</span>我们善于感受痛苦，我们也善于忍受痛苦。

　　我们……同样擅长在神明，在首领，也在更强者面前接受自己无论再如何悲苦的命运。

　　这……并不正确，但诸神在上，我们无可奈何，甚至……甘之若素！”

　　写到这里，亚里士多德轻轻的咬了咬牙。

　　但刚刚做出表情，他立马就收敛了自己的情绪。

　　他不知道诸神会不会注视到他，他不知道宙斯的任性和雅典娜的无情会不会波及到此时对诸神不满的他。

　　但他知道，他必须隐藏自己。

　　因为他想让自己和老师的思想更多的传承下去，而那，让他必须更长远的存活下去。

　　他并不畏惧，但他必须畏惧！

　　一切，都只为后世的子孙们不再畏惧！！！

　　他并不怕牺牲。

　　他的师长，他的弟子同样都不畏惧牺牲。

　　但他希望……

　　牺牲他们这代人就已经够了……

　　不要再牺牲更多了……

　　让牺牲，就到这辈人为止吧……

　　想到这里，亚里士多德压抑着自己的痛苦，拼命挤出一副真挚的，滑稽的笑容。

　　他看一眼远方的雅典娜。

　　可他看不清。

　　于是，他就只看了看雅典娜的光。

　　看上两眼，他悲苦的笑着低下头。

　　一边努力遮掩着自己的字迹，他一边最后写到。

　　“最痛苦的情绪并非痛苦本身，而是按捺这种痛苦的过程。

　　最希望的愿景同样并非希望本身，而是追逐希望的。

　　因为我很迷惑我们的希望在哪儿？

　　它在哪儿呢……？”

　　……

　　另一方面，并没有心情去看一切的雅典娜并不知道，就在她的土地上，最有可能击败她的思想正不断酝酿。

　　她就只是继续着自己的行动。

　　在她看来，既然人民已经拥有了生命，甚至自己还为他们缔造了衣裳。

　　那她做的已经足够多了。

　　多到诸神中除她以外，再没人会做到更多了。

　　于是她觉得，现在到了该宣扬自己所作所为的时候了！

　　作为一名智慧的神，雅典娜深知宣传的必要性，她立马沟通了自己的祭司们。

　　该到祭司们集体出动，宣扬此事中自己对凡人的慈悲与关怀的时候了。

　　可她还没来得及对祭司们下达命令，她便听到了来自远方的剧烈呼啸声！

　　这一瞬间，雅典娜愣住了。

　　这如此剧烈的呼啸声，这这这……？！！

　　雅典娜怎么会不知道，这声音不就和刚刚海森堡陛下打出的声势一模一样么！！！

　　如果非说它们有点什么区别的话……。

　　雅典娜的脸色猛的难看了许多，她满脸懵逼和郁闷的飞到空中。

　　一边悬浮在空中展开自己的神力，雅典娜一边无比痛苦的想到。

　　“这声势比之前还要更大……这声音特么大好多啊！！！”

　　一边郁闷的撇了撇嘴，雅典娜一边郑重的扬起自己的盾牌！

　　不管如何，自己的雅典不能再受到剧烈伤害了！

　　自己如果短时间偷取两次灵魂，那自己要补偿哈迪斯的可就不止各类神器和古神的遗留材料了！

　　不行，绝对不行，自己必须挡住倒飞回来的胖子！

　　雅典不值得自己付出太多心血，不值得！！！

　　想到这里，雅典娜严肃的看向飞来的人影，片刻之后，她清晰的看见……。

　　“嗯？！！

　　阿瑞斯！！！

　　什么情况？！！”

　　就在她看清阿瑞斯的一瞬间，她嘴里的话还没说完，人就已经本能的动了起来。

　　只见她猛的握拳，她的神力顿时包裹了雅典城的整片土地！

　　伴随着雅典娜郁闷的表情，她的雅典猛然飞起。

　　这座城池居然和它下面的土地一起，猛的朝一旁平移了整整三十多公里！

　　不提雅典城里那些因城市平移而感到惊慌的凡人，就在雅典城刚刚离开原地的一瞬间。

　　雅典娜眼中倒飞的人影恰恰划到了雅典原址附近！

　　看着倒飞的人影，雅典娜咬了咬牙，猛然冲到了倒飞的人影下方！

　　只见她一边不爽的皱了皱眉，一边抬起了自己被战裙笼罩的性感大腿。

　　狠狠地蓄力过后，雅典娜猛然起脚。

　　“去你的吧，阿瑞斯！！！”

　　伴随着雅典娜的怒吼，她猛然起脚，直接将飞到她身边的阿瑞斯踢向天空！

　　这也是她运气好，如果她选择硬拦，那她必然成为倒飞并不断惨叫中的一员。

　　但她偏偏选择起脚。

　　伴随着阿瑞斯直冲天空的身影，雅典娜并不知道，自己和倒飞的悲惨命运就这样远离了！

　　至于托尔，哎……。

　　托尔这时候正和阿瑞斯抱在一起，他们一起上天了……。

　　而下一个瞬间，当雅典娜刚刚抬起头，无比爽快的看着升天的阿瑞斯时。

　　她身边猛的出现了让她心悸无比的彩虹色光柱。

　　当光芒散去之后，海森堡面色平静的走了出来。

　　一边看看四周的环境，海森堡一边轻声对雅典娜问到。

　　“是你把他踢到天上了？”

　　“谁？我，奥，您说的是阿瑞斯啊！”

　　雅典娜吓坏了，她赶紧小心的答应到。

　　“抱歉，陛下，我没控制住，直接把他踢上去了！

　　您不喜欢这样么，那对不起，我知道错了，陛下！

　　我马上把他搞下来！”

　　面对海森堡，雅典娜恰恰好像刚刚的凡人一样，笑着收敛了自己的所有郁愤和不满。

　　所谓轮回，莫过于此，哎……。

　　再说，看着雅典娜小心翼翼的样子，海森堡迷惑的轻声问道。

　　“等等，你怎么提到了阿瑞斯，关他什么事？”

　　听到海森堡的问题，雅典娜一楞。

　　“什么？

　　陛下你不知道么，刚刚飞过来的不止那个异域的小神，阿瑞斯和他一起飞过来了啊！”

　　“嗯？”

　　听到雅典娜的解释，海森堡哭笑不得的看向天空。

　　天空上那不断上升的人影，可不就是见鬼的阿瑞斯么！

　　可是，这这这……

　　托尔和阿瑞斯到底是怎么搞到一起的啊？

　　这特么……。

　　海森堡都不知道自己接下来该怎么打了？

　　要不，一起打？

　　哈哈哈哈！

　　……

　　另一方面，某不知名的异域空间里。

　　就在阿特拉斯几乎摆出一副铁板桥的模样，拼命地维持着世界不至于彻底倒塌时。

　　他愣住了。

　　一股莫名其妙的力量突然传来，前一秒还不断侧仰的他，下一秒直接弹射了起来！

　　这可是真正的弹射啊！！！

　　阿特拉斯哪见过这样的事情啊？！！

　　“哎呀我草！！！

　　我特么差点没蹦起来！！！

　　我的腰！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，四百八十四章 乱七八糟的斯库尔 （防盗章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 