    作为一名狗腿子，埃皮法诺夫是非常称职的。

    林宿坡出钱的情况下，他甚至搞来了录像机和成龙的录像带。

    《红番区》在1995年年初上映，引起了不小的反响，大哥虽然没有未来那种恐怖的影响力，但也开始走进了欧洲民众的视野当中。

    最好的证明就是在俄罗斯也能找到他的录像带。

    沙帕雷夫那小子也经常跑到他们寝室来看电影。

    自从上次林宿坡帮他出头之后，沙帕雷夫真就是把他当成大哥了，对他非常崇拜，没事就喜欢来他们的寝室玩耍，简直就跟自己寝室一样。

    林宿坡有些无奈，说了几次不听就随便他了。

    虽说俄罗斯14岁就能结婚，可沙帕雷夫真就是个小孩，活跃的让人头疼。

    “老大！”

    沙帕雷夫兴致冲冲挥舞着一本杂志，小声说道：“我弄到了好东西，你要不要看看？”

    埃皮法诺夫抢过来一看，是《花花公子》，还是去年的，嘴角露出一丝不屑，从自己的包里拿出了一盘录影带，录影带贴着的不干胶上面人物穿着暴露。

    “看到没有，着才是好东西！”

    说着，他就把录像带放到机器里，然后电视就响起了羞人的声音。

    林宿坡撇撇嘴，着年头电影这么直接吗，也没什么剧情，画面也不清晰，毕竟他经历过那么多老师洗礼，对这种东西抵抗力很高。

    沙帕雷夫就不一样了，小伙子红着脸扭头，又用余光偷看。

    埃皮法诺夫指着他哈哈大笑，把小伙子弄害羞跑路了。

    虽说欧洲也开放，可俄罗斯毕竟和西欧不一样，世界上除了阿梅利卡，小本子和白旗国，没几个国家会大张旗鼓弄这个。

    俄罗斯这年头，青少年也是朦朦胧胧不得要领。

    林宿坡对于现在的生活倒是很满意，但是也有些烦恼。

    作为前锋他连续两场比赛首发踢满全场，却一个球都没进，有点说不过去了。

    现在他特别想要一个能进球的技能，可是2场比赛下来他只有3个积分，也不够干什么的，让他很是惆怅。

    甚至他有点想和教练说让他踢替补，否则掠夺节能根本没法发动，替补别人出场才能掠夺，现在他成了首发，技能一下不好使了，真特么的。

    埃皮法诺夫看到他愁眉苦脸，很狗腿的建议：“老大，要不要找点乐子？”

    “去哪里？现在才下午，蹦迪太早了吧。”

    林宿坡跟他出去几次，基本都是蹦迪。

    毕竟这年头蹦迪就是潮，俄罗斯年轻人都喜欢去。

    “去大学！”埃皮法诺夫贼眉鼠眼说道，“我以前就经常去和女大学生聊天，感受一下知识点气息。”

    知识点气息？

    林宿坡陡不好意思揭穿他，作为苏联长大的家伙，竟然连主义的核心是什么都说不出来，这种学渣简直闻所未闻。

    不过他的建议确实很好。

    林宿坡甚至脑补出了一些影片，俄罗斯女子大生嘿嘿嘿……

    两个lsp 骑着自行车就去了。

    莫斯科大学，全称叫做莫斯科罗蒙诺索夫大学，是俄罗斯联邦规模最大，历史最悠久的综合性研究型高等学府，曾经诞生过多名诺贝尔奖得主和墨菲奖得主。

    莫斯科大学新校址在列宁山，距离卢日尼基体育场非常近。

    骑了大半个小时，林宿坡和埃皮法诺夫才到了莫斯科大学。

    不得不说，莫斯科大学占地庞大，建筑恢弘大气，绿化做的也非常好，校园内绿树成荫，还有一个漂亮的人工湖。

    光从美学方面来讲，林宿坡觉得，莫斯科大学就算放在国内也是数一数二的。

    前世林宿坡还真没来过，高中毕业生对大学总是充满了敬畏，下意识不想去高等学府，今天和埃皮法诺夫来，也是因为现在是球星，身份真的能给人自信心。

    “怎么样，漂亮吧？”

    埃皮法诺夫与有荣焉的问道。

    “校园很不错，女生一般般。”

    林宿坡撇撇嘴，无论在什么国家，学习好的女生外表都不太出众，就算天生丽质也不会把精力放在打扮上，现在也没那么好的条件。

    埃皮法诺夫也跟着点头。

    这一届大学生是他见过最差劲的，确实很扫兴。

    可来都来了，骑了半个多小时，总不可能就这么回去吧。

    两个人逛了半天，也没看到什么漂亮姑娘，有些扫兴的坐在人工湖边。

    埃皮法诺夫拿出一包寿百年递给林宿坡，林宿坡摆摆手。

    作为职业球员，不忌口不禁欲已经够一说了，烟草对肺部的伤害太大，虽然前世他也是老烟枪，重生之后甚至还抽，可做了职业球员，他还是决定戒烟。

    其实抽烟的人自己都能感觉到，跑步的时候肺活量跟不上。

    要是普通人还好说，职业球员可不行。

    当然现在足坛抽烟的球员很多，更衣室里面大家一起抽也不是什么稀罕事。

    “真倒霉，今天都没见到什么漂亮姑娘。”

    抽着烟的埃皮法诺夫抱怨了一句。

    林宿坡也有点后悔跟他来了。

    两个人意兴阑珊，已经有了撤的意思，就听到坐在旁边的男学生激动喊道：“安娜教授，看，她可真性感！”

    “听说她离婚了，如果她同意的话，我一点不在意。”

    “做梦吧你！”

    两个人一听眼睛都直了。

    果然一个抱着资料的漂亮老师，踩着高跟鞋从他们面前经过。

    高挑，纤细，典型保质期内的俄罗斯美女。

    林宿坡动作特别快，起身就走过去自我介绍：“你好，我叫林宿坡，是中国人，在斯巴达克队踢球，我的队友们都叫我苏别勒，因为我超级厉害！”

    “哦？我在报纸上看过你，你哪里超级厉害！”

    安娜舔舔嘴角笑着问道。

    林宿坡一看有戏，附耳过去小声说：“在更衣室换衣服的时候，他们都感觉自卑。”

    “真的吗？”

    “当然了！”

    “那真是上帝对你的恩赐，不过我要去上课了，很高兴认识你，不过我对小男孩没什么兴趣。”

    林宿坡：……

    弄了半天他被调戏了。

    不过他就喜欢有点难度，否则还没什么意思。

    和两个男生打听了安娜教什么学科，他才拉着埃皮法诺夫一起离开。

