    人心是最难测的，尽管之前关于吴升的落幕已经定下了调子，上头也说了，他这边是没问题的，并且此次洗牌到他这也就为止了，所以谁都以为吴升会老实的等着进去。

    但他现在人突然不见了，这个变故可就不小了，而且也打乱了上面不少的部署，因为吴升是个很重要的角色，他要是不落网的话，下面会有很多事没办法在继续操作的，所以带走他那是必须的了。

    在吴升离去之后，两台奥迪也开出了中街。

    “喂？我是林和西，帮我查一下车牌号为沈A9527的黑色奔驰去向，尽快锁定，不要耽搁……”中年领导拧着眉头直接跟奉天当地的执法部门联系上了，说道：“这是厅里直办的案子，有国检亲自下的命令，不能有误！”

    林和西吩咐完之后，就揉着脑袋两边的太阳穴，看着车窗外狐疑的说道：“这不应该啊，已经说好了的问题，怎么能突然就变卦呢？”

    吴升为什么之前没有跑，而却选择在了今天，其实除了他自己和王赞外，谁都是不知情的。

    因为吴升在这之前是没有任何跑的机会的，上面要办他，在半个多月之前就已经彻底锁死了吴升，这个时候他不管乘坐任何交通工具只要是用的着身份证的，直接就会被盯上的，他连上飞机的机会都没有就得被带走了。

    那在国内，他找个地方藏起来不行么？

    也可以，但是很不现实，在这个天网遍布任何角落的年代，吴升哪里都藏不住身，除非他躲到深山老林里去永远都不会出来，但那种野人一样的生活他肯定过不了几天就得崩溃掉，但要是进去了，他在秦成监狱的代价，至少还能享受到很高级别的，除了自由受到了控制外，吃喝睡觉都是不愁的。

    所以吴升没有理由逃，但他有可能在最后时刻出现心理崩溃的状况。

    人么就是这样的，享受了半辈子的荣华，身处高位的话，你让他后半辈子从神坛上跌落下来，然后进入了冰火两重天的状况，有很大一部分人是不能接受这个事实的。

    所以，哪怕他们就是死，也不希望自己落到那种地步。

    林和西觉得，吴升出逃的可能性只占不到一成左右，而他直接选择了结自己的可能性却更大，尽管人死了这个结果也能接受，但却不是最好的结果。

    毕竟，背锅的人没有了啊，他顶多就是畏罪而已。

    另外一头，南湖公园老杨树下。

    时间已经到了下午，常昆和王赞也要收摊了。

    “你说的那个人，就是前天听了我一首曲子差点跳河的那个，不是说今天回来找你的么，人呢？”常昆左右看了几眼，也没看到前天的那个中年。

    王赞很平淡的摇头说道：“生死有命富贵在天，我给了他一个机会，珍惜是他的事，不要也是他的事，我从来都不会去强求这种因果，所以来去自由，无所谓，赊刀人也不是万能的，并不是送出去所有的刀都会安然无恙的再收回来，这里面也会有个概率的问题，并且不认的时候还会更多。”

    常昆遗憾的说道：“主要是我还想看看，你是如何扭转乾坤的呢，可惜了啊，得，看不了就不看了，咱俩继续喝点？”

    王赞挺无语的说道：“你说你，长得如此敦厚老实，一脸人畜无害的，怎么还能是个酒蒙子呢？三天喝两顿，你这是什么节奏啊？哥们，年纪轻轻的呢大好年华你不能都搭在这点马尿上啊”

    “长夜漫漫，难以入睡”常昆幽幽的说道。

    王赞收拾着地上的菜刀，然后一边抬头看着远处的小路，街上还是人来人往，但是却没有那个中年的身影，他也有点狐疑这是自己看走眼了么。

    常昆提着二胡，拿起了钱盒，两人每天基本都是在这个点收摊走人的。

    收拾妥当，他俩肩并着肩的，朝着南湖外走去，还在商量着今晚要吃点啥，这时候就明显就听到身后传来一阵急促的刹车声，然后一辆奔驰看看的停在了旁边。

    车窗放下，吴升探着脑袋露了出来，抿着嘴唇问道：“你为什么知道我两天之后会走投无路的？”

    常昆一阵惊讶，他没想到对方是真的赶来了。

    王赞伸出手，说道：“你应该带的东西呢？”

    吴升从公文包里拿出一把菜刀，递给了王赞，他忽然有点庆幸了，那天自己脑袋里不知道抽了什么风，竟然把这把刀给带走了而却没有扔掉。

    “因为我知道你在今天将会有牢狱之灾了……”

    吴升的征兆都在脸上写着呢，牢狱之灾就是大祸临头，特别是他的罪刑那都得是奔着无期或者死缓去的，王赞自然一眼就能够看的出来，他脸上写的是啥意思了。

    但王赞这句话落在吴升的耳朵里，却不亚于一句晴天霹雳，这个年轻人果然会算，居然一语就道破了他的境地，十分的精准，直中把心。

    “嘎吱”吴升直接推开车门就下来了，两腿几乎都是软着的就走到了王赞的面前，哆嗦着嘴唇伸出手拉着他，颤抖着说道：“你要是能救我，什么代价我都愿意付的出来！”

    王赞静静的看了他两眼，然后说道：“按理来说，你现在就应该已经被带到衙门里去了，但因为我的忽然干涉这才出了一点岔子，导致你还没有进得去，但不出意外的话你最终的命运在今天还是不会有任何的变化的，前提是我会出手帮你”

    “好，好，你要我怎么做都行……”

    “先上车再说吧，你的牢狱之灾，还在呢！”

    大概二十分钟之后，林和西的车也来到了南湖公园，根据交通摄像的侦测，吴升的车是最后时刻就出现在了这一带。

    林和西皱着眉头跟下面的人吩咐道：“去外面打听下，特别是湖边，有没有人看见吴升在这里出现过……”

    林和西此时还是深信，吴升选择畏罪逃避的可能性是很大的，而完全都没有想到，他找上了另外一条路。

