    霍知行嗓音低沉，轻轻吐出三个字：“没问题。”

    此时他安排的人已经跟上了傅清颜的车，并且发来路径定位。

    车子是往城外某个方向开，跟上回跟踪孙美芬时那个方向一模一样。

    傅清颜果然是去找吕茂昆了。

    霍知行勾唇，越来越多的证据像逐渐膨胀的气球，只等将来的某天，砰的一声爆炸。

    真相或许会带来一时的伤痛。

    但对傅成威来说，却是一辈子的解脱。

    “老婆，你辛苦了。”霍知行温柔道，“早点回去休息，剩下的事交给我。”

    姜灿点头答应，在保镖的护送下回到别墅。

    几天后霍知行跟聂昕在办公室里见面。

    影帝坐在沙发上，一双长腿交叠着，样子慵懒而随性。连白色西装这么挑人的衣服，在他身上都显得特别熨帖。

    平常傅氏的女员工们基本不往这一层跑，因为她们害怕霍知行。

    可今天这些女人一个赛一个的热情，在霍总门前走来走去，不时掉一只钢笔或丢了本子，弯腰的工夫透过玻璃门缝隙往里面瞄。

    直到霍知行在走廊尽头出现，她们感受到这强大的气场，纷纷四散而逃。

    霍知行走进办公室，打趣道：“你要是再坐一会儿，这些女员工的眼珠子都要掉出来了。”

    “你们傅氏难道没有雄性动物？”聂昕得意的勾勾唇。

    霍知行收敛笑容，面无表情的盯住他。

    “表妹夫，承认我比你帅真有那么难吗？”

    “没事就出去！”

    聂昕笑起来，“别，跟你开个玩笑！你看，东西我都给你带来了。”

    他把信封往桌上一放，里面是一沓照片。

    霍知行看了看，冰块脸上总算出现一抹笑意。

    几天前他动用的正是聂昕带来的那几个手下，跟踪傅清颜一直跟到吕茂昆的老窝。

    还拍下了傅清颜跟吕茂昆见面的场景。

    照片上的两人样子十分亲密，吕茂昆的手甚至摸到了傅清颜的腰间。

    如果他真的把傅清颜当一个晚辈，岂能这么没有分寸？

    霍知行把照片塞回信封，这种脏东西看多了直犯恶心。

    “谢了。”他抬眼看看聂昕，“你跟桑晴的的事，我和灿灿一定尽力。”

    “什么？”聂昕一愣，“没头没脑的说这个干什么？”

    “哦，那就……我和灿灿一定尽力，帮桑晴再找个条件不错的男朋友。”霍知行嘴角勾起意味深长的笑，“我打听过了，如果她能跟当地有身份的人结婚，说不定可以得到王室特赦，身份问题就解决了……”

    “霍知行！”

    聂昕有些气急败坏，喊了一声，瞪住他，后面却一个字都说不出来了。

    霍知行好整以暇的摆弄摆弄领带，大手一挥出去见客商。

    聂昕盯着他的背影咬牙切齿：“就这么报答我啊？”

    ……

    周末的傍晚，傅家老宅十分热闹。

    傅老爷子心血来潮，要在这仲夏夜办一场酒会，宴请亲朋好友，整个傅氏家族的人都悉数到场。

    宴会设在老宅院子里，提琴声优雅，美酒飘香，满园玫瑰绽放，让人仿佛回到十六世纪的欧洲，带着点点梦幻色彩。

    姜灿挺着大肚子，跟霍知行在人群中应酬。霍知行心疼她走路辛苦，正要把她抱起来，被姜灿一下子按住手臂。

    “怎么了？”男人轻笑，“不是说跟我在一起之后，就不需要用腿了吗？”

    “现在还是需要的！”姜灿小声说，“当着你这么多家人的面，这样不好！”

    “我疼我自己媳妇儿，关他们什么事？”

    姜灿抿唇轻笑，还是制止了他。

    “我们家灿灿就是太懂事！”傅秀玉也低声道，“其实让那小子抱一抱你没什么大不了的，我看你这脚肿的厉害……难受吧？”

    姜灿乖巧的摇摇头。

    这时不远处传来一个女人尖锐的声音，“哎哟，咱们家少奶奶真是‘太太太’懂事了！懂事到目无尊长，没大没小！”

    傅秀玉眉头一皱，那声音果然是孙美芬的。

    只见那女人一扭一扭朝这边走过来，肚子明明没怎么隆起，却像个皇太后，身边好几个人围着。

    傅秀玉一个白眼甩过去，“你少胡说八道！仗着自己怀孕，就真成了疯狗逮谁咬谁了？神经病！”

    “大姐，究竟谁是神经病，一会儿你会知道的！”

    两人的争执声引来不少亲朋好友的围观，不过大家也只是看看不说话，端着酒杯在一边看热闹。

    孙美芬见时机成熟，甩出一沓照片拍在面前的桌上。

    照片上的几个男人鬼鬼祟祟，探头探脑，像是在跟踪。

    姜灿和霍知行相视而笑。

    其实他们早就知道，孙美芬对他俩也有提防之心。孙美芬觉察到有人跟踪她，那他们干脆将计就计，故意让保镖们做的明显一点，被孙美芬拍到。

    “傅秀玉，你自己看！这就是你教出来的好儿子和你千般万般好的儿媳妇！”

    傅秀玉淡然自若，冷笑道：“怎么了？”

    “怎么了？”孙美芬瞪大眼睛，“他们派人跟踪我！”

    “呵，大姐，我不知道他们两个是出于什么原因，但找人跟踪我，这手段也太龌龊了吧！”

    “唉，”孙美芬扶着头，“我一想到时刻被人跟踪，心情就不好，心情一差，也会影响肚子里的孩子呢……”

    周围宾客都在窃窃私语——

    “是啊，不管怎么说，美芬怀的是傅家的孩子。”

    “三少爷和三少奶奶这样做，不是摆明了容不下美芬和这孩子嘛！”

    “呵，搞不好还是傅秀玉授意的……”

    孙美芬听到舆论对她有利，继续泼妇一般的胡闹，索性一屁股坐地上，“哎呀真是没天理了！我不过就是怀个孩子，你们一个个为什么要这样对我！”

    “成威，是我对不起你！既然你外甥和外甥媳妇都讨厌这个孩子，那咱们就不要了，免得惹人家心烦……”

    傅成威连忙上前想把她拉起来，一边扶她一边不分青红皂白的对着霍知行和姜灿破口大骂。

    姜灿的小手轻轻握住霍知行。

    霍知行也轻轻的捏了捏，给她一个温柔坚定的笑。

    等闹的差不多了，霍知行把姜灿护在身后，上前一步，清冷的目光扫过众人。

    最后落在孙美芬脸上：“舅妈，还是起来说话吧。”

    孙美芬跟他死磕，就是不起。

    霍知行站在她面前，居高临下，冷冷笑道：“原来舅妈喜欢仰着头说话？这跟跪着，好像也没什么区别！”

