    夏侯元姗连忙转身望去，只看到夏侯婉璇，夏侯梓安和苏陌凉从森林里边快步走了出来。

    他们完好无损，身上连点伤痕都没有，就连首饰和衣服都还如进入森林前那般整洁。

    看他们从容不迫的样子，不知道的，还以为他们是去森林游玩了一圈呢，简直不可思议！

    然而，对夏侯元姗来说，最让她无法接受的是，她明明将这血瞳青天蟒引向了夏侯婉璇等人，也亲眼看到那畜牲朝着他们三人冲了过去。

    可是面对八阶圣灵兽的攻击，他们没有死也就算了，还安然无恙的走出来，连点打斗的痕迹都没有，相比之下，他们自己反倒显得格外的狼狈。不管怎么看，都觉得匪夷所思。

    如今，看到明明死了的三人，却好端端的站在她的面前，夏侯元姗的面色一下子变得十分难看，就像见了鬼似的，瞪着眼睛，神色惊恐，指着他们，说不出话来，“——们——们！！！”

    别说她，就连夏侯家仅剩下的其他几个后辈也是吓得不轻，盯着苏陌凉等人，目瞪口呆，半天缓不过劲儿来。

    要知道当时的战斗，他们也在场，还是他们提议让夏侯元姗祸水东引，转移血瞳青天蟒的注意力的。

    就连他们对付血瞳青天蟒，都死了那么多实力不错的兄弟，而这三个从偏远山区来的废物，怎么可能在血瞳青天蟒的攻击下逃生！

    这根本是不可能完成的任务。

    大伙儿都是不敢相信的连连摇头，有些接受不了夏侯婉璇等人还活着的事实。

    此时的夏侯高翰和夏侯婉嫣，面色同样掠过诧异，神色惊讶的上下打量着他们，脑袋顿时涌出不少的疑惑。

    当时他们两个亲眼看到夏侯婉璇三个人被飞凤黑毒蜂包围，那可是一大群的六阶圣灵兽，就算苏沫打得过六阶圣灵兽，但是打不过密密麻麻的一群啊。

    那种情形，留下来只有死路一条。

    可是，现在看到他们三人屁事儿没有的站在这里，还是让人感到十分的意外。

    真不知道他们到底是怎么逃出飞凤黑毒蜂的围攻的。

    他们两人满肚子的疑问，而夏侯元姗却是已经质问出口，“们到底是怎么走出来的？”

    苏陌凉扬眉，冷觑了她一眼，“没看见吗，两条腿走出来的啊。”

    “——明知道我在问什么，还敢跟我装傻！”夏侯元姗听到答非所问的回答，怒火一下子窜上来，咬牙切齿的呵斥。

    看她生气，苏陌凉却是淡定得不像话，幽幽开口，“们不也顺利的走出来了吗？难道只准们耍手段，就不准我们耍手段了吗？”

    听到这么模棱两可的回答，夏侯元姗皱起了眉头。

    他们的手段是祸水东引，难道夏侯婉璇这群人也是效仿他们，把蛇蛋丢给了别人？

    是呀，的确有这个可能。

    她早就听闻夏侯婉璇是个中期圣灵师，而夏侯梓安不过是个初期尊灵师，这个嘴巴厉害的苏沫更是个身份卑贱的丫鬟，他们这实力，差了八阶圣灵兽不知道多少个档次。

    因此，她敢肯定，他们三人要是硬拼的话，是绝对不可能活下来的。

    所以，苏沫口中的手段，她也基本猜到了。

    想到错过这么好的机会，损失了那么多人都没能抹杀了他们，夏侯元姗窝了一肚子的火，银牙暗咬，怒哼道，“哼，这次算们命大，下次可就没那么好运了，们最好给我小心点。”

    夏侯婉璇听到这话，本就愤怒的俏脸更是沉了几分，忍无可忍的开口指责，“夏侯元姗，不要太过分，再怎么说，我们也是爷爷的孙女和孙子，下这么毒的手，要是让爷爷知道了，也吃不了兜着走！”

    “呵呵，夏侯婉璇，还真会蹬鼻子上脸，爷爷认的是夏侯婉嫣，可没认。要清楚，对他来说，什么都不是，只是我们夏侯家施舍的乞丐罢了。”

    “再说了，我是夏侯家最有希望进入琉光学院的人。所以今天之后，我进入了琉光学院，成为了琉光学院的弟子，觉得爷爷会帮着我，还是帮着这个上不了台面，连学院都进不了的废物？”夏侯元姗冷笑一声，讽刺的大声反问，顿时引来了周围不少人的目光。

    不一会儿，周围的众人便是对夏侯婉璇等人指指点点起来。

    人啊，都有相同的劣根性，看到有人欺负别人，好像都要上去踩一脚，嘲笑两句才算跟得上潮流。

    若是没有跟着大伙儿一起嘲笑，就好像自己落伍了，与世界格格不入了一样。

    夏侯婉璇听到夏侯元姗这样尖酸刻薄，不留情面的话，霎时气得面颊涨红，气喘吁吁，“——”

    苏陌凉则是勾唇，轻笑了起来，“元姗小姐，这大话还是少说，要是没能进入琉光学院，岂不是惹人笑话吗？”

    “喝，这意思，是怀疑我进不了琉光学院吗？哼，我也不怕知道，这次我可是打了五十颗兽核，进定了琉光学院！”说着，夏侯元姗便是从空间掏出了五十颗兽核，大步来到琉光学院的三位长老面前，将兽核放在了他们跟前的桌子上。

    听到五十颗兽核，全场一片哗然，脸上纷纷涌上惊骇之色。

    他们实在没想到一直不被人看好的夏侯家族，这次居然这么猛，实在让人十分意外。

    要知道一个人能收集五十颗兽核，已经是相当厉害的人物了啊。

    这样的成绩，进入琉光学院几乎是毫无悬念的事情。

    难怪夏侯元姗如此自信，人家是有这个底气啊。

    看到这一幕，就连琉光学院的长老也是满意的点点头，称赞了一句，“嗯，不错！”

    看到连夏侯家族的成绩都如此傲人，几位长老都是多了几分期待，顿时抬起头，朝着其他参加考核的弟子说道，“现在考核时间已经结束了，们其他人也把兽核交上来算成绩吧。”

    话音一落，所有人纷纷上前，交出兽核。

    只是有了夏侯元姗的对比，其他人就显得不太出众了。