    他手点着陈枫，唾沫星子喷得老远：“你个小兔崽子，既没实力，又没名气，还没经验，你算得上是什么东西？也配与三位大人相比？”陈

    枫看着他，微微一笑。只

    是，那眼中冷色，却是有若寒芒一般闪过：“

    看来，你是觉得我是个软柿子，好欺负，是不是？”“

    没错，我就觉得你是个软柿子，我就觉得你好欺负！怎么了？你拿我有办法吗？”尖嘴猴腮中年指着陈枫，满脸不屑说道。说

    完，更是哈哈狂笑：“

    不过是个新来的罢了，而且是一个实力只有区区二星武帝的废物！你算得了什么东西？”他

    指着陈枫，扬着下巴，满脸都是不屑：“老子，杀你如杀鸡！”

    “杀我如杀鸡？”

    陈枫看着他，微微一笑，而后淡淡说道：“那么，你不妨试试。”

    “小子，还不服气？”

    “好！”

    尖嘴猴腮中年搓了搓拳头，发出一阵咔咔的爆响：“那老子今日就让你知道我的厉害！”

    说罢，便是一声暴喝，一拳向着陈枫狠狠的砸了出去！

    他这一拳，从正前方向陈枫砸来，而陈枫却是站在原地，动都不动。只

    是心念一动，顿时，金色精神力涌动。瞬

    间，他的视线，便是变成了一片金色。而

    此时，他也赫然发现，那本来是从正前方攻过来的尖嘴猴腮中年，实际上，进攻的方向，却是他的左前方！

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“原来，是靠着这死寂之谷内云雾特殊的能力，想混淆我的视线，影响我的判断。”

    陈枫却没有反击。因

    为他还想再看看，在这种死寂之谷云雾的环境下，到底该当如何利用这种视觉上的错位，才能够形成最好的效果。

    说白了，陈枫把尖嘴猴腮的中年当成了个练手的。陈

    枫只是向右一错步，顿时便将尖嘴猴腮中年这一拳给挡了过去。尖

    嘴猴腮中年，一拳落空，脸上露出诧异之色，瞪着陈枫道：“你小子竟然能躲开？”

    接着便是失笑：“想来不过是狗屎运而已，怎么可能真的挡住我的攻势？你的判断怎么可能会有这么强？”

    他不屑一笑：“你挡得住一次，我道要看看，你还能不能挡住第二次！”

    说罢，又是一拳向陈枫轰了过来！

    这一拳不但错位的角度比刚才更大，而且也是用上了全力，有着三星武帝的威势。三

    星武帝初期实力！陈

    枫一眼便是将他的底细给看得明明白白。他

    这次却是往前走了一步，便又是将这一拳给错开了。

    这一拳落空，尖嘴猴腮中年顿时愕然。

    而后，刷的一下，一张脸涨得通红，恼羞成怒，尖锐叫道：“小子，老子宰了你！”扑

    上前来，疯狂攻击。如

    若别人的话，早已中招，毕竟他每一拳看似是从那个方向打来，实则是从另外一个方向攻来。

    但是，落在陈枫那金色视野之中，却是无所遁形，根本就没有任何影响。陈

    枫连连错步，悠闲无比。就

    如同在那雨后的竹林中，踩着块块白色圆石，悠然的散着步。

    没有丝毫的慌乱着急。将

    他的每一次攻势，都是轻轻松松闪了过去。

    一边闪，一边嘴角微笑道：“你就是打算用这招把我杀了？”

    陈枫此时，已然发现，这尖嘴猴腮的中年，实力并不多么强大，他所倚仗的不过是那迅捷无比，如鬼魅一般的速度以及自己对于真正视线的偏差罢了。

    而此时，尖嘴猴腮中年，脸上也是露出一抹惊疑不定之色。他

    也不是傻子，自然也是感觉的出来，眼下情况有些不对。

    他眼中闪过一抹忌惮之色：“难道说，这小子竟然有着超出他境界的强大实力吗？他竟然能看透我的虚实？”“

    他到底什么来头？”他

    现在，心中已经隐约有些后悔。

    眼神闪烁，就要后退！陈

    枫却看出了他的意图，朗声大笑：“想打就打，想退就退？由得了你吗？”

    下一刻，陈枫身形一闪，便是欺身而上！

    一拳，向着自己的右前方狠狠轰去。

    他这一拳，看似是轰向自己的右前方，右前方乃是一片空处，陈枫这一拳给人的感觉莫名其妙，就像是没头苍蝇一般，胡乱打出的一拳一样！

    因为，此时，他的目标，那尖嘴猴腮中年，是在他的左后方啊！

    但是，这一拳落在那尖嘴猴腮中年眼中，却是让他瞬间脸色大变，脸上露出惊骇之色！

    因为，他看似是在陈枫的左后方，实则却是在陈枫的右前方！那

    位置，正在陈枫拳势攻击之处！眼

    见得躲是躲不过了，他发出一声疯狂的吼叫，瞬间，浑身上下闪过一抹凌厉的蓝色光芒！力

    量尽数汇聚于双拳之上，向着陈枫狠狠砸来！陈

    枫大笑：“还想跟我硬拼？你有这个资格吗？”

    他那双臂之中，十根古铜色大骨同时亮起！浓

    厚而又充满上古蛮荒气息的古铜光芒，瞬间就从陈枫体内透出！笼

    罩了他的骨骼，筋肉，血脉，皮肤！陈

    枫体表，都是透出一股淡淡的古铜光芒！

    当然，很淡，微不可见，但却实实在在存在。同

    时，陈枫身后，八条黄金巨龙发出齐声咆哮，一百八十亿斤的力量，骤然之间便全部汇聚于陈枫的右拳之上！轰

    然爆发而出！

    下一刻，仿佛震天动地一般的一声巨响，这片空间都是被震得摇晃了起来。

    空气之中，被震出来无数的空间裂缝，方圆数百米的地面，都是齐齐向下塌陷了数米！甚

    至旁边的那高高大城墙，都是被震得摇晃了一下！陈

    枫的拳头，和那尖嘴猴腮中年的双拳狠狠的撞击在一起！

    下一刻，陈枫傲立于原地，纹丝不动！

    而尖嘴猴腮中年，则是感觉一股强大无比的力量狠狠的砸了过来，让他根本无法抵挡！他

    发出一声凄厉的惨叫，直接被砸飞出去，重重地撞在那城墙之上，然后又弹落下来！他

    浑身上下，一片血污，骨头都已经不知道断了多少根。而

    他的双臂，更是在刚才飞出去的时候，就已经发出一连串咔咔咔的爆响，以一种不自然的角度扭曲了下去。显

    然，他的双手都已是被直接震碎。

    他摔倒在地，爬都爬不起来，大口大口的呕着血，看着陈枫，脸上写满了不敢置信的表情。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹浅笑，缓缓吐出五个字：“杀你，如杀鸡！”

    听到这句话之后，尖嘴猴腮中年，立刻浑身剧烈的颤抖了一下，脸色胀得一片通红，就像是被人狠狠扇了一耳光一样。这

    句话，本来是他之前对陈枫说的。 

