    郑墨疑简直气疯了，出了皇宫后，直奔姚家，接着便闯进姚盈盈的房间。

    “殿下！”姚盈盈正在做刺绣，猛地看到郑墨疑闯进来，大吃一惊：“殿下，你怎么来了”

    “你这是明知故问吗？”太子冷喝一声，上前死死抓住她的肩膀，“姚盈盈，你好，好得很！竟然向父皇求来婚旨！逼着孤娶你！”

    “殿下……”姚盈盈泪水涟涟，摇着头：“我不知道啊！刚刚李公公突然来赐婚，我才得知此事！”

    “孤说了，要好好调查，你竟然给孤来这出！”

    “我没有！真的没有！早上回家后，我根本就没向爹娘提过那事！呜呜……是爹见我在猎场闹了笑话，觉得愧对殿下。殿下又一直说要娶我当正妃……他今天伤势好些，这才进宫求皇上，说我不配当太子妃！哪想，皇上却赐了我做侧妃！”

    郑墨疑只觉得喉咙发堵，半信半疑。但下一秒，又呵呵冷笑：

    “好，好得很！孤不管你这话是真是假，孤一定会把真相查清楚！”

    说完，便拂袖而去。

    姚盈看着他的背影，跌坐在地，呜咽出声来。

    “盈盈！”高氏急急跑进来，一把就抱着她：“不哭不哭。”

    “嗯。”姚盈盈把眼泪一擦，狠狠道：“我不哭，这条路就算再艰难，我也要一步步走下去！”

    “好，这才是我的乖女儿！”高氏点着头，“就算他查到真相，他若公之于众，他自己就先得成为全京笑柄，有损他一国太子的英明！所以他不会公布此事！这是圣旨赐婚，只要你不犯事，他也找不到理由废了你！”

    “等你嫁入东宫……男人么，不都是这样！只要你小意温柔，把他侍候好了，还有解不开的结？而且那又不是血海深仇，多花点时间就好了。”

    “嗯。”姚盈盈点头，“不过，爹真厉害，竟然想到赐婚这方法！”

    “到底，是撑起全府的男人，想法自然与我们不同。”高氏道。

    她们还以为姚鼎进宫是找太子求情，让别查。

    哪想，姚鼎竟然来了个釜底抽薪，直接就定下她的婚事！让太子碎了牙齿只能往肚子里咽。

    “娘，我答应你，在嫁入东宫之前，我不踏出家门一步！不生事，不闹事！”姚盈盈说。

    “好！为了你，我们全府上下都会慎守本份。”

    姚家就此决定低调做人，筹谋着把姚盈盈嫁进东宫，一步步往上爬。

    但树欲静而风不止，毕竟有些祸根埋下了，总要爆发的。

    何家——

    “无耻之徒！”何易之拿着刀，狠狠地戳着面前一个冬瓜。“一定是盈盈要跟他说清楚，他不同意，还强纳盈盈为侧妃！”

    今早盈盈说了，不嫁太子！只嫁珍惜她，用生命守护她的人！

    而他何易之，为了盈盈，他可以连命也不要！

    太子不可饶恕，姚青梨更不可饶恕！

    想着，何易之眼中闪过狠光。

    四竹巷——

    姚青梨正抱着小宝在玩孔明锁。

    “早上我们离开时，他们还在吵架。”夏儿气鼓鼓的。“怎么突然就赐婚成侧妃了！”

    “是不是就是因为吵架？”秋云端着茶过来。“毕竟以前说好是正妃的呢！现在降了一级。”

    姚青梨墨眉轻皱，“今天他们是怎么吵起来的？”

    “好像是小宝说话后。”夏儿看着小宝：“你早上说山上的叔叔和大狗狗是什么？”

    “就是那叔叔嘛！”小宝道：“去年娘跟小宝采药，在山上救了那个叔叔，所以才耽误了回家。那晚好多大狗狗要来吃人，娘守在洞口，打了一晚上大狗狗。”

    “啊！小姐救过太子？”夏儿目瞪口呆，不由嘟囔：“可他怎这样对小姐的！”

    “当时我们走时，那叔叔还在睡。”小宝道。

    “那就是不知道了！”夏儿急道：“气死我了！姚盈盈救过他，小姐也救过他！同为救命恩人，却被这样对待！不行，这口气我咽不下，我得说出去。”

    “等着！”姚青梨轻哼一声：“以前不知道，今天应该知道了。”

    “哦哦。”夏儿扁了扁小嘴，“不过，他还真如小姐说的，是个落难专业户，到处要人救！”

    姚青梨捏着积木的手顿了顿，想起春猎时，郑墨疑信心满满地为姚盈盈报名夺牙大会，还说过姚盈盈箭法如神。

    还有，今天小宝一说出她救过他，狗太子就与姚盈盈吵架……

    “呵呵，原来如此！”姚青梨都快笑出声来了。

    她就说，怎会有人三翻四次地落难，被人救。

    原来狗太子只被人救过一次！那就是她姚青梨！

    可狗太子却不知什么原因，眼盲心瞎，错把姚盈盈认成救命恩人！

    所以，早上小宝无意指出了真相，二人就吵架了。

    “对了，还有一事。皇上喜得龙子凤女，大卸天下，何易之又放出来了。”夏儿道。

    “哦？”姚青梨眸子一眯，笑道：“那就更好玩了！”心中已有谋算。

    “小姐，有、有人来找！”外面响起李婆子结结巴巴的声音。

    接着，就见一名黑色劲装的青年男子走进来，竟然是寒星。

    “姚姑娘，我家世子高烧不退，请姚姑娘过去看看诊。”寒星道。

    “不去！”姚青梨轻哼一声。“你们家没大夫么？”

