    第1096章不甘

    那日在谢家，她企图算计桃桃被乔萱撞破揭穿，第二天就被老太太毫无通融的送回贺家去了。

    她心里是怨着乔萱的。

    认定必定是乔萱对谢景榕说了什么。

    否则怎么会那么巧？头一天被乔萱撞破，第二天就被送走！

    被送走之后她就知道，自己与谢家大表哥、甚至其他表哥们都没有可能了！

    可见识了谢家之后，她又哪里还看得上别家？

    于是，她果断进京。打着谢家的名号，拿着老太太从前给她的谢家的东西走了路子攀上了四皇子。

    哪怕是做四皇子侍妾，她也愿意。

    为什么不愿意呢？

    四皇子乃是皇上最宠爱的玫贵妃所出，如今大秦虽有太子，但太子生母早已去世，他本人即便被人称赞贤德有才，可皇上对他态度一直不温不火。

    且据贺芝卿看来，太子越被臣民称赞贤德有才，皇上心里只怕越不自在吧？

    这将来，谁才是最后大造化的那一个，还不好说呢！

    谁敢说不能是四皇子呢？

    她贺芝卿要做就做人上人，让她随随便便嫁个所谓的门当户对，一辈子平平淡淡，那太痛苦了。

    光想想都让她觉得无法接受。

    四皇子想收服邵云端，又看中了乔萱擅治牡丹花，她便是出一份力又如何？

    若是乔萱识趣，那么，从前那么点儿龌龊，她也不是不可以从此不计较了。

    没有什么比眼下的实惠来的更重要。

    可是，乔萱倘若不识趣，那却怪不得她了。

    聪明人窥一斑知全貌，贺芝卿算是看出来了，这位邵娘子，似乎并不打算识趣呢。

    她不禁暗自冷笑，如果不是那点儿微末技艺，谁看得上她？她倒拿起架子来了！

    很快到了临秋舍，半山腰间这一大片平地十分宽阔，傍着山，可俯瞰大半个别院，遍植枫树，红叶胜火，在这响晴的秋高气爽之际，分外美丽。

    贺芝卿与乔萱上前给石侧妃行礼请安，石侧妃微笑赐坐，很是好奇的打量了乔萱两眼，轻笑道：“之前听母妃和太子妃提起邵夫人，都夸赞邵夫人进退有度很是不俗，今日一见，果然如此。”

    今日前来做客的夫人小姐们也有十来位，不是权贵之家便是要员女眷，从未见过乔萱，对她一样十分好奇，忍不住纷纷打量。

    乔萱很不喜欢她们直白又肆无忌惮的目光，可惜这种目光她却不是第一次面对，想来也不会是最后一次。

    她连太子妃、皇后娘娘都见过了，自然不会怯了她们，便微笑回道：“侧妃娘娘谬赞，妾身愧不敢当！”

    石侧妃一笑：“邵夫人不必谦虚，当得起！”

    工部左侍郎的夫人詹夫人也凑趣笑道：“可不是，我们方才还议论着呢，没想到邵夫人竟那样懂花艺。咱们这些人啊，平日里赏花簪花也就罢了，顶多也就拿剪子装模作样修剪修剪枝叶，与邵夫人比起来，那可差远了！”

    说的众人都笑起来。

    另一位夫人指了指摆在一旁海棠花式高几上的一盆兰花笑问道：“邵夫人瞧瞧，可知那是什么品种？有什么问题？”

    ?  ?求月票啊姐妹们，

    ?  

    ????      

    (本章完)

