    虚界剑士炼剑之法，毫无疑问登峰造极。? ＜［<八一?中文［〈网〔 ＜ Ｗ］Ｗ）Ｗ}．}８)１}Ｚ)Ｗ>．?Ｃ]Ｏ>Ｍ]

    相比下界的剑修不可同日而语。

    开出来的剑丸，开出来的养剑之法，让孙豪大开眼界，同时也为孙豪完美修复沉香剑，并为沉香剑铸就不落后，可进化根基找到了道路。

    一鼓作气，孙豪炼制出来三颗银胎丸，一颗金胎丸，完成了自己计划的一大半。

    三颗银胎丸，分别是水、土、木三属性，而金胎丸，则是最后的钢铁盲蛙的金属性。

    四种属性，足以让孙豪开始实施下一步计划。

    四女对孙豪的神奇表现，已经彻底佩服，而且是五体投地。

    只不过也很是好奇，孙豪炼制了金胎丸能有什么用。

    但是接下来，孙豪淡淡的一句话，让她们四人不由地花容失色。

    孙豪淡然笑着说道：“你们帮我护法，时刻撑起大阵，我需要炼化这枚金胎丸。”

    小青眼睛瞪得溜圆，嘴里自然而然地说道：“夫君，万万不可啊！会死人的！”

    姬如雪也忘了纠结小青的胡言乱语，清冷的脸上也露出丝丝担心：“小山，有把握吗？金胎丸的能量可是非同小可，如若不成，可以稍稍放低点要求，凝炼银胎丸，危险要小了许多。”

    孙豪目光之中，坚定无比地说道：“无妨，我心中有数，你们不要说了，为我护法就是。”

    姬嬅蔻准备说话，姬如雪银牙一咬，已经先说道：“既然如此，小山你小心就是，我们就算是死，也会保证没有东西能骚扰到你的。”

    孙豪笑笑说道：“没那么严重，好了，你们小心点就是。”

    一个踏步，跃身站在了一块巨石之上，孙豪盘膝坐下，凝神静气，为自己凝炼剑丸做准备。

    姬如雪低声说道：“一人一个方向，走。”

    四女飞升而上，紧挨孙豪所在的巨石，一人守住一个方向，开始为孙豪护法。

    孙豪认真回想了一下凝炼剑丸的步骤，不慌不忙，在身前摆了一排补充真元的灵丹，这才一振手腕，将金胎丸拿在了手中。

    卷曲在一起的金胎丸，此时就像是一颗拇指头大小的金色丹丸一般，在阳光之下，耀耀生辉。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪一扬手，在姬如雪等女担心的眼神之中，仰头把金胎丸吞了下去。

    飞快催动口诀，金胎丸导入丹田。

    拇指大小的金丸平静地沉在孙豪的丹田之中，没有丝毫动静。

    孙豪神识一动，催动秘术，丹田之中，金属性真元，往金丸之中钻了进去。

    轰，轰，轰……

    孙豪的耳边好似听到了巨大的爆炸声，丹田也瞬间掀起了滔天巨浪。

    小小的金丸，如同炸弹一般，飞爆涨。

    丹海之中，响起了噼噼啪啪的爆炸声。

    孙豪的身躯，不由在巨石上一阵晃动。

    四女面色一沉，齐齐精神十分紧张地看着孙豪。

    金胎丸的能量何等浩然，小山该不会被直接撑爆吧。

    孙豪的脸上依然平静，额头冒出了丝丝细汗，精神更是高度集中，全副精神行动起来，开始炼化金胎丸。

    丹田之内，金胎丸，吸取着孙豪的金属性真元，不停地膨胀，不到几息功夫，金属性真元变被吸取一空。

    孙豪催动五行轮灵诀，不停地转化其他四属性真元为金属性，同时，袖子一挥，面前玉瓶被震散，灵丹如同匹练投入嘴中，飞快冲入丹田，补充真元的消耗。

    金胎丸的凝炼，第一步就是真元入丸。

    孙豪现在炼化的是金属性剑丸，那么，就需要把自己的金属性真元送入金胎丸之中。

    孙豪送入金胎丸的真元越多，金胎丸内的金属性真元就跟孙豪的真元同化得越是彻底。

    理论上，炼气修士是不可能完成金胎丸凝炼的，最大的难点就是在这里。

    试想一下一个炼气修士跟金荒的巨大实力差距，蚂蚁啃大象般，炼气期的剑士，根本就啃不动金荒凝结而成的结晶，往往，炼气期剑士的真元可能同化不了百分之一的金胎丸，就会真元枯竭，而被引动的，没有被同化的金胎真元，就会轰然而散。

    到时候，最可能的结局就是轰的一声，直接把剑士炸成飞灰。

    但是，这只是针对普通剑士来说的，到了孙豪这里，情况略有不同。

    孙豪的丹海，广袤无比，比普通化神修士要大了不知多少倍。

    孙豪的五属性真元凝炼无比，质量非常高，而且，孙豪体内，有着五属性异物，能够源源不断地补充孙豪的真元消耗。

    而且，孙豪修炼到了炼气期顶点之后，不再给丹海关注真元的情况下，体内异物自地累积了不少真元备用。

    如今，所有这一切有利因素都被孙豪全部调用起来。

    源源不断的灵气涌进丹田，源源不断的五属性真元涌进金胎丸之中。

    丹海真元真液下降到一定程度之后，孙豪又果断地一振身躯，沉入四海剑意和大海剑势之中，丹海掀起了波浪，对沉在其中的金胎丸形成了压制。

    金胎丸吸收金属性真元的度稍稍一缓。

    淡蓝色的光华之中，孙豪宝相庄严，源源不断的灵气涌入他的身体之中。

    丹海终于慢慢趋于稳定，在彻底见底之前，涌入的度和金胎丸吸取的度达到了平衡。

    孙豪心中微微一松，终于成功地稳住了第一步。

    金胎丸吸取金属性真元的多少，至关重要，吸收得越多，同化得也就越多，吸收得越多，到时候，金胎丸凝炼成功，回馈过来的真元也就越多，这是一个相辅相成的过程。

    也是孙豪能否完全消化金胎能量的关键。

    静静地盘膝而坐，四面灵气蜂拥而来，孙豪的身上，有着一层淡淡的水蓝色，水蓝色之中，又逐渐地浮现出淡淡的金光。

    看着孙豪并没有马上爆体而亡，四女对望一眼，长长地呼出了一口气，小山好神奇，居然稳住了阵脚。

    小青嘀咕道：“苍天保佑小山，完成金胎大业，我小青多谢你了。”

    说完，在巨石之上，咚咚咚，三个响头。

    姬嬅蔻和姬媂柳对望一眼，也同样叩头许愿。

    最后姬如雪轻声说道：“苍天保佑，我姬如雪愿意跟小山同生死，共存亡……”

    说完，也盈盈叩。

    此时，湖水之上，有波浪涌起，好似是有东西出现，逐渐地向孙豪所在的巨石上涌了过来。

    距离最近的姬媂柳轻声说道：“姐妹们小心，湖水中有东西被小山身上的气息吸引了过来，协助防御……”

    四女顿时精神紧绷了起来。

    孙豪此时已经完全沉入紧张的凝炼过程之中，只要周围的攻击没到身边来，孙豪是不会理会的。

    一旦理会，势必会极大地干扰到金胎丸的凝炼。

    金胎丸本身就是越了孙豪等级的存在，在体内所形成的结晶，虽然说结晶的能量并不如金荒本体那么厉害，但也不容孙豪有丝毫马虎和分心，孙豪不得不全力以赴，调动全身力量，方才稳住阵脚，并逐渐走上正常的凝炼之路。

    金胎丸吸收了大量的金属性真元之后，在孙豪的丹海之内逐渐铺展开来，化为一条金龙，在丹海游来游去。

    这又是至关重要的一步。

    如若修士的丹海不够大，金胎丸膨胀生成的金龙游不动的话，那么就不好玩了，不用多久，修士的丹田一准被金龙给撞个千疮百孔。

    但是对孙豪来说，这一步没有什么问题。

    孙豪的丹海大着呢，庞大的金龙游来游去，完全没有问题。

    金龙的游动，实际就是一种金属性真元的契合和融合过程，游动得越畅快，金胎丸内蕴含的精纯金属性能量就会越跟修士契合，在运动之中，化成修士的能量。

    孙豪盘膝而坐，身上金光闪闪。

    而他身前的湖面上，四女紧张地接阵，不停地击杀一些从湖水之中不要命的飞向孙豪的浑身透明、手指般粗的水蛭。

    好在水蛭数量虽然很多，但是实力并不是很强，要不然，四女根本就拦不住。

    一个月时间就在四女时刻绷紧的神经之中一晃而过，巨石上的孙豪依然盘膝而坐，身上的金光却是越来越旺盛，而湖水之中的透明水蛭也好像是吃了兴奋剂一般，冲劲越来越大。(未完待续。)