    “活擒杨狗！”

    麾下在欢呼，萧离在想着该如何与韩束分配此战的功劳。

    两千五百骑，他有信心凭此击败杨狗的千余骑。但上官韩束就在附近，他若是独自行动，功劳是到手了，但也得罪了韩束。

    做官先做人，指的不只是文官，武将同样如此。

    不会做人，就会处处碰壁。

    分润功劳有些心疼，但换来一个人情也不错。

    可没想到的是，唐军却意外的凶狠，一番厮杀后，眼看着自己一方竟然不敌。

    看到韩束领军兜住了唐军的后部，萧离不禁笑了。

    “做好人，真的好啊！”

    若非他想着做个好人，韩束就不会来。

    韩束不来，今日他就会遭遇一场惨败。

    别说是升迁，不被重罚就算是运气。

    所以，他由衷的觉得，做好人，真好。

    但，随即他就看到了远方的烟尘。

    烟尘，滚滚！

    “是唐军！”

    刚兜住唐军后部的韩束部也懵了。

    南贺带着两千骑从后面捅穿了韩束的屁股。

    “挡住！”

    韩束声嘶力竭的喊道。

    南贺没有冲杀在前，而是居中指挥。

    他看到敌军仓促之下有些混乱，就果断的道：“分兵五百，去增援郎君！”

    “郎君那边已然优势，我们剩下人不足以击败敌军！”副将说道。

    “听令行事！”

    “领命！”

    副将带着五百骑绕了个圈子，冲着萧离部去了。

    韩束：“……”

    这是什么意思？

    “侧翼！”他坚毅的道：“侧翼小心！”

    唐军从敌军的侧翼呼啸而过。

    尼玛！

    这是去干啥？

    一群人懵逼。

    然后，看着那五百骑夹击萧离部。

    萧离部本就在崩溃边缘，此刻五百生力军压上来，顷刻间，所有的抵抗都崩塌了。

    “败了！”

    第一个骑兵掉头逃窜。

    随即，兵败如山倒。

    萧离被裹挟着狂奔，身后，张栩紧追不舍。

    杨玄勒马，身边是屠裳等人。

    “回师！”

    主力回师夹击韩束部，只是一个触碰，韩束就果断命令撤军。

    两军合在一起追杀。

    杨玄没去。

    他寻了个地方坐下，王老二拿出肉干，老贼拿出酒囊，一顿野餐就准备好了。

    “等一等！”

    杨玄没吃，王老二也不好动手。

    “等什么？”王老二有些饿了。

    “老二在桃县没吃饭？”杨玄问道。

    先前在青楼时，老贼和王老二等人在楼下，杨玄还以为他们自行用饭了。

    “老二……”老贼干咳一声。

    王老二不满的道：“先前在青楼时，老贼拉着我去看大腿，没顾上吃饭。那大腿有什么好看的？白生生的，看着就想到了麦粉，可麦粉能吃，大腿不能吃。”

    老贼面不改色的道：“美不美，看大腿。”

    “你也有。”王老二说道。

    “那不一样。”

    “不都是肉吗？”王老二拍拍自己的大腿。

    屠裳赞道：“老二总是能说出这等有哲理的话。”

    是啊！

    都是肉。

    可那是女人的肉。

    杨玄莞尔，“再等等。”

    南贺率军在追杀。

    一路追杀五里，随即带着俘虏回师。

    远远看到他时，杨玄说道：“南贺追随我最早，从到了太平，他就带着太平军操练，不显山露水，立功也不多。

    许多人都说，南贺是个没用的，平庸的。

    随后来到了陈州，我依旧令南贺领军……”

    南贺到了近前，行礼。

    杨玄依旧自顾自的说道：“陈州军中对南贺服气的不多，这我知晓，我并未干涉，于是有人说南贺失去了我的信重。

    这话，有些可笑。

    不是我不信重南贺，而是因为，我知晓他能自己解决了此等事。

    随后，他悄无声息的就掌控了陈州军。手段谁知晓？嘘寒问暖，爱兵如子。却又严厉军法，对挑事者严惩不贷，于是，麾下敬服。”

    南贺沉默着。

    “有人说南贺是靠着我的偏爱，这才能领陈州军。若非如此，陈州多少将才，谁不比他强？这话说的，有些无知！”

    南贺默然。

    “以往出战皆是我指挥，南贺听令行事罢了。今日一战，你等可看出来了？”

    杨玄说道：“我令南贺领军两千在后面跟着，敌军三千想夹击我，南贺出击，换了谁，此刻都会猛冲猛打，想着击溃后路敌军。

    可如此，此战便会形成僵持。

    前方的敌军会拼死防御我军的冲击，后面的敌军会疯狂反扑，弄不好，便有翻盘的风险。

    南贺令五百骑绕过敌军，半途时，敌军以为他想侧击，于是调动兵力去侧翼防御，可那五百骑却长驱直入，与我部夹击敌军，敌军顷刻溃败！”

    “这是什么？”杨玄含笑道：“瞬息之间，南贺舍弃了击溃当面之敌的诱惑，分兵而来，这是想合力先击溃敌军一部，随即两军合击敌军另一部，这是取舍！何为将才？懂的取舍之道的便是将才！”

    “南贺，便是我陈州将才！大将之材！”

    从领陈州军以来，南贺便沉默了，在杨玄的核心圈子里不吭不哈，渐渐被众人忽视。

    ——这只是个领军操练的将领。

    ——这样的将领多不胜数！

    许多人不理解杨玄为何一直对南贺信重有加，今日，都明白了！

    一时间，无数目光投向了南贺。

    南贺这几年没少被非议，他也曾苦恼，也曾愤怒。

    杨略来信说，既然郎君信重，那些非议算什么？

    是啊！

    只是，终究意难平。

    他觉得自己能一直这样下去。

    直至辅佐郎君登上长安之巅。

    可今日他才知晓，原来郎君把一切都看在了眼里。没动，不是无视，而是信任。

    今日一番话，更是为他揭开了数年低调的缘由。

    南贺觉得眼眶发酸，偏过头去，跪下，“愿为郎君效死！”

    杨玄起身走了过去，亲手扶起他，对众人说道：“我信南贺！”

    四个字，字字千钧！

    我信他！

    从此，所有人都知晓，这位是郎君心腹中的心腹！

    杨玄端起一杯酒，“来，这杯酒，为你过去的委屈！”

    南贺含泪喝了这杯酒。

    林飞豹低声道：“值了！”

    张栩唏嘘着，“当年郎君还小，是杨略带着南贺他们一路护着去了南疆，就这么默默的守护着郎君十余年。这十余年，他们无怨无悔，毫无怨言。郎君看到了，知道了，也就值了。”

    韩纪和屠裳站在一起，“老屠以为如何？”

    “老夫不知。”

    “呵呵！”韩纪呵呵一笑，“郎君身边的人会越来越多，那么，就得有个主次，有个轻重。南贺默默无闻，却执掌陈州军，难免有人会心中一动，想着自己比南贺更出色，于是……明争暗斗就来了。”

    “明争暗斗不是常事？”

    “是常事，可郎君基业初创，需要的是同心同力。故而郎君今日一番话，便是告诉大家，南贺，他可托以腹心。由此，那些人也该偃旗息鼓了。”

    这便是把一场可能的暗斗提前消弭了。

    “不止于此吧？”

    韩纪看了屠裳一眼，“自然不止于此。郎君一番话，情真意切，南贺若说以前的忠心有十分，此后当有十二分。”

    “一番话就收拢了大将的心，你说说，郎君以后若是做到了北疆节度使，北疆，会如何？”屠裳想不到。

    “北疆啊！”韩纪眼中多了异彩，“凭着郎君治理的手段，北疆会比如今更为繁华，更为强大。

    到了那时，郎君手握北疆军，长安可敢动手？北辽，怕是也得斟酌再三。

    男儿至此，才是没白活！”

    “到了那时，郎君怕是就成了藩镇。”屠裳觉得命运有些神奇。

    “你觉着，黄春辉如今就不是藩镇吗？”韩纪微笑问道。

    屠裳说道：“一半一半吧！”

    黄春辉能反击长安，但却不会和长安对抗，这是他的底线，也是他的节操。

    “长安越忌惮北疆，北疆为了自保，就越有可能成为藩镇，这是长安逼的。”

    “你和老夫说这些，不外乎便是想让老夫蛊惑郎君吧！”

    “非也，不是你！”

    “老二？”

    韩纪看了一眼王老二，“若是问郎君最不防备谁，估摸着就是老二了。

    你别看老二整日傻乎乎的，可他说话，郎君会仔细听，而不是别人……就算是老夫说话，郎君也时常走神。看似听了，实则没听。”

    “老夫不想老二掺和这等事。”

    “你想让老二以后无病无灾？”

    “对。”

    “老屠，郎君若是一帆风顺，此后身边的人会越来越多。老二傻乎乎的，最容易被人暗算。与其以后适应明争暗斗，不如提早些。”

    “不可能！”

    屠裳的态度很坚定，“郎君最喜老二这等率真，若是多了心机……老二多了心机，你觉着那还是老二吗？”

    “人，总得学会长大不是？”

    “老二无需长大。”

    “老屠，你无法看护他一辈子，等你离去时，老二怎么办？”

    “郎君……”

    “郎君以后会越发的忙碌，不可能照拂老二。那么，失去了照拂的老二，以后被人蛊惑，被人背后捅刀子，谁来帮他？”

    屠裳陷入了沉思之中。

    韩纪微微一笑，随即去寻杨玄。

    杨玄看到了他和屠裳之间在交谈，屠裳此刻沉思，他几乎下意识的想到了王老二。

    这个老东西，又在鼓捣什么？

    “遣人去桃县报捷，就说……我回归临安的路上遭遇北辽军突袭，被迫反击……大捷！”

    别人报捷，恨不能把自己的每一点功劳都数落清楚，可杨玄却简单的令人发指。

    韩纪过来了，“郎君可要立即启程？”

    “再等等，看看是否还有客人。”

    杨玄令南贺领军伏击，等的是三大部的棒槌上钩。可现在北辽军被坑了，三大部的人不知是否会上钩。

    “你和老屠说了什么？”

    “老二的事。”

    “老二的事？”

    “屠公毕竟年岁不小了，老夫担心他去了之后，老二无人照拂。”

    杨玄看了他一眼。

    “还有我！”

    韩纪：“……”

    他看了蹲在边上和乌达吹嘘的眉飞色舞的王老二一眼，不禁叹道：

    “这人，真是有命数啊！”

    ……

    辛无忌带着五千骑正在赶来的路上。

    镇南部有赫连荣的使者，得知杨玄带着两百骑往桃县去后，使者当即逼迫辛无忌出击，半途拦截。

    “歇息！去哨探！”

    烈日凌空，辛无忌的命令让麾下一阵欢呼。

    但使者却阴着脸，“从镇南部出来之后，可汗不断让麾下歇息，或是止步令斥候哨探，谨慎的过头了吧？难道可汗与那杨狗有勾结？”

    辛无忌苦笑，“你说能吗？”

    “那为何不动？”使者指着那些将士说道：“才十里地就歇息，就令人去哨探，仿佛前方是龙潭虎穴，令人生畏，为何？”

    辛无忌的身边就有杨玄留下的护卫，已经被他派去报信。可桃县回来只能走这条路，难保依旧被截住。

    所以，辛无忌一路拖拖拉拉的。

    “杨狗用兵犀利，不是本汗畏惧，而是……”辛无忌指指那些将士，“这些都是镇南部的精锐，若是一朝尽丧，镇南部就成了驭虎部与基波部眼中的肥肉，谁来帮本汗抵御那两头野狼？使君吗？”

    使者说道：“你在担心什么？”

    辛无忌指着前方，“杨狗用兵神出鬼没，本汗担心他有些手段在等着咱们。”

    使者笑的颇为轻蔑，“可汗的胆略呢？哪去了？”

    数骑疾驰而来。

    “可汗！”

    为首的人面色仓皇，“大辽方才以五千骑伏击杨狗……”

    使者一喜，“可曾生擒杨狗？”

    “陈州军两千骑伏击了他们。”

    使者哆嗦了一下，“结果呢？”

    “大辽……惨败！”

