    在街道的尽头出现一座教堂，对于现在莫语的来说，无异于钞票里混进了一块黄金一样显眼。

    而几乎与莫语同时，身旁的女孩也发现了那座教堂。

    她突然颤抖着抓住了莫语的手。

    莫语轻轻的把她的小手握在了自己的手心里，揉捏了一下，安慰她。

    摊位上的老板仍旧在做着杂粮煎饼，而那教堂的大门随着老板流畅的动作缓缓打开。

    身穿白袍的慈祥神父从教堂中走了出来，而他的身后跟着一个莫语极其熟悉的人影。

    熟悉到绝对不可能忘记。

    莫月刚跟着安德罗走出来，就看到莫语牵着一个和自己一模一样的女孩，忍不住失声喊道，“哥，小心！”

    身旁的女孩下意识的抓紧了莫语的手，然后身体一激灵，意识到不对，又想要松开，但是却被一只大手反手抓住，把她的小手捏在手心。

    “哥哥？”

    她抬起头，看着身旁的少年。

    她目光呆了呆，轻轻咬了咬下唇，猛地挣脱了莫语的手。

    “我给了你活路，你为什么还要出来！”

    妖冶的鲜红如同落入清水的燃料晕染了她的瞳孔。

    涌动的疯狂在她的眼底浮现。

    是这样啊···

    莫语隐隐约约有了些许明悟，他轻轻挥手，跟在安德罗身侧的莫月直接穿过了空间，出现在他的身后。

    而与此同时，有些疯狂的女孩同时出现在了莫月刚刚所站的地方。

    “明月，”莫语看着那个已经渐渐有些失去理智的女孩，“安静，事情没有那么糟糕。”

    女孩···或者说明月呆了呆，她似乎没有料到莫语会一口叫出自己的名字。

    “哥哥，你都知道？”

    她呆呆的看着莫语，血色的泪水顺着两颊滑下。

    虽然如此，但她手上的动作却并未停下。

    “哥哥！”

    一股无形的力量突然跨越了空间，作用在了莫语身后的莫月身上，要侵入她的的身体和灵魂。

    莫语一愣，立刻抱住了妹妹。

    其实他只是大概的猜测，并没确定这个假扮妹妹的女孩就是明月，还有很多线索都没有缕清，但是此刻他没有更多的时间思考，因为他赫然发现，疯狂的明月对莫月的侵蚀他一时无法阻止。

    那涉及到二者之间更高的联系，即使现在掌握了部分秩序力量的他也无法立刻阻止这种侵蚀。

    这种感觉就像是一个外科医生无法阻止多重人格患者的人格之间互相吞噬一样。

    他只能竭力减缓这个过程发生。

    不过在这个侵蚀的过程中，莫月的主要意识并没有被吞噬，只是力量在逐渐衰减，明月似乎只是在抢夺这具身体，而不是杀死莫月。

    无数思绪在莫语脑海中闪过，他依稀感觉，这种侵蚀似乎似曾相识。

    “明月，冷静！”

    他扭过头去，看向明月，试图从源头解决问题。

    “不！哥哥你是我的！”

    明月此刻已然完全放弃了理智的伪装，陷入了某种扭曲的疯狂之中，连带着周围的景象都开始闪烁起来。

    原本在周围闲逛人们似乎对于几人的动作毫无所知，依旧在热闹的来往着。

    也就在这时，明月的动作却猝然顿住，

    怪诞而又玄妙的纹路突然在她的身体上浮现，刹那间，所有针对莫月的侵蚀都退了回去，那些诡异的纹路汇集在一起，最终在她的右眼角下汇集成一朵五瓣花瓣的粉色小花。

    这小花闪烁着点点荧光，无形的气息突然笼罩在四周，将明月的所有意识和灵魂都封锁进了身躯，隔断了她与莫月的联系。

    莫语很熟悉这股力量，这是他的力量，确切来说，这是沾染了他鲜血的圣杯的力量。

    他看着明月的身体，那个身体里似乎也有一个他熟悉的人。

    “相公，你欠元儿一个人情哦~”

    一声低低的轻笑响在他的耳畔。

    元儿···

    他再一次抬起头，看着双眸已经完全华为鲜红的明月，隐隐约约，他看到了李元儿影子。

    灵魂和意识都被封印回去后，明月不甘的看了一眼莫语，咬了咬嘴唇，化作一道血红的光辉消失在天际。

    “哥哥···”

    小丫头看着抱住自己的哥哥，鼻头一酸，突然就趴在莫语胸前哭了起来。

    她在那个混沌的区域里度过了不知道多少个岁月，有好多次，她真的以为自己再也见不到哥哥了。

    “没事，乖，”莫语缓缓搂住妹妹，拍了拍她的背，“都过去了。”

    四周的景象闪烁了一下，缓缓暗淡。

    无论是来往的行人，叫卖的商贩，还是沿街的商铺，都在短暂的闪烁之后，一点点化作了飘散的尘埃。

    化想象为现实。

    这是明月的能力，所有的这一切的繁华和喧闹，都是明月用能力扭曲出来的景象。

    莫语其实早已看破了这一点，也通过这一点，明白了身边是明月，而不是莫月。

    当然，也有之前安德罗的‘小心圣人’的提示在里面。

    这个世界被记载的圣人只有六位，三清，佛陀，基督和女娲，其中五个都是莫语的马甲，小心圣人这句话其实约等于小心女娲。

    而女娲就是明月。

    但是想通了这一点，并不代表他解开了全部的疑惑，毕竟当年他在历史长河河畔亲眼看到明月落入了历史长河，化作了莫月。

    这一个明月又是从哪里冒出来的？

    “小友，”这时候安德罗走了过来，“你不去追女娲娘娘吗？元儿能够封印她的时间不超过一天，现在正是杀死她的时候。”

    莫语看了他一眼，拍了拍莫月的背，“丫头，把眼睛闭上。”

    “好~”

    莫月不知道哥哥要做什么，但是还是乖巧的应了一声，擦了擦眼泪，闭上了眼睛。

    紧接着这她就感觉到哥哥松开了自己，走向了一旁。

    “装神弄鬼！装神弄鬼！我当年是这么教你的吗？”

    “两千年不管你，你就发育成这个样子？！”

    接踵而至的是老人的惨叫声和少年的怒斥声。

    小丫头想睁开眼睛看一看，但是又怕太血腥，少儿不宜，于是只能小心翼翼的睁开一个缝隙。

    然后她就看到哥哥站在自己身前。

    “好了，”莫语拍拍身上的灰尘，对着妹妹轻声说道，“可以睁开眼睛了。”

    小丫头试探性的睁开了眼睛，看到了衣衫整洁的哥哥，以及站在哥哥旁边的···胖爷爷。

    “哥哥···这是···？”

    莫月有些呆呆的看着这个陌生的胖神父，他的五官隐约之间和安德罗有些相似。

    “哦，安德罗，他吃胖了。”

    莫语随意的耸耸肩，然后看向安德罗，“说说吧，有关我不在这两千年，有关明月还有李元儿，你到底做了些什么？”

    安德罗本来还想让莫语去追明月，但是在莫语冷冽的目光下，最终只能选择先回答这个问题···

    “在约书亚大哥你离开以后，我逐渐步入了神话，为了了解经典中的‘末日’真相是什么，我回到了耶路撒冷···”

    安德罗在圣十字旁边参悟了十年。

    因为莫语没在，圣十字某种意义上处于无主的状态，安德罗依靠与莫语的命运牵连，逐渐通过圣十字窥探到了真实的世界。

    一个疯狂混乱的世界。

    在最开始的时候，他心神不宁，终日因为害怕末日而惴惴不安，而随着时间的推移，他渐渐的从这种慌乱中苏醒过来，开始尝试分析疯狂区域跃动的规律。

    他的时间远远比莫语宽裕，在花费了数百年之后，他成功把握住了疯狂区域侵蚀的规律。

    但是按照这个规律演进，按理说末日应该再往后推几百年，而不是现在就要依靠圣十字压制的地步。

    在一番验证和讨论的之后，他意识到有什么变量是他没有考虑到的，一千多年前，一定发生了什么推动末日进程的事情。

    于是他开始周游世界，并顺利到达了东方，那时候正是中古天庭统治的时代。

    在东方，他了解到了封神之战，那是一场涉及到三位圣人以及无数生灵的混战。

    他很快意识到，这就是他要寻找的‘变数’。

    位格越高，参与生灵越多的混乱，能加速疯狂的膨胀，加速末日的到来。

    他花了一百年时间，拜访了几乎所有还活着的封神时期以及上古天庭的神明，并在这个过程中，认识了青帝。

    经过长达一个世纪的调查，他发现，封神时代战争本来可以避免，当时位于时代最顶端的三位圣人都没有开启战争的意愿。

    但是有一个无形的幕后黑手挑动了阐截两教弟子之间的矛盾，并借此逐渐将三位圣人都拖下了水。

    在那时，他意识到，有一个站在黑暗之中的存在，在暗中推动世界加速的滑向末日。

    与此同时，在东方生活的这一个世纪当中，他历经了中古天庭治下的战乱不休，他推演后认为，这样的战乱也会导致末日加速。

    于是他经过青帝引荐，拜访了天帝太一，试图劝说太一终止这种混乱不堪的统治方法，却被太一扫地出门——他打不过太一。

    作为五方五帝的青帝也因此受到牵连，逐渐被排斥出权力核心，这也是迫使青帝后来前往斜月三星洞拜师的主要原因之一。

    从中古天庭离开以后，安德罗当时并没有意识到太一有什么不对，但他认识到，自身的实力必须够高才能阻止末日的到来，于是他回到了圣十字旁，开始一边继续研究末日，一边苦修。

    在这期间，他网罗了一帮天才，创立了救世会。

    救世会最开始只是一个单纯的学术组织，安德罗无偿的把自己的知识分享出来，大家一起寻找救世的方法。

    但是安德罗通过圣十字所领悟的献祭法阵可以通过献祭获得力量，很快，救世会内部就开始出现了滥用献祭法阵的情况，但这反而推动了救世会的传播。

    一开始安德罗还能约束他们，但在一次长达数十年的闭关以后，整个救世会就已然成长成为了一个庞然大物。

    自那以后，他与救世会其他高层出现了理念上的分歧，救世会的高层们拿出他们的研究成果告诉他，

    虽然救世会做的事情有些惨无人道，但是他们的方法确实延缓了世界末日的来临，进一步降低了疯狂的侵蚀。

    而且相比较于那些帝王将相征战杀伐所害死的人，因他们而死的人显然就微不足道了。

    他们的眼中散发着扭曲的癫狂，“这个世界总有人需要为了世界而牺牲，基督可以，我们也可以。”

    安德罗无法说服他们，他们也无法说服安德罗。

    最终，安德罗脱离了救世会的统治核心，但是救世会仍旧遵从他为名义上的教宗，救世会内部一直也有遵循他教义的人，这些人被称为原教旨主义者。

    历代救世会的高层最终大多都扭曲成了疯狂的怪物，而被同僚杀死。

    他们是黑夜，也将归于黑夜。

    在离开救世会以后，安德罗的力量更进一步，他将自己的道和圣十字的运行结合起来，逐渐掌握了窥探命运的方法。

    紧随而来的，就是疯狂的黄昏时代。

    安德罗预见的黄昏时代的到来，但是他却并没有成功阻止它的降临。

    那是一个不幸的时代，也是一个英雄辈出的时代，在整整一个世纪中，无数人前赴后继，只为了阻止污染和疯神的脚步。

    而在那个时代里，安德罗见到了那个疑似推动整个世界走向末日的‘人’。

    那是一个绝美的红裙少女，她打通了造物主的领域与阿瓦隆的通道，带着毁灭和疯狂降世而来。

    他试图阻止这个少女的脚步，但却被无情的击溃。

    但是那个少女没有杀死他，而是在满世界寻找着什么，最终，她一无所获的离开了这个世界。

    而趁着她离开这个世界的空隙，安德罗想办法拉拢了所有的强者，一齐发动了反攻，封印杀死了大多数疯神和污染物，并封印了阿瓦隆中红裙少女打开的通道。

    他与弥勒就是在那时候认识的。

    随后便是激烈的世界大战，他与基金会合作击溃了救世会，并建立了一个大体上稳定祥和的新世界秩序。

    在这个世界秩序中，他特意的隐去了超凡的存在，因为经过他的计算，超凡是引发末日加速的重要变量。

    而安德罗也在和平年代通过查阅资料，确定了那个红裙少女就是消失在世界已久，统治了整个太古时代的圣人，‘女娲娘娘’。

    这样的和平一直持续到二十年前，安德罗再一次来到了东方。

    那一年，圣杯被圣殿骑士团团长克莱维尔偷走，白城有一对隐世夫妻怀上了第一个孩子。

