
　　谁也想不到，赵岩会以这种方式打开原石。

　　更让人想不到的是，这个大家都认为不可能开出东西的石头，竟然被赵岩开出了帝王绿。

　　随着一个人的惊叫，众人的注意力全都聚集在了原石之上。

　　原石的外皮逐渐脱落，终于露出它的真容。

　　只见那玉石仍然是两头翘起的形状，和外皮不同的是，它不再是一个“南瓜”，而是一个长着一对翠绿色翅膀，展翅欲飞的鸾鸟。

　　翅膀的色泽由内向外由浅入深，质地晶莹，清澈透亮，最神奇的是，它那个几乎可以乱真的小脑袋，甚至给人一种要活过来的迹象。

　　“真是佳品天成，佳品天成啊！”

　　“你看那水头，在看那飘翠，还有这透亮程度，这就是一个玻璃种帝王绿呀？”

　　“周先生，您这是走了大运了！”

　　“这真是极品中的极品，那么大的一件，不知道要值多少钱呢？”

　　“哎……打眼了，打眼了，没想到，我们钻营玉石这么多年，竟然还不如一个少年！”

　　“也不能这么说，这位赵先生，绝非泛泛之辈，我看，他能够鉴定出原石的品质，并且能够以非常之法打开，绝非偶然！”

　　一个个老古董看着眼前的绝品“帝王绿”翡翠，眼睛里都要伸出手了。

　　贪婪之色溢于言表。

　　然而却没有一个人敢真正伸手去触摸。

　　因为这个玉石已经有主了，他就是赵岩。

　　站在赵岩身边的祝枝山，姜万城两人，激动的都要跳蹦子了。

　　这可是珍品帝王绿，而且还有这么漂亮的天然造型，不用任何的雕琢，就已经价值连城了。

　　姜万城做了那么多年的古玩玉石生意，这还是第一次见到这么好的翡翠。

　　原石原来的主人周云生，此时整个人楞在了当场。

　　他如何能够想的到，这个自己无意中入手的古怪原石，竟然真的内有乾坤。

　　他现在想到了之前赵岩说道的那句话“如果一会原石开出来，希望你还这么认为？”

　　“难怪，难怪赵先生说要先给我报仇，看来是怕我反悔啊！”

　　周云生现在整个人有些失落。

　　作为这个行业的行家，甚至说是专家，他比谁都清楚面前的这件翡翠的价值。

　　六十万和它的价值相比，用九牛一毛来比喻，一点都不过分。

　　站在后方的还有一些人，黄江海父子和连占林，还有唐文峰，刘建成和刘莹。

　　他们同样看到了整个过程，当然也看到了开出的绝品翡翠。

　　即便对玉石行业不太了解的他们，同样被这一幕震惊。

　　黄江海双目难掩贪婪之色，他已经决定了，即便儿子的大仇不报了，他也要从赵岩手中得到这个翡翠。

　　另一边的唐文峰和刘建成，同样有这个想法。

　　如果说这个地方真的有人能够买得起这个翡翠的话，无疑只有这三个人。

　　连占林所注意的和他们却完全不同。

　　他所关注的是赵岩开石头的方法，他这种方法看上去是取巧，其实本就在赵岩的计算之内。

　　“这个少年真的不简单呢！”连占林心中想到。

　　而作为正主的赵岩，却始终没有发言，而是饶有兴趣的看着众人感叹。

　　其实，什么帝王绿不帝王绿的他不在乎，他只是对着翡翠内部的那个东西感兴趣。

　　众人只看到了这个翡翠华丽的外表，却不知道，这些都是假象，在这翡翠青鸾的腹部之内，还隐藏着一个乳白色东西。

　　赵岩暂时还不知道那是什么，但是他确定，那个东西肯定要比这翡翠青鸾要珍贵无数倍。

　　这时候，赵岩看向还在发愣的周云生，笑了笑说道：“怎么样周老板？后悔吗？”

　　赵岩一开口，正在议论的众人马上静了下来。

　　所有人的目光齐刷刷的看向周云生。

　　他们想知道，在这种情况下，周云生会做出怎么的反应。

　　毕竟，从一个大家都不看好的石头，一下子变成了价值连城的珍品帝王翡翠，这种差别简直堪称云泥。

　　在重大的诱惑面前，不知道周云生能不能扛住。

　　被赵岩一喊，发蒙的周云生瞬间醒来，身子冷不丁颤抖了一下。

　　随后，强行挤出一丝笑容说道：“赵先生哪里话，周某人既然已经说了赠送，就一定不会食言。”

　　“况且，先生还为握驱除了体内的魔障，周云生断断没有反悔之理！”

　　听了周云生的话，尽管知道周云生是强装镇定，赵岩同样佩服他的定力。

　　能够在这种诱惑之下，还能保持理智，实属不易。

　　若是换成这里的其他人，结果或许完全不同。

　　周围的人也都为周云生的魄力而感到钦佩。

　　当然了，他就是想反悔，那可能性也很小，毕竟，现在这个翡翠属于赵岩。

　　想从赵岩手中抢东西？那就先想想之前秦家小子的下场。

　　赵岩郑重的点了点头，从兜里取出一片玉石碎片，伸手交给周云生说道：“作为对你的补偿，这个就返送给你，一定要贴身携带！”

　　对，又是那种翡翠白菜的碎片。

　　周云生本想客气的推辞，可是，当他看到那玉石碎片的时候，却尴尬了。

　　这是什么？这不就是一个摔碎了的玉石碎片吗？

　　要说赵岩还真够懒的，之前就已经被人嘲笑过了一次了，他还是没有经过任何雕琢的拿出来送人。

　　周围的人当然也看出来那就是一块玉石的碎片。

　　一个个不知道用什么表情，来表现他们内心的鄙视。

　　连祝枝山和姜万城都有些不好意思了。

　　他们当然能够看的出来，那就是姜万城送给赵岩的那个翡翠白菜的碎片。

　　全场只有彭加木表现的非常冷静，他可是知道这玉片的厉害。

　　“哈哈哈哈！”突然间，一段张狂的笑声从人群之外传来。

　　“赵岩呀赵岩，占了那么大的一个便宜，居然只给人家一个玉石碎片，你可真够意思？”

　　说这话的不是别人，正是黄东旭。

　　黄江海一听儿子这话，心道不好，他正准备要拿到那个帝王翡翠，他的儿子这么一说，很可能帝王翡翠就拿不到了。

　　但是话已经说出去了，他也没办法，现在阻拦，也已经来不及了。

　　他们身边的连占林深深地看了黄东旭一眼，不知道在想些什么？

　　所有人都看向黄东旭，只见黄东旭坐在轮椅之上，右腿上还缠着厚厚的纱布。

　　黄东旭自己推着轮椅来到场中，其他人还很配合的给他让路。

　　黄东旭看了看帝王翡翠，又看了看赵岩手中的玉石碎片，用鄙视的目光看着赵岩说道：“能打有什么用？还不是一个穷鬼！”

　　“这帝王翡翠价值起码上千万，你那一个玉石碎片，打发叫花子呢？”

　　他此话一出，周围很多人都认为有道理，但是却没人点头或者出言支持，这里除了黄东旭，没有哪个愣头青去挑战现在的赵岩。

　　尽管黄东旭已经来到了赵岩的面前，赵岩仍然不搭理他。

　　还是看着周云生说道：“周老板是不相信我这东西的价值？”

　　周云生闻言，不得不尴尬的微笑，接过来玉石碎片，顺手装在了兜里。

　　生怕大家继续针对此事，以免造成不必要的冲突。

　　然而，黄东旭岂能善罢甘休？

　　他等了一晚上了，就等着赵岩出丑，之前的机会一次次错过，这次他一定要让赵岩颜面扫地。

　　“周老板倒是大方，一块帝王绿，就换了一个玉石碎片，呵呵，真是有意思！”

　　“够了！”这个时候，黄江海再也不能容许自己的儿子胡闹下去。

　　从之前赵岩的种种表现，黄江海已经看出来，这个赵岩决不是儿子口中的那个废物。

　　他甚至从连占林谨慎的态度上判断，赵岩说不定和连占林是一个级别的。

　　那就是地武境巅峰。

　　地武境巅峰是什么概念，黄江海非常清楚，连占林这个地武境巅峰可是号称镇东楚。

　　也就是说，在东楚三市之地，他连占林可以一人镇压。

　　如果真的是这样的话，即便他是东楚首富，也不能随意造次，得罪一个武者，可不是什么好玩的事情。

　　“爸爸……”黄东旭有些不解的回头喊道。

　　他们来这里不就是针对赵岩的吗？怎么自己这样做不对吗？

　　“闭嘴！”黄江海直接喝止，紧接着看向赵岩说道：“赵先生的东西，就是路边的一块石头，也是有价值的！”

　　这句话的姿态已经放的够低了，这已经等于是在拍赵岩的马屁了。

　　周围的人露出奇怪的表情，这东楚首富啥时候给人低过头？

　　今天这是怎么了？

　　难道他也怕赵岩的“武力”？

　　“爸爸，你怎么了？我们今天不是……”

　　“啪！”一巴掌直接打在黄东旭的脸上，还忍不住骂道：“还不闭嘴，老子的话都不听了？”

　　众人更是傻了，这是干什么？黄江海有多宠黄东旭，整个东楚都知道。

　　他怎么舍得扇黄东旭的耳光？

　　难道另有隐情？

　　站在后面的连占林一点要阻拦的意思都没有，一点眼力劲都没有，挨打活该。

　　赵岩知道黄江海这是做给自己看的，有可能是他身边的连占林看出了什么，提醒了黄江海。

　　但是，以为这样赵岩就会放过黄东旭，太天真了。

　　既然今天带了一个地武境巅峰过来，那就是奔着弄死赵岩来的。

　　你都要杀我了，难道我还要忍着？

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声，看向脸振林说道：“这位师傅，麻烦你帮个忙好吗？”

　　帮忙？连占林一愣。

　　难道他看不出我是黄江海的人吗？

　　难道他要向我出手？

　　不会，我并没有对他显出敌意呀？

　　连占林仅仅只是犹豫了片刻，便走向了赵岩。

　　黄江海和黄东旭有些发蒙，这是要做什么？

　　主动挑战吗？

　　周围的人也是如此，他们也知道这个看上去面目冷峻的家伙，应该就是黄江海的人。

　　他们都不知道赵岩要让连占林帮什么忙？

　　“这位师傅贵姓？”赵岩很是客气的询问。

　　“在下免贵姓连，小字占林！”连占林很有礼数的回答。

　　“恩，麻烦你用全力攻击周老板！”赵岩直截了当的说出目的。

　　“什么？”连占林连山露出不悦的神情。

　　周围的其他人也是吃惊的看着赵岩。

　　这少年，疯了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0030章 疯了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 