 可怕的火焰，从地面腾起，向着战斗之中的世无双笼罩，起初赤色，最后作为血色，温度随之而可怕。

这方天地似乎在火焰下都模糊，要出现焚烧的迹象。

世无双双目冰冷无边，对战苏浩与林妖妖的同时，脚掌狠狠的踩踏而下，大地顿时成片的崩塌。

在那地面下，火焰源头，一道身躯冲霄而起，随之一片火焰猛地笼罩而去，将世无双彻底包裹。

在那火焰之中，朱雀腾舞，这是朱雀神火，火道至极法则，堪比火之本源的可怕之力。

但秃毛鸡的修为，终究未曾全部恢复，能爆发的有限，在世无双神光浩荡下，火焰也炸开。

世无双从其中冲出，双目如冷电，睥睨四方，道：“三人，一起来吧，我今日大开杀戒。”

随着声音响起，他以一种狂霸的姿态杀了上去，拳脚都打出无边大力，真的是战力爆表。

不得不佩服，战力碾压第四人的林妖妖，再加上逆命，以及那可喷火的白衣男子，竟然在世无双的拳脚下，全部处于下风。

第一人，不愧是第一人！“杀！”

世无双横行霸道，一拳打下，林妖妖倒飞，他的腿随之而去，像是天刀横过虚空，要断林妖妖肉身。

在这一刻，苏浩挡上去，以双臂格挡，那一腿重击他，让他连续向后，不受控制。

“你找死！”

世无双打退苏浩，目光猛地一凝，犀利无比的剑气，从他的瞳孔之中射出，撕裂虚空，直奔苏浩要害。

危急时刻，秃毛鸡大叫一声，身躯化成可怕的朱雀，一闪而去，剑气劈砍在他的肉身上，顿时之间，血雨飞洒，秃毛鸡的一只爪子，在虚空爆碎而开。

以他可怕的肉身，依旧难以抵挡世无双的可怕攻击。

周围人只有惊颤，第一人无法想象的强大，怕是依旧可战霸主势力的太上长老了。

小鱼儿与梦冰站在边缘，神色焦急，佩服林妖妖，苏浩，秃毛鸡三人的感情。

尤其是秃毛鸡和苏浩，之前为了宝物而争执，脸红脖子粗，而此时为了对方，竟然悍不畏死。

三人同进同出，为彼此挡下那可怕的杀招。

“梦姐姐，我们上吧，大哥哥三人挡不住他。”

小鱼儿焦急，这种情况太危险了。

“你认为我们去能起到什么作用？

你我修为还未彻底恢复，去了也只是拖累而已。”

梦冰无奈，事实上，即便是全盛时期，她的修为也只是堪比第五，第六人而已，眼前的战斗，根本插不上手。

“轰！”

大战还在继续，声势浩荡无边，苏浩三人连续倒退，彼此为对方挡住杀招，伤势皆可怕。

“你大爷的，这个混蛋，真的有点本事啊。”

秃毛鸡气的大叫，同代之中，还真有小耗子无法拿下的人。

甚至，苏浩都祭出了逆命诛仙鼎，竟然还是无法挡住世无双的攻击，他真的超级不简单。

“浩哥，我来困住他，你二人出手斩杀！”

林妖妖露出疯狂之色，忽然自己冲了上去。

同时，他眉心发光，那如银色火焰般的天妖印浮动而起，一股神妙的力量猛地扩散。

天妖印，只有历代妖族帝子才可得到，且乃是妖帝亲手刻下，其中带着他的真意。

此印发光，帝威爆发，虚空被笼罩，更在此时，世无双觉得自己的动作迟缓，修为被压制了。

“速度，我只有三十个呼吸时间！”

林妖妖急速传音，脸色也变得难看无比，苍白无比。

显然动用天妖印，对他的负荷巨大无边。

事不宜迟，苏浩与秃毛鸡，急速杀了上去，秃毛鸡更是取出一个大葫芦，疯狂的向着嘴中灌液体，彩色的霞光，弥补全身，他失去的爪子，都迅速的再生了出来。

“杀啊！”

他大吼大叫，与苏浩合力杀至，最可怕的法，轰击被镇压的世无双，虚空都模糊了下来。

在这神秘大世界，法则可怕，虚空稳定无比，但在两人的攻击之下，虚空在颤抖。

世无双第一次发出闷哼声，鲜血从他的头顶冒出，他被伤了。

“所有人，给我杀！”

他大喝一声，生出危机感，妖族大帝之印，的确可怕，镇压了他的一切，让他毫无还手之力。

这样下去，他真的有生命威胁。

一声大吼，人群之中，顿时有人目光闪烁，随后向前爆杀而去，第一人的面子，他们必须给。

那第四人阴目华道，更是抢先出手，秃毛鸡的大葫芦之中，装着彩色的液体，气息让他熟悉。

他的造化，正是被此人夺走了。

杀心无限澎湃！顿时之间，无数的攻击，向着苏浩与秃毛鸡而去。

“出手！”

在这一刻，梦冰也不再等待，直接杀了上去，小鱼儿身材娇小，但身为先天古族，虽然重伤在身，但力量着实可怕。

一时间，现场轰隆声不断，对撞声此起彼伏，鲜血在人群之中飞洒，有人炸开了。

苏浩与秃毛鸡脸色难看，轰击世无双的同时，也在抵挡杀来的众人，尤其是第四人，对他们威胁巨大。

“坚持不住了。”

林妖妖大叫，额头汗水不断滚落，脸色苍白的不带半分血色，他的天妖印，施展到了极限，世无双在猛力挣扎，让他觉得有些无力为继。

苏浩与秃毛鸡，乱战群雄，大法力不断的奔腾，斩杀了数十人，但高手还在，对他们威胁巨大。

且，世无双的气息，隐隐释放而出，他要打破天妖印，杀了出来。

苏浩也知道可怕，这些人一起出手，他们根本占不到多少便宜，更在世无双破关之后，他们全部危险。

“走！”

身躯一闪，苏浩的法则笼罩林妖妖，秃毛鸡，梦冰，小鱼儿，直奔那天梯冲了过去。

即便不稳定，此时也只能登上天梯，否则的话，等待他们的将是无尽的围杀。

但一动之下，身前出现一道高大身躯，目光如妖魔般照射而来：“我荒天古族，被你杀了？”

此人，正是第二位荒天古族，感觉到苏浩身上的血液气息，他杀了荒天古族！ 