    里尔与里昂的榜首大战下半场比赛开战之后，里尔起手便干。

    延续着上半场的节奏，里尔展开了一波连续强攻。

    郝强在禁区前沿区域充当支点渐入佳境，跟上强度适应环境，发挥得游刃有余。

    他心无旁骛地专注投入到比赛中，对抗激烈丝毫不惧。

    接连短兵相接下来，他发现卡尔斯特罗姆看起来外强中干，自己只要更凶猛，对方便会处于下风，马库恩纵然灵活，但自己能够通过卡位技巧来加以抵挡。

    而克里斯与布姆松两名高大强壮的中后卫，由于被奥巴梅扬和热尔维尼奥轮番冲击，疲于奔命在禁区内接连封挡拦截，手忙脚乱晕头转向。

    里尔强攻之下威胁不断。

    虽然看起来两名边锋以及中场后插上的卡巴耶与巴尔蒙特都获得更多机会。

    但郝强也争取在夹缝中起脚射门。

    头顶脚踢两次攻门被洛里斯扑掉。

    他没有丝毫气馁，反而信心更强！

    洛里斯心惊肉跳，一时间成为球场上最忙碌的球员。

    里昂后场被压制，但也在积极地进行调整。

    比赛第64分钟，里昂后场发动快攻，戈武在前场边路接应后迅速将球横传。

    皮亚尼奇跟进上来连停带趟推进10码后拨球变向晃开马武巴，紧接着一脚贴地直塞送出。

    利桑德罗-洛佩斯斜插跑位在禁区中路扣球变向闪躲过来自拉米的逼抢，与拉米交错而过后起脚劲射。

    足球直飞球门左上角！

    朗德罗无力回天。

    普埃尔咬牙怒吼。

    终于扳平比分！

    里昂球迷也有些激动。

    可激动过后却又心中苦涩。

    此前两球领先，现在只是把比分改写为3:3.

    有啥可激动的？

    里尔众将面露怒意。

    任谁都看得出来他们占据着场上的主动权，压着里昂在狂揍。

    结果居然被里昂扳平比分了？

    不甘心。

    开球，接着捶！

    里尔众将情绪稳定，他们并没有因为丢球而慌乱。

    因为他们看得见自己的进攻能够打出巨大的威胁。

    郝强下半场使用的普通卡片效力已过。

    此时在场上审时度势，主动与卡巴耶以及巴尔蒙特形成前场中路的配合。

    频繁地由中场给两名边锋内切创造机会。

    节奏瞬间拉爆！

    奥巴梅扬左路疯狂内切，布姆松几乎已经形成下意识的防守习惯，提前封锁左肋。

    热尔维尼奥也一样，克里斯焦头烂额，也在提前封锁对方内切的线路。

    阿扎尔坐在替补席上目瞪口呆。

    仿佛奥巴梅扬和热尔维尼奥用行动向他诠释着一个最简单的道理：只要我跑得足够快，我不需要过人突破！

    过人突破虽好，却不如这般跑位接应在禁区内制造威胁来的香。

    比赛第75分钟，当郝强注意到克里斯与布姆松之间的距离有些过远。

    或许他们自己都没意识到这一点。

    奥巴梅扬与热尔维尼奥在禁区内形成了撕扯的效果。

    郝强在接应卡巴耶传球后迅速一脚出球回传找到巴尔蒙特。

    随后他转身开始前插。

    巴尔蒙特将球贴地斜传右路，热尔维尼奥内切，这球被助攻上来德布希接应到位，后者停球后果断起脚传中。

    克里斯见到足球朝禁区中路飞来，他如梦方醒，回头望去只见郝强杀到禁区点球点前方接应。

    布姆松虽然距离郝强更近，但冲去进行贴身逼抢时还是慢了！

    仿若门户大开。

    郝强长驱直入！

    无人干扰状态下郝强起跳控制好角度与力量强力头球攻门！

    洛里斯咬牙起跳扑救，但足球宛若炮弹飞来。

    如同被郝强用头轰出的一记抽射！

    轰！

    足球贴着横梁下沿飞入球门内！

    莫鲁瓦球场欢呼震天动地。

    球迷躁动，无比狂热！

    郝强冲向场边激情滑跪，神情带着几分傲然。

    “郝强梅开二度！又打进了一个关键进球！

    里尔的团队进攻简直赏心悦目！

    郝强在这场比赛中展现出了非常出色的战术作用以及个人能力。

    一名优秀的中锋能够带起球队的进攻节奏，显而易见，郝强做到了！

    他与里尔的中场形成紧密联系，持续打出连贯流畅的攻势，而且针对性极强。

    热尔维尼奥与奥巴梅扬今天也发挥极为抢眼。

    这支球队在榜首大战中不断激发潜力，呈现出越战越强的效果！”

    4:3.

    里尔再次比分领先。

    里昂众将灰头土脸颇为狼狈。

    鲁迪-加西亚志得意满。

    球场上团队的进步肉眼可见。

    虽然有关键球员的出色表现，但也离不开团队每个人的努力。

    这是作为主教练想要看到的整体效果。

    普埃尔面色阴沉。

    里昂表现差吗？

    利桑德罗-洛佩斯已经进球帽子戏法。

    进球任务已经超额完成。

    但防线挡不住里尔，那么他们进再多球也是白搭。

    里昂众将同样心有不甘。

    开球后积极发动攻势。

    此时的里尔却已经有着空前的信心，也并未有见好就收的想法。

    这让他们接下来维持着强势的表现。

    里昂比分落后，被迫进一步提升进攻兵力的投入，同时在防守端也开始耍无赖。

    凶狠逼抢，手脚并用。

    锋线三叉戟在快攻中不断被对手拉拽或冲人不冲球直接冲撞。

    主裁判掏出一张又一张黄牌来进行警告。

    眼看着前场进攻始终没能再开花结果。

    里昂大兵压境！

    这是要破釜沉舟。

    比赛第84分钟，当里昂刚开始搏命。

    里尔这边后场断球，郝强积极回撤接应中策应卡巴耶，与对方撞墙配合让卡巴耶完成摆脱。

    随后卡巴耶送出过顶直传。

    克里斯与布姆松转身回追中咬牙切齿，随后满面绝望！

    奥巴梅扬与热尔维尼奥两个孙子在他们眼中根本就不是跑得快，而是踏马的飞的低！

    两人一同从边路冲刺杀穿防线。

    在有足够空间的环境下，两名中后卫跟两名边锋竞速？

    何况他们还要转身才能启动。

    完全追不上！

    洛里斯气得想哭！

    门将一打二？

    WDNMD！

    出击去封堵热尔维尼奥，后者不出意外地将球横传。

    奥巴梅扬上前趟球一步面对空门轻松将球传进球门。

    里尔球迷如痴如醉，激动得手舞足蹈！

    “5:3！里尔再下一城！

    快速反击直接打崩里昂！

    这场榜首大战的悬念已经终结。

    里尔将会强势领跑积分榜！”

    在两名边锋庆祝进球时，郝强与卡巴耶笑着拥抱一下。

    随后一同慢跑向奥巴梅扬。

    今天这比赛他们虽然开局不利，但30分钟之后却无比畅快淋漓。

    洛里斯双手插奥邪火无处宣泄。

    克里斯和布姆松则微微摇头，深知全军压上属于自寻死路。

    再这么打下去，他们就要破天荒地丢第6个球了！

    道理很简单。

    只要里尔能够把球送到他们身后，奥巴梅扬和热尔维尼奥，他俩谁追得上？

    追不上就大概率会是一个丢球。

    里尔已经把球踢明白了。

    里昂现在则陷入了有心杀贼无力回天的尴尬处境。

    1分钟之后鲁迪-加西亚鸣金收兵。

    三叉戟全部换下。

    阿扎尔，奥布拉尼亚克，梅洛三人登场。

    即便如此里昂防线还是充满忌惮。

    奥巴梅扬和热尔维尼奥跑得快，阿扎尔就跑得慢吗？

    这里尔锋线的边锋，全是一群田径选手！

    脱了球衣换上背心就能代表各自的国家参加田径短跑大赛！

    里昂选择认命。

    主教练普埃尔也不敢强求球队奋力反扑。

    谁都知道里昂的强攻看似是反扑，实际上是在玩火！

    换上场的里尔三叉戟情不自禁郁闷了。

    里昂投鼠忌器，里尔求稳控场。

    一下子节奏全没了！

    阿扎尔试着单兵突进，自己还没有拉起来状态，直接被马库恩和加萨马联手断球。

    体验感极差。

    里尔球迷对场面已经没有任何要求。

    在看台上载歌载舞欢呼雀跃。

    终场哨响起。

    直播镜头却对准了里尔替补席上笑着站起身的郝强，奥巴梅扬，热尔维尼奥三人，三人已经穿上保暖的羽绒大衣，互相笑着拥抱一下，轻松惬意！

