    随着女娲成为洪荒的第二位圣人天地间响彻了万物众生恭贺的声音，不过此时的昊天却有一些狼狈毕竟圣人的威压可不是那么好承受的，虽然没有鸿钧道祖成圣的时候那么强但也不弱到哪去只不过昊天仍然咬着牙不肯跪下来。

    毕竟他日后将成为天帝，除了对自己有大恩的鸿钧道祖以外他不会跪任何人哪怕这个人是圣人，不过这也并非是女娲故意针对昊天，而是她刚刚成圣不久还无法控制自己的力量而已。

    当女娲看到有些吃力的昊天后便急忙收回了威压同时歉意地说道：“真是对不起啊昊天师弟师姐我刚刚没有把握住力量。”

    昊天摇了摇头笑道：“我也没有怪师姐呀而且这股威压也让我的身体更加具有抗压性，我相信到时候再有人成为圣人的话我便不在怎么会惧怕这股威压了。”

    女娲听到后若有所思的点了点头在成圣之后许多不懂的事情也都已经拨云见日，以自己混元大罗金仙中期的实力在演算天机后，她便发现无论是巫族还是妖族日后都必定隐退，后来将成为洪荒主角的竟然是自己所创的人族。

    不过好在对于妖族女娲并没有多少归属感，虽然无论是她还是自己的哥哥伏羲都已经在妖族挂了名，成为仅次于帝俊和东皇太一的妖皇，但是对于妖族的所作所为她并不喜欢。

    看着眼前一大片的人族女娲看向昊天说道：“师弟师姐我有一个不情之情不知可否帮忙。”

    昊天听到后直接说道：“师姐这是何意？如果你有困难的话师弟自当全力帮忙。”

    女娲听到后松了口气，并且看向不远处的人族脸上带有慈爱地说道：“人族虽然是我创造出来的但我现在没有太多的时间教导他们，因为我在不久后要去混沌开辟自己的道场，因此劳烦师弟替我照顾如今还弱小的人族一段时间不知可否。”

    昊天听到后点了点头道：“竟然是师姐的要求那么师弟定当竭尽全力守护人族一段时间不过时间一到日后就只能靠他们了。”

    女娲听到后点了点头随后看向领头的三个人族首领说道：“我即将前往混沌开辟道场，因此无暇对你们进行照顾只能请昊天师弟对你们进行教导昊天师弟的话便是我的旨意尔等务必遵从。”

    领头的人族三祖听到后齐声道：“请圣母放心我等并谨遵圣父的旨意如有违背天道不容。”

    听到人族三祖的话女娲又想起了圣父这个词不由得闹了个大红脸，而站在一旁的昊天也是颇感尴尬，看着尴尬的昊天女娲压制住羞涩的情绪后便直接驾云离开了这个地方准备前往混沌开辟道场。

    而昊天在目送女娲离开后，直接道袍一挥便将这十二万九千六百人族收入袖中，随后便直接驾云离开了不周山赶往蓬莱仙岛，毕竟事情处理完了他也该陪陪瑶池好好逛逛了。

    在来到蓬莱仙岛之后瑶池已经早早的等在了外面，只不过刚进入蓬莱仙岛昊天就感觉这里面的灵气似乎又增加了，在询问之后昊天才知道瑶池又对聚灵阵进行了改进。

    而且在这种聚灵阵的帮助下蓬莱仙岛的生灵都是一群接着一群的化形，其中不乏有一些天资聪慧的人，一化行便是金仙在先天聚灵阵的帮助下，有不少人甚至突破到了太乙金仙的境界长此以往的话突破大罗金仙也不是难事。

    对于瑶池的做法昊天自然是极为满意的，毕竟这些化形的人里面日后肯定都会成为天庭的班底，至少等他成为天帝后不用再像当初那样面临无人可用的尴尬地步了。

    而且当初蓬莱仙岛虽然被他二人好好的搜刮了一番，不过一些尚没有发育完成的先天胚胎他们却并没有将其拿走，如今在聚灵阵的帮助下这些先天胚胎也渐渐转换成了先天灵宝品质从高到低都有一些。

    原本的天材地宝在移植过来的灵脉帮助下同样开始渐渐的生长起来，可以说此时的蓬莱仙岛以前不比他们刚来的时候差多少了。

    在和瑶池二人进入蓬莱仙岛后昊天一挥道袍将这些人族全部放了出来让他们自行寻找地方居住。

    看着这些人族瑶池看着昊天有些疑惑的问道：“昊天这些是什么人啊？我好像从来没见过他们呢。”

    昊天听到后不由得苦笑一声他知道该来的总是要来的，最终只能一五一十的将前因后果告诉了瑶池。

    瑶池听到后若有所思的点了点头看着这些人族眼中满是好奇，毕竟这些人族竟然能够让女娲师姐成圣显然不是那么简单的，不过此时的她当然没办法看出什么只有巫妖大战结束后人族才会真正崛起。

    看着下方的这些人族昊天直接拿出一本卷轴看着人族三祖道：“这本卷轴记载了一些修炼的方法，你们拿去给那些族人修炼吧如果修炼到顶头我再拿新的卷轴给你们。”

    人族三祖似懂非懂的点了点头随后便恭恭敬敬地离开了这里，准备好好体会一下圣父留给他们的道法如果好用的话便将其传播给整个人族，毕竟怎么说也是圣父传下来的功法对于他们的修炼肯定有不少的好处。

    而在另一边昊天将从东海龙宫得到的收获全部融入到蓬莱仙岛的储备当中增强底蕴，随后便和瑶池准备离开蓬莱仙岛在整个洪荒再度游历一下，看看能不能再收集一些天材地宝或者得到一些先天灵宝。

    毕竟当初分宝岩分宝时还有不少的灵宝没有认主，而这些灵宝纷纷飞往洪荒散落在各地等待着有缘人，而且还有一些隐藏极深的灵宝一直都没有出现而昊天也可以趁机获得。

    在将一切都做好准备后昊天又强化了一下蓬莱仙岛的防护大阵，随后便和瑶池挑了一些用得着的天材地宝后就离开了蓬莱仙岛，而蓬莱仙岛的众人也开始暗中发展这样可以避免被巫妖二族盯上。

