    昆仑山庞大无边，三位盘古真人立下玄门之时还有些家底。

    昆仑山周围众多的神魔部落，大部落是附属于昆仑山。

    东极祖庭只是刚刚立下了大旗，立时就是席卷一片，稳住了气运。

    林渊赶到西昆仑之巅时，这里已经作为了东极祖庭的皇庭所在，一座座金阙屹立在云霄之上，辉煌庞大至极。

    这里本就是西昆仑之上诞生的一座庞大福地洞天，作为帝庭所在之后，更多了一份威严，恢宏。

    同时林渊还知道，这昆仑山其实是东极支柱所在，镇压着洪荒的东方大陆，才有这般雄厚无比根基。

    远远的进入东极祖庭，林渊便是看到了一座通天白玉神桥连接着东极祖庭的门户，无数的地水风火在那神桥之下翻滚，凝滞，无与伦比的恢宏。

    林渊踏上这座白玉神桥之时，神色有些微妙，这座白玉神桥和他的本命灵宝凝练的先天阴阳图有些相似，同样是能够镇压鸿蒙混沌，瓦解万般法力。

    “应该是出自于太上道君手笔，同样是仿制，另有一番玄妙！”

    林渊细细感悟着这座白鱼神桥中流转的道韵，目光中泛着微微亮色，只是粗略感应了几眼，他受益不少。

    回去好好精炼先天阴阳图，还能更进一步。

    不少先天神祗目光扫了一眼桥边闭目，林渊在东极祖庭不算是生面孔，反而因为地仙祖师，玉虚宫客卿长老的身份，令人熟悉。

    许多先天神祗已经知晓，这位地仙祖师是个道痴，不拘于何时何地，都会抓紧时间利用一切资源，在增强道行。

    “这就是那位地仙祖师，比想象要弱的多？”

    此时在十八座神桥的另一座神桥之畔，十数道神光闪烁，陆续走出一道道神光流转的浩瀚身影，同时看到了桥边，神色微微有异，还一边抚摸着神桥本身的林渊。

    其中一道神力光辉笼罩的身影经过旁边一尊先天神祗的提醒，目光望来，缓缓开口。

    “幽冥道母与玄冥祖巫，奢比尸祖巫到了！”

    神桥之畔，不少路过的先天神祗认出了这十数道神光中的数尊道君。

    “弱小，谁不曾弱小过，我等在刚刚两万年的时候，当初可比他还要狼狈的多！”

    旁边，开口的一尊声音温和的道君，那是幽冥道母，她神色落在林渊身上，看到了一些不一样的东西。

    “地皇余泽？”

    身为地皇的正统传人，后土自信不会看错，神色有些微妙，同时有些诧异。

    作为地皇岳鉴氏正统传人，后土很清楚，地皇岳鉴氏的传承早就被众多先天大神瓜分了个干净，未曾想到这个时候竟还有先天神祗得到地皇传承。

    “妹妹竟是如此高看此人？”

    旁边，奢比尸祖巫看起来有些阴测测的，一双目光落在林渊身上，神色之间闪烁不定。

    奢比尸祖巫看了几眼，便是并不在意，说到底眼前这位不过是得了一尊先天道君之位的先天神祗罢了。

    先不说能否成为先天道君，便是成了一尊先天道君，但比起他们这些巫族的顶尖先天道君，短时间之内还没有威胁到众人的资格。

    就在这时，数道神光中的身影面色微微一变，只见另外一座神桥之前，数道神光凭空出现在原地，如太阳太阴光辉齐现，大道之力降临。

    又有道君到了，而且看起来是阴阳两位道君。

    伏羲和女娲两位前来观礼的道君同时出现，也在第一时间注意到了后土道君等巫族道君的存在。

    “不是冤家不聚头！”

    数位道君目光相对，皆自看到了对方眼中的笑容，皆是皮笑肉不笑，女娲娘娘率先开口笑道。

    “后土师姐，也到了，还真巧！”

    “是啊，好久未曾见到女娲师妹，不过女娲师妹看起来这段时间有些憔悴，听说所四处奔波，可要保重身体！”

    后土嫣然一笑，只不过话语中似有所指。

    旁边，众多道君目光微微有些异样，这两尊道母神互相不对付，早已经不是什么稀罕事，前段时间这位后土娘娘应那天干地支的变化，搞出了一个“十二元宫”的计划，可引来了不少妖族神灵的动作，牵头的就是女娲娘娘和伏羲道君。

    女娲神色不变，也毫不客气，还以颜色笑道。

    “小妹哪里有后土师姐这份宽心，后土师姐家大业大，更是身宽体胖！”

    “不过小妹也听说了，师姐这段时间老巢不稳，也是要小心了，不要惹火烧了身！”

    这说的乃是那冥河道君，前阵子这位冥河道君骤然创立了阿修罗族，这冥河道君本来就占据着地界道君之位，可谓后土心腹之患。

    女娲提及词语不亚于戳其心窝子。

    两位女神刀光剑影，旁边的伏羲道君脸上流露出一丝无奈之色，转瞬落在了白玉神桥之上穿梭而过的一道身影身上。

    “这小子……”看着林渊的小动作，这位道君有些哑然，还有些古怪。

    此时林渊早已经察觉到了神桥之畔氛围的变化，大佬之间互相互撕，他可不想参与其中，找了个机会已经溜了。

    踏入那东极神庭的门户，进入瑶池之畔，正好撞上一干人族大贤者在那边互相议论，说悄悄话。

    为首的正是那帝鸿，燧人氏，有巢氏，次居氏等人族贤者！

    “太渊先师？”

    见着林渊一溜烟溜进瑶池之畔，一干人族贤者对视一眼，神色间带着一丝怪异。

    “原来是帝鸿族长，还有人族一干先贤！太渊子失礼了！”林渊转过身，见众多人族修士在旁边，神色有些尴尬，当下行个礼，但很快被被旁边的次居氏给拦住了。

    “太渊先师，你这大礼我们这些老家伙可不敢受，也受不起！”

    “太渊道长，这礼数就算了！”那身材高大的帝鸿，也是笑着开口。

    “太渊道长在我人族名声斐然，我等早有耳闻，只是一直无缘一见，今日相见，怎可受道长礼数？”

    “尤其是那族祠之法，可谓贤哉！”

    不少人族大能看着林渊神色更是多了几分亲热，这般族祠祖祠之法，受益的是谁，自然是他们这些为人族先贤。

    虽然他们为人族出力流血，并非处于任何私心，但是这般祭祀，某种程度是对于他们的认可。

    准备的说，那族祠之法几乎是骚到了许多人祖的痒处。