    凌霄现在只要一有空，就要去庄园的土豆堆边去玩，他是趁着没人注意，就疯狂地用意念把空间的土豆搬到庄园的土豆堆里。

    现在凌霄的意念力强了，自打小刀告诉他用意念控制泉水功效时，他就想到了是不是可以用意念种土豆收土豆搬土豆。虽然意念力也很费人精力。

    当他发现可以的时候，他可真的开心了，可是，虽然自己可以用意念力，但自己的意念力还不咋地，似乎不能隔着很远距离搬物，只能近距离操作。

    还有自己一天的时间都用来学习了，上午要饱读圣贤书，午后又要学坏人经，所以种土豆的时间很少。

    另外，凌霄有时候怀疑圣贤书和坏人经，两种文化在自己身上正负相抵了，不然自己为什么这么喜欢空间的几分地？

    “难道是自留地魅力?"(？(？(？(？(？;;)惊呆惹。

    除了种地，凌霄每天只要睡觉还要看娘亲留下的书，细细地看着那图中涌动的气场，感觉他们和自己的体内的真气在一个节奏上的状态，然后在这种感觉中睡着。

    现在蔡久诚要开始实践理论相结合了，凌霄的生活节奏更快了。

    当然不是凌霄想的杀人越货什么的，而是学习配毒。之前的坏人经理论就是培养做坏人的兴趣，现在是学习用毒类坏人的基础本事。

    蔡久诚说：“要想以毒称雄，必须能够配毒，一毒在手心不慌。“

    蔡久诚说：“聪明人基本上都不会近身厮杀，都是下一把毒解决事情的，但这世上用毒最成功的却是女人，她们心比毒药狠，所以把把不失手，最毒的女人还会笑盈盈的说：大朗，喝药了。

    这可是我师祖传下来的经验秘籍，霄霄啊，你要记熟了。你若某一天能笑着下毒，就和师祖相媲美了。“

    “你师祖是不是姓潘名金莲？大朗是不是她夫君？”凌霄听着蔡久诚的话忍不住问道，他太好奇了，这调调太像水浒中那两位了。

    “赶紧去最学习配毒吧，师祖的名讳岂是能乱说的。”蔡久诚拒绝说，但他又紧接着说道：”等你学成了，若有机会，我带你去见一下师祖。“

    “啊！”凌霄立刻就傻眼了，心里说不清的七上八下，呜呜哇哇，师祖名讳不能乱说，不会真是潘金莲吧！

    “傻了吧，能见师祖可不容易，好好努力吧。”蔡久诚抱起凌霄给云朵说要去学习实践，就出了凌家庄园。

    凌霄的小心脏跳得紧张的，这个世界居然有自己熟悉的人，虽然是个小说中的人，但是却也是无比熟悉的人，啊哈哈，有惊有趣。

    “师傅，我们去哪里配毒，去捉毒蝎子，还是去捉毒蟾蜍。”

    凌霄说着还看了看自己的小手。

    ”告诉我，你为什么不害怕？“蔡久诚很是不明白一个小孩子将要面临这些毒物，还能够欢天喜地的。

    “我害怕就能不学吗？”凌霄瞪一眼蔡久诚。

    “不能！”蔡久诚一愣，果断地说道。

    “哪还有什么好怕的。再说学会了就能让别人害不死我呀。”凌晓一直没忘记自己是初来大晏就被人追杀。

    蔡久诚问这些话的时候，正抱着凌霄从诸暨街上走过，街边上各家的屋檐下都堆着土豆，凌霄就用意念把自己的土豆给那些土豆堆里使劲地搬着。

    一路走过去，可都是凝神用力，没办法，空间土豆成熟快，太多了，只有如此了。但是诸暨的土豆却并不多，人们都是吃得少，把更多的出售给外来购买土豆种子的人了。

    ”只有这样曲线报诸暨了。”凌霄一边搬运这土豆，一边这样想。

    蔡久诚见凌霄不说话，心里还以为是凌霄害怕一会要见到的毒物，发愁了。

    蔡久诚想到自己当时也是吓得哇哇叫，凌霄这么小，不害怕才怪，但是没办法，谁让他命中注定要学毒。

    蔡久诚心疼地说道：”霄霄不用发愁，师傅给你准备了专用的装备。“

    ……

    幽深的山谷暗涧中，一处水流极寒，水中流窜着一道道的红光，细看是条条的红色小蛇，犹如水中的霹雳闪电，流窜着小红蛇的水中再无其它生命迹象。

    一个穿着封闭防水衣，带着轻薄的头盔和一双薄而结实的手套的凌霄，正从水中走出来。

    凌霄手里捏着一条红色的蛇，蛇虽说有些细小，但是看得出凌霄已经用了全力在捏着小红蛇，师傅说了，小红蛇的的毒是天下稀有之毒，可以杀人，也可以治疗疑难杂症，而这里发现的小红蛇至少有几十条。

    师傅还说了，这些小红蛇能长成这么大也是成长了几十年，甚至百年，深涧极寒长成这样不易。

    这蛇还有个特点就是身体小，力气大，一般壮汉都捉不动，常人若下水遇见必死。

    “师傅，接着，凌霄在水岸边喊到。”

    岸边，蔡久诚正在取一只蟾蜍的毒，看着凌空被甩过来的红蛇，惊叫着说道：“霄霄，说让你弄死，怎么不弄死，你就不怕毒死你师父我。“

    “弄死了会不会影响蛇毒的品质，我觉得还是活着的好。”

    凌霄说着话，又往水深处走去。

    “这小子是六岁吗？小红蛇可是力大如牛。展玉痕看来是真的没有保留，把自己的内力都给了霄霄。”蔡久诚心里一边疑问着，一边又自己找着答案。

    不一会，凌霄又喊：”师傅，这些小红蛇够倔强的，一点不懂事，你看看，绑在一起就好弄多了。“

    随着凌霄的话音，一大团红色的蛇被凌霄抛上了岸。

    “霄霄，够了，再捉下去，这里的小红蛇就绝种了。“

    “我不捉也会绝种的，它们太毒了，这水中已经没有任何活物可以吃，我推断这些蛇一般不吃东西，可是它们的力气大，就说明它们会吐纳练气，还有它们饿的时候会吃掉比较弱小的蛇。”

    “哦，霄霄你是说，这些蛇吃得很少，而且食物是他们的同族？”

    “是的，不然它们吃什么？这么毒的蛇，没有生物敢靠近的，而且我还看到它们刚刚就是分食了一条小蛇。难道你没有看到水中激起的浪花啊，那可是蛇在打仗分食。“

    “啊，霄霄，你赶紧上来。”

    “师傅，够了吗？”

    看着凌霄还不想上来的意思，蔡久诚都要疯了，刚才他也是看到了，还以为是霄霄弄得动静那么大，水浪翻腾的，谁知道却是蛇在打架？

    凌霄上来后，看着那些蛇瘫在地上，就说道：“这凶蛇，一离开这冰冷的水就完蛋了。”

    “霄霄，过来师傅把一下你的脉。”刚才那些动静若是蛇弄得，那力道霄霄是怎样抵抗的，霄霄的真气厉害不假，可这也太强悍了吧。

    蔡久诚捏着凌霄的手腕，仔细地感受了一下凌霄的脉动，感到凌霄的身体里虽然是涌动着一大股雄厚的真气，可是却有序平静，蔡久诚断定是因为刚才凌霄捉红蛇引发和驱泄了真气，才让体内如此平静。

    “那么他平时是怎么发散这真气的？若是没有途径和方法，这很危险，但是，这孩子身体如此的正常，说明是有人指导和有地方泄力的，是谁在指导他？”蔡久诚心里疑惑。

    “霄霄，你累了嘛？累了就歇一会。”

    “不累，师傅，我帮你取毒，我觉得这红蛇比蟾蜍好看，那蟾蜍太丑陋了。我喜欢取红蛇的毒。”

    蔡久诚看着眼前的毒物，没有一个是好看的，也不知道这霄霄是怎么区分好看和丑陋的。

    “霄霄，这红蛇的毒可比蟾蜍毒厉害，它那里好看？”

    “他是红色的，手感冰凉光滑，有头盔，眼睛上吊，有些俊俏，不像这蟾蜍，满身疙瘩，还沾手，恶心。”

    蔡久诚听着凌霄的话，心里是大厦倾倒的声音，这孩子的审美已经变态了。

    而凌霄一眼就看透了蔡久诚的心思，心里说我能不这么变态吗？每天面对各种毒物。

