    实际还真不是江睿过于自信，他早就预料到了平台方会很积极的回应他。

    这大概率就是一点点的名人效应在那里吧。

    首先，他投稿的目标很清晰，全都是除了三大以外的新兴平台。

    试想一下，白嫖一个当红明星引流，关键剧本还不错，虽说插股这事会比较困难些，但买菜都尚且有砍价一说，更何况这动辄筋骨的大合作了。

    于是乎，江萌影视公司很快就引来了第一波电话高潮——

    “喂？是睿哥嘛，我们奇虎平台很中意这两个剧本，董事会已经决定了，会投以最大的资金比重去拍摄，请睿哥一定给我们一次机会，我们绝对不会埋没剧本的，拜托了！”

    “睿哥，我家老板是你的超级粉丝啊，请一定考虑考虑我们西瓜平台……”

    “请一定给我们一次机会……”

    态度一个比一个诚恳，但偏偏这些人，或者说这些人背后的领导也是老狐狸了，一个比一个精明，他们都在试探，试探江睿的态度，所以从不主动提及股份的事……

    “这些人真逗，如果不是为了股份，睿哥你至于把剧本放出来给他们这些小平台嘛，真就一群二百五，舍不得狼套不着孩子的道理都不懂……”

    涛问这时候不屑的冷笑两声。

    江睿瞥了他一眼，心头吐槽一句你家孩子是会吃狼的嘛，不会用就别尬用行不行……

    于是无奈摇摇头，

    “你就直接询问他们能拿出多少的股份吧，然后愿意细谈的公司名单你整理一下，把实际控股人和ceo这些高层人员名单全都给我看看。”

    待价而沽，有时候还是很重要，挑合作伙伴那就和娶媳妇一样，得认真，得细致，得全脱了体检体检，否则万一来了个臭鱼烂虾，天王老子也扶不起来。

    江睿自己是不太可能去管平台细务的，所以，没前途，没潜力，没有特别广阔的扩展愿景的平台哪怕态度再诚恳，那也没用。

    又不是第一天出来混了，别人一求你，撅着屁股甜滋滋的喊你一声giegie，你就不管不顾的进去……

    这么遭着，江睿中午又处理了一下《让子弹飞》的选人事项。

    实际投资商实力强大是有好处的，他一直就很看好57岁几乎都快息影的老影帝冯飞来饰演张麻子一角。

    这位老影帝的戏路一直都是刚醒有血性的类型，曾经参演过不少国产热血抗战片，而最让江睿欣赏的一点是，由于这位影帝的出身贫困，八卦还曾曝光其曾混过黑的历史，所以身上总是带着一股隐约朦胧的匪气。

    这简直就和张麻子这个心藏真实与正义的土匪角色不谋而合！

    至于便宜县长马邦德和鹅城富甲一方的黄四郎，江睿心里头也有对应的人选，基本都是清一色的实力派，演技派。

    而这些人选，江睿也明确有和投资方讨论过，挺巧的是，他相中的两位就是和投资商有着千丝万缕联系的演员，所以邀约过程特别简单。

    江睿是当天下午问的，不到二十分钟就得到了令人满意的答复——

    他们同意了！

    而且因为有了中间商的这个关系，片酬要的还不高，简直就是得来全不费工夫。

    “果然，跳出体制外我才会知道萌影其实在国内的影响力还是太低了，搁以前，我叫个影帝别人都不鸟我，现在就不一样了……当然，这里头也有自己地位水涨船高的原因。”

    江睿这般唏嘘了感慨了一句，又处理了一些稀松平常的琐事，时间很要紧，更何况他如今的老板身份，有一些以往接触不到的事现如今都得他一手决定。

    这么忙着，大概忙到下午五点半，江睿都准备拉着几个新员工一起凑顿饭，然而这时候电话却是响了——

    “喂，江哥，我是星河视频的影视部部长，飞飞，我们已经收到了您的两本剧本，特别想要与江哥你合作一下……”

    星河视频？

    江睿挑了挑眉，总觉得莫名在哪里听过这个名字，但一时半会又记不起来，于是直截了当道，

    “条件你们有考虑过吗？这个应该不是你能决定的……”

    “阿……这个我们老板……”

    他犹豫了一下，“我们老板有考虑过，说是可以细谈。”

    “你们老板是谁？”

    他这么问，我是不是应该直接报上名字啊，但老板又摆明了要面子不想说是自己看中的……

    影视部部长觉得自己莫名被两人夹成芝士了，于是只能支支吾吾的透露一丝丝信息

    “他姓方……”

    结果没想到，江睿几乎是不假思索的就回道，

    “方德柱啊？”

    啊，这就不是我说的了啊，是江睿自己猜出来的……

    飞飞心里这般想到，回，“是他，就是他，我们的老板，方德柱。”

    好家伙，脸疼不疼的？

    江睿莫名有点想笑，他依稀还能回想起方德柱那小子当天离去时的坚定和不羁，结果才几天呢……

    “嗯，那好，那就尽快让他做好决定吧，还有，他手表落我这里没拿走，让他过来拿走吧。”

    “好的，好的……”

    ……

    电话挂断后，飞飞的表情先是凝了一下，江睿的态度真的很硬啊，难怪老板和他出不起来，两个那么硬的人除了击剑，真不太可能走一起去……

    所以条件江睿已经摆的很清楚了，一个都不能少，这方面决定他做不了，所以只能如实汇报给方德柱。

    彼时的方德柱还在喝着不烫不甜的卡布奇诺，抿一口，最后再砸吧砸吧嘴。

    他有在考虑的，这两部剧的确值得投资，但真要用股份去交换嘛？

    貌似代价也太大了点，江睿显然是想以“技术入股”的姿态进来，虽然他的成绩真的挺不错，但真能在这网剧类型的领域也能做出建树来嘛？

    这一切都得打一个大大的问号……

    但换一种角度来看，成了的话，平台跻身前列，再也不用默默无闻的跟在人家屁股后头，

    败了，股份也就没什么作用了，顶多转卖赚他个千八百万……

    这么一想，方德柱就头脑清晰了。

    成，我就信你江睿一回！

    ……

