    她想起安安的话，妈妈，肖蓉只是个例，并不是所有的人都是肖蓉。妈妈，这世上还是好人多的，妈妈不要因为被肖蓉伤害过，就不敢再接交朋友。人是群居物种，是需要朋友的。

    妈妈，颖子就是我最好的朋友啊。要不是有她，我不会活得这么快乐！

    在我每次取得一丁点成绩的时候，苏颖就会鼓励我啊，我最喜欢听到她傻傻地却又特别开心地说‘我们家的静澜好棒啊！’这句话。每次听到这句话，我就会觉得人生特别美好。

    妈妈，你不要对颖子有成见，每次看到你不待见颖子，我都觉得特别难过。她怎么可能会是肖蓉啊，她那么善良……

    “Morga妈妈，快让他们开门，快开门，死一个人总好过我们全部都死。你快让他们开门啊！”苏颖叫起来。

    Morga的思绪被拉回来，她声音哽咽着，沙哑着：“不会的，我们都不会死的。只是负重，我们都不会死的。”

    她无法告诉苏颖这是一场考验这样的真相。那会对安安和苏颖都造成不可磨灭的伤害。

    她咬牙继续演戏：“我们想办法，鞋子，先把鞋子扔了！”

    安静澜立即把鞋子脱了下来，又听苏颖道：“颖子，快，把鞋子脱了。”

    “哦哦。”苏颖傻傻地反应过来，应下，然后哆嗦着手把鞋子脱了下来。

    Morga看着苏颖哆嗦的手，突然觉得自己与苏颖比起来，自己是那样的污秽不堪。而苏颖，是那样的干干净净。

    苏颖那么胆小，可是，在关键的时刻，可以那么勇敢。

    而她，就因为被肖蓉伤害过，就把一切闺蜜都想像成肖蓉的样子。

    苏颖只是看安安孕吐，帮着安安喝汤，她就觉得苏颖跟肖蓉一样，自私地只顾着肚子里的孩子，自私得抢安安的汤喝。

    她把苏颖的一切行为，都看成是自私自利。她带着一双有色眼镜看苏颖。各种看苏颖不顺眼。

    现在想来，她才是那个小肚鸡肠的女人，是她不配做安安的妈妈，而不是苏颖不配做安安的朋友。

    她此刻万分庆幸的事情是，幸好，她巧合地撞破了那个欲对苏颖不利的女人的奸计。

    幸好她改变了策略。幸好她给了苏颖选择的机会，也给了自己机会。

    幸好她及时将苏颖拉了回来。

    这么多个幸好，她突然觉得无比感恩。

    突然，副驾上的男人将西装扔了下去，然后又将鞋子扔了下去，再将一个旅行包扔了下去。

    “妈妈，我们的行李，行李，也扔下去！”安静澜眸光蓦然变得炯亮。

    苏颖也反应了下来，一脸惨白道：“怎么办？我没有行李可以扔！”

    Ｍorga听着苏颖稚气的话，突然想笑。

    这是多么可爱的一个孩子啊！她竟然眼瞎地以为苏颖和肖蓉一个样。

    她眸光闪烁了一下，她将手上的首饰全部摘了下来。

    安静澜也立即摘首饰。

    苏颖见了，也摘首饰。

    Morga迅速制止：“不用了，你们看，直升机已经平稳了。把我的扔掉就好了。”

    其实首饰能有多少重量呢？

    她只是想把所有的东西全部扔掉，把所有的成见扔掉，把所有的过去扔掉。从此以后，她对苏颖，会像苏颖对安安一样，她要把苏颖当成自己的亲生女儿一样的来对待。如果，真的有那么一天，经历生死决择的事情，她也可以为了苏颖去死。这个孩子，值得！

    今天，苏颖真的给她上了很好的一课。

    安安曾说，妈妈，你不要替我担心啊，不要总觉得我善良会被人欺负啊。我也不是对所有人都善良的。何况，人善人欺天不欺啊。你看颖子，她那么冒冒失失，那么迷糊，那么傻，但是，她仍然活得很开心很快乐啊！欺负她的人，毕竟是少数。

    天性傻的人，都会得上天眷顾的。

    以前，她听到安安说这样的话，总觉得安安太年青，把人性想得太美好。

    此刻，她才知道。不是安安太年青，而是她的内心过于阴暗了。一朝被蛇咬，十年怕井绳，她一直不肯从过去的阴影中走出来。

    此时此刻，她终于放下了所有的心结。她觉得自己的世界，豁然开朗了。

    她看向苏颖，看着苏颖惨白的脸，她突然就心痛了起来。她觉得苏颖，就像一只小太阳，照亮她心头堆积了二十多年的阴霾。苏颖像一缕清流，将她心头蒙了二十多年的灰尘、污垢冲洗得干干净净。

    驾驶员将自己头上扣着的帽子扔下去了。

    副驾的人将手腕上的手表摘下，扔下去了。

    Morga默默地看着这一切。

    她感谢自己设计好了这一切，让这场戏，是如此逼真。

    她决定一辈子都不会说出这是她事先导演好的一场戏的这个秘密。

    就让安安和苏颖，都把这件事情当成一个意外吧。

    人心，真的不能拿来考验，你会被狠狠地打一巴掌，被打得生疼。

    副驾上的人，弯着腰，不知道在做什么。

    当他直起腰来的时候，他抱了一个黑不隆咚的东西扔下了机舱。

    然后，驾驶室的男人说道：“没事了，没事了，已经平稳了，现在负荷过重警报已经解除了，嗷呜，有惊无险啊，突然觉得空气都清新了。”

    “真的吗？”安静澜眸子里泛出惊喜的神色，她扑在Morga的怀里，伸长手，握紧苏颖的手，三个人，抱在一起，“妈妈，颖子，没事了，我们没事了。真的好险啊！呜呜，没事了，真的没事了！”

    苏颖闻言，号啕大哭：“呜呜，我以后再也不要坐直升机了，呜呜，吓死宝宝了。”

    Morga一手抱住安安，一手抱住苏颖，她的手，摸在苏颖的头上，感动道：“没事了，孩子们，都没事了！”

    她永远都不会让善良的安安和傻傻的苏颖知道，这只是一个考验。

    未来，她会做一把保护伞，保护安安，保护Ｍay，也保护苏颖这个傻瓜一样的孩子。

    安静澜的电话响了起来，苏颖的电话也响了起来。

    两个人对视一眼。

    苏颖急道：“怎么办怎么办？安安，我们要撒谎吗？我们要怎么说？”

    安静澜扬唇一笑，她接听电话，对着电话道：“老公，我们没事，放心吧，刚刚我们其实是想降下去看看下面那片海为什么会是半蓝半绿的。后来想想宝宝，觉得不安全，就没去了。”

    “我看到的就是半蓝半绿的嘛，真的好美呢。”

    “吓坏了吧？以后不会这么任性了，放心吧。”

    “……”

    于是，苏颖学着安安的样子，回乔慕白：“嘿嘿嘿，下面的海半蓝半绿啊，好美啊……”

    Morga唇角勾起来，眸子里，一片温暖，这个傻姑娘，原来这么可爱！

    *

    锦城。

    Morga的别墅。

    安安已经让私人医生看过了，受到一点惊吓，没有大碍。Morga十分内疚地给苏颖打电话，询问她的情况。

    苏颖性子简单，没心没肺。在电话里咯咯地直笑：“我没事啊，我心情超好的。Morga妈妈，我是不是要发财了？哈哈哈，都说大难不死，必有后福啊！我觉得我一定是要发财，Morga妈妈，我悄悄告诉你啊，其实我想生龙凤胎，哈哈哈……”

    Morga被苏颖的好心情感染，笑起来：“你一定会生龙凤胎，你一定会梦想成真！”

    你是那么好的姑娘啊，Ｍorga妈妈希望，你所有的梦想，都可以成真。

    苏颖又在电话里关心安安：“静澜没事吧，好担心她，她吓坏了。”

    Ｍorga笑起来：“她没事了，正在睡觉呢。我们都吓坏了，不过好在有惊无险，以后我们都不要再坐直升机了。”

    苏颖立即道：“对对对，以后我们再也不要坐直升机了，太危险了。我让乔慕白把那个岛卖了算了，换成钱，我现在无聊死了啊，我天天坐床上数钱。”

    Ｍorga都能想像苏颖在电话那头眉开眼笑的财迷样子。她笑起来，心头温暖。觉得从岛上回来以后，她的心里阳光了好多，很多从前看不顺眼的东西，如今都看得格外顺眼了。就是在设计上，都没有从前那么挑剔了。

    Ｍorga又和苏颖闲聊了几句。

    挂断电话以后，看到韩泽昊站在身后。

    见Ｍorga挂断了电话，韩泽昊洞悉地说道：“妈，这种事情，以后不要再做了，太危险了！”

    Ｍorga脸色一白，看着韩泽昊。

    韩泽昊点了一下头，说道：“我知道您一直对苏颖心存芥蒂。您现在能从肖蓉的事件中走出来，安安会很高兴的。但是妈，以后再不要用这种危险的方式了。”

    Ｍorga低叹了一口气。

    韩泽昊已经离开了。

    Ｍorga看着韩泽昊的背影，唇角扬起温暖的笑容来，不是以后再不要用这种危险的方式了。而是以后，她再也不会去试探人心。

    ……

    安安的孕吐越发厉害了。

    Morga每天在别墅里各种换花样给安安弄吃的。

    庄玫姿每天也会从韩家特意煲汤送到别墅里来，赶来赶去的。

    以前庄玫姿在工作室里给安安煲烫的时候，Morga觉得没什么。自从有了颖子主动跳舱的事件以后，她整个人变了好多好多，身上原本清冷的气场，已经被温暖替代。她对庄玫姿，好感也多了起来。让庄玫姿不用那么辛苦了，从韩家赶到这边来，往返要近三个小时的时间呢。

    两个人，终于能像正常的亲家母那样真正地友好相处了。

    这一点，安安甚是欣慰。

