    “为什么，你不总说，陈孝正又帅又有才华，将来一定有出息的嘛？”朱小北见她一脸不屑，不禁疑惑地问道。

    黎维娟之前对陈孝正大加赞赏。认为他不仅人长得帅，身材也好，还是学霸，而且又多才多艺，简直可以说是白马王子。

    “唉，陈孝正出身寒微，他就算再有才华，等他发达，都不知道要等多少年了。”黎维娟解释道，“所以要找男朋友，还是要现实一点好。微微，我看那个许公子对你就挺有意思的，你何不考虑考虑他呢。”

    “哎，你这个说法高屋建瓴，还是蛮有见解的。”朱小北笑着说道。

    郑微却是厌恶的堵上了耳朵，一点都不想再听。

    “不过话说回来，人家陈孝正也是有准女友的啊。”黎维娟又继续爆料道。

    “啊，什么准女友？”郑微身子一震，连忙问道。

    朱小北对此也很好奇。她虽然跟陈孝正没接触过，但也听说过他的大名。知道他的性格高傲、孤僻，喜欢独来独往。

    学校那么多女生向他示爱，都被他给拒绝了。真没想到，这样的木头，居然也会有喜欢的人。

    “所谓准女友，就是彼此情投意合，但还没有捅破那层窗户纸的男女关系。”黎维娟解释道，“她的名字叫曾毓，是他的同班同学，咱们建筑学院，曾副院长的千金。他们两人经常郎情妾意的走在一起，在咱们学院，几乎是公认的一对了。”

    郑微越听越烦躁，忍不住踹翻凳子，大声吼道，“老提那个變态的事干嘛，你们有完没完呐？”

    说完，她就一头冲了出去。

    “呃……吃错药了啊？”黎维娟、朱小北对视一眼，都感觉她有点莫名其妙。

    ……

    郑微出了宿舍之后，就在校园里一阵疾走，想以此把脑海中的杂念全部清除。

    可是她甭管怎么努力，那些烦恼还是缠着她，如同附骨之蛆，让她实在快要烦死了。

    “我这到底是怎么了？”她自言自语道，从小就喜欢周星驰，自号玉面小飞龙的她，可从没有过这种情绪。

    哪怕是几个月前，林静不告而别，她也只是感到错愕、痛心，但却没有这种又酸又苦，心乱如麻的感觉。

    郑微走得双腿酸麻，终于忍不住停了下来，随后她拨打了妈妈的电话。

    一听到妈妈熟悉的，温暖的声音，郑微就忍不住哭起来，“妈，我明明很讨厌一个人，可是我又每天都很想见他，白天想，晚上做梦也会想。

    一见到他，我整个人都会变得紧绷，连跟他做对都觉得好有意思，可是看他跟别的女孩在一起，我就觉得心里特别难受，就算是我的朋友也不行。

    我讨厌他，可是我却不喜欢他讨厌我，他说我很烦的时候我就好想哭。妈，你说我这是怎么了呀？”

    “微微，你不是恋爱了啊？”妈妈听完，微笑着说道。

    郑微一听，先是一怔，继而感到心里有道光照下来，一时间万物豁然开朗。

    其实，这个答案早就呼之欲出了。只是她一直不敢去想。她也觉得这个想法很荒谬，很无厘头，很不符合她玉面小飞龙的性格。

    她可是一代女侠，怎么会喜欢那个變态？！

    可是感情的发生，从来是由不得自己的。爱上了，就是爱上了，她在劫难逃。

    “宝贝，回答妈妈，到底是不是啊？”妈妈关心的问道，“他叫什么名字，是做什么的啊……”

    “对，我是喜欢上他了！！”郑微正视了自己的内心，坚定地点了点头道，“他叫陈孝正，是我们大二的学长。功课好，长得帅，又努力，又有才华……

    可是妈，他很讨厌我，甚至放话不想再见到我，那我又该怎么办呢？”

    “微微，既然那是个好男孩，而你又那么喜欢他，那你就大胆地追求他吧。妈妈这一生，错过了最爱的人，妈妈不希望你重蹈覆辙。

    而且，你也别担心，男生说话，你要反着听。他不想见到你，其实是很想见到你。他说你讨厌，其实是夸你可爱。”妈妈劝道。

    “嗯，我知道了，妈妈。”郑微一听，顿时斗志重燃。

    “不过女儿，妈妈虽然鼓励你去追求爱情，但是注意保护好自己，千万不要受伤害。”妈妈又提醒道。

    “我知道了，妈妈。”郑微点了点头。

    ……

    收起电话，走回宿舍，郑微的心情，跟刚才相比，已经大不相同了。

    现在的她直感觉神清气爽，一身轻松，所以她准备回去，跟阮莞和解，再跟大家好好的聊聊，分享一下自己的少女情怀。

    “W-H-A-T！！”当她把自己喜欢上陈孝正的消息，告诉给大家之后，所有人都几乎惊掉了下巴。除了阮莞，她早就洞悉一切了。

    “微微，恭喜你找到了自己喜欢的人。”阮莞笑道。

    “谢谢阮阮，真对不起，前些天是我不好，乱发脾气。”郑微又致歉道。

    “好了，我都不记得了。”阮莞笑道。

    “微微，先不说你为什么会爱上陈孝正。现在摆在你眼前的难题是，就算你喜欢他，可他那么讨厌你，你又怎么能怎么办？”黎维娟提醒道。

    “不怕，精诚所至，金石为开！我可是玉面小飞龙，认准了就不会松手的。我一定会想办法，把我的红旗插到陈孝正的心里。”郑微信心十足的表态道。

    “好！”朱小北为她鼓掌欢呼道。

    ……

    但还没等郑微向项南表白，她就先被别人给表白了。

    第二天上完课，她本来想找到项南，向他表明自己的爱意的。

    对外向、热情、爽朗、大方的她来说，憋憋屈屈，畏畏缩缩的暗恋，从来都不是她的风格。

    喜欢一个人，就要大胆的表白，勇敢的追求，这样才不会留下任何遗憾。

    不过她刚出了教学楼，就见到了等在那儿的许开阳。

    “微微，这束花是送给你的！”一见郑微，他立刻迎上前去，并把一大捧玫瑰递到了她的胸前。

    “许开阳，你是有病吧？”郑微看了看花，随后惊讶的看向许开阳道。

    她不是白痴，她知道，玫瑰花的意义，那是送给心爱的人的。

    “怎么了，难道这花有什么错？”许开阳不解的问道。

    “花没错，可是送错人了。”郑微解释道。

