    第866章 墨守成规，真不好

    当天中午一点左右，两队结束了拿生命去完成的数据采集。

    但凡下过水的特战员，浑身冻僵，牙齿冷到咯咯响的他们，上岸第一句话便是问，“怎么样？数值跟上前面的兄弟们？”

    连衣服都没有想到立马去换。

    还有几位特战估计下水的时候猛了一点，被湖里的石刀划出几道深深血口子，太冻，连疼觉都失去的他们，还是其他兄弟眼尖，才知道自己受伤了。

    他们用生命在采集数量，更是以生命为代价，守护着夏国的领地，所在一切，只为强国强军。

    国强军强，百姓方能安居乐业。

    当天，两队一共整理了几十份不同的数据，当天晚上，更有五份报告传至陆一区、陆二区最高战队。

    因为他们的开拓，为来的战队进入高海拔武装泅渡，有了更为安全的训练方针。

    数据与报告更被战队列为研究范本，属于机密，不得外传。

    接下来的合训，过于理智的安静接下来的日子，尤为规矩。

    她并非一味跟随合训，会在合训的过程，提出自己的想法与建议。

    第一条建议，每一个想法，都被一一采纳。

    用安夏的话来说，“一名好的战员，除了埋头苦训之外，还要学会改进。”

    “与时代改进，与世界并肩，方能每年都在进步，而不会淘汰。”

    “即便年纪大了，不在适合上前线拼命，留下的经验与想法，依旧可以帮助后来者。”

    所言所想，让破狼、雪域的特战员对这位年龄最小的特战员，留下非常深刻的印象。

    她还敢于向传统的器材提出改变。

    一份关于“绳子”的改良报告提交上去，再次引起陆一区、陆二区最高战队的注意。

    穆长野、夏新会拉到报告后，连夜视频开会讨论，并有资深老战员参与。

    比如，牛启越。

    他看过方案，抬头，问，“两位领导，我能知道这份报告出自谁手吗？”

    写得极为详细，又相当大胆，这是在向战队最为传统的作战嚣张提出质疑呢。

    但她写的又极有道理。

    穆长野道：“你认识，还见过她。”

    “最近见过？还是以前见过。”牛启越笑着问。

    他见过的人太多了，没有办法第一时间猜出来是谁。

    所见之人，皆是一身本事。

    “最近见过。”穆长野还是没有马上道出是谁，让牛启越继续猜。

    有了时间范围，便要好猜多了。

    牛启越脑海里已经有几人的名字了，再问，“女战员还是男战员？”

    “女战员。”穆长野笑着说完，便看到牛启越眼神微微一亮。

    他，想到了一个人。

    一个很年轻很厉害，极有想法的女战员。

    但又不是特别能肯定。

    主要是这份报告，写得毫无漏洞，且，用词比较霸气，拿在手里都能感觉到霸气从文字里扑面而来。

    比如这句“墨守成规久了，势必淘汰，不想成为罪人，最好学会好改。”

    这说霸气到让人看了都一些心惊胆颤。

    不过那小姑娘本身就是个霸气性子。

    便道出一个人的名字，“安夏。她是我最近见过，最有想法，也是极有实力的年轻女战员。”

    (本章完)

