    范达尔与希芙互相搀扶着拼命撤退，红胡子拿着自己的断臂也在疯狂逃跑。

    火海不断扩散，仍活命的人都在往营地后面撤，那里还未陷入战场。

    而伊凡所处的战场中心，所有被烧着的冰霜巨人体积开始大幅度缩水，烈焰使它们整整缩小了两倍！

    它们就像被榨干了的海绵，缩成了正常人类的大小。

    这是冰霜巨人的基因在作祟，它们只有在寒冷中才能保持较大的身形，长久暴露在常温中或遇热都会使它们大幅度缩水。

    那个倒在地上的巨人法师‘摩斯’看着这一幕，陷入了震惊，地面上窜动的火流正逐渐崩碎着它身上的每一寸寒冰护甲！

    看来被护甲保护着的它，目前还尚未感觉到火焰焚烧的剧痛。

    ——那是谁？是阿斯嘉德的？不！我完全没听说过伊凡琼斯这个名字！

    “额啊！”

    摩斯发出了一声难听的惨嚎！寒冰护甲被灼烧至完全破碎！火焰燎到了它的身体！

    作为冰霜巨人之中的佼佼者，将种族冰系魔法修炼至极致的摩斯此刻在火焰中也只有缩水的份。

    “不！”摩斯奋力举起手中已有裂纹的水晶法杖，拼尽气力高喊：“为了伊米尔！”

    一阵白光爆发，瞬熄了自身周围三米半径的火焰！

    而后白霜以摩斯为中心向前方缓慢地扇形扩张，霜至之处，火焰逐渐熄灭。

    那是冰霜始祖之力，摩斯手中的法杖据说蕴有它们的原始祖先——冰霜巨人伊米尔的残碎力量！

    而伊米尔，是传说中第一位巨人。

    “太好了，有这种力量，足以对抗...”

    巨人法师摩斯挣扎着站起身，体型已经恢复巨大，猩红的双眸一闪一闪。

    在驱动着法杖力量的同时他在思考。

    ——只要我把所有火焰驱灭，让我的同族们恢复力量，那么群起围攻杀死这个伊凡琼斯不成问题！

    ——接下来就只剩下索尔一匹孤狼和他已经溃逃的残兵败将...

    “...”

    伊凡沉默地看着这一幕，身上的蓝色光芒一缕缕波动着，他缓缓伸出了左手...

    下一秒伊凡身上的蓝光就以他为原点猛地扩散！炽红的火海刹那间被染成了诡异的幽蓝！

    ‘咻~’

    湛蓝色的火海就像被赋予了思维一般朝巨人们汹涌掠去！

    ‘哗~！’

    一掠而过！泯灭了所有声息！

    整个战场，千百头巨人于瞬间被焚为飞灰！巨人法师摩斯也没能幸免！与他的水晶法杖一起化成了灰烬。

    耳边…再无一声惨叫。

    “原来如此...”

    站在火中的伊凡看着自己的手心，喃喃着。

    “火焰，是能如此轻易地注灵吗...”

    ...

    一千四百头冰霜巨人，一头冰霜巨兽，以及一头巨人法师。

    一把火葬送。

    ...

    蓝火熊熊燃烧！

    此处，宛如湛蓝地狱！

    ...

    索尔呆呆地站在那里，他身后不远处是一群伤残的仙宫战士。

    所有人都在望着远处那片纯蓝色的火海，内心的震惊无以复加。

    那片火海...

    就似盛开的蓝色妖姬！

    “呼...”

    伊凡转过身看向索尔，随后迈步向其走去。

    所有人都注视着...那从蓝色火海中走出的男人！

    蓝色火焰就像有意识一般，自觉地为这男人让出了一条路！

    “伊凡...”

    索尔首先叫出了伊凡的名字。

    此刻的索尔，只觉得这个名字...连叫起来的感觉都变了味道。

    他知道伊凡很强，拥有着不可思议的能力，例如修复彩虹桥。

    可他没想到自己还是过于低估了伊凡。

    那是什么样的力量？竟能以一人...力挽狂澜。

    那可是一支冰霜巨人的正规大军...

    ——究竟我是神...还是他是神？

    “索尔。”

    走路的过程中，伊凡右手一伸。

    ‘嗖~！’

    那遗留在火海中的雷神之锤响应伊凡的念力，猛地飞入伊凡手中。

    紧握雷神之锤的锤柄，感受着上面传来的炽热温度，伊凡深吸了一口气。

    他已经走到索尔面前，身后的火海于此时熄灭。

    “给，锤子可别乱丢在地上。”伊凡露出一个微笑。

    “哈...”

    索尔接过雷神之锤试图爽朗地大笑，毕竟这是一场胜战。

    但他结满冰霜的脸上所形成的笑，却有一种苦笑的意味。

    这一仗，许多阿斯嘉德的战士牺牲了，不仅如此，三勇士和希芙都受了不同程度的伤，其中以红胡子的伤势最为严重，断了左臂。

    “谢谢...谢谢你能来帮我。”笑过之后，索尔的脸色带着几分悲伤。

    他走上前，给伊凡来了个拥抱：“谢谢你救了所有人。”

    “这么大的事，你们应该提前叫上我。”拥抱中，伊凡拍了拍索尔宽大的背部。

    一听伊凡这么说，索尔似乎想起了什么，脸色更为悲伤。

    “是啊...我应该叫上你的，那样...可能他就不会...”

    “他就不会？”伊凡不解这句话的意思。

    “我弟弟...洛基，他牺牲了。”索尔悲声道。

    伊凡一愣，随即想了想。

    “确定吗？”

    “确定...我亲眼看着他咽下最后一口气...”

    索尔的声音很低沉，说完之后，他勉强笑了笑，向仍活着的仙宫战士们介绍了伊凡。

    ...

    之后，战士们忙着重新组织营地，升起篝火，救治伤残。

    伊凡和索尔则说起了正题。

    “索尔，眼下当务之急是找到寒冰之匣，把它关闭掉，这样你的阿斯嘉德，还有我的地球才不致于被冻成冰块。”

    索尔点了点头：“说的很对，我们没几天时间了。”

    随后两人认真探讨起寒冰之匣可能被藏匿的地方。

    索尔认为寒冰之匣很可能放在了王都，王都原是精灵王希贝尔的居所，当然现在已被冰霜巨人占领，海姆达尔当时开启了‘海姆达尔之眼’往王都里进行了扫视，看到了寒冰之匣。

    也就是说至少在那个时候，寒冰之匣还是在王都的。

    “伊凡，我们现在就动身怎么样？”

    索尔注视着伊凡，声音铿锵有力：“就我们两个！一起去！能不能杀他们个片甲不留？”

    伊凡深吸一口气，看来洛基的死激发了索尔的复仇欲，他又回到了那个想要砍杀冰霜巨人的索尔。

    “可以，在此之前，我可以给你锤子注个灵...加点威力！”

    索尔一愣，赶紧摆了摆手：“不不！我还是需要一个能听话的锤子！”

    这一刻，索尔想起了那段时间被锤子失灵所支配的恐惧！

    “那好，正好我们两个都会飞，这就出发...跟得上吗？”

    “当然！”索尔点头。

    “那出发！”

    ‘砰’的一声！伊凡整个人化成了一道蓝光冲上天空！把索尔掀了个跟头的同时在原来的位置留下了一个陨石坑。

    身处高空，半个亚尔夫海姆尽收眼底。

    “所谓王都，应该就是看起来最繁华的那块地吧，一头扎过去就行了！”

    伊凡决定找到寒冰之匣后，先注个灵看一下有什么特殊效果！毕竟是神器！

    要是效果好，寒冰之匣也就收下了！