    江北郡，金陵！

    在金陵某个依山傍水之地，有着一片巨大的墓地，

    这里乃是整个金陵环境最好的墓地，一平方的价格超过二十万，比帝都的房价都要贵！

    此刻，在一处墓碑前，

    叶凡，牧擎天，慕白，屠夫，天策卫众人全部身穿黑衣站在这，

    这墓碑上写着牧擎天之女牧秀秀几个大字，还有一张年轻女孩的照片，

    这便是叶凡为牧擎天女儿选择的墓地，

    他们刚刚将牧擎天女儿下葬了！

    “秀秀，下辈子，若是我们还有机会再做父女，我一定会把这一世对你的亏欠全部补上的！”

    牧擎天坐在墓地前，伸手抚摸着其女儿的照片，喃喃自语。

    叶凡等人都是对着这墓碑微微鞠躬，一脸肃穆的神情。

    哒哒哒！！！

    就在这时，墓地外，传出一阵阵密集的脚步声，

    这脚步声之重，宛如千军万马奔腾而来，

    “怎么回事？去看看！”

    慕白对着一位天策卫成员说道，对方直接朝着墓地外而去，

    很快，这位天策卫成员便返回了，对着慕白沉声道：“启禀军团长，墓地外此刻聚集着很多身穿白衣，手持利刃的身影，估计将近十万之众！”

    唰！

    听到这话，在场的天策卫成员和慕白，屠夫的脸色都是一变，

    “哪来的这么多人？”

    慕白眉头一皱，沉声道。

    “他们应该是青门的人，昨日我已经得到消息，青门门主召集了整个江北郡的青门弟子前来金陵，想必是来给他儿子报仇的！”

    叶凡冷漠道。

    “那少军主你为何不早说，若早知道如此，我应该马上联系天策军调兵前来的！”

    慕白神色凝重道，

    十万之众，

    这么多的人，可不是他们这么点人能对付的，

    就算是一位地境强者面对着十万人的围攻，也得被耗死！

    “一群蝼蚁，何须天策军出手！”

    “今日我便以青门之人的血来送牧军团长女儿最后一程，以此祭奠她的在天之灵！”

    叶凡一脸冰冷的喝道，

    他说完，便孤身一人朝着墓地外而去，

    此刻，在这墓地外，密密麻麻的聚集着十万人，

    这十万人全部身穿白色麻衣，头戴白条，手持锋利的长刀，一脸冷漠的表情。

    他们正是青门的十万弟子！

    十万之众，聚集于此，

    这阵仗，恐怕也只有两国交战之时才能看到！

    幸好这墓地外的空间足够大，不然恐怕都容不下这十万人！

    而青门弟子披麻戴孝的出现在这，便是为了给青门大少报仇！

    这时，青门队伍中，分出一条道，

    青门门主洪天生穿着一身白服，一脸阴沉冷漠的走了出来，在其身后跟着八位青门长老！

    “人在里面么？”

    洪天生冷漠道。

    “启禀门主，牧擎天和天策军之人全部在里面！”

    一位青门长老开口道。

    “今日，凡是天策军之人，一个都不准放过，全部杀无赦！”

    “我要让他们全部去给我儿陪葬！”

    洪天生一脸森冷的喝道。

    “为少主报仇！！！”

    “为少主报仇！！！”

    “为少主报仇！！！”

    这时，在场的十万青门弟子全部举着刀，呐喊道，一个个身上散发出冲天煞气。

    “一个凌辱她人，害人性命的禽兽，也配让为国浴血奋战的英雄给他陪葬，简直是可笑！！！”

    蓦然间，一道洪亮如雷的声音从墓地中传来，

    叶凡一脸冰冷的从墓地中走了出来，

    “你是何人？”

    洪天生看着叶凡冷道。

    “杀你儿子之人！”

    叶凡冷道。

    唰！！！

    听到叶凡的话，洪天生神色一沉，眼中闪烁着森冷的杀机。

    “是你杀了我儿子？你也是天策军的人？”

    洪天生看着叶凡冷冷地喝道。

    “我乃天策战神弟子！“

    叶凡直接喝道。

    “你是天策战神的徒弟？”

    当即，洪天生神色一变，一脸震惊道。

    “你们青门残害我天策军军团长和其女儿，还想让我天策军的人去给那个禽兽陪葬，这一桩桩的事，你们青门都罪该万死！”

    “今日我便让你们青门这个毒瘤彻底从龙国地界中消失！”

    叶凡一脸杀意的喝道，犹如判官宣判！

    “哼，天策战神的徒弟又如何？”

    “今日我便要你死无葬身之地！”

    “杀！！！”

    洪天生一脸强势的喝道。

    他一声令下，十万青门弟子直接朝着叶凡杀去。

    这时，慕白等人冲了出来，正要出手，被叶凡给拦住了。

    “今日，就让我以天策战神弟子的身份来亲手解决掉这群龙国祸害吧！”

    “也算是对得起我六师父了！”

    叶凡冷漠道。

    唰！

    他挥舞出黑色短剑，直接冲了出去，杀入青门弟子的队伍中，

    噗噗噗！！！

    接下来，叶凡化身为一尊杀神，疯狂斩杀着青门弟子，

    这些青门弟子在叶凡的眼中，和蝼蚁没有区别，不堪一击，

    但正所谓蚂蚁多了也能干倒大象，

    十万青门弟子一起上，就算再能杀，再能打也扛不住，

    毕竟人总有力量用尽的时候，

    就算是武者，也有力量耗尽之时，

    到那时，面对着这么多人，便是待宰的羔羊！

    一人斩杀十万人，

    这恐怕除了当年的天策战神之外，还没人能达到过这种成就！

    但今日，叶凡便要一人战十万人！

    噗噗噗！！！

    鲜血四处飞溅，尸体不断倒地，

    那些青门弟子前仆后继，但没有一人能接住叶凡第二剑，全部都是一剑毙命！

    不到三分钟，地上已经躺着数千人，

    这杀人的速度，比眨眼的速度都要快，平均一秒钟要杀十几个人！

    这一刻，叶凡宛如化身成为其四师父杀神修罗，展开了一场疯狂的杀戮。

    随着叶凡这般疯狂的杀戮，

    洪天生和那八位青门长老的脸色显得十分难看，

    他们还从未见过如此恐怖之人，

    这家伙简直就是一个来自地狱的恶魔，太可怕了！

    就连慕白，屠夫，牧擎天等人都惊呆住了！

    十分钟后。

    青门弟子惨死超过万人！

    十分钟，一人斩杀万人，

    这若传出去，恐怕完全没人会相信！

    但事实却是如此！

    “你们八个一起上！”

    这时，洪天生终于按奈不住，对着那八位青门长老叫道。

    这八位青门长老都是玄境六重到玄境八重的实力，

    他们乃是青门之中，除去洪天生这位玄境九重的高手之外最强的存在！

    虽然这八位长老看着叶凡此刻的模样，不太敢出手，但洪天生的命令，他们不得不听。

    当即他们八人各自手持一件武器朝着叶凡冲去。

    他们趁着叶凡正在疯狂斩杀青门弟子之时，直接从他的背后展开偷袭，

    这八人联手，准备将叶凡一击毙命！

    但正当他们八人用尽全力，手持武器朝着叶凡轰去之时，对方却突然转头看着他们。

    叶凡的双眸，血红一片，宛如修罗之眼，让人头皮发麻，胆颤心裂！

    就是这一眼，直接让这八位青门长老冷汗直冒，魂魄都被吓得三魂丢了七魄！

    唰！！！

    就在这八人被叶凡的眼神给吓住之时，

    叶凡手中的黑色短剑一挥，一道无形的剑芒疾射而出。

