    异次元的魔神，这是在函谷的巨大怪兽代号，她出现的速度很快，消失的也很快，当大古和丽娜赶到的时候，连个影子都没有看到。

    “要不是电脑上有记载的数据，我都要怀疑自己自己眼花了。”崛井看着大屏幕上显示的魔神图片和电磁波异常数据。

    “我和大古当时就在函谷，可是什么也没有发现。”丽娜神色平淡的说道。

    宗方指挥摸索着微微带刺的下巴，轻声问道:“野瑞，有没有办法跟踪到那个诡异的电磁波？”

    野瑞笑的很灿烂，摇头的很果断。

    “那么也就是说在科学方面，我们已经没有追踪的手段了嘛。”居间惠平静的说道。

    “照现在的情况来说，是这个样子的。”野瑞如此回答。

    “所以，这就是你们大晚上把我拉过来的原因？”周宏双手抱胸，让身姿更为雄壮，“真当我闲？我都本来要出去有事了。”

    “在科学没有办法的时候，就需要靠你的直觉来寻找了。”宗方也双手抱胸模仿着周宏的姿势，但是彼此之间的肌肉还是无法比拟。

    体格差距还是太大，看了以后宗方若无其事的放下了双手。

    对于这次的事情，周宏并不打算插手，因为实在是太过于危险了。

    但是危险并不是来自于魔神，而是他。

    他不知道自己会受到魔神电磁波多少的影响，要是受到那个电磁波自己突然变的粗暴。

    自己脚下的这个星球就不知道是不是能够承受住自己的粗暴了。

    “野瑞打开在函谷拍摄到的画面。”

    野瑞很顺从的打开了大屏幕，周宏看了一会指着画面上那个戏剧团说道：“你们或许可以从这个戏剧团开始查起。”

    胜利队看着那些穿着奇装异服的人，默默的点了点头，毕竟这一看就感觉有些奇怪了。

    “你们？阿宏这次你不去吗？”大古有些奇怪的问道。

    要知道每一次出击锤人的话，这个家伙可都是一马当先立刻出动的。

    周宏无奈的翻了个白眼，“啊，有一点私人的事情需要我去处理一下。”

    “挺麻烦的。”

    天空之中悬挂着圆月，清冷的月色挥洒在枝头，夜晚的蛙鸣声奏响着乐曲。

    “就是这个家伙没事找事？”

    月光从背后照耀在周宏的身上，壮硕的影子将满脸惊恐的男子覆盖住。

    略显年轻的家伙手里紧紧的握着相机，屁股在土地上不断的往后挪动，直到背后撞到了树木的枝干。

    他的视线不断的在四周环视，不断闪烁着碧绿色光泽的眼眸在黑夜之中格外的渗人。

    他将视线再重新停留在了眼前这个看上去和人类没有什么太大差别的家伙。

    说句实话他从来没有见到过如此壮硕的男人，从黑暗之中突然的出现再加上周围那千奇百怪的妖怪们都非常恭敬这个家伙，也就是他很有可能会是妖怪之王！

    周宏一步一步的走进他，沉重的脚步声就好像是锤子敲击在他的心脏上，让他瞬间就慌张了起来。

    癫狂的挥舞着手，试图阻止着周宏的靠近。

    那软弱的表现让周宏顿时笑了出声，壮硕的身体缓缓的蹲下，蜷缩起来让他的肌肉更为的突出几分凶猛。

    “小子，你知道吗？你不经同意进入私人领地，你现在可是小偷。”

    突然发现对方竟然有些好说话，这个年轻的记者突然的壮大了胆子。

    “我不是小偷，我是记者，我就是想要把世界的真实展示出来。”

    周宏直视着对面那个记者的双眼，即使面对他，他的视线也没有闪避。

    眼角的余光看到了一旁鉴定真实小妖怪的点头。

    很好，鉴定完毕了，又是个理想主义者。

    总是会有这样的蠢货，会认为世界上的人真的需要什么真实，就好像蒙古是不是真的就只有七武海的海军，其实没有人在意。

    这不妨碍大家嘲笑他。

    但是这种追逐真相的人，周宏并不讨厌。

    “这样跟你说的吧，这个山头到那边的山头，这里都被我买下了。”

    “你想要从这里安全的离开，必须要交付定额的资金才能够弥补我的损失。”

    周宏使用了“拿来吧”得到了单反相机，随手将内存卡捏成了碎屑。

    “没了证据，别人也只会说你神经病，这点你自己也清楚吧。”

    “我...我没有那么多钱啊。”他有些绝望的看着那一串的数字，他现在对于自己的安全到是有种莫名的信心了。

    “那么就找个人来支付。”

    从虾夷地来到这个陌生的城市，他可没有什么太熟悉的人。

    而唯一熟悉的并且关系好的，可能就只有在行业里的前辈了。

    但是这深更半夜的，他真的会来吗？

    他有些绝望的打了电话，“我马上过来”的回复让他的内心稍安。

    不一会的功夫，黑暗的另一边山头上出现了一辆小车。

    在萤火虫的指路下，小车慢慢的靠近了。

    “真是的，村田你小子以后不要随便自己行动啊。”小车的记者前辈先是批评了一下后辈，然后连忙摘下了自己的帽子朝着周宏道歉。

    “这位先生真是抱歉，这个家伙才刚刚入行，还请多多包涵。”

    这样说着，一个被包的格外厚实的信封就递了过来。

    周宏的表情稍微的有些微妙，并没有接过信封。

    这个记者他有些熟悉，那一小撮的胡须与黑框眼镜，这不就是请宗方喝酒的那个记者吗？

    本来打算用这个人来威胁那个小记者如果透露出消息就灭掉他叫来的这个人。

    对付理想主义者，这招吓唬人百试百灵的来着。

    但是既然是宗方指挥的熟人，就不太好意思下手了啊。

    “你的姓氏是小野田吧。”

    村田有些惊讶的看向小野田，实在没有想到自己的前辈的路子竟然这么野。

    小野田也没有想到对面竟然会认识他，他颇有些诧异的抬起头，“鄙人的姓氏确实是小野田，请问您......”

    “我听宗方指挥曾经谈起过他的酒友，你的外貌和他说的完全一样。”

    “他说很喜欢和你喝上几杯酒的感觉，今天这钱你就收回去吧，下次请宗方指挥多喝几倍吧。”

    宗方肯定会感谢他的，嗯，肯定的。

