    跟着山鬼的足迹走，道路就变得诡异起来，明明眼前看着的是一片巨大的冰川，直接穿过去竟然别有洞天，它们虽然看着精神亢奋，但总给人一种强烈违和的感觉，一直穿过第十面冰川之时，带头的几只山鬼气喘吁吁的停了下来，它们三五成群叽叽喳喳的不知道商量着什么东西，然后将扛着的“雪莲”小心的放下，一起靠着冰滑坐下去，几秒之间，先前荣光满面的兴奋状态就彻底消失，全部累瘫在地拉垂着脑袋，极为疲惫。

    终于等到它们停下来，萧千夜一刻也没有多想直接冲了出去，沥空剑横扫竖劈几剑就划出锋芒的刀气阻断了空气的流动，顿时以他为圆心荡起特殊的神力，几只山鬼木讷的抬起头，一时间还无法搞清楚到底是怎么一回事，他也不废话，下一刻剑尖就毫不客气的指向了对方，开门见山低声质问：“你们这是要去哪里？”

    “啊……”山鬼呆呆看着他，总觉得这张脸应该是在什么地方见过，它们相互望了一眼，抓了抓脑袋，反问，“你哪里冒出来的？”

    叶卓凡也跟了过来，惊讶于他下手这般果断的同时，立刻严阵以待紧盯着面前的山鬼，它们倒是一副颇为淡定的模样，大概是真的太累了，即使是被人用剑灵指着也没能让它们站起来，只是反复眨着眼睛一直在萧千夜身上游走观察，过了好一会，其中一只脸色终于大变，它抬着一只指头哆哆嗦嗦的指向两人，咿咿呀呀半天才惊呼一声：“萧萧萧萧、萧阁主？你、你你你你怎么会在这里？”

    “你还认得我，就说明脑子还算清醒。”萧千夜冷声回答，但没有继续紧逼，反而是直接收回了剑灵，山鬼尴尬的抱作一团，显然是这些年被这个人追杀的记忆太过恐怖，这会连话都说不利索了，萧千夜一步一步走过去，将地上还在昏睡的“雪莲”翻了个身，这是个年轻的男子模样，脸色也是淡淡的青白，和脑袋上的雪莲花如出一辙，他伸手叹了一下鼻息，确认还是活着的，松了口气，转头问道，“你们扛着他准备去哪？”

    “啊……”山鬼抱在一起吓的直哆嗦，语调立马就带上了哭腔，“不是、不是这样……啊，我们、他、他他……”

    “好好说话。”萧千夜眉头微蹙，索性蹲了下来和它们面对面，他虽然是笑了一下，在几只山鬼眼里却是比恶魔还要狰狞的表情，屁滚尿流的往后躲了几步，然后“噼啪”一声撞在剑风看不见的屏障上，那些锋利的气在触碰到的一瞬间就将山鬼的皮肤撕裂，血水迸射而出，它们“呜哇”一声抱头痛哭，更是语无伦次。

    “啧……你以前到底是怎么对它们的，几句话就快被你吓死了。”叶卓凡赶紧把他拉了回来，本是面对着一群山鬼，这会竟然也不得不像哄小孩一样挤出微笑，温声细语的安慰了好一会，山鬼哆哆嗦嗦的看着他，视线从他的脸上疑惑的向下挪动，终于在看清他肩膀上那个青鸟徽章的时候脑门一热昏死过去，叶卓凡才伸出去的手就那么尴尬的停在半空中，看着剩下几只山鬼跪地求饶，一声哭的比一声凄惨。

    “你也好不到哪里去嘛。”忽然，叶卓凡听见背后幽幽传来一声冷嘲，萧千夜白了他一眼，从地上拎起昏过去的那只山鬼，就那么随意的上下甩了几下，伴随着他手心里上天界汹涌的神力，那只昏死过去的山鬼慢慢缓了过来，但他一睁开眼睛就被萧千夜提着脖子眼对眼互望了一分钟，眼见着又要昏厥之时，叶卓凡连忙从他手中一把抢了过去，像抱着个宝贝一样颠了几下，轻道：“冷静点行不行？军阁平时都不管你们的行动，怎么会大晚上特意进来堵你们的路？只是正好撞见你们绑了一只雪莲族的人，例行公事也要询问一下原因，毕竟他们算异族，你们算魔物，按如今的新规定，异族受到军阁保护，你们不能对他们动手了。”

    他一边镇定自若的说着话，一边把它放回了山鬼群中，好不容易等到这群家伙不再抱成一团放声大哭，叶卓凡轻咳一声，指着地上被五花大绑的青年男子问道：“你们抓他干什么？雪莲虽是大补之物，但你们山鬼好像不需要这种东西吧？眼下飞垣一片混乱，难道你们也改了性，想换换胃口？”

    “没有没有没有！”山鬼急声反驳，一秒都不敢迟疑，虽是山野蕴气所化，但对这片土地的政权变更还是相当的了解，它先是暗搓搓瞥了一眼更后方的萧千夜，然后才心虚的扭过头，既不敢再看他，也不敢正视叶卓凡，小声回道，“前几日山里闯进来一只大鸟魔，它受了很重的伤飞不起来，全身又被奇怪的光线缠着解不了，为了恢复体力脱身，它抓了路过的同伴要我们给它找点补品送过去，最开始我们只是送些雪莲山参，可它那么大的体型哪里够吃嘛！然后、然后正好这附近有个雪莲族的村寨，我们实在没办法，就只能绑了他们，要不然、要不然被吃的就是我们了！”

    “大风？”萧千夜一步上前，追问，“状如犬而人面，见人则笑，其行如风，是不是这幅模样的鸟魔？”

    “你见过它呀？”山鬼眨着眼睛，用力点着头，接道，“最近一直有青鸟在远山巡逻追查它的踪迹，它那么大的体型很容易就会被察觉，而且它伤的太重必须躲起来静养，这附近可没有那么大的雪溶洞可以给它藏身，所以现在的它是以化形之术变成了人的样子钻进了冰川里，虽然看着小小的，不过还是力大无穷，每天都要吃雪莲族恢复，再吃下去，整个村子都要被吃光了……”

    “行了，你少说两句话！”叶卓凡劈头盖脸的打断这只口无遮拦的山鬼，悄悄瞄了一眼脸色已经铁青的萧千夜，山鬼虽然不是什么特别凶残的魔物，但是行迹飘忽不定，又嗜酒如命，经常借着酒疯寻衅滋事，算是军阁的常客，也是经常警告的对象，但通常情况下，对于这种数之不尽又没什么太大危害的小东西，他们倒也不会赶尽杀绝，只是魔物毕竟是魔物，头脑简单，做事情更不会深思熟虑，被大风威胁之后为它卖命也是理所应当，但就算如此，军阁也不能纵容帮凶，若非眼下还需要这群山鬼找寻失踪的大风，他铁定一个也不能放过，全部都要带回去处置了才行。

    萧千夜沉吟着，虽然心头有些怒意，但对着一群呆傻的山鬼也实在没必要动气，他思索着刚才那番话，又看了看地上昏迷的青年，皱眉问道：“自大风受伤逃入山中有十几天了吧，它现在恢复的怎么样了？”

    山鬼想都没想，直言不讳的回答道：“不怎么样，它身上缠着几百根细细的金线，每天只能挣脱十几根，而且翅膀伤的最重，飞也飞不动只能在雪洞里躲着，不过这两天吃了几个雪莲族之后好像恢复的快多了，哎呀，说起来也是难办，这玩意吃多了会兴奋，它第一次一口吞了三个，闹腾了一晚上搞的到处都在雪崩，这会收敛了，一天只吃一个，等它伤好了，那村子应该也吃没了。”

    “啧……你闭嘴吧。”叶卓凡抿抿唇，一巴掌就不耐烦的拍在了对方脑壳上，心想这没脑子的家伙还真是哪壶不开提哪壶，明明萧千夜的目光都已经像利箭一样几次扫过了这伙山鬼，它竟然还是口无遮拦的说着那番话，山鬼不明所以的摸着额头，丝毫也没察觉到气氛已经开始凝重，又凑过来靠着叶卓凡神秘兮兮的说道，“那家伙是个女的，不对！是只母的……雌的！看着还蛮漂亮的，可凶了！”

    “没问你的话不用多说。”叶卓凡无奈的打断它，他是真的无法理解魔物的脑回路，只能不动声色的回到萧千夜身边，两人一起避开山鬼，商量道，“现在怎么办，直接找过去有把握抓住它不？”

    萧千夜想了想，总觉得有什么地方不对劲，又转身踢了踢那只山鬼，继续问道：“你刚才说大风已经吃了好几只雪莲族了，它现在到底什么情况，你们又抓了多少人过去给它？”

    山鬼不敢怠慢，巴结的回道：“第一次我们抓了几十个，它一口吞了三个之后就兴奋的停不下来，然后它每天就只敢吃一个了，算算时间现在洞里应该还剩了几个人吧，但是它每天只能挣脱十几根金线，所以命令我们继续抓人带回去，好帮它补充体力，它说了那种金线特别难缠，每次挣脱都要耗费好大的精力，必须一直补充才能维持体力。”

    没等它说完，萧千夜拉着叶卓凡走到一边，正色道：“不能硬闯了，要是它真的鱼死网破一口把剩下的雪莲族全吞了，那兴奋暴躁起来就不好抓了，反正它伤着飞不了，先过去把人救出来，断了它的后路再抓。”

    “可是……怎么救人啊？”叶卓凡皱着眉头，半天也没想出合适的方式，萧千夜看着昏迷中的青年，忽然有了什么新的想法，他大步走过去把人拖了过来，用上天界的神力轻点在对方额头和心口，青年动了一下，迷迷糊糊的睁开眼睛，他的瞳孔也是清澈的青白色，似乎还不知道发生了什么事情，只是木讷的看着眼前两个陌上人，奇怪的抓了抓脑袋。

