    巴巴罗萨威风凛凛站在要塞入口，注视着远处的玩家。

    巴巴罗萨这个80SS很另类，它不但拥有两件神器，而且还有一个特点，那就是它的身体，绝不会因为战斗而有所移动。

    它的身体，始终一动不动，哪怕它死亡了，它的脚步也不会移动半

    它手中的剑，是‘太阳剑，，无视一切防御效果，它手中的盾‘是迦南之盾，，拥有反击一切攻击的特效，即使是娇娇手持倍返之镜，都无法伤到它分毫。

    娇娇曾经尝试过，用倍返之镜反击巴巴罗萨打回来的攻击，结果连人带镜，一起被贯穿，当场死亡。

    倍返之镜虽然也是传说装备，可惜就算是传说装备，也存在高低之分，一句话，倍返之镜不如迦南之盾。

    近战无人能挡得住，远程全被返回，面对这样一个远近无敌的80SS，怎样才能取胜？

    李逸选择的战术是配合。

    先让远程打出一招威风较小的攻击，趁着巴巴罗萨举盾的时候，两名近战职业，从两侧向他攻击。

    如果动作够快，一击撤回，巴巴罗萨的太阳剑就发挥不出威力了，因为他从不移动，只会死守要塞。

    远程再打，近战职业再上，如此反复，槽掉巴巴罗萨的血量。

    当然，这个过程说起来容易，做起来就困难多了，巴巴罗萨的攻击速度快的惊人，举盾，出剑都是瞬间完成，所以想要成功对它攻击，一定要找到那难得的收招空隙才行，有效攻击时间，大概还不到02秒。

    稍稍晚上一步，巴巴罗萨一剑下去，或者盾牌反击·都能直接秒掉除了MT以外的所有职业。

    这个BOS很不好对付。

    李逸率领的这支团队，已经在它面前灭了整整两天时间了···…

    在远古列王系列副本里面死亡不会掉落装备，也不会掉等级·否则像李逸他们这样打，早就掉下去三十多级了。

    在副本里面灭团，唯一的惩罚，便是装备耐久度减少50％

    不要小看这条惩罚，实际上，这条惩罚比掉装备掉等级还要变态。

    如今玩家等级提升，穿戴的装备自然也提升了·普普通通修理一次，板甲职业几十金币，布甲职业几个金币，而如果耐久度减少50％以下，修理费就会向上猛翻，一次一百左右金币就变得很平常了。

    一次两次没关系，谁都拿得出这个钱，可要是持续灭团死个没头·这笔钱，就不是一个小数字了。

    在加上药水，眷轴的消耗·同样也是一大笔开销，李逸他们攻打《迦南之心》副本，从开始到现在，浪费掉的金币，最少超过二百万以上了。

    还好，团队里面有个大户风云九哥，只要和他打副本，修理费，药水钱等等消耗，全部他一个人搞定·而他唯一要求的地方就是，出他需求的装备时，其它朋友可以给他让一让。

    这样的要求算过份吗？

    没人觉得过份，所以不论是铁盟还是风云家族的玩家，都愿意和风云九哥下副本。

    很快，又一次尝试开始了·战术仍然没有变，还是采用李逸所说‘远近配合，打法。

    “噗

    小醉猫公会的冰法师‘旺旺馒头，放出一记威力很弱的小火球，打向巴巴罗萨，旺旺馒头玩的是冰法师，他释放火系法术，会受到伤害减少20％的惩罚。

    攻击力不是目地，引诱巴巴罗萨出手才是真正的目地。

    “迦南帝国永不衰落，你们这群可耻的叛逆者，我······绝不会饶恕你们1”

    巴巴罗萨大盾横推，‘旺旺馒头，打过来的小火球还未碰上盾牌呢，便诡异在空中折转，反射了回去。

    反射回去的小火球速度更快，威力更强。

    噗1

    旺旺馒头开启冰盾硬抗，头上仍然飘出不小的伤害。

    在巴巴罗萨挥盾的刹那，两名盗贼开启疾风步快速上前，一左一右，用自己最强的技能，同时轰在了它的身上。

    “切裂

    “切裂

    巴巴罗萨头上飘出－54454的伤害，在它举剑的时候，两名盗贼立刻快速后退。

    噗1

    太阳光芒闪烁，一名盗贼退回的时候动作慢了，被太阳剑刺中后背，只是这一剑，就将它秒杀在地。

    在战斗持续期间，任何玩家都不可长时间接近巴巴罗萨，安全距离是码，只有身处在码外，才能保证自己的安全。

    太阳剑的有效攻击距离，正好是码。

    李逸大声喝道：“游侠稍等一下战复，其它人不要理会，继续攻击

    巴巴罗萨的血量高达5个亿，手持‘迦南之盾身穿‘迦南统帅套装，使得它的防御力非常变态，就算是尊逸出手，在不受反击的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，一次也只能打掉它百万血量。

    只是现在，第一阶段，李逸根本发挥不出来自己的实力，他现在能做的只是指挥团队，尽量打好配合，根本没机会出手。

    “啪

    团队里一名战士拉弓射出一箭，战士职业可以使用弓箭，不过只能玩平射，根本不会任何弓箭系技能，其杀伤力，可想而知。

    普通弓箭平射4′的读条，慢慢悠悠一箭射出，等到打中目标的时候，都是56秒之后了，这样的招术，如果放在其它副本，哪个战士敢用，立刻会引来一片咒骂。

    巴巴罗萨挥盾格挡，两名战士找准机会，紧随箭支之后发动冲锋，同时撞上巴巴罗萨，立刻发动攻击。

    －34656

    －

    两名战士一击得手，立刻掉头猛跑，总算赶在巴巴罗萨举剑之前，跑出码开外。

    这一次没有人员伤亡，先前被杀死的盗贼也被游侠战复了起来，和两名战士一起，逃离巴巴罗萨。

    在战斗初期，只能这样玩配合，一直打到第二阶段，战斗方式才会有所改变。

    李逸，风云九哥，未央无双，娇娇等一干人，目前都变成了看客，打第一阶段，根本没他们什么事，只要出手就死，所以不出手是最好的办法。

    蹭血环节很让人头疼，上前攻击的职业近业，只要动作稍稍慢上一点，必定死在太阳剑下。

    当巴罗萨的血量被打掉500万的时候，已经是一个半小时之后了

    目前团队死亡人数，名盗贼，两名战士。

    巴巴罗萨突然仰头怒吼：“帝国的荣耀有我来守护，我是巴巴罗萨，人称——迦南之盾“砰

    就见巴巴罗萨将手中的‘迦南之盾，插在地上，一道绿色光罩迅速展开，转瞬覆盖方圆码范围，团队所有成员均身处领域之中。

    这是巴巴罗萨的领域——引力结界1

    巨大的吸力从盾牌发出，团队成员需要手拉着手才能阻止这股强大的吸力，如果不这么做，立刻就会被吸到巴巴罗萨的身边。

    “注意舍弃，时间只有3秒，全体注意无穷吸力中，李逸在大吼。

    团队成员手拉着手，需要不停向反方面奔跑才能阻止吸力，而此时，巴巴罗萨眼中闪烁着愤怒的火焰，突然抬手，冲着团队一指。

    “风云九妹，你给我过来

    一道绿色光线从巴巴罗萨手中射出，快速将风云九妹缠绕，拉

    “放开九妹

    两边拉住风云九妹手的玩家立刻松手，眼睁睁看着风云九妹被巴巴罗萨拉到近前，太阳光芒闪烁，风云九妹被无情的一剑刺穿，惨死倒

    “战争，杀戮，荣耀，怜悯，忠诚……我讨厌杀戮，更讨厌欺凌弱者，杀戮，只会让我更加痛苦。

    巴巴罗萨手持的太阳剑，一脸悲愤的看着风云九妹的尸体，在它的眼中，死在它手上的人，统统都是弱者。

    绿色光罩起浮不定，时强时弱，李逸开启‘神人模式，，下令团队猛攻，

    在莽二阶段，巴巴罗萨每杀死一人，就会陷入深深自责，这个时候向它攻击，它是不会还手的。

    团队火力全开，各色魔法向巴巴罗萨猛轰，它的血量在急速下降，只是短短一分钟，血量就减少了Zq……

    “不······不是，杀戮虽然使我痛苦，可我这么做，并不是为了我自己，而是为了迦南帝国的荣耀，我不能放弃，叛逆者们，是你们逼我这样做的

    巴巴罗萨的眼神清澈起来，当它手中的太阳剑高高举起之时，李逸下令全团停手。

    这个时候绝对不能攻击，否则全团都会受到巴巴罗萨的反击。

    绿色光罩稳定下来，吸引力再次产生，李逸等人只能手拉着手，联手抵挡吸引。

    巴巴罗萨没有再喊话拉人，一次性被干掉Zq血量，直接将它打到了第三阶段，拽人秒杀的环节已经过去了。

    巴巴罗萨重新拿起‘迦南之盾，，身处绿色领域中的李逸等人头上立刻多了一个DBIFF

    盾之惩戒1

    第三环节打法和第一环节类似，只是在绿色领域的压制下，不但巨大吸力一直存在，而且玩家的移动速度和攻击速度也被减少了20％接近巴巴罗萨的时候，更危险了……

    李逸他们尝试无数次，全是灭在了这个环节······

    ……纟

