    建安元年，六月初。

    一件震动整个天下的大事，于陈郡发生了。

    陈郡袁氏，在袁涣的统帅下，以自身在陈国方方面面的势力为基，抛开病中的陈王刘宠，悍然出兵响应刘备伐曹之举。

    说实话，当今天下的世家大族多了去了，但像陈郡袁氏这么做的，还真就一个都没有。

    一般来说，世家大族多分为两派。

    一派，就和汝南袁氏的袁绍、袁术两兄弟一样，自己起兵占据一地，逐渐成为一方诸侯。

    而另一派，由于自身没有这种强悍的统帅能力，也没有这般强大的组织能力，便选择投靠逐渐强大起来的诸侯，再以诸侯的势力，反过来加持自身家族。

    天下间的世家大族，大多数都是按这两种路线来走的，或许前一种少了很多，一般都是后一种。

    但唯独没有如袁涣一般，倾尽全力来帮助另外一方诸侯的。

    这样的事，一般都只会发生在小家族身上。

    因为他们没有那么多的选择，能做的事也很少很少。

    然而陈郡袁氏，可绝对不是小家族啊。

    他们曾经的地位，和汝南袁氏是差不多的，甚至有些地方，还犹有超出。

    因此，他们根本就不用做这种倾家以助的行为，只要稍稍地给追随的势力主带来一点影响，推荐几个人，便很是不得了了。

    可现在，袁涣居然带着整个陈郡袁氏投了。

    天下人岂能不震动？

    甚至于，因为此事太过震动，以至于让人下意识忽略了另外两个也很值得震撼的消息。

    一是林辰伐曹，二是张飞、刘晔已正式到达宛城，他们两人即将出兵援护天子。

    从此也能管中窥豹，这个年代里，一个大家族的影响力到底有多么的巨大。

    许县。

    刚从陈留搬过来的荀彧等人，得知这一消息之后，和其他人只是震动不同。

    他们要做出应对了。

    “彧奉主公令，主公不在之时，诸将皆听我令！”

    荀彧目光扫过众人，见无人开口反对，当即发号施令道：“于禁，命你即刻率兵五千往扶乐一带，稍后我会发信程昱与夏侯惇与你配合，一同防备袁氏进攻。”

    “喏！”甚是壮硕的于禁，重重点头后，接令离去。

    荀彧目光再度扫过眼前诸将，片刻之后，对其中一人下令道：“韩浩，命你即刻率兵三千，进军新汲，防备袁氏进军许县。”

    “其余诸将，皆听令！”韩浩接令离去后，荀彧扫过众人。

    “有！”诸将大声应命。

    最终，他将目光定格在夏侯渊身上，沉重道：“夏侯渊，之前主公将颍川安危交托于你，此事我亦不会更改，只希望你能对得起主公的信任。”

    “喏！”

    “此前之时，我已命曹仁把守襄城一带，以其勇烈，当不会失守才是。”

    夏侯渊点头后，继续汇报道：“另外，曹仁一旦有失，任峻会从颍阴一带出兵策应，渊，亦会在许县一带随时待命！”

    “如此，我也就放心了。”

    荀彧终于略显轻松的呼了口气，转而道：“这林子源，可当真是厉害，不过，从这一点来说，刘备倒是更加厉害啊。”

    实际上，此刻不仅仅是曹操一方的荀彧，很多智谋之士，都将刘备的看重再度调高了一个等级。

    这是因为，在袁氏全族归附的情况下，他们认真搜集了一些消息，然后他们就被吓到了。

    在袁涣之前，刘备麾下居然就有一个糜竺了。

    虽然说，海西糜氏不论从任何意义上来说，都比不上陈郡袁涣。

    但刘备这种可怕的人格魅力，却是把他们都给吓了一跳。

    动不动就有人倾家荡产的资助，这谁受得了啊？

    也因此，就在荀彧派遣于禁、韩浩等人抵挡袁氏之时，其他势力也或多或少的做了一点准备。

    淮南的袁术，正和吕布在全椒一带打的热烈，见到刘备的势头更加可怕后，直接给了吕布一些好处，让其退了。

    之后，他则是针对庐江和巢湖一带，做了一定的措施。

    并且让亲信张鮍卜了一卦，从后者口中得知，刘备不足为虑，势大必崩之后，他那砰砰乱跳的小心脏，才算是安稳了下来。

    当然，他并不知道是……张鮍一面在告知他刘备不足为虑的同时，另外一面则是在想着要逃去投奔刘备了。

    可以说，如今也就只有袁术本人，还依旧沉醉在皇帝的梦中不愿苏醒了。

    陈郡袁氏的举族投靠，消息依旧在传播……

    当传播到李通耳朵里时，本来想着随便打打的他，直接将全部家底都给掏了出来。

    倒不是说，他突然就觉得刘备前途更大了。

    只不过，李通是小家族出身，而且曾经还和陈郡的袁氏打过一些交道。

    在他看来，陈郡袁氏简直都是聪明之辈，自家能跟在对方后面吃屁，就已经吃饱了。

    而今既然陈郡袁氏都投了，他还犹豫个屁啊？

    说不定就是因为陈郡袁氏得知了什么不得了的消息，然后才选择用全族投靠的方法。

    他李通别的可能不太行，但做点锦上添花的事，那还是完全可以的。

    也正因此，原本需要再攻打数日的吴房城，就这么被他攻了下来。

    当然，有一点不同的是，他不仅攻城的速度加快了，另外还不敢如之前所想的一样，直接任命县令了。

    陈郡袁氏的举族投靠，真的把他给吓到了。

    在他看来，曾经的刘备，或许只能成一方霸主。

    但现在，刘备却是能真正的成就大事了。

    他要是做的过分了一点，后面可是会有清算的啊。

    所以，在攻下吴房之后，他便给林辰写了一封信，令人迅速送去后，同时也开始认真地搜集西平县的信息了。

    “袁曜卿，真信人也！”

    与此同时，接连收到好消息的林辰，在拿到李通的战报之后，不由满是感慨的赞了一声。

    说实话，他之前就有点不确定李通会不会如计划一般，现在看来，当时的怀疑还真没错。

    不过，由于有着袁涣带着全家投奔的壮举，直接就让李通打消了所有念头。

    到了现在，他甚至于连任命吴房的县令都不敢了。

    林辰也是没有这个权利的，所以他将这件事的前前后后，全部写成了一封信，让人送往了宛城。

    虽然他觉得，此时刘备大概已经收到了消息……

    是的，这个年代很别扭。

    有时候，消息传播很慢很慢，比如说之前王粲所写的檄文，传播开来就很缓慢。

    而另外的时候，消息传播速度又很快。

    比如袁涣举家相投的消息，他几乎只是在次日，便收到了消息。

    之所以会造成如此景象，林辰稍稍琢磨了一番之后，也就明白了。

    不外乎就是各大家族之间，有着相对快捷的信息传播路径，甚至比军事消息传播还快。

    想想这本来就是应当应分之举后，他就没有再去仔细思索了。

    到了现在，林辰也只是在给刘备去信的时候，再度想到了一点。

    再多的也就没有了。

    “来人！”

    让人去送信后，林辰又叫来了传令兵，道：“去问问甘宁，还有多久能攻下叶县。”

    军中之间，传输消息还是很快的，也因此，甘宁很快就收到了询问。

    他看了看面前这座坚城，又仔细想了想之后，心中出现了一个大胆想法的同时，对传令兵严肃道：“告诉军师，若是各军和谐，不出半日，宁便可将叶县攻下！”

    “军中和谐？”

    林辰愣了一下，随后笑道：“去告诉他，我保证军中不会生乱，他只要奋勇作战便是了。”

    说完，等到传令兵离开，他的脸上便出现了一抹笑容。

    【叶县：低危，攻略成功率73％】

    就在一天之前，整个叶县还都是高危，而且攻略成功几率，甚至都还不到30％。

    可是仅仅就过了一天，情况就变了。

    之所以会发生这种翻天覆地的变化，在林辰看来，除了因为甘宁作战勇猛，确实是一个好先锋、好勇将之外。

    陈郡袁氏的归附，也带来了极大的影响。

    因为这年头的很多大家族都很会看风向，因此当袁涣举家投靠刘备后，叶县当中原本摇摆不定的人，此刻大概都心属刘备一方了。

    这种情况下，别说镇守叶县的是史涣了，就算换了五子良将来，怕是也没办法逆转的。

    陈郡袁氏的影响力太大了。

    袁涣这么一动，直接就让原本和他们家有过姻亲，或者有过合作的家族，直接便动摇了起来。

    而原本动摇的人——比如李通这种人，也都直接心属刘备了。

    这还怎么打？

    因而，情况自然就发生了逆转。

    前方。

    将士们在浴血奋战，其中廖淳等人，早就已经不再对浑身鲜血的甘宁表达不满了。

    甚至于，他们从心底里，还生出了一抹难以言喻的悚然。

    简单来说，这位实在是太凶猛了，他们有点怕。

    因此，当林辰的一道道军令下来时，他们几乎没有任何犹豫的便选择了遵从。

    有鉴于此，甘宁更是越打越凶，更是亲自着重甲，扛着一架云梯靠在了城墙之上。

    砰！

    高大的云梯，头一次靠在叶县坚固的城墙之上，亲密接触后，发出了一道令城下振奋，城上惊悚的闷声。

    “滚石，滚石！”

    史涣双目通红地指挥着，看到云梯搭上城墙，他怒吼道：“草排呢？草排怎生不见了？来人，快来人，云梯都拷过来了，快搬草排来！”

    然而，他的怒吼也只是再持续了小半个时辰。

    当一个又一个刘备方军卒登上城头时，史涣愤怒地下令众人死守之后，自己则是转身直接开溜了。

    叶县，守不住了。

    也就在他生出这一想法之后不久，甘宁也登上了城头。

    “跪地降服者，免死！”

    他口中怒吼的同时，还疯狂的举着大刀挥舞，而他每一次挥舞，都有数人倒下。

    见他如此之凶猛，恍若恶鬼一般，城头之上的守军，原本就很恐惧，再加上也听不到史涣的嘱咐了，便有人偷偷地放下武器了。

    有了第一个，自然就会有第二个、第三个、第四个……

    “我投降了！”

    “别杀我，别杀我！”

    于是乎，很快守军便一个又一个的开始跪地祈降。

    哗啦啦的武器掉落声，更是在城头上响起一片！

    “快，快进来！”

    而与此同时，城中也有不少家族的子弟，率领着家兵，偷偷摸摸地将城门打开了。

    这同时也预示着，叶县，要被攻克了。

    果然没过多久，当大批刘备一方的军卒入城后，叶县当中的军卒，几乎不是在逃跑，便是在跪地求降。

    几乎没费多少功夫，叶县这座坚城，便被就此攻了下来。

    而在事后，当林辰统计死伤之后，他便惊讶无比的发现，伤亡率居然小到微乎其微。

