    小阎深邃懵懂的双目睁开，不明白她为什么这么高兴。

    “主人，我感受到阴冥界域要被攻破了。外面飞来了好多小虫子，还带着一个男人。”

    曲依秋嘴角笑意凝固，肃然道：“我们不是已经把阵眼处提供灵气的资源全部拿走了吗？那边的秽怨大阵还在运行？”

    小阎从识海中飞出，悬浮在中心阵眼上方，微微合眼。

    “秽怨大阵不仅依靠宝库里的资源运转，还与宝库的防御大阵相连接，要想完全破除，得把保护宝库的防御大阵一起毁掉。”

    小阎睁开眼睛，眸子划过迷茫之色。

    设下这个阵法的人，比他想象中的技艺还要高超。

    “这就是定境之灵吗？我们要把渠南城宝库毁掉吗？”姚芷梅见着小阎真面目，又稀罕又惊异。

    曲依秋眉梢微皱，嘴角抽抽：“光凭我们两个，怎么也不可能把宝库防御给毁了，除非它自己破了还差不多！”

    一城宝库，设下的防御阵法连元婴真君都拦得住，她们两个小弱鸡，何谈破坏？

    没被防御大阵绞杀了，都算是幸运。

    姚芷梅闻言眼睛一亮：“王上，你的意思是让防御大阵从内部瓦解，然后自动失去防御能力，不留下一点证据在此是吗？”

    曲依秋一愣。

    没想到她会这么理解。

    好像也挺有道理？

    不过，她们两个哪有能力破坏防御大阵内部？一走进宝库大阵，她们两个就得被阵法灭的连渣渣也不剩吧！

    “明白了！王上，我立刻深入敌阵内部，从内而外破坏阵法，不留一点痕迹！”姚芷梅兴致勃勃，转头就朝宝库大门撞去。

    “不是……”曲依秋惊的大喊出声，连忙拉住她想要解释。

    就在这时，大门外传来一声巨响。

    砰！砰！

    朱红色厚重的万斤宝库门，竟被这道力量撞的产生了一丝微不可察的缝隙。

    姚芷梅英气身姿停在了距离大门一寸的位置。

    她惊讶的散开神识，而后极快的收回。

    “外面有两股极为强大的力量在对抗！”

    小阎慢悠悠的乘着圆润眼球飘过来：“宝库防御大阵已破，主人把秽怨大阵的阵纹毁掉即能护下阴冥界域。”

    曲依秋顾不得姚芷梅说出的巨大信息。

    双手翩跹，五色灵力同时萦绕在指尖，朝着宝库中心繁琐复杂的阵纹打去，阵纹亮眼的光芒瞬间暗淡下来。

    姚芷梅大赞：“王上控制灵力的熟练度很高啊！”

    秽怨大阵阵纹断裂，阵法残破。

    同一时间。

    秋叶红深谷。

    两座高山突然震动，忽又停止，归于平静，落下簌簌红叶。

    男子眉头微皱，低头看去。

    华丽嵌玉的靴子下，窜过一道暗淡的光芒，在快接近山根时，骤然泯灭。

    他周身的飞虫不再向前，迷茫的四处张望探索，一时失去了纪律，如野蜂般乱飞。

    男子垂下眼眸，嘴角勾起一抹弧度：“真是一个有意思的对手，竟然能够破解本座的秽怨大阵。”

    “不过，既然能如此轻松破解本座大阵，又何必躲躲藏藏？”

    “难道，他也拥有双重身份？”

    男子眼眸闪过一抹锐利，抬眼扫视四周。

    忽地一挥袖袍，将所有飞虫收于囊中，潇洒离去，毫无眷念。

    他布下的秽怨大阵以渠南城宝库防御大阵为基，能这么短时间内破坏大阵之人，修为必定不低于元婴期。

    如此，他在这里停留越久，被抓住的概率越高。

    也许，前面几天悄无动静的模样，只是在作秀，故意想诱他现身！

    霍棠生想到这个可能，眸眼快速的划过一抹阴鸷，当下不遗余力地撕开七品遁速符，运转心法收敛气息，戴上假面，遮盖真实容颜，极快地向北方逃去。

    身在宝库的曲依秋对这一无所知。

    反倒是小阎，利用与阴冥界域残存的一丝联系，感知到了霍棠生逃遁的背影。

    他默然不语，只是望向曲依秋的目光，比先前多了一分尊敬。

    金二狗选择的人，果然没错。

    姚芷梅震惊的合不拢嘴，原来王上说的让防御大阵自己破掉，是这个意思！

    好一招借势破阵！

    王上身为天衍宗的弟子，早就看透魔修的布局了吧！

    “走，我们赶紧离开这里。”曲依秋不知道这两个家伙联想到了什么，连忙把她们全部拉回身边，捏碎手中的万里遁形符，逃离了这里。

    在她们刚走不久，仅一息时间，一柄劈山巨斧从宝库外面骇然砸来，令有万斤厚重的大门化为齑粉。

    空荡荡的宝库霎时间失去了遮挡与保护。

    “狗贼乾江帆，你这是想展开正魔两道的全面战争吗？”程昌盛怒容满面，急急拦住想要冲进宝库的乾江帆。

    乾江帆伸手一招，巨斧翻滚盘旋而至，大笑道：“一条走狗而已，那么卖命干嘛？不过区区一个库房。”

    “难不成真如外界所言，你渠南城的宝库被你这个城主给偷吃啦？所以拼着小命也不准本尊进去？”

    程昌盛怒容更盛，骂道：“狗贼休要胡言，我程昌盛在位期间，兢兢业业，不说立下显赫功劳，但勤勤恳恳，经营上百年，也为之付出了不少心血！”

    “渠南城的子民，就如我的孩子一般，渠南城的宝库，就是天衍宗的宝库！我程昌盛，绝不会动它一分一毫！”

    一番煽动人心的话语落下，在场的无论是来自其他宗门的弟子，还是天衍宗本门赶来的弟子，无一不为他投去敬仰的目光。

    乾江帆感受到周围投来的视线，大笑着鼓掌道：“说得好，说的好啊！你既然没有动宝库里的一分一毫，那看来，这些东西全部都得上交给我至圣宗了！”

    言罢，他脸色一变，巨斧在他背后猛然扩大，分成三柄，弥漫缕缕血雾。

    程昌盛挺着胸膛，还没享受这些敬仰的目光多久，就见乾江帆杀气凛凛，射出三柄巨斧朝他斩来。

    巨斧在半空与血雾融成一团，三双嗜血的眼眸从血雾中凝聚而出，骇然刀气乍然冲来，即将取下他的脑袋。

    程昌盛顿时神情大变，仿佛看见了自己脑袋与身体被劈成两半的模样。

    他慌乱的捏碎藏在手心的保命符，然而这速度还是及不上三柄巨斧砍来的刀气，他左耳瞬间被削掉，左侧肚子爆出一个血洞，左大腿肉被巨斧吃掉。

    程昌盛险险留得一命，不顾身后还有众多低阶修为的弟子在奋战，匆忙掉头朝着北方遁去。

