
　　马特不明白艾丽卡为什么要和手和会混在一起，明明之前手和会一直在追杀她，甚至她还死在了手和会的忍者手中。可现在……艾丽卡根没有任何束缚，她甚至还带着武器。一点不像受到胁迫的样子，马特感受的很清楚，艾丽卡就是从亚历珊德拉的车上下来的，从两人的姿态来看，艾丽卡更像是亚历珊德拉这老女人的保镖。

　　这到底是怎么回事？

　　亚历珊德拉悠然自得的走进中餐厅，就像是一个普通老太太来中餐厅用餐一样。她进入中餐厅之后，就随意的找了一个座位坐了下来，看其姿态，真的和普通老太太没有任何区别，一样的虚弱，一样的蹒跚。

　　“一般来说，中餐不是我的首选，但我很喜欢幸运饼干。”亚历珊德拉好像看不到现场紧张的气氛，她非常淡定的看着众人。

　　美式中餐是一个神奇的存在。你在美国能吃到不少在国内从没见过的“中餐”，比如左宗棠鸡，炒杂碎，还有几乎每家中餐厅都会在饭后端上来的一道甜点——“幸运饼干”

　　角形状、像蛋卷一样金黄色的外皮，里面是空心的，打开之后是一张带字的小纸条，有时是个预测运势的签文，内容不外乎财运、事业或学业；有时是一句吉祥话；有时是一句箴言或者鸡汤。

　　说白了，就是糊弄鬼佬的。凯第一次在中餐厅听说幸运饼干的时候，也是一脸懵逼。估计就是从饺子里放硬币的衍生版，但老外很吃这一套，并且一厢情愿的认为，中餐中的确有幸运饼干。

　　相较于亚历珊德拉其他人就没那么淡定了，他们站起身，分散开站立，隐隐将亚历珊德拉围在中间。

　　卢克显然不认识这个老女人，他小声的说道：“她是谁？”

　　马特知道卢克是在问自己。但他哪知道。手和会就像一座漂浮在海上的冰山，你以为看到了冰山，可实际上在海面之下，还隐藏的更多。

　　棍叟这时候说话了。

　　“亚历珊德拉，她一直在领导着手和会。当他们散开，每根手指都会统治自己的领域，增长权势和影响力，而当他们合在一起时，她，就是五根手指的指挥官。”

　　“感谢你帮我介绍，棍叟。”对于棍叟说出自己的底细，亚历珊德拉一点也不着急，反而非常优雅的示意道：“我真的觉得，我们应该好好谈谈。像个成年人一样，心平气和的谈谈。”

　　对于亚历珊德拉来说，手和会与真纯会旷日持久的战争，的确就像小孩子的争斗一样无稽而可笑。这么多年了，真纯会一直在致力于对抗他们，可几百年了，真纯会真的有一丝一毫的伤害到他们吗？

　　反倒是真纯会自己，都快死光了。

　　亚历珊德拉真的觉得这样的斗争毫无价值。她更愿意谈谈有价值的东西。

　　“你想要什么？”棍叟没有像以前一样，一听到手和会就变得暴躁不已，他小心的面对亚历珊德拉问出了自己的疑惑。

　　“你真让我感到惊讶，棍叟。你已经这么老了，却依然机智。”亚历珊德拉站起身感慨的看着棍叟，这个老叟从还是孩提时代就开始和她作对，一直到现在，他依然不放弃，这的确令人感慨。

　　“那你呢？你老了会变成什么样？”

　　“坚定！”

　　亚历珊德拉走过棍叟的身边，来到丹尼尔的面前。

　　“兰德先生，很遗憾你如此突然的离开了我们的会面。”

　　亚历珊德拉之所以这么说，那是因为，当初将丹尼尔从监狱中救出来的，正是他们！只不过，在解救了丹尼尔之后，他们的会面却并不怎么融洽。

　　当时正是马特和卢克赶到救下了丹尼尔，也是因为如此，丹尼尔加入了他们。之后才有了，营救科林·温。

　　“你企图杀了我们！”

　　“哦。”亚历珊德拉转头看了一眼已经伤痕累累的捍卫者们：“他们或许会死，但你……不会。我的组织一直都很尊重昆仑的守护者，一直。”

　　“你们的尊重对我来说一文不值！我唯一的目的，就是摧毁你们。”

　　“是的，但……你的一次次失败，说明你的目标实现不了。”亚历珊德拉对于丹尼尔的敌意并不在意。“所以……或许你该考虑下其他的可能了，兰德先生。”23sk.Com

　　“没有其他可能！”丹尼尔就像一个别扭的小孩，语气强硬，却缺乏底气。

　　与之相比，亚历珊德拉就显得游刃有余的多，她亲切的挽住丹尼尔的手臂，想一个和蔼的长辈一样对他谆谆教诲。

　　“亲爱的，选择总是有的，也是因为如此，生活才会如此有趣。”

　　“够了！亚历珊德拉！够了！你休想得到他！”棍叟听不下去了，他咆哮道。

　　丹尼尔还是经历的少，有那么一瞬间，丹尼尔的确被唬住了。

　　但卢克突然开口赶人让丹尼尔清醒了过来。

　　丹尼尔显然没蠢到跟亚历珊德拉走，直接挣脱了她放在肩膀上的手。

　　亚历珊德拉的脸上淡淡的笑容不见了，收回自己的手：“那真是太遗憾了，我来想用和平一点的姿态来解决问题的。但……你的朋友唯一会的语言，就是暴力。那么……动手吧！”

　　话音落处，一把漆黑的刀刃从背后砍向了凯奇的脖子。马特却如同早有预料，手中短棍突然射出棍头，击打在凯奇背后的空气中。嘭地一声闷响，一个黑影向后退了两步，只见一个人影双手持刀交叉在胸前。

　　显然，刚刚马特的攻击被她挡住了。

　　而这个黑影就是刚才一直隐形中的马特前女友艾丽卡。

　　凯奇的反应也不慢，转手就是一拳抡过去。

　　艾丽卡的漆黑武士刀猛地迎上他的胳膊。

　　铛！

　　一声金铁交击的清脆鸣声响起，在一串火星中，漆黑武士刀被打开，凯奇面色痛苦地缩回手，看着上面一条浅浅的伤口，脸更黑了。

　　不光是他，马特和棍叟的脸色同样难看无比。被自己人痛击，这种感受……简直了。

　　更糟糕的是，他们发现，艾丽卡比之前更强了。

　　亚历珊德拉站在门口，面无表情，风轻云淡的说道：“放弃吧，你们不是会是她的对手。”

　　她今天的目的只有一个，那就是带走丹尼尔。至于其他人……她真的不在乎。在她数百年的人生中，面对的敌人多了，其中强者更是如果过江之鲤，这群人还真算不了什么，他们生死从来不重要，现在他们之所以还活着，唯一理由就是她不想将丹尼尔逼的太狠。如果丹尼尔真的和她一拍两散伙，到时候亏的是她自己！

　　她已经没有多少时间了。

　　随着亚历珊德拉的话音，一个个黑影鱼贯而入。

　　原本一直围在外面的忍者终于参与了进来，一直在保护受伤的科林的杰西卡和苏茜也不得不参战，科林·温现在完全是个累赘，为了保护她，两名女英雄不得不抽出精力照顾她，于是就这样，明明两个极强的战力，却被一群忍者给牵制住了，而且还落在了下风。

　　丹尼尔却不是个愿意认输的性格，看到自己的女友受困，立刻怒吼声中就冲了上去。

　　但就他那点功夫……真不够看。

　　这不，仅仅两招，丹尼尔狼狈地退了回来，身上衣服已经破了一条口子，隐隐浸出血色。

　　亚历珊德拉这边依旧在给压力，她对着现场见识最广，资格最老的棍叟说道：“黑空有多强，作为真纯会余孽的你，应该再明白不过了，不要做无谓的抵抗，让丹尼尔跟我走，那你们还能活着。毕竟都认识那么久了，我也不是非要你们死。”

　　人越老，越知道轻重。

　　棍叟冷笑道：“是啊，我就是真纯会最后的人了，而且还断了一只手，什么时候杀都一样，对吧？”

　　亚历珊德拉叹了口气：“真纯会……别太把自己当回事，棍叟。从始至终，我们都没将你们当做威胁。你们之所以能存在，只有一个理由，我们需要你们存在而已。”

　　棍叟也是老油条了，自然当她说话是放屁。

　　可是事实是，亚历珊德拉还真没说谎。她说的是实话。对于真纯会，手和会从始至终都没有放在心上，至于为什么要给自己安排一个敌人……原因也很简单，手和会在亚历珊德拉他们五个看来，只是他们的工具，但工具也需要人来操控，而只要是人，就会有野心，就会有变数。

　　手和会对于他们五个人来说有点大，如果不加以遏制，就容易尾大不掉，这对他们没好处，所以需要有人当园丁，定时的修剪下手和会，让手和会永远保持方便他们操纵的范围。

　　如果事情一直不变，亚历珊德拉他们依然会保留真纯会。

　　但现在事情不是发生了变化么。

　　棍叟冷笑一声，没再吭声，只是手放在腰间剑柄上轻轻摩挲着。那边，凯奇和丹尼尔一起上前围攻艾丽卡，却被对的那神出鬼没的黑色武士刀杀得连连败退，落在下风。

　　亚历珊德拉看到局面已经得到控制，再次发声。

　　“丹尼尔，我看的出来，你和他们形成了一种纽带，这虽然能给你些安慰，但就像现在一样，那只是一时的，他们注定会让你失望。他们不会让你更强大，容我给你一个建议，你的羁绊越多，你就越容易被打倒。”

　　说话的当口，一名忍者突破了杰西卡和苏茜的防守，冲向了科林·温。丹尼尔立刻大骇！还好苏茜反应快，在紧急关头抓起地上的一把武士刀投了过去，将那名忍者穿胸，救下了科林·温。

　　而丹尼尔因为刚刚的失神，又被艾丽卡抓住机会，一刀砍向了胸口。

　　要不是马特及时甩出带着绳子的短棍将丹尼尔拉开，丹尼尔估计要打出GG了。

　　棍叟打倒两名忍者，对着亚历珊德拉吼道：“你想对他做什么？”

　　“这个就恕我不能告诉你了，不过我却可以告诉你，我能为了他做什么。我会汇集组织的一切资源。你还记得上一次手和会所有手指汇聚在一起的时候吧？棍叟。”

　　“一次大清洗……”棍叟脸色难看的说道。

　　“而纽约是一个人口如此密集的城市，你能想象在这里出现一次大清洗会是什么后果吗？”

　　丹尼尔被这话蕴含的含义吓到了，他大声质问道：“你这话是什么意思？！！”

　　“这要看你了，丹尼尔。只要你跟我走……想想看你能救下多少人……”

　　马特突然一声大喝：“趴下！”

　　众人下意识地照办。

　　砰砰砰砰！

　　连串子弹从街面上射来，打碎了中餐馆的玻璃，将餐馆内打的碎屑横飞。

　　亚历珊德拉依然满脸淡然的微笑，着站在角落。她知道，自己的兄弟们已经按耐不住了。

　　可下一秒，亚历珊德拉脸色就变了。

　　因为那些子弹完美的避过了捍卫者们，全部打在了那些和他们战斗的忍者身上！

　　就在亚历珊德拉以为自己的同伙是打算连自己一起干掉的时候，一个矮个亚裔老太太狼狈不堪的跑进了中餐馆，在她身后，是不断中枪到地的手下。

　　“怎么回事？！！”亚历珊德拉一边召回艾丽卡为自己挡子弹，一边大声质问那个亚裔老太太！

　　那个老太太刚刚准备开口，突然空气中传来一阵阵清脆的嗡嗡声。接着那些还在用冷兵器抵挡子弹的忍者瞬间倒地！

　　卢克眼尖，看到了那些忍者是怎么到下的，他们是被一枚枚蝙蝠镖击中的。

　　“蝙蝠侠！！！”

　　这一声喊叫，立刻让所有人振奋起来。马特他们虽然一直号称和蝙蝠侠是队友，可他们清除，蝙蝠侠其实并不怎么把他们当回事。毕竟蝙蝠侠很少很少参与他们的集体活动。

　　砰砰砰！

　　一个人影端着双枪，从中餐馆外走了进来，同时双枪不断喷吐出火光，枪声响起，剩下的那些忍者一个接着一个被击杀。

　　“韦恩局长？！！”这是杰西卡的叫声。

　　很快忍者们就以极快的速度被清扫，只留下寥寥几个忍者挡在亚历珊德拉和那个亚裔老太太面前。

　　来人正是凯！以及他的马甲。

　　凯走进中餐馆，退出手枪的弹夹。

　　“啊……真是让我好找啊。丹尼尔·兰德以及科林·温。”凯说道。“逃狱、劫狱、伤人、袭警……你们罪加一等了，希望你们能找一个好律师，否则，你们就等着坐一辈子牢吧！”

　　丹尼尔脸色都青了，上次是怎么被送进监狱，他还记忆犹新。

　　接着凯转身看向亚历珊德拉：“这位女士，丹尼尔看来是不能跟你走了。他需要接受法律的制裁。另外，刚刚我听到，有人说打算在纽约做点事？那么能告诉我，你们打算对我的城市做什么吗？”

　　说到最后，凯的话语中已经带着凛冽的寒意了。

　　也是这个时候，一个黑影突兀的出现在了凯的身边。

　　凯对这人说道：“我拜托你，明明可以痛快的干掉他们，为什么还要让我来？”

　　众人看清楚了来人，正是蝙蝠侠。

　　“可以，但没必要。”蝙蝠侠一如既往的高冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百零九章：亚历珊德拉四千四字月票好惨！免费阅读。https://xs.23sk.com 