    ------------

    　　“金玄没找到吗？”回到熊家，金艺璇温柔的帮狄成脱下外套。

    　　“找到了。”狄成仰靠在沙发上，闭上眼睛。

    　　“人呢？”同样在这里等待的金学良和南宫商同时问道。

    　　“走了。”狄成轻轻吐出口气，表情难掩失落。毕竟相处了三年的时间，彼此间在上下属关系之外还是有不少的兄弟情义，如今到他再次踏上逃亡路，心情总归不那么好受。

    　　“走？怎么走的？现在全城都已经戒严，他这会儿出去不是自投罗吗？”金学良急道。

    　　“特工部失踪的那些特工已经和金玄会和，他们有密道离开。”

    　　“这种关头他能去哪？新娘子在婚宴上被抢走了，对赵家来说简直就是奇耻大辱，他赵晨新的护短好面子又是出了名的……”南宫商的表情不知是担忧还是感慨。

    　　赵家这次丢人丢大了，比当初林家更为严重，曾经辉煌的“第九家族”竟然也有现在这种可悲的遭遇，这种事别人几辈子都碰不到依次，他们倒好，哥俩轮番儿来。南宫商完全可以想象到赵晨新和林国雄现在的心情，不拿板砖砸头就已经不错了，真担心那哥俩儿受不了刺激做出什么傻事。

    　　狄成坐起身子：“但愿他能好运吧。沙琅，你联系下童珉，把卫家山庄里的五十人放了。有他[笔趣阁 www.biqugexx.co]们帮助，金玄的危险会相对少些。”

    　　沙琅压低声音道：“用不用在他们身上装点追踪器？”

    　　“不用了，如果金玄想回来，自然会回来，如果他不想……装再多追踪器也没用。”狄成起身，向卧室走去。

    　　“爸、南宫叔叔，你们喝点茶，我去照顾下。”见狄成心情失落，金艺璇向父亲他们道声歉，跟着狄成走进卧室。

    　　此时此刻，针对金玄的搜捕行动依旧进行的如火如荼，不仅各个出城点进行了严密排查，很多只有高层领导人才知晓的秘密出城点也进行严密布控，由于涉及到赵家的颜面问题，其他家族也不好过分的阻止，只能睁只眼闭只眼，默默地忍受着。期间赵晨新甚至怀疑狄成和金玄是同伙，差点带人冲进熊家搜人，最后还是在熊老爷子亲自出面保证狄成不曾参与此事后，才慢慢从熊家门前退去。

    　　今晚的搜索进行的应该算是非常全面到位，所有能想到的地方都想了，所有能用的线索都用了，可金玄就像凭空消失了般，再也没有半点踪迹可寻，特工部失踪的那群人同样如此。

    　　赵晨新不甘心、更不想就此放弃，在向特工部施加压力的同时，搜索范围在京城这片区域的基础上开始不断向外扩散，他无论如何也要把金玄抓住，把孙玲芝抢回来！！

    　　否则他真的没脸在军界待下去了。

    　　可他的愿望和决心都不错，金玄却早已带着投奔而来的二十余名特工从早年设定的秘密地道离开，在包围圈扩大之前安然离开。

    　　狄成不想再继续停留在这个是非地，在第三天上午告别熊老爷子后启程离开，前往东北卫家山庄。

    　　这次回来，他带上了金艺璇。

    　　山庄里长达四五个月的相处相守，狄成的心中已经不再那么抵触卫烨华和沈雪琪关怀，开始尝试着接受“父母”、接受那个“家”。既然已经和金艺璇确定了关系，卫家的事情她也知道，所以让双方见见面也在情理之中。

    　　男人或许不怎么在意这些事情，但心细的女人却往往把这点的很重要，更何况叶婉彤、安妮、美颜也都在这住过。

    　　对于“第四个”儿媳妇的回家，卫烨华免不了又是番慨叹，沈雪琪则乐开了怀，尤其是后来得知金艺璇竟然是军界巨头金氏家族的大小姐，卫家等人对她的态度再度转升，卫名博也曾多次委婉的表达想要去趟金家拜会金学良。

    　　这也不怪他们势利，卫家毕竟是新兴家族，虽然财力不俗，却因缺乏有力盟友和依靠而只能留滞在“二流家族”，甚至这个“家族”一称也不被那些大家族认可，如果这次能够有幸与金家取得联系，卫家身份必将一夜暴涨，这种诱惑对于毕生致力于振兴家族的卫名博老爷子来说不可谓不强烈。

    　　不过狄成可不敢现在就和金学良联系，在没有把卫家与自己的真实关系说开之前，双方还是不见面的好，免得到时候出现什么误会和意外事故。

    　　狄成暂时在卫家住了下来，一来黑道混战进入了平缓过渡期，没什么大的波动出现；二来乱坟林一战留下的创伤依旧没有康复，想趁此机会好好休养；三来……自己欠金艺璇她们的太多太多，是该拿出点时间陪陪她们。

    　　卫家山庄再次充满了生气和欢笑，狄成闲暇的时候就晒晒太阳，锻炼身体，或许逗逗美颜、骚扰安妮，照顾婉彤、陪伴艺璇，有时候也陪着父母吃个饭，聊个天，生活过的舒适安逸，心情从未有过的轻松。他知道这种日子不会持续太久，婉彤、艺璇她们同样明白，所以每个人都分外珍惜彼此相处的每时每刻，用心的记录期间的点滴幸福。

    　　卫舒璇没有再刻意的纠缠狄成，大部分时间都用在了工作上，只有偶尔累了苦了才回趟家。狄成着心疼，也尽量的多陪陪她，只是再也不敢逾越半步。好在舒璇仿佛长大了、懂事了，她很享受现在的生活，充实而快乐，也在用自己的方式得到狄成的关注和喜爱。

    　　不过后来魔女南宫幻儿不知道从哪得到了消息，竟然一路“杀出”校园，也撒娇耍赖的住进了山庄，这丫头别平日挺娇蛮，讨好起人来特别让人欢喜，再有那副纯真可爱的模样做面具，硬是把沈雪琪给俘虏，直把她当女儿待，亲得不得了。

    　　狄成无奈，也只能任她明面上乖巧、暗地里捣乱，好在就是……小丫头的到来让山庄乐趣增加了不少，“鸡飞狗跳”下别有番趣闻。

    　　不过该走的还是要走，该来的还是要来，幸福生活享受了三十多天后，安妮突然接收到的传真信息预示着忙碌生活的再度开始，而且这一次来的更加凶险、更加辛劳。

    　　把金艺璇和南宫幻儿送上飞机，又告别卫家众人，狄成带着美颜等人前往河n南部前线总指挥处。

    　　得到消息的罗胜凯、严绶、沈明荣、彭侯等人全部秘密到达，来的人数不多，但全部都是如今天门的核心高层，对天、黑榜等隐秘事务都有所涉及和了解。

    　　“成哥！！”狄成走进办公室时，罗胜凯等人齐齐起身，恭敬行礼。

    　　“都过来了？”狄成示意大家坐下。

    　　“该来的都来了。”严绶摸了摸满是蛇形刺青的关头，目光却灼灼的定在了随同进来的沙琅身上。

    　　不仅是他，房间里所有人的目光此刻都不是聚集在狄成身上，而是分别送给了两侧的美颜和沙琅。

    　　美颜，天最强鬼物，人形傀儡师！人榜准紫晶级强者！一个堪比狄成的可怕女孩！一个个的称号让她的形象在众人心中蒙上层神秘色彩。习羽皇、杨靖等人迫切的想要见见这个突然归附的可怕鬼物究竟是什么模样，甚至手痒的想要领会下所谓的傀儡术究竟如何可怕。

    　　至于沙琅，成功突破白银壁垒的传闻在天门高层中同样引起轩然大波，其受到瞩目程度不亚于美颜。他白银巅峰时的生死突然就能爆发出类似黄金级别的杀伤力，如今真正突破、完成蜕变，那双铁腿该有何等恐怖，恐怕到现在为止，再也没人敢质疑他近卫队统领的名号，甚至提升到八部统领的程度，并非夸张，而是真的有了这个资格和资本。从另外层面上讲，他的突破向众人做出了白银至黄金最真实的示范和希望，让曾经只是仰望黄金等级的萧风等人心神激荡，同属白银巅峰的罗胜凯、关颖、呼延罗秀则感受到了压力。如同一盆凉水撒入油锅，沸腾之势在彼此攀比与争强心里作用下愈演愈烈。

    　　关于这点，恐怕连沙琅自己都想象不到。

