
　　第670章

　　天空之湖边缘，赵牧从深水潜入湖中。

　　深达十数万千米的湖泊，中心区域上半部分都被天空之海落下的水夹杂着雷电给轰的炸散成水雾，只有这下半部分才是真正的水域，这里的水资源无论营养还是能量都是惊人的丰富。

　　龙鲲回到这里，真正有了如鱼得水的畅快感觉。

　　但是同时这里也很危险，这里的雷电蕴含惊人的死气和负面力量，前世的他不擅长相关法则察觉不到，现在却终于理解为什么这里的魔兽一个个都没脑子了。

　　这里的半神魔兽看似活着，其实已经跟死了没太大区别。

　　赵牧在水中双翅一震，瞬间加速靠近一条类似海蛇一样的半神魔兽，张开血盆大口轻轻一吸半神魔兽已经被吃进肚中，胃中消化顿时感到不朽魔素增加了不少。

　　这里对他来说简直是天堂，当然他也不能在这里停留太久。

　　超过六个小时，他的意识都会被磨灭。

　　连续数天，赵牧每天用六个小时深入天空之湖。

　　半神魔兽是吃了不少，但是有一只他特别想找的半神魔兽却找不到。

　　体质虚拟上限+1，当然不是只有真八门遁甲这种体术技能强化到亚神这一个方法。

　　基因超维改造也可以，他已经改造了8次，如果改造到第10次一样能增加体质上限，而改造第9次就需要用到天空之湖一种特殊的半神魔兽。

　　次一些的资源以他今天的地位和能力其实很容易弄到手，但是要改造当然就要最好的。

　　前世那一只半神魔兽是重伤离开天空之湖，然后被曙光联邦捡了个便宜。

　　他不可能等到那个时候，再说他都在天空之湖吃了几十只半神魔兽，未来重伤那个半神魔兽的半神魔兽弄不好都已经进了他的肚子，想守株待兔他都没那个机会。

　　“看来只能这样了。”

　　赵牧激活体内沉睡的不朽魔素。

　　他体内有庞大的不朽魔素，但是这些不朽魔素无法具体计算多少。

　　为此他想了个办法，将不朽魔素和神性挂钩。

　　半神以神性多少决定基本强弱，那么他就以1点神性的半神需要多少不朽魔素才能匹敌来计算，将这个数量的不朽魔素定义为一份。

　　这样计算下来，他现在已经有16单位不朽魔素。

　　这几乎相当于有16点神性的半神，还是单纯不朽魔素的力量不算其他力量。

　　1单位不朽魔素相当于1点神性的半神，其强化之力能够让传说级别的物品被强化到亚神级别，让公爵实力的生命体强化到相当于1点神性的半神，这种强化只是属于临时强化。

　　如果是永久强化，不朽魔素也是会永久消耗的。

　　并不是进入强化目标体内永久消耗，而是回归天地间出现在新诞生的魔兽和魔化植物体内。

　　不朽魔素进化万物的消耗也是一样，如果进化的目标本身就有进化潜力，那么消耗还能相应减少一部分。

　　赵牧取出卡卡的料理书，消耗不到一单位不朽魔素强化到传说。

　　再消耗2单位强化到亚神，消耗超出一倍是因为卡卡的料理书本身只是史诗级别的东西，无法承受亚神的力量需要不朽魔素更多力量维持本身不崩溃。

　　差不多消耗三单位不朽魔素，而这样的非永久消耗他一天能回复1.6单位。

　　正好是16单位上限的十分之一，或者他直接吞食魔兽和魔化植物也能快速回复，但是快速恢复十单位就要永久损耗一单位，不朽魔素就连龙鲲都无法快速吞噬融合，要不然吃下这么多半神魔兽不朽魔素早就超过一百单位了。

　　他现在只是吃下，想要全部消化没有几年时间想都别想。

　　至于以不朽魔素直接具备匹敌神话的力量，赵牧估计了一下没有1000单位不朽魔素想都别想。

　　翻开卡卡的料理书，赵牧根据记忆画出一个浑身都是透明绒毛没有眼睛的八爪蜘蛛。

　　画好的瞬间，卡卡的料理书锁定了一个方位。

　　赵牧顿时找了过去，最后来到一个位于天空之湖靠近岸边的珊瑚礁。

　　这个珊瑚礁，赵牧记得自己已经来过两次。

　　天空之湖边缘，类似龙鳞江的大江至少超过一万条。

　　这个珊瑚礁，就靠近当年无目结网蛛最早出现的绿水江，所以这附近是他寻找过的最多的地方，现在卡卡的料理书画界的力量指引来了这里，难道会是在珊瑚礁的底下淤泥之中？

　　激活骸骨龙鲲，死亡神力和骸骨神力直接笼罩珊瑚礁。

　　正常的半神，神力那都是用一点少一点，平时用各种亚神级别的能量，大战的时候才会用神力，但是对于龙鲲来说因为自身的血脉缘故体内能量品级直接就是神力。

　　如果龙鲲成为神话，就和那种不需要信仰转化为神力而是自给自足的先天神祗一样。

　　当然这不是说这种非信仰转化的神力就更加厉害，龙鲲能在半神就直接掌握神力自生神力不假，但是神力的总数也是有限的，信仰转化的神力虽然无法自行生成，但是只要信仰足够想转化多少就转化多少。

　　彼此各有优劣，他当然是选择全部都要。

　　珊瑚礁本来就是珊瑚虫死后尸体所化，此时被骸骨神力和死亡神力引动骸骨法则和死亡法则复苏，整个珊瑚礁都活了过来变成一条条骨蛇冲向淤泥。

　　只是片刻，其中一条骨蛇突然失去联系。

　　赵牧瞬间以雷霆神力引动雷霆法则，在水中交织出一道雷网，迎面将水下淤泥中冲出一条丈许蜘蛛包裹在里面。无目结网蛛最擅长结网却没想到自己有一天也会被网住。

　　“不对，是假的。”

　　赵牧以龙鲲的身体激活灾厄魔瞳，却看到网中没有灾厄、灵魂的力量。

　　反而是自己背上，有一团摧残的灾厄之力和灵魂爬来爬去。

　　速度惊人，关键是他竟然感觉不到。

　　双翅反向抽打向背上，正在龙鲲背上结网的无目结网蛛却再一次消失了，神出鬼没般出现在龙鲲腹部继续结网，无目结网蛛竟然掌握着可怕的空间能力。

　　官方资料果然从古至今都是避重就轻，总是故意隐藏一些至关重要的资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第670章 无目结网蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 