    修只是看了两局便离开了那个演员训练营，继续在城堡游荡。

    城堡很大，但是除去几个比较有趣的点之外就都是一些重复的房间。

    按照那些人的说法是基本没有受到破坏，所以根据这些能看出当时人们的生活水平。

    修拿着相机一路进去，在这种最普通，没有工作人员的地方反而能感受到一些历史痕迹。

    这里在战时是要承担重要的防守要务，所以有存储资源和人的能力。

    而且平时也有大量的人员服务于城堡的主人。

    所以除去那些光鲜华丽的王公贵族之外还有大量普通人的生活痕迹。

    只是这些并不为游客所喜，根本没人来到这边。

    修正在穿过一个城堡之中的庭院，这边已经偏向于后半段，加上只是居住区没有什么特殊景点，所以并没有什么人过来这边。

    然后修就发现了一个女人正在庭院凉亭之中拿着一本书在看。

    修稍稍犹豫便朝着她走了过去。

    可能是他走过去的动静惊动了她，只见她很自然的放下书朝着这边看来。

    两者稍微对视修便走到那人面前。

    眼前的女人一头金色的及腰长发，比起关都地区的人来说五官要更加精致立体，最为独特的是那双碧绿眼瞳的大眼睛。

    虽然身穿便装，但还是能看出此人气质与普通人有很大差别。

    靠近了才看到她身边跟着一只很少见到的小精灵。

    魔尼尼，是魔墙人偶的退化型，长得很可爱有趣，身体主要为粉色，头部长着深蓝色小丑帽一般的发型，还有一个标志性红鼻子，身前有一个红色突起，手臂细长，腿部为深蓝色，显得很短小。

    这只魔尼尼见到修看向自己便学着修的姿势与之对视。

    你看我？那我也看你。

    “这边是不对游客开放的，你是怎么进来的？”

    一旁的声音将修的思绪拉了回来，听到这话他有些尴尬，怪不得怎么这边没人，原来不是游客没兴趣，而是进不来~

    “我就是一路走过来的，路上也没有人告诉我呀。”

    修实话实说，简单说明了一下自己参观的路线。

    女人听到之后也就了然，并主动解释了一句。

    “那边通道的房间基本都一样，很少会有人从那边走来。”

    “是吗？我倒是觉得还行。”

    “你对这里有什么看法吗？”女人听到修这话神情有了些许变动，颇为好奇的追问了一句。

    “城堡主体保持的还行，能看到当时那些人的生活痕迹，对于历史方面感兴趣的人应该会喜欢。

    但是在一些细节上商业气息太过浓厚，甚至已经破坏了城堡原有的氛围，特别是前面几个地方，显得乱哄哄的。”

    “是吗……”女人神情显得有些奇怪。

    “请问一下【勇者之杖】的展厅在什么地方？我在外面看了几个展厅都没有找到。”

    “你也听说过勇者亚朗的传说？”

    “我来这里就是为了研究这个传说。”修笑着抬了抬手上的相机，“我是一个专栏作家，正在探寻世界的旅游景点。”

    “欢迎！”女人听到这话脸上显露出温和的笑容，但是隐约有点公式化。

    “正好有空，我带你游览一下欧鲁德朗城堡后半区吧。”

    也不等修说什么女人便起身，抬手朝着一边招的魔尼尼招手。

    魔尼尼看似小短腿，但是行动敏捷，直接跳上她的手臂攀在肩膀上面。

    修并没有拒绝，而是跟着她穿过庭院游走在后半段。

    不得不说，这个女人是一个很称职的导游，她对于城堡的一切极为熟悉，随口就能讲出一些历史典故，还有各种有趣的小故事。

    修一边听着，一边抬起手上的相机将一些有趣的场景记录下来。

    很快女人将修带入到一个新的区域。

    “前面的那个陈列室就能看到你心心念念的【勇者之杖】。”

    这里明显是不开放的，包铁的雕花大门紧闭，能从一旁的窗户看到里面有很多玻璃展柜，里面放置着很多看起来就很珍贵的物件。

    而就在修愣神的时候女人已经打开了大门。

    修没有犹豫就跟了上去。

    很奇怪，修本来以为应该是一个规格很大的展厅，又或者是防守严密的藏宝地。

    没想到只是一个普通的客房，周边都挂着一些没什么奇怪的画作。

    修看了一下那些玻璃展柜里面的东西，一些奖杯或者是勋章，还有就是一些充满历史痕迹的日常物件，比如说一套鎏金餐具和茶具等等。

    当然！

    修的目光放在了一个立起的玻璃柜上面，能看到里面插着一把样式很普通的法杖。

    “这里曾经是勇者亚朗的卧室，这些东西也都是勇者的遗留物。”

    女人在旁解释着，而修也收回了那目光，听着她介绍那些奖杯和勋章的来历，顺便串联起来形成亚朗的成长轨迹。

    不得不说，就那些东西看来这个亚朗也是主角般人物，他和他标志性的同伴路卡利欧一路击败敌人成长，然后守护整个城市的故事也是有种传奇史诗的感觉。

    “那个就是勇者亚朗使用的法杖。”

    两者都停在了那个展柜面前。

    “我可以拿出来看看吗？”修直接了当开口。

    只是这次女人却没有答应下来，反而说起了另外一件事情。

    “我希望你能在你的专栏上面帮我们宣传一下。”

    “我来过这里肯定会写的，放心吧。”修有些奇怪的点了点头。

    女人却没有就这样罢修，反而再次强调了一句。

    “我希望是正面一点的……”

    修听到这个立马就反应过来，脸上不由得浮现出怪异的微笑。

    怪不得刚才对他态度还挺一般的，但随后却带着他游览。

    原来是听到他是专栏作家，怕他乱说乱写。

    只不过现在就开始刷好评了是吧？

    这个人的确是商业嗅觉敏锐，领先同行一大截。

    “这个不太好吧，我是写实派，客观中立是我的风格。”

    “我觉得客观也是有价钱的~”女人说着将展柜打开，直接伸手将法杖拿了出来。

