    “轰隆隆——”

    强大的能量波动与巨触碰撞，激烈爆发！

    霎时间激荡起数百米的冲击波。就像两列高速行驶的火车头迎面相撞，东方路耳旁不断传来隆隆巨响。

    在东方路的无比神勇之下，剩余几十人的部队护送着多米诺伽玛型终于顺利升空，飞出了狰狞巨触的攻击半径。

    被攻击到的巨触抽搐着，表面现出大块湛蓝色发光体，在半空中疯狂乱舞！

    东方路的阻挡确实起了作用——微小的作用，远远不足以对那具庞大的躯体造成实质威胁，但吸引了巨物的注意力。

    它似乎并没有意料到，这些蝼蚁竟然还有余力奋起反抗。

    与此同时，其它触须的鬼影再度腾起，半秒不到就袭向了东方路。

    “嗡嗡嗡——”

    蓝色刃光舞出的范围越来越小，在巨影面前比随时会熄灭的烛火强不了多少。

    片刻后，两条触须一左一右呼啸袭来，夹住东方路。

    他的身影就像面对巨兽的蚂蚁般，渺小而孤独，旋即消失在巨大黑影之中。

    一阵笑声自黑影中传来，这笑声高亢、激昂、肆无忌惮且狂傲，声音彷如在深渊中回荡。

    “全弹……发射！”

    最后的命令是他对东方二型下达的，这两台重型机甲担任了防御职能。它们虽比运送“生命温床”的多米诺伽玛型机甲体积小很多，但是武器系统更先进，机动性更灵活，能携带众多武器，所以实力也更为强大。

    两架东方二型机甲收到命令后身体快速变形，成为攻击模式，并爆掉了一部分装甲。

    背后装置探出，展开机械双翼，飞向高空，锁定了目标。

    啪地一声，肩甲两侧庞大的弹仓曝露，各自开启了十六个黑洞洞的发射口。

    而后，在不到十分之一秒的时间内，数百发巡飞弹全弹发射。

    装载液态高爆弹头的巡飞弹呼啸而出，吐露出炫目之光，顿时幻化成漫天花雨。

    轰轰轰！！

    一顿狂轰滥炸，恐怖爆炎的威力贯通上百米，空气中焦灼的味道极为浓烈。

    数根巨触被一连串爆炎冲击波命中，炸得皮开肉绽，似乎抵挡不住攻势，正节节败退。

    然而，这种威能并没有带来多大效果——

    东方路身在其中看得真切，巡飞弹的攻击并没造成目标严重损伤的迹象，反而加速了它的某种变化。

    很快，触须开始神经质般地乱舞，表面泛起了点点涟漪，爆燃被隔绝在数米外。

    从涟漪中心一个个黑色壁障扩散开来，看似无序的布阵，而后形成了一道密不透风的防御网。

    爆弹的炫光瞬间熄灭了，恐怖的能量冲击也随之消除。

    什么！

    竟然连巡飞弹都无效？

    这时，看着满眼缭乱，东方路才是真的被震惊了！

    他本来计划得相当缜密，满以为用自己作为诱饵已将那些巨触拖住时，对手应该腾不出手来防御，只能被动挨打，最后会退缩。

    ——但没想到，这东西竟然生出了一层防御壁？

    连巡飞弹的轰击都能被有效隔离……

    简直难以置信！

    看到回传的数据，能量正稳步升高，他意识到东方二型应该还在填充弹药，准备新一轮的攻击。东方路马上冷静无比，又下达了一条命令：“不用管这怪物了，即刻带着东西离开！”

    人造人部队没有一丝违抗，立即抛下他，转头带着“生命温床”向目的地飞去。

    此刻，东方路必须承认自己这个计划已经破产。

    于是手中的巨刃，再不敢有分毫停歇，一道道的高周波离子斩出数十米，电火四溅，将自己周围几乎变成了真空地带。

    然而，面对比自己渺小太多的人，这怪物竟丝毫没放在眼里……

    “呜哇——”

    恐怖的阴影降临，一根巨触当头拍击而下，击中了他的背部。

    与此同时，另一根触须尖端缠绕上来，瞬间勒住了东方路的脚踝。

    杀！

    若是怪物就此抓住自己，顺势上身，那足以让岩石粉碎的力量，绝对会将东方路的金属外甲扭曲。

    将他绞成一堆有机物与无机物的混合垃圾。

    东方路眼见无法挣脱，情急之下竟向着自己的脚踝砍去！

    “嗡……”

    “嗞嗞……”

    一道白芒后，金属断面散发着超高热量，被砍断的触手带着少许黏液与他那只断腿一同跌落。

    这黏液的腐蚀力已超出想象，瞬间将断腿溶解，论腐蚀力，早已远超各种强酸。

    而下面，似乎有一张黑漆漆的巨口正在等待猎物掉入。

    但这一刀暂时缓解了危机，东方路脱身而出，他的身体抵住巨触的下半截，一只手死死抓住坚硬的外皮，另一只手臂光芒四射向下连续挥舞。

    斩舰刀再次斩出，黑暗中的怪物着实挨了一连十几下！

    巨大而诡异的声音震天动地。

    疯狂的斩击，终于令这只怪物感受到威胁与疼痛，不断怒吼着、挣扎着。

    已是遍体鳞伤的东方路，感觉对手的攻势渐渐减弱了。

    他知道，要想脱离危险就必须再次飞上天空——但现实令人无语，因为他体内的重力陀螺系统早已被那一击破坏，飞行装置彻底失效了。

    “惨了……偏偏在这个时候……”

    正当他努力思索战术时，不知何处又袭来一道劲风。

    紧跟着，巨大的力量抽击而来——彭地一声，东方路浑身冒出嗞嗞电火，直飞了出去。

    身在黑暗之中，他辨不清方向，只能凭借直觉调整身体角度。

    坚定而冷酷的意志油然涌出，东方路心头一热，当场决定孤注一掷。

    “来吧！”

    他开始向着最黑暗的地方冲击。

    狰狞恐怖的东西在疯狂蠕动，等东方路看清前方那一排排的尖牙利齿和无比庞大的嘴巴时，肾上腺素极速飙升。

    已经来不及想别的了。

    没想到，他竟一头扎进了那头巨物的嘴里！

    长长的嘴中布满奇形怪状之物，如同山谷中的诡异裂隙，一刻不停地蠕蠕而动。

    外侧耸立着一人多高的利齿，里三层外三层，看起来十分恐怖。

    它不断蠕动着，像是在咀嚼什么。

    东方路随手向前划出一个凌厉的半圆，靠着冲击力阻住了下降之势。又将斩舰刀狠狠戳进怪物的内壁，身体悬挂在上面。

    然后再次一剑斩出，向利齿发动攻击。

    果然不出所料，数排尖牙猛地合上，牙齿表面隐隐出现一道道水波纹——那是强烈的腐蚀性溶液！

