    江筱把那件事说了出来。

    孟昔年和江六少听了之后对视了一眼。

    “那看来小丁当真也是他们的猎物，所以在那个时候小丁才能够把他们一些人引开了去。”

    江筱点了点头，“但是我就是认出了丁海景的声音，我总觉得在那之前我们应该是认识的，至少是见过的，所以他也才会想要救我，就是怎么也想不起来。”

    “现在想不起来，”孟昔年面色一沉，“会不会又是那种在晕迷过去的时候想起来了？”

    江筱还没有反应过来他的担心，听了他的话还点头，“我觉得很有可能。那一天的事情，我本来就还有很多没想起来，现在这一次已经想起了两个小细节，那么有可能以后会再回到现场，又想起一些细节来了。”

    “回到现场？”

    孟昔年眯了眯眼睛，他相当地不喜欢这么一个说法。

    回到现场就晕迷了过去，只是想起那么一点儿细节的时间就已经晕迷了四个小时候，那万一她是想起了很长的细节呢？

    该不会要晕迷几天吧？

    现在晕迷四个小时她是好像还没有什么影响，那万一晕迷几天，还是依然会对她没有什么影响吗？

    他越想越是心惊。

    “你到最后，该不会就一直陷在那个现场里回不来醒不来了吧？”

    江筱听了他的话顿时就错愕了。

    江六少心头却是一跳。

    他觉得孟昔年的这么一个假设也不是没有可能。

    “小小，你意识回到那一天的时间，大概是多久？”

    孟昔年也紧紧地盯着江筱。

    没错，这个好像是大概可以算出来的吧？

    就是不知道会不会准确罢了。

    “多久？”江筱愣了一下，仔细地想了想。

    她回想起那一天的时候，也就是她已经被那些人逼到了楼的边缘，然后闻到了香水，然后马上被推了下去，在半空中看到了孟昔年被袭击。

    “好像不到一分钟的时间吧？”

    江筱犹豫了一下，说道：“说起来好像是挺久的，其实应该就是四五十秒的时间，只不过是她的那种感觉好像是延长了一样，事实上发生的那些事情，也就是几十秒的时间。

    听了她的话，孟昔年和江六少的脸色都黑了。

    回想起几十秒的事情就已经让她晕迷了四个小时！

    那万一她想起来的是几分钟的事情，那岂不是要晕迷两三天？

    那要是想的是一整天的事情呢？

    一想到这里，他们俩的面色就越发难看了。

    这万一她无缘无故地要晕迷好多天甚至半个月以上，她的身体有可能不受影响吗？

    还有，如果当真这样的话，那他们也会煎熬死的。

    江筱明白了他们的意思，赶紧摆了摆手道：“我觉得不会这么可怕的，不能这么算，”她说道：“从那个时候算起到我坠楼下去，一共也就是不到一分钟的事情啊。”

    “你又怎么知道就只会想起坠楼当时的细节呢？”

    孟昔年觉得自己整个人都不好了，“你不是还说，那一整天的事情你都有些迷糊，也不知道是不是认识丁海景？万一那整天的记忆，你都会在晕迷中想起来了？”

    