    其实整容倒不是什么难事，主要是白井醺的身份要重新安排一下，现有的社交关系都要放弃，就很麻烦。

    监视的时候注意一下不要被发现和给自己的傀儡整容+重新安排身份这两者之中，必然是后者更麻烦了。

    这也跟白酒提了个醒。

    这个世界的原著白酒虽然没有看过，但是出了名的角色她也是有所耳闻的，比如什么柯南啊，毛利兰啊，毛利小五郎啊，还有什么琴酒啊，白毛黑皮啊，美国FBI啊……

    恩，虽然后面的他都不记得名字了，但是这些人的出名都是伴随了个人的实力的。这又不是什么战斗番，说他们出了名的厉害，那多半就是代表观察力和推理能力了。

    且不说以上推测是否正确，反正就琴酒和柯南来说这俩货都是观察力惊人的那种，其他人白酒也最好是不要抱有什么侥幸心理，所以以后每隔一段时间，白酒都最好给糯米整个容啥的。

    糯米一边梳理自己的羽毛一边考虑着下一次要给自己画个什么样的图案时，下方，白井曲生已经过来了。

    嗒，嗒，嗒，嗒……

    在寂静的夜色里，白井曲生的脚步声回荡在巷子中，缓慢，而坚定。

    不到一会儿，巷子尽头的琴酒就看到了白井曲生从拐角处走了出来，高高的衣领一如既往地遮住了他的下半张脸，只留清秀好看的上半张脸出来，碧绿色的眼眸子里冰冷一片，周身气氛压抑。

    别看这家伙加入组织没多久，但手上沾上的人命可真不少。

    在这个枪械管制中的国度里，白井曲生这一身的蛮力和身手可是一把绝妙的武器。比叫狙击手埋伏远距离射击的性价比高太多了。

    就比如说不久前的一个和组织合作之后，还妄想黑吃黑的一个富商，整天住在没有窗的屋子里，出入都坐着防子弹级别的车子，从不轻易在外面把自己的身子暴露出来，就是猜到了组织有狙击手，防着的。

    但是他又怎么会想到，他会在自己的安全屋里，在五个军队中退伍下来的佣兵守护下，被白井曲生潜入了进去，赤手空拳把五个人都解决了呢？

    并且事后，烧秋也没有留下丝毫关于自己的证据。

    事情总是能办得漂亮利落，并且还有软肋，能够完全的被组织掌控，这样的人逐渐的就引起了“那一位”的赏识。

    而对于琴酒，既然“那一位”很看好烧秋，那么琴酒对于烧秋的杀心也就没有那么浓重了——不过谨慎的他对烧秋还是防备的，毕竟他不久前可是害得烧秋的妹妹差点死掉，琴酒可不相信烧秋会对这件事情无动于衷。

    话不多说，这一次琴酒把烧秋叫过来接头主要是——恩，组织内部的研发部门研发了一款智能手机，比移动电话更小，增添了显示屏，以及收发邮件的功能——俗称，小灵通。

    琴酒这一次把烧秋叫过来，就是为了把这一款未来高科技产品下发出去，顺便教手下使用这种高科技。

    ——尽管有代号的人理论上来说是平级的，但是就如同伏特加一直视琴酒为大哥一样，代号成员之中私底下也是有上下级之分的。

    ——而且烧秋准确来说，应该是贝尔摩德的人，现在只不过是暂时在琴酒手下做事而已。

    总而言之，说是教，但琴酒显然是没有那个耐心的，把手机连同使用说明书都扔给白井曲生之后，就想招呼伏特加一起离开了。

    白井曲生接过手机和说明书，淡淡瞥了一眼琴酒，也没有什么动作，任由他们就这么离开了。

    新干线那件事必然是要和琴酒算账的，但是白井曲生并不是很擅长算计人，又不想只是揍人这么简单，也不能直接杀了，于是白井曲生通过糯米，找到了白井醺。

    在白井醺诞生自我意识之后不久，白酒就给白井醺灌输了白井曲生的状态，之后，又通过糯米通知了白井曲生，告知了自己又找到一个“白井家的弃子”，并把白井醺介绍给了白井曲生。

    讲真的，“白井家的弃子”这个理由白酒都快用不下去了。

    总而言之，白井曲生把白井九说的话用自己能够理解的方式翻译了一下，确认了白井醺是一个擅长用脑子的弱鸡兄长。

    于是，想要报复琴酒这件事，白井曲生就直接找上了白井醺，“兄弟俩”一起合计。而白井醺的意思呢，就表示这件事需要等一个时机，咱们先暂时按兵不动。

    白井曲生想了想，认同了，便暂且按下。

    话题转过来，白井曲生看都没有看手中说明说一眼，就直接把说明书扔在了可燃物垃圾堆里，随意摆弄了一下手中的手机。

    作为以白酒的灵魂碎片作为依托而衍生出来的灵魂，就算记忆之中并没有关于手机啊，智能机啊这种未来手机的资料，但是白井曲生天生自带对这种机器的熟练度，是以他只是随便摆弄了几下，就直接摸索出了这个手机的用法。

    恩，确实就是只能看联系人，打电话，收发邮件这几种功能而已，连来电铃声都不能设置。颜文字这种功能更是只能通过几个常用的符号来组成。

    猛男白井曲生把手机放进衣兜里，心里略微有些遗憾。

    刚收回手机没多久，手机就震动了一下。

    这是表示有邮件到了。

    白井曲生又只好拿出手机，翻看起来。

    邮件的发件人是一个叫【贝尔摩德】的人，邮件内容是——

    ——亲爱的小丑先生，希望我还在你的记忆中。

    然后另起一行——

    ——记得帮我问候一下琴酒。

    白井曲生：……

    贝尔摩德是谁？

    看着狙击手们和暗中埋伏的人都撤退之后，扑腾着翅膀落在白井曲生肩膀上的糯米歪着头，看了看邮件内容，又看了看白井曲生略微茫然的表情，立即就明白了什么。

    之前白井曲生刚刚开始觉醒的时候，白酒没有察觉到，附身在白井曲生的壳子里时就没有注意到，于是略微影响到了曲生的灵魂，连带着那段时间的记忆也跟着混乱了。而贝尔摩德恰恰就只在那段时间里出现过，随后就再也没有出现过了。

    想明白了的糯米立马和白井曲生贴贴。

    记忆立即就同步了。

    哦，贝尔摩德啊——

