    只见下徐从侧门走进大堂，正在大堂内来回走动的鲁胜见状上前就抱拳：“见过军师，清早打扰军师，还望军师恕罪！”

    贾诩脸上露出些许笑容，摆手笑道：“无妨，不知校尉何来？”

    鲁胜当即禀报详情：“军师，在下收到消息, 城中有屑小之辈企图作乱，参与者人数众多，暂且不知具体有何人，还请军师早做打算！”

    贾诩似乎找有预料，脸上并无太多惊讶之色，问道：“校尉可否能查清都有何人参与，贼人又如何谋划？”

    鲁胜说道：“若要查清，尚且需要时日！”

    贾诩点了点头，思索一番后就对鲁胜吩咐：“校尉只管去查，无论吾在何地，无论何时，若得些许消息只管来报，待吾召集留守众将，下令各军加强戒备，外松内紧，不使贼人看出破绽！”

    鲁胜一听贾诩如此安排，就知道他早已心中有数，于是放心不少，答应道：“卑职遵命！”

    鲁胜走后，贾诩派人召集黄忠、黄翊、苏飞等将校议事，还有几个投诚过来的将校则不在议事之列。

    “诸位将军，诩召诸位前来乃为防务防务不仅要防外，还要防内，据闻近日之内有人企图作乱，具体情形如何暂且不知，还望诸位将军莫要懈怠, 为防打草惊蛇，请诸位将军回去在防务上内紧外松，不可让贼人眼线看出端倪，汝等只管听令行事，不可擅自派人打探！”

    众将心中惊讶，一起站出来抱拳答应：“谨遵军师之令！”

    蓝田，都尉府。

    一个小小的蓝田县，自然不可能设立一个都尉统管军事，这是额外设立的编制。

    现今蓝田都尉姓刘名雄，从前是一个游侠，颇有勇力，聚集了一帮好手整日里横行乡里，等到李傕郭汜之乱时，四处都不安生，那时刘雄等人就趁势揭竿而起，短短时日手下就聚众千余人。

    他凭着这些人马控制着从长安通往武关这条线三个县。

    等到李傕郭汜等人伏诛，朝廷派了钟繇来长安坐镇关中，钟繇就收编了刘雄，上表朝廷封他为裨将军、蓝田都尉, 统管原来麾下千余人。

    被招安的刘雄当然就不敢再乱来了，平时虽然也向百姓和过路商旅收刮一些油水, 但毕竟没有从前放肆，主要军需补给和军费还是靠长安方面供给。

    前些日子，秦风率军两万从宛城出武关杀向长安，屯驻在蓝田的刘雄一看秦风兵威赫赫，不敢抵挡，不等秦风带兵来攻就主动过去投诚，刘雄也因此被秦风继续留任蓝田都尉一职。

    都尉府内堂，一个满脸络腮胡的大汉打着酒嗝，发着牢骚：“竖子秦无衣，这不让做，那也不让干，这都尉做得也太憋屈了，惹急了刘爷，刘爷不伺候了！”

    部将连忙左右看了看，低声道：“兄长万不可再说此等不敬之言，小心隔墙有耳啊！”

    “啪！”刘雄一拳砸在桌子上，桌上装菜肴的碟子都跳了起来，“怕他个鸟！”

    部将苦劝：“兄长，我等毕竟不是秦将军嫡系，还是小心为上，莫要被其抓住把柄不放！”

    这时外面有军士走进来禀报：“将军，门外来了一个文士想求见将军，来人自称是周氏之人，前大鸿胪周奂之弟周倜！”

    刘雄忍不住晃了晃脑袋，他以为自己听错了，嘀咕道：“刘爷这辈子未曾跟那帮士族打过交道啊，今日竟然有士族之人来找刘爷，真是奇哉怪也！”

    军士问：“将军见还是不见此人？”

    刘雄想了想，摆手：“见一见也无妨，看看这周倜找吾做甚，去把他领进来！”

    “诺！”

    没过多久，一个四十岁许，大袖飘飘的中年文士在军士的引路下来到了内堂。

    文士礼仪做得很标准到位，“周倜见过刘将军！”

    刘雄醉眼迷离的打量着周倜，“敢问先生所为何来？”

    周倜笑道：“为救将军性命而来！”

    刘雄一愣，当即勃然大怒，一拳桌子豁然起身死死盯着周倜，“哪里来的疯人，竟敢咒刘爷？汝若不说出个一二三来，刘爷今日定叫你血溅当场！”

    周倜也不惧，笑着自顾自在一侧矮几旁跪坐，看着刘雄问：“将军扪心自问，如今这日子与从前相比是变得舒坦了，还是变得憋闷了？”

    刘雄虽有醉意，却并不顺着周倜的话去回答，而是反问：“这与汝要搭救吾性命而来有何干系？”

    周倜严肃道：“自然是有，秦风大军未来之前，将军乃蓝田土霸王，日子过得赛神仙，而秦风大军一来，将军的好日子就到头了，这不让干，那也能做，将军可想一直如此下去？”

    刘雄脸上没有了醉意，酒意就在刚才这一会儿迅速退去，他盯着周倜：“汝到底想说甚？”

    周倜道：“在下方才说来此是为救将军性命而来，将军可信么？”

    刘雄沉默了一下，一字一句道：“先生可说下去！”

    周倜道：“将军以为秦风留下将军继续担任这蓝天都尉，统领这千余人马是欣赏将军武勇么？非也非也，他是为了收买人心，是为了稳定局面，一旦等他在关中站稳脚跟，如将军这些临时投降投诚之人一定会被他逐一清理！”

    “将军手里只有千余人，对于手握数万大军的秦风而言，如同一只蝼蚁，他动动手指头就能碾死将军，将军敢反抗么？”

    刘雄用怀疑的目光看着周倜，“秦将军不会如此对待我等吧？”

    “不会？哈哈哈······将军真是幼稚天真，首先，将军官职是朝廷封的，不是秦风封的；其次，将军非秦风嫡系，为了掌控关中，秦风必定会撤换将军这样临时投降之人，换上他自己的亲信，到时候等待将军的······即便秦风不杀将军，将军的仇家会放过将军么？”

    刘雄听得冷汗直流，他急忙起身走出来向周倜行礼：“还请先生救我！”

    “好说好说！”

    刘雄立即叫人给周倜准备酒菜。

    等酒菜上桌，刘雄就给周倜敬酒。

    酒过三巡，刘雄就按奈不住，找周倜文问计。

