    “对了，下午你若是不忙，就带本官去看看有多少账本吧，既然答应三个月弄好，自然要抓紧时间才是啊！”

    神京城，户部大门。

    马爱才刚刚才得了五十两银子的赏，心里还想着有什么地方可以帮忙的，如今听见贾环又需要他带路，自然欣喜应下。

    “好啊，小的下午也没什么事儿，便带小贾大人过去。”

    见马爱才应下，贾环便微笑着告辞离去。

    然而，户部里发生的一切，没多久就已经传到了大明宫之中。

    “砰！”

    只见孝康帝直接将案桌上的砚台唰的一下推在地上，对着戴权怒吼道：“他们要做什么？啊，可曾将朕放在眼里了？

    上午才说让他们照顾一下贾环，就是这么照顾的？

    三个月，就要核算完五年的账目，当贾环是神仙吗？

    他们这是将朕置于何地，置于何地？”

    孝康帝暴怒，脸上的青筋都快爆出来了，这副面目，直接吓得戴权急忙劝道：“主子爷息怒，主子爷息怒，千万保重龙体才是啊！”

    “息怒，息怒？好大的狗胆，张继忠与何志高两人是以为朕的刀不利乎？”

    孝康帝如何不怒？早上才苦口婆心透露自己重视贾环，想让两人照顾一下。没想到这两人倒好，一去到户部，就把最难最不容易出头的工作扔给了贾环。

    还逼迫贾环在三个月的时间内完成，不然就辞官回家。

    要知道，孝康帝早就想让贾环入朝为官了，但是因为种种原因，一直拖到现在。

    好不容易来了，竟然被这两个乱臣贼子逼得许下三月完不成五年账目核算就辞官回家的承诺。

    想到这里，孝康帝越想越气，越想越气，怒吼道：“将张继忠与何志高叫来，朕倒要问问他们，他们就是这样忠君爱国的吗？”

    话音落下，戴权大脑急速运转，他知道，一旦真的叫来了两位户部侍郎，恐怕贾环就要被放在火上烤了。

    不管怎么说，贾环对他也算不错了，真要逼急了，最后贾环辞官了，不仅自己的孝敬消失了，而且孝康帝估计也会麻爪。

    原因很简单，因为张继忠与何志高都不是主持户部的最佳人选。

    再一个，孝康帝不满意，必然会发脾气，而最难受的，肯定是他们这些跟在孝康帝身边伺候的人。

    想到这儿，戴权急忙劝说道：“还请主子爷息怒，事已成定局，就算将张大人与何大人叫来骂一遍，也不会改变什么！

    而且，主子爷想想，贾环虽然年轻，可并不是一个不知轻重的人，他既然敢答应三个月时间核算完户部前五年的账目，说不定已经有了别的解决办法。

    另一个，主子爷对贾环寄予厚望，想来也是看重他在商业一途的能力，而核算账目，本就是商业一道必不可少的。

    而且，主子爷既然将贾环放入户部，本就有一种考验他能力的想法，何不趁着这次机会，也看看他到底是口若悬河，还是胸有成竹？

    最后，主子爷是天下之主，若不想贾环辞官，就算他真的完不成，主子爷也可以说他还年轻，反而可以将这件事儿的过失归于张何两位大人的身上。

    如此一来，到那时主子爷不是想如何拿捏就如何拿捏吗？又何必现在大发雷霆之怒？”

    说到最后，孝康帝眼中的愤怒已经消失了，他突然笑骂起来：“没看出来，你这老货还有这份口才，倒是让朕刮目相看啊！”

    戴权一听孝康帝不仅怒气消失了，而且脸上还带着笑容，当即笑着说道：“奴婢跟着主子爷多年，就算是再愚笨不堪，也能够学到主子爷些许皮毛，有如此口才，岂不是再正常不过了？”

    “哈哈哈，好好好！”

    孝康帝哈哈大笑起来，一连三个好字，说明戴权这话说进了他的心里。

    随即，只听孝康帝叹了一口气，又道：“行了，既然贾环这小子敢夸这个海口，那朕就拭目以待了。

    朕也想知道，短短三个月的时间，他是如何完成户部前五年的账目核算！”

    话音落下，孝康帝看着还跪在地上的戴权，没好气地骂道：“你这老货，还不起来，难道要朕亲自扶你不成？”

    “嘿嘿，只要主子爷不生气就好！”戴权嘿嘿一笑，很自然就爬起来了。

    主仆二人的谈话，贾环不知道，因为他正在马车上闭目养神。

    不一会儿，就听守仁恭敬道：“三爷，怀孝大哥来了！”

    “让他上马车来，你继续赶车，随着街道慢慢走就是了！”

    “是，三爷！”

    守仁应了一声，随即怀孝就上了马车。

    “怀孝见过三爷！”

    睁开眼，看着一脸恭敬的怀孝，贾环点点头，示意他坐下，然后开口说道：“之前让你培养的人如何了？”

    怀孝想了想，有些疑惑，今日是三爷第一天入职，怎么有时间理会这些小事儿？

    见他疑惑，贾环便将自己被张继忠与何志高刁难的事儿一一说了。

    最后，怀孝终于明白了，于是小声问道：“三爷是需要能核算账目的人？”

    “不错，户部的账目很多，三爷我虽然还没见到，不过，以张继忠与何志高两人当时的表情，三爷也能猜到就算是当代最厉害的账房，也没办法在三个月内完成户部前五年账目的核算。

    然而，若是采用复式记账法，以及阿拉伯数字计算，便能够很轻松完成。”贾环点头道。

    得到了准确回答后，怀孝当即就笑了，他可是见识过老式记账与复式记账的对此的，当初如果不是三爷亲自传授复式记账法，恐怕他们这些人一整年什么都不用做了，只能够整天处于算账之中了。

    “三爷此前吩咐培养的人，早就出师了，在商会成立之初，就已经将人培养出来了。

    如今这些人除了给了怀忠五人，怀义守礼各得三人之外，其余人全部都在商会之中，现在还有二十个精通算数与复式记账法的没安排出去，三爷若是需要，随时都可以将他们叫来。

    只是，小人担心户部前五年的账目涉及大楚机密，这些人未必会允许接触户部账目！”怀孝一一说道，同时也将自己的担忧给说了出来。

    然而，若是别的时候，恐怕怀孝的担心还真的成真了，毕竟是户部的账目，就算是前五年的，里面也存在不少机密。

    但是现在，张继忠与何志高可不敢拦着，尤其是张继忠本人，本就被何志高摆了一道，现在巴不得贾环能够在三个月内完成账目核算。

    至于机密不机密的，孝康帝更加不用担心，这些人的来历很好查，而孝康帝手底下的暗卫影卫也不是吃素的。

    只要贾环知道，这些人知道不知道根本没什么关系。

    “没事儿，你回去将这些人送来户部，其余的事儿就交给三爷就好！”

    “是，怀孝回去之后就将人给三爷送来！”

