
　　方鉴、李玄一、赵阳清三人落到了残破不堪的鹿陵之上，看着眼前因斗法而变得面目全非的鹿陵丘原，赵阳清道：“看来前面的斗法十分凶险啊。”

　　李玄一说道：“那兰剑龄实力着实不俗，他要是摘取太乙玄仙道果，就连我也没有必胜他的把握了。”

　　“这一次也算不上必胜吧？”赵阳清说道：“你折了一条手臂。”

　　李玄一笑道：“一条手臂是小事，他当时要不是伤我之后直接遁走，下一招我就必定能把他斩杀。许是他道心示警，故而伤我之后便直接遁走了。”

　　李玄一话音刚落，面色便是一凝，随后三人当即抬起头来，朝华城方向看去。

　　只见一百多道仙光齐刷刷飞来，随后将三人团团围在了中央。

　　卢明凌空踏步而出，看着李玄一与赵阳清道：“尔等外道真魔，伤我真阳道宫弟子不赶紧远遁，竟然还敢回来，莫非当我真阳道宫是软柿子吗？”

　　方鉴上前一步，微微一笑道：“不敢，我等自然当真阳道宫是硬柿子。众所周知，软柿子捏了糊一手，硬柿子捏着才好玩。”

　　“...”李玄一与赵阳清面颊一抽，这位大方真人可真会接话。

　　听到方鉴的回答，玄况上人朝方鉴问道：“你又是何人？”

　　方鉴笑道：“不姓李来不姓释，入道未早亦未迟。四海八荒云游过，名唤大方称上师。”

　　听到方鉴这个自我介绍，李玄一与赵阳清眉头一皱，双目对视之间竟有一些疑惑。

　　第一句‘不姓李来不姓释’，李，自然是李老君，也即太上老君，代表的是道门。

　　释，即释迦牟尼佛祖，代表的是佛门。

　　方鉴说自己不姓李来不姓释，说明他不是道门出身，也不是佛门出身。

　　而他偏偏又奉天命而来，这就等于直接告诉李玄一和赵阳清，这位大方真人恐怕就是天庭的人。

　　李玄一与赵阳清听得懂，真阳道宫的人自然也就听得懂。

　　只见玄况上人一声冷笑，说道：“无名之辈，也敢自称‘上师’？”

　　方鉴淡淡一笑，看着玄况上人道：“这么说，道友很有名了？”

　　玄况上人傲然一笑，道：“贫道乃敬亭山中玄况是也。”

　　“是他？”李玄一与赵阳清低声轻呼，脸色显得颇为惊愕。

　　而方鉴却着实没有听过这位的大名，于是回身问道：“此人很有名吗？”

　　赵阳清惊讶地看了方鉴一眼，他没想到方鉴竟然连玄况上人都没听说过，于是便道：“此人乃太乙玄仙修为，其修炼道法名叫《北斗真罡要术》，可以调运北斗星辰杀伐之力为己所用，十分厉害。”

　　方鉴听完差点笑出声，旋即开口说道：“那他遇到我，就已经废了。”

　　赵阳清闻言不由一怔，刚想开口询问他脑海中便灵光一闪，立刻想起来，这位大方真人可是天庭的背景。

　　如果他让北斗七星断绝玄况上人调运北斗之力，那么他可不是废人一个吗？

　　想到这里，赵阳清豁然开朗，看了李玄一一眼，发现李玄一眼中也闪烁着一样的神光。

　　他们两个陷入了一个误区，只把这位‘大方真人’当成是一个代表天庭的玄仙修士，但他们却忘了，代表天庭这件事本身就是一个巨大的实力。

　　因为天庭的权柄实在太多了，只要是三界六道四方十生，天地星辰、四季万物、生死轮回就都归天庭管辖，这就是最大的优势。

　　就在此时，周围的真阳道宫修士开始缓缓逼近，尤其是十位太乙玄仙和三十位玄仙，更是已经距离方鉴三人只有十丈的距离。

　　卢明看着方鉴三人道：“今日尔等插翅难逃，若是束手就擒，还能有个体面。”

　　李玄一与赵阳清没有说话，而是静静地看着方鉴。

　　只听方鉴抬手说道：“且慢。”

　　但周围真阳道宫的修士并未听他的，而是快速围了上来，在他们三人周围布好了阵势。

　　玄况朝方鉴问道：“怎么？有什么遗言，快说吧。”

　　方鉴道：“你们人多，我们人少，这不好吧？”

　　卢明道：“从来就没有人多不许打人少的道理，况且对付你们这些外道真魔，更加大意不得。”

　　方鉴一脸笑意地说道：“不是老道我吹牛，就你们这些人，来多少死多少！有本事就近我三丈以内试试！”

　　“老道休要狂妄，近你三丈又何妨？”此时只见一个身着华锦道袍的玄仙轻喝一声，旋即飞身上来落到了方鉴三丈以内。

　　这时方鉴快速退后一步，随后只见李玄一抬手一划，接着一道剑气嘶鸣而出，随即那身着华锦道袍的玄仙修士肉身连同神魂‘呲啦’一下被突然出现的剑气斩碎。

　　快，非常快！

　　快到连卢明和玄况都反应不过来，李玄一面色淡然，将右手往袖中一拢笑道：“怎么样？老道我的话还有用吧？”

　　瞬间折了一位玄仙，使真阳道宫这边的气势为之一弱。

　　但是很快，先前那个和兰剑龄互嘲的太乙玄仙站了出来，朝方鉴斥道：“狐假虎威，有何能耐？我辈耻与你这等人为伍！”

　　说罢，只见此人直接朝李玄一抱拳道：“贫道正良山卫和子，听说李观主剑道法门精妙高绝，贫道仰慕已久，今日想要领教一番，不知李观主肯赐教否？”

　　李玄一心头微讶，道：“原来是卫和子道友，想不到你也加入了真阳道宫。”

　　卫和子闻言笑道：“三阳祖师受老君之法，教化苍生，安定生灵。我等也是应天顺德，从归天意而已。”

　　李玄一淡淡一笑，道：“既然尊驾想见识贫道的剑法，那贫道自当奉陪。”

　　卫和子拱手道：“好，那贫道便要领教了。”

　　李玄一右手探出袖口，只见一道玉色仙光闪过，昆峒宝剑立时便出现在了手中。

　　卫和子转身朝卢明上人与玄况上人道：“还请诸位道友向外围暂退，以免误伤。”

　　卫和子这话说的当然不是那些太乙玄仙，而是那些玄仙和真仙，两位太乙玄仙斗法，哪怕就是余波也有可能伤到那些真仙。

　　卢明上人与玄况上人点了点头，随后二人分别抬手朝左右一挥，道：“阵型不变，各自退后一百丈。”

　　“是。”众仙齐声应道，随后一百多道仙光闪过，除卢明上人几个太乙玄仙外，其余人皆已退出了一百丈。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时卫和子朝方鉴与赵阳清道：“二位道友是否也要暂退呢？”

　　方鉴闻言，顿时笑着问道：“好啊，我们两个退到一千里外可以吗？”

　　“...”卫和子闻言顿时面色一黑，旋即斥道：“休想！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十七章 来单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 