    酒馆里，罗杰墨塔洋洋得意：“终于找到重点了？没错，我是贵族。怎么样？羡慕吧？妒忌吧？”

    他嘿嘿怪笑。

    君临摇头：“不是我看不起你，但你的实力好像还不足以成为贵族。”

    罗杰墨塔没有因为他说实力的缘故而生气，骄傲道：“成为贵族和实力有什么关系？决定贵族的是血脉！你懂什么叫血脉吗？”

    “幻想生物没有血脉。”

    “但是有主配角。”

    我操！

    所以你们的贵族就是主角就是贵族？

    这是哪来的规矩？

    无生者肯定没这规矩，他们是典型的谁拳头硬谁就是老大。

    但是位面众多，各地方肯定有各自的不同。

    所以月灵位面的幻想国度竟然开始搞出贵族血脉这套玩意儿了？只要是主角就是贵族？

    等等，老子虽然演的是反派，但好歹也是重要人物。

    果然罗杰墨塔已道：“说起来你也是个下等贵族，不过你是才来吗？我猜你还没经过认证。”

    还特么要认证？

    还特么下等贵族？

    你们真行！

    君临仔细想了想，道：“我不明白为什么上面要搞出这样的体制，这不合理。”

    “哦，那可不是我们能考虑的，但他们总有他们的理由。”

    “什么理由？”

    “也许是主角光环。”罗杰墨塔随口道。

    他只是随口说说，君临却眯了下眼睛：“主角光环？有点意思，我觉得你说的可能有道理。”

    之前君临就知道，越是知名人物，成长潜力就越高。

    而当年查理也曾使用过类似降智光环的手段。

    这个位面的幻想生物既然搞出了血脉贵族的体制，那恐怕还真和这个狗屁的主角光环有点关系。

    不过看罗杰墨塔这货的样子，怎么看都不象光环加身。

    他试着掐了一下罗杰墨塔。

    罗杰墨塔怪叫着缩手：“你干什么？”

    “算是还你当初杀我的事。现在扯平了。”

    “你真是个小心眼！”罗杰墨塔愤怒道。

    不过随后他笑道：“那现在可以交朋友了？”

    “如果你话少一点的话。”

    “这可有点难度，该死的编剧把我设计成话痨，我不想说这么多，可就是忍不住。这大概就是我在贵族群里不受欢迎的缘故吧。”罗杰墨塔叹息，随口眉开眼笑：“但他们又能把我怎么样？我照样潇洒，甚至可以参加贵族聚会。我就喜欢他们看不惯我，又奈何不了我的样子。”

    “贵族聚会？”

    “当然，反正闲着也是闲着，不是吗？”罗杰墨塔絮絮叨叨的说：“今天晚上就有一个。会来很多贵族，你有兴趣吗？”

    “你愿意带我去？”

    “每个贵族都可以带一名同伴，当然，这通常是用来带异性的，但这不重要。要不是因为你是我接触到的第一个同源，我才不会带你呢。再说你是下等贵族，本身也有资格……”

    “行了行了，我知道了。”君临阻止他絮叨下去：“晚上什么时候？”

    罗杰墨塔看看外面：“天快黑了，差不多时候已经快到了。”

    “那我们走吧。”君临起身。

    “嘿，你还真着急。”罗杰墨塔跟在他身后。

    他看看君临，嘟囔道：“你比我记忆中的要高一些。”

    李连节算是比较矮的，君临明显比他高，而他之前没想到会遇到“熟人”，也没改身高，毕竟那消耗有点大。

    “记忆总是会有所偏差的。”君临回答。

    “也对。”罗杰墨塔耸耸肩：“毕竟我们之前从未见过面。”

    君临苦笑。

    这样的对话，也只有在幻想生物中才会出现了。

    ——————————————

    鹰冠庄园。

    这里是位于幽暗城的一座庄园。

    带着君临来到这里，罗杰墨塔继续絮叨道：“这里的主人是安杰拉钱宁，美剧鹰冠庄园的女主，所以她把自己的庄园也叫鹰冠庄园，看到名字就可以猜到这点。”

    君临回答：“我没看过。”

    “哦，是的，绝大多数幻想生物都没看过，不过还好我看过。”罗杰墨塔得意洋洋。

    君临诧异：“你是怎么看到的？”

    “你知道有许多影视里本身还有影视。”

    “但是致命武器没有。”

    “那个没关系，有人专门做这个买卖，甚至有候选者也这么干。”罗杰墨塔道。

    果然！

    怪不得许多幻想生物会知道自己的身世来历，因为有候选者在帮忙——就象绝大多数剧情片那样，一个人如果存在了，就会本能的询问我是谁，我在哪儿，我将去何方？

    候选者们不能告诉他们要去哪里，却至少能告诉他们从哪里来。

    这是一笔不错的买卖，很多幻想生物会想要这个。

    只能说候选者藏龙卧虎，总能找到战斗以外的发财机会。

    君临也就是不能系统强化，否则他没准就自己干了。

    这刻罗杰墨塔瞪大他的大白眼珠子，看起来和罗伯特有一拼，他叫道：“你能理解吗？身为幻想生物，我们在现实中看到自己的表演，就好像有人把你的人生全部都记录下来，然后播放出去。”

    “楚门的世界。”君临嘀咕了一句。

    “没错！楚门，我知道那个家伙。我知道很多很多。”罗杰墨塔继续叨逼叨。

    “我不奇怪，象你这种人，走哪儿应该都不缺朋友。”君临笑道。罗杰墨塔太自来熟了，应该不会少朋友，他只是少了个“同源”。

    说话间他们已进入庄园，没有所谓的邀请函，罗杰墨塔只是往门口一站，侍者就认出了他，恭敬的让出通道。

    君临走过去的时候看看侍者。

    “他也是幻想生物？”

    “当然。”罗杰墨塔难得有两个字的回答。

    “他实力看起来比你强。”

    “可他不是贵族，他只是一个龙套。”罗杰墨塔一得意就开始晃脑袋。

    “好吧。”君临不再说什么。

    跟随罗杰墨塔，走过长长的庭院，他们来到一座大别墅内。

    别墅中果然在办聚会。

    四周是长桌，摆满了精美的食物，有侍者端着餐盘走来走去。

    中央处是个舞池，穿着各类古装或现代服装的男女正在舞池中翩翩起舞，真难得他们的舞步是怎么统一起来的。

    不过更让君临注意到的，是这里所有的存在都是人类。

    没有异类。

    这是一个纯粹的，以人类幻想生物为主体的贵族聚会。

    而一路走来，君临眼前一亮。

    只是随便一瞟，他已经看到了好几张熟脸。

    “哦，见鬼。”君临脱口而出：“他们竟然也在。”

    “谁？”罗杰墨塔问：“你说谁？”

    “茱莉亚罗伯茨，黛米摩尔，还有我最爱的……奥黛丽赫本！”君临眼珠子等突出来了。

    罗杰墨塔但凡有点脑子，就能发现君临使用的是演员名，而他之前表现的是没看过那么多影视，他甚至不知道幻想生物中有人卖影视资料这事。

    然而他没那么聪明，直接忽略了这一重要线索，张开大嘴呵呵笑道：“我说过了，这是个贵族聚会。”

    君临目光转动，又看到了一对男女。

    然后他无力的呻吟出声：“我去……不是吧？他们竟然也在？”

