    第434章奇葩到了极致

    “意思很简单啊，人要一张脸，树要一张皮，若是不要脸，不要皮，不是天下无敌，而是会遭人戳脊梁骨的！”夜锦汐笑容不改：“梁小姐！一般而言，被男子拒绝之后，要见好就收，不能死皮不要脸，尤其是，在对方已有夫人的情况下！”

    “姐姐！你这话我就不认同了，哪个男子不是三妻四妾，更何况，还是像王爷这般，英俊潇洒，孔武有力的男子！”梁书瑶一脸崇拜的望着风祇：“难道姐姐还想让王爷，为了你，而放弃男子该有的权利不成？”

    “……”夜锦汐一乐。

    吆！

    现在就开始挑拨离间了？

    “纠正一下，不是本王妃让王爷放弃莺莺燕燕，而是王爷愿意为本王妃放弃！”夜锦汐唇角勾笑道。

    梁书瑶一脸不信：“王爷乃是男子，姐姐一个人又怎么能伺候好王爷？王爷之所以这么说，只是不想让姐姐伤心罢了！”

    夜锦汐闻言，眸光落与身侧的某人身上：“是她说的这样子吗？”

    “天地可鉴，她胡说八道！”风祇立马道。

    他可不想除夕之夜，被赶去书房，孤枕难眠！

    “哦！”夜锦汐不置可否应了声，眸光再次落与梁书瑶身上：“王爷说的话，听见了吗？”

    “姐姐如今怀有身孕，王爷自然要顺着姐姐的心意说，不然姐姐伤心了怎么办？”梁书瑶满是爱慕的目光，落与风祇身上：“王爷是我这么久以来，见过最好的男子，能陪在王爷身边的女子，一定都会很幸福！”

    “……”夜锦汐简直想要翻个白眼。

    见过自以为是的，没见过这么自以为是的！

    “姐姐！你如今怀有身孕，已不便伺候王爷，待我入府后，我一定会好好的伺候王爷，让你有时间安心养胎！”梁书瑶面上，浮现出一抹娇羞。

    “……”夜锦汐差点被气笑了，到底是谁给她的勇气，让她说出这些话来？

    简直是软硬不吃，柴米油盐不进！

    真是奇葩到了极致！

    “话说，能问问你是谁家的吗？”夜锦汐满脸好奇问道。

    按理说，今日是皇家宴席，不应该出现这种奇葩才对？

    难不成……

    她是大冰块的表妹、堂妹、姨妹、侄女？

    梁书瑶闻言，眸光一亮：“王妃这是同意，我入祇王府了？”

    “不！我只是想知道，你是哪家的奇葩？”夜锦汐一本正经纠正。

    “……”芸儿一个没忍住，笑出声来。

    小姐终于说出，她一直想说出的话！

    她真是她见过的奇葩中，最奇葩的存在！

    梁书瑶面色微微一僵：“姐姐……”

    “再纠正一下，本王妃没有妹妹，以前没有，现在没有，以后更不会有！”夜锦汐郑重其事道。

    “……”梁书瑶面上，浮现出一抹委屈。

    “本王妃不管你是谁家的奇葩，但有一点你记住了，本王妃不仅不会同意你入祇王府，也不允许你出现在王爷的五丈之内！”夜锦汐嗓音中，渐渐染上一丝冷意。

    想抢她的男人，别说门，连缝都没有！

    (本章完)

