    威廉很郁闷，他的实力降低到了前所未有的程度，同时加速五万名降临者的时间，让他付出了一身几乎全部的物质，即便他权限极高，现在也只剩几个原子苟延残喘。

    凭借着高权限，他可以用这几个原子，爆发出超越郁金香所有降维者联合的力量，但他却面临着更大的麻烦。

    这件先天灵宝似乎找到了他真正的主人，又或者说，有人满足了它的认主条件，这可以理解，外界的人想要得到先天灵宝的认可很难，甚至于几乎不可能，但如果是内部的飞升者，条件就会降低许多，毕竟本身就同根同源，得到认可更加容易理所应当。

    承影最近就刚好满足了认主的条件，只是暂时还不知为何无法掌控这件先天灵宝。

    而无法掌控的原因，显然就是窃取了部分权限的威廉了，就像是一栋房子，威廉是租客，而承影是主人，威廉住着的时候，承影就不能随便进来。

    就算是房子到期了，威廉交不上房租，房东也很难第一时间将赖着不走的租客赶走，可赶不走归赶不走，给房子停水，断电，停气，断网，还是可以做到的。

    也就是说，威廉的权限在不断被压缩，如果不能尽快飞升离开，那多半就走不了了，失去了权限，他只剩几个原子的躯体就无法承载他的思维了，会当场暴毙。

    而现在，他唯一的希望就是郁金香，三百年的高速发展，已经让他们的技术达到了临界点，更进一步就能触摸到宇宙的各种权限了，这种程度的技术，想群体飞升还差的远，但倾尽全力打造一位飞升者，还是有可能的。这就是他脱身的希望。

    只是郁金香也并非是人人揉捏的软柿子，他们拥有五万多降维者，他们每一个都可以号称宇宙最强，拥有最为完美的人形身躯。加上郁金香解析降维者，仿造出的大量兵器，足以对他构成威胁。

    全面战争，他或许能赢，但也只能得到郁金香的遗迹，这是不可行的，他已经没法再加速一次时间了，如果让废墟中的郁金香重新走一遍发展的道路，等足够制造飞升者的时候，他早就死于权限丢失了。

    现在陷入了不得不以低迷的状态，与郁金香开战，过程中还必须束手束脚，不能对这个文明造成巨大破坏。

    当然如果他成功飞升，获得的好处也无疑是巨大的，首先就是彻底先天灵宝认可，取代承影成为先天灵宝的执掌者，其次他飞升的那一刻可以携带不超过人体体积的本世界物质，并且强行让外界适应这些物质。也就是说可以带装备，并且可以在外面运行。

    一个解析了超凡之力运行原理的文明，即便有不能超过人体体积的限制，依旧能制造出极为强悍的装备，飞升之后，他的实力必然不减反增，背靠先天灵宝，即便是在这个圣人满地走的洪荒世界中，也绝对是强者了。

    风险与收获都极为巨大，威廉无法忍耐其中巨大的诱惑。选择殊死一搏！

    而郁金香这边，瑞雯雯和尘心在阐道者的选拔中被淘汰，只有帝天与亚克入选了五人的阐道者小队。

    “虽然我们还没有侦测到敌人的存在，但你们绝不可以因此而掉以轻心。你们每一个人手中持有的收容物。都是精挑细选出来的，最契合你们的。

    一旦正面战场上我军发生溃败，你们就是力挽狂澜的最后一道防线，也是郁金香绝境中的最后一根稻草。

    特别是你，亚克！虽然你曾经的身份是一名感染者，但你现在应该明白。在郁金香感染者并没有脱离人类的范畴，更没有脱离文明的范畴。

    你手中的武器，是我们最大的杀手锏，而你本人也是极为罕见的人形收容物，可以说你是天生的阐道者，如果真的遇到绝境，不要犹豫遵从自己的直觉，相信你自身的绝对特性！”雪帝对着五人小队训话。

    他们每一个人手中都持有着一件收容物，而亚克本身就拥有绝不失误的绝对特性，只要可能性不为零就一定能绝处逢生的超级特性。至于他所持有的更是最可能翻盘的收容物，天下为棋。

    也就是可以将敌人拉入棋局世界，然后双方爆兵，种田，把对手弄死的收容物，这也算是物尽其用了，如果将这场棋局看作是一场全息模拟的游戏的话，那玩任何游戏都不会输的亚克无疑就是最适合使用这件收容物的人了。

    事实上早在承影离开之前，亚克就已经是这件收容物的候选持有者了，就算他在诸多考核之中失败了，也会以临时阐道者的身份，持有这件收容物。

    不过事实证明，亚克的努力没有白费，他与其他人差的最多的就是知识量，虽然并不是每个郁金香人都要参与科研事业，但每个人却都拥有学习的义务。

    这里的学习合并不是权利，而是义务，就算是不求上进，准备宅家混日子吃补助的，每天也必须抽出至少两个小时时间认真学习，每周还会有一次考核，如果不能通过则会增长学习时间。

    虽然这项规定是有弹性的，但他也保证了即便是网瘾少年也不会与社会脱节，悠长的寿命和强悍的大脑，让他们每一天都在进步着。

    而亚克显然是错过了相当长的学习时间，每天只学习两个小时，看起来不多，但以郁金香人的思维速度，日积月累之下，与他拉开的差距，简直如同鸿沟一般。

    能够迎头赶上，与他自身的努力绝对是分不开的。可以说，他就算没有自身的绝对特性，也足以竞争这件收容物的持有者了。

    郁金香这边，威廉蠢蠢欲动准备夺取文明果实的同时，刘天心也带着承影的分身，回到了神界。

    曲速引擎的技术已经开发完毕，刘天心有个大胆的想法，他有空间宝石，而神界系世界的总体积似乎并不算很大。或许在脱离了黑洞的干扰区域后，可以让他体验一把，随身带着一个小世界的快感。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

