对于方志强的话，李潇潇并没有回答，方志强再度转过头来的时候，她意味深长的看着他愣了一会儿。

方志强也不知道她心里在想些什么，只是接下来，也不再说话了。

走出没多远，李潇潇的手机就响了起来，是林珊发过来的资料，因为已经是之前准备好的材料，所以直接给李潇潇转了过来。

李潇潇打开之后，大致的阅览了一遍，资料的信息很多，李潇潇一时之间也看不明白，随即就再度把手机收了起来。

“你们之前是什么计划？”收起手机之后，李潇潇就再度看向方志强，毫不迟疑的开口问道。

方志强此刻正在开着车，听到这话微微一愣，沉吟片刻之后开口说道：“十天内对聚英提起上诉，原本是打算我跟亚欣一起去的，不过看现在这个情况，这个计划显然已经不可行了。”

“我问的不是这个，我是说，你们手里就只有这些材料吗？”李潇潇继续问道。

“原本是有，不过，亚欣不是说那个装有影视资料的硬盘烧掉了吗？所以就只有你手上的这些了。”

方志强说起这个，也是有些遗憾的叹了一口气。

那个影视资料的确非常详细，就像王亚欣所说的一样，对于他们的上诉一定有很多的帮助，然而现在随着那个资料的丢失，对于这次的上诉，方志强也再度丢失了一些信心。

李潇潇听完之后，再度打开手机看了看，之后继续问道：“明达目前正在研发的新产品是什么？”

“这个还没定下来，科研主任说最近这段时间可能会定下来，不过还没有准信，等到定下来的时候，到时候会跟你说的。”

说起明达最近的情况，方志强一言难尽，似乎到处都是没有处理完的烂摊子，别说让李潇潇来处理，就算是让方志强自己来处理，都觉得头疼。

不过眼下显然也没什么更好的办法了，既然李潇潇已经决定了要加入这次跟聚英的斗争，自己也只能是把之前想好的所有计划全部都告诉她，当然，除此不外，方志强不会再多做任何事。

暂且不说自己现在已经没有那个能力，没有职位在身，处理任何事情的时候都没有以前那么方便，最重要的，是方志强是真的想要让李潇潇好好的体验一下那种感觉。

这样做，并不是为了证明什么，只是想让自己和李潇潇的感情更好，方志强始终坚信一句话，只要能够做到换位思考，一切人际关系问题都能迎刃而解。

而自己如今所做的事情正是这样，自己在体验李潇潇曾经的生活，而李潇潇则是在体验自己曾经的生活。

两个人只要能够真正的体验到彼此当初的感受，对于他们接下来的感情生活，一定有很大的帮助。

一路上，方志强和李潇潇讲了很多关于明达的事情，李潇潇也听的很认真，不过对于现在的她来说，刚刚入手，还真是一时间完全找不到方向，这个事情，还是要回去好好跟父亲请教一番，李潇潇或许才能找到使力的地方。

而这个时候，仍在医院里的王亚欣根本就闲不下心来，她是一个做什么事情都很认真的女人，自己手头的工作一旦处理不完，不管自己做什么都没有那个心情。

现在眼看着自己和林珊的工作完全搁置了下来，然而因为自己的事情，就连林珊都无法再投入到工作当中，特别是当下这个如此紧要的时刻，这让王亚欣的心里越来越着急。

“你就按我说的做，我现在已经不需要照顾了，自己能够自理，潇潇现在刚加入进来，什么都不是那么清楚，她很需要你的配合，也很需要你的帮助。”

王亚欣一脸着急的皱眉对着林珊开口说道。

然而林珊闻言，顿时就再度摇了摇头道：“你的情况我又不是不知道，你以为我不着急吗？如果我能走的话，为什么还要留下来陪着你？”

很显然，看着王亚欣现在的情况，的确能够勉强自理，可是林珊根本不放心，如果在医院期间又发生了点什么事，那她就真的无法跟方志强交代了，毕竟上一次的误会已经完全解除了，而且方志强还如此果断的选择了退位，虽然方志强没有亲口跟她说退位这件事，跟那晚的事情有关，但林珊怎么可能不知道？

所以，现在的林珊对方志强也已经没有那么大的意见了。

“如果你实在不放心的话，大不了给我找一个护工不就行了吗？这件事这么重要，你让潇潇一个人去做，你真的放心？”王亚欣继续坚持自己的观点人，她好几次尝试要出院，都被林珊给拒绝了，这也是实在没办法了，才如此说道。

林珊闻言，顿时就再度用肯定的语气说道：“护工就不需要了，做护工，我才是最专业的。”

林珊这话王亚欣当然能听得出来是什么意思，当初在滇南的时候，林珊也曾照顾过李潇潇一段时间，而且，让护工来照顾自己，她也一样不放心。说起这一点，曾经的王亚欣和林珊的关系并没有那么好，因为那晚的误会，两个人还差点决裂。

可也正是因为那晚的误会，让现在的林珊和王亚欣关系已经好到了这种地步，可林珊的不放心，却成了王亚欣的一种负担。

“那你说，到底要怎么样你猜能配合潇潇的工作？”王亚欣也是着急坏了，顿时就再度用着急的语气开口问道。

“这个一点也不难啊，我所做的工作又没有地点限制，即便是在这里，也一样能够工作，大不了，我就在这里配合她的工作不就可以了吗？”林珊不以为然的摊了摊手，用平淡的语气开口说道。

这话一落地，王亚欣顿时就愣住了，如此简单的办法，她之前却始终都没有想到，而现在听到林珊这般说，听起来还真是挺有道理的，她所做的工作只需要一台电脑，就像她所说的，即便是在这里，也一样能够工作。

想到这里，王亚欣顿时就笑着说道：“那既然这样的话，你就抓紧时间，去搞一台电脑过来，时刻跟潇潇联系着，有什么问题你们尽快沟通，争取用最短的时间，把所有方面的问题都沟通的详细一些……”

说着说着，王亚欣就再度停了下来，林珊看着她突然停下来，顿时就再度疑惑的问道：“你又想起什么了？”

王亚欣目光猛然看向林珊，沉吟片刻，有些呆呆的开口道：“即便所有的细节都沟通好了之后，还有关于出庭人选的问题……”

这个问题王亚欣之前并没有想过，因为她觉得自己的身体并没有大碍，即便现在不出院，但是过不来几天就能够正常出院，到时候一定不会耽误出庭。

可是，现在方志强已经退位，他显然已经不可能再是出庭的人选，除了自己一个，还有谁能是这个人呢？

而且，王亚欣还不放心，如果上庭的时间定下来之后，林珊依然不答应让自己出院，那么到时候，原本定下来的两个出庭的人选都已经不在了，该让谁去呢？

这个人选是非常重要的，前期的所有准备工作都是为了在庭上那短短时间内的发挥，那个时候是需要正面跟聚英发生冲突的，所以人选必须要绝对的可靠，能力也必须超群！

可眼下看来，这样的人选显然不是那么简单就能够定下来了，即便自己这一次能够顺利出院，到时候不会耽误出庭，可是方志强那边已经完全不可能成为这个人选了。

这个问题，也问住了林珊，她顿时也是紧皱眉头，思索了良久之后，却依然拿不定主意。

“要不然，我从我那些朋友当中，挑选一个出来算了。”

王亚欣低着头自语道。

然而林珊闻言，顿时就摇了摇头，随即说道：“你不去是绝对不行的，我只相信你的能力，而且上一次连你都摆平不了，你觉得还有谁能够摆平？”

王亚欣听到这句话，算是松了一口气，她巴不得林珊这样说，听到这句话，至少可以确定，自己是出庭的人选之一了。

还有另外一个人，必须得是明达的工作人员，而且职位一定要高。

之前一直都是方志强亲自去，可是现在毕罗春刚刚上位，对于明达的一切事务都还没有完全搞清楚。

而且，王亚欣也的确不相信他的实力，让他跟着自己去上庭的话，她还真是有些不放心。

“那另外一个人呢？”王亚欣顿时就一脸愁容的看着林珊，开口问道。

林珊闻言，也是愣了愣，选人方面，她一直都不擅长，平时也大都是埋头工作，对于这些事情也从来都不是那么上心。

沉吟了良久之后，林珊再度说道：“这个你自己来定吧，我知道我原本就不擅长这样的事情。”

林珊自然听得出来，王亚欣之所以这样问，显然是觉得毕罗春不合适，思索了一会儿之后，林珊自己也是这样觉得，所以就如此说道。

王亚欣再度犯难，这个事情一时半会儿还真是不好拿定主意，目前明达内的高层王亚欣梳理了一边，适合的人选只有那么几个。

可是原因和之前一模一样，现在的毕罗春刚刚上位，对于公司里的事务还没有完全搞清楚，只有张振国等人才能够让他的工作顺利的进展下去。

所以，张振国也不行。

那么，就只剩下最后一个人选：李潇潇！

“你觉得，潇潇怎么样？”这句话是林珊说的，她也是突发奇想，而且心里也不敢确定这是不是合适人选，于是就说出口来，等待着王亚欣的反应。

王亚欣听到这个名字，也是不由一愣，依然转头思索了良久之后，王亚欣却觉得李潇潇的确非常合适！

“那咱们就跟她商量一下吧，看看她是什么态度。”王亚欣对着林珊兴奋的说道。

对于李潇潇的能力，她显然是放心的，既然她决定复出，那么职位也一定很合适，接下来，如果李潇潇真的能够答应的话，这个难题，也就算是解决了。