    这些恶灵面面相觑。

    和江尘预料的一模一样，虽然说他们都是远古境的强者。

    但是能够在深夜时分守在这里，等待击杀少有可能一千年都不会出现一次的敌人，这些人很明显也都不是什么位高权重之人。

    人群中，有人缓缓飘到了江尘面前：“你叫什么名字？”

    “我叫什么名字，你们这些家伙还不配知道。待我去见雷傲天，接下来的事情，就不用你们管了。我可以保证，我的出现，绝对不会让你们受到责罚。”

    有恶灵忽然问道：“大哥，这个小子真真假假，我们怎么办？”

    “宁可信其有不可信其无，万一他真的带来了很重要的消息，而我们又将他给无缘无故的杀掉，后果可不堪设想。最重要的是，这个废物只有飘渺境的修为，凭借我等实力，随时随地都可以将其击杀。”

    “好吧，那我们就给他带到神王宝塔。”

    江尘恩了一声。

    然后就被这些人连夜带到了神王宝塔之下。

    轻松的穿过神卫军之后，江尘就被送进了神王宝塔之内。

    一路之上，江尘将一些细节全部记在了眼中。

    不仅如此，他还通过试探，从这些人的手中获得了看起来无关紧要，但却能够帮助他在恶灵洞窟立足的消息。

    就比如有人说这个时候，雷傲天应该是在休息。晚上去见，会有叨扰。

    本是无关紧要的一句话，但是江尘却能够判断出来。

    很多这里的权贵，都是要在夜里休息的。

    而且这个雷傲天的脾气必定很差，所以他们才会有这样的顾虑。

    等进到神王宝塔之内，这些人跟雷傲天的侍者说明情况之后，便留了下来。

    通过侍者和这几个人的对话江尘又了解到。

    每天晚上，这个名字叫做齐军的神卫军副统领，都会值守。

    而朝阳初升之后，另外一个叫做冷长业的副统领，就会接替齐军。

    在夜里，齐军是不敢打扰雷傲天休息的。

    所以他有些纠结，到底是等到明天将江尘这个烫手的山芋交给冷长业，还是自己去求见雷傲天。

    就在齐军犹豫不决的时候，江尘忽然心生一计。

    他故意装作怀念的问道：“齐军，天哥还是跟以前一样那么暴躁吗？”

    这句话，是基于这些人的反应来发问。

    不论齐军如何回答，他都能够从他的答案中，获取大量的信息。同时，江尘还能够瞬间拉近自己和齐军的距离，并且营造出来他和雷傲天是老相识的假象。

    面对江尘的发问，齐军甚至连思考都没有。

    他直接叹声说道：“哎，比以前还要暴躁。”

    江尘淡淡一笑。

    从齐军的这句话中，江尘知道，以前的雷傲天一定很暴躁，而这段时间，他必定是因为某些事情而更加的暴躁了。

    也就是说，雷傲天有些心事。

    这便是他进攻雷傲天的武器，也是他在这里立足的根基。

    江尘的智慧，岂是这齐军所能相提并论。

    他对着齐军笑着说道：“算了，那就不叨扰天哥了，明日一早，我再去见他。”

    齐军露出了如释重负的神情。

    江尘又道：“走吧，去老地方坐坐。”

    这句话又带着更深层的含义。

    老地方是那，江尘怎么知道。

    但是他觉得齐军肯定会从他的口中得到某些信息，进而带他去一个雷傲天平日里喜欢去的地方。

    这不但会让齐军觉得江尘真的是雷傲天的老相识，更会让齐军觉得，江尘的身份和地位，是他这个级别的人无从获悉的。

    他甚至要对江尘恭敬一些。

    于是齐军连忙笑道：“好，走吧。”

    齐军头前带路，带着江尘一路来到了塔顶。

    江尘一路暗暗观察，发现这神王宝塔之内，并没有任何存放神器的中枢之地。

    他将这个疑惑放在心底，跟着齐军，来到塔顶的一个偏殿之内落座。

    坐定之后，齐军有些疑惑的问道：“阁下和我们塔主是……”

    江尘忽然摇头：“这个就不是你能知道的了，不过我叫江尘。待你见到天哥之后，跟他一说，他就知道了。”

    齐军点头。

    他是下级，下级怎么可能会到上级哪里，打探上级的隐私呢？

    所以江尘知道，自己这句话除了让齐军对他更加敬畏之外，不会带来任何其他的不良后果。

    而且他还能够顺便从齐军的口中，套出更多关于雷傲天的秘密。

    他有两天的时间，两天之后，幽泉鬼门的强者就会追击而来。

    他要利用这两天的时间在恶灵洞窟立足，然后借刀杀人。

    最后，他在将十二上古神器，光明正大的带走。

    这件事情，如果是之前告诉给万古龙尊等人，他们是绝对不可能相信的。

    就像是现在，当江尘刚刚进入恶灵洞窟之后，万古龙尊等人就全都担心到哪一入眠。

    没有任何一个人觉得江尘能够活着出来。

    别说是江尘，就算是他们几个进去了，也都没有什么太大的可能活着出来。

    然而江尘，却游刃有余。

    他甚至要将所有恶灵洞窟之内的强者都玩弄于股掌之中。

    他做在这里，开始一点一点的从齐军口中套话。

    齐军有意无意的，就透露了许多对江尘来说非常有用的讯息。

    首先，就是雷傲天的暴躁，是因为他的女人，被恶灵洞窟的最强者给抢走了。

    恶灵洞窟，有五位塔主，这五位塔主，全部都被一个名字叫做万法统领的人欺压着。

    这万法统领，是恶灵洞窟之内，唯一一个妙法境强者。

    飘渺境，修罗境，远古境，道神境，妙法境。

    这便是恶灵洞窟之内强者的分级。

    和外界一样，这里也是强者为尊的世界。

    除此之外，江尘还了解到，这神王宝塔之内，的确是存在上古十二神器的。

    只是上古十二神器在哪里，除了雷傲天一人之外，在没有第二个人知道。

    雷傲天，根据江尘的猜测应该是道神境强者，虽然说着齐天也是这个境界的人，但他和另外几个副统领的念力，却与雷傲天有着比较大的差别。

    除此之外，江尘还得到了一些很有用的讯息。

    不知不觉，就到了天明十分。

