    <!--go-->

    李长生看着眼前的巨石，有些摸不着头脑。

    之前那精纯的乙木之气，还有山魈昨晚上身边围绕的气息，正是这一块大石头中散发出来的。

    李长生上前查看，他将神念探入其中，发现那巨石中间，竟然有液体在来回流动。

    一阵阵青色的神光从水中散发出来, 显得神妙无边。

    李长生激动无比，他觉得机缘应该就在这里。

    “打开来看看！”

    李长生拿出三阳一气剑，小心翼翼的将外面的石皮剥开，更加精纯的乙木之气顿时散发了出来。

    感受着散发出来的精纯灵气，山魈兴奋的吱吱大叫起来。

    李长生顾不得其它，专心致志的迅速剥离着石皮。

    很快一道道浓郁的清辉照耀下来, 洞府当中都被青光所占据。

    这精纯的光芒散发出来，若是有人在黑夜中观望水牛山, 就会发现那水牛山上，牛鼻子的位置有两道青光窜射而出，直达数十丈远，在夜色当中极其神异。

    李长生此刻全神贯注的剥离石皮，很快他就将那石皮清理一空，露出了里面的青色神水来！

    精纯无比的灵气围绕在李长生身旁，他眼中满是兴奋之色。

    “我知道了，这是万载空青！”

    到了这个时候，李长生也记起了专门收集天地灵物的药书中的记载。

    万载空青，乙木之灵物，天地造化而成。

    得之可滋养肉身，温养神魂，壮大本源！

    此物最难以保存，只要与空气接触，就必须马上服用。

    李长生此刻已经将石皮剥开，显然已经无法在封印回去。

    然而就在这个时候，外面一阵阵剧烈的打斗声传来。

    “不好, 竟然有人来了！”

    李长生心中一紧, 难道是叶风机缘被夺，发生了变数，提前赶来了？

    李长生看着眼前的万载空青，他不敢耽搁，直接将最后一层石皮打破，大口开始喝起万载空青来。

    这种东西可遇而不可求，李长生既然已经拿到了，就不可能再随意的放弃。

    “咕咚，咕咚！”

    李长生狂饮一番，石皮之中万载空青太多，他一人根本喝不完。

    “蓝翎，快喝！”

    李长生实在是喝不下了，他足足喝了数升万载空青。

    饱腹感还在其次，他体内那一股充沛无比的能量才是关键。

    这万载空青本就是大补之物，李长生一次性喝了这么多，短时间内根本无法炼化。

    “唳！唳！”

    蓝翎倒也不傻，知道这是好东西，一个劲儿的狂饮。

    它喝的一根根羽毛都炸立起来，一口气将剩余的万载空青喝完，同样是胀的不行。

    蓝翎用脑袋蹭着御兽袋，居然连走路都走不动了。

    李长生明白蓝翎的意思，直接将它收进了御兽袋当中。

    外面的打斗忽然停止了下来，对方应该是发现了水牛山上的异变。

    李长生急忙往外冲去，那山魈临走之前，竟然将最后一层石皮全部收集起来，“咔咔”的吞进了肚子里。

    “吱吱！吱吱！”

    山魈大急，追着李长生叫个不停，之前外面的争斗声它也听的一清二楚，显然意识到了危险。

    李长生见山魈指着他的御兽袋，他灵机一动，用御兽袋将大小山魈收进了袋子当中。

    这御兽袋有独立空间，大小山魈本就是母子，因此装在一起毫无问题。

    李长生来到破庙下方，他正要往上冲出去，忽然警觉，止住了上去的脚步。

    “之前这破庙里肯定也有青光外射，如果是我的话，定会藏在外面，来一个守株待兔！”

    李长生暗自思忖，他从洞口退了下来，然后极速往前方走去。

    “这里是水牛山牛头的位置，此处洞府往前也能走通，正好去前面看看，或许还有其他出路！”

    李长生快步前行，他之前是从寺庙里面破坏了地面跳进来的，并非走的正门。

    这洞府既然是人为开凿出来的，那就应该会有门户出路。

    李长生往前不断冲去，果然让他找到了出去的道路。

    那牛头上的两个鼻孔位置，被无数藤蔓遮掩，这里正是此处洞府的入口。

    这般设计，确实是鬼斧神工，此时李长生才明悟过来。

    水牛山应该是上古大能设置的一处阵法，以天地山川为大阵，温养万载空青！

    只不过现在看来，那大能没有享用到这万载空青，倒是便宜了李长生。

    李长生一路斩断藤蔓经济，来到那牛鼻子位置以后，他静下心来听了一番，这才悄悄从山上摸了下来。

    那破庙当中，叶风带着家中的两个护道之人藏在暗处，静等着李长生上来。

    一斟茶的时间过后，那青光已经彻底散去，但三人却依旧没有等来李长生，这让叶风心中一急。

    “不等了，恐怕下面的人已经意识到了咱们的到来，刚才打斗之声定是引起了对方的注意！”

    叶风心中莫名多了一丝失落感，他看了眼身后不远处的女修尸体，双目中闪过一丝狠辣之色。

    “少主危险，下面情况不明，让我先行！”

    互道人拦住叶风，当先跳进了洞穴当中。

    三人进入此处，发现竟是一处先人洞府，他们都是心头一震。

    “快搜！”

    叶风大急，他们三分冲进洞府之中。

    只可惜这里早已“人去楼空”，留下的只是一地残渣，根本没有一点有价值的东西。

    连那万载空青的石皮，都进了山魈的肚子里面。

    “这里乙木精气纯正无比，而且此处还有大量的石皮，难道，难道是万载空青？”

    护道老者眼中闪过一丝骇然之色，如果是万载空青，那他们可是与天大的机缘失之交臂了！

    叶风眼神闪烁，总觉得像是自己的东西被别人抢走了一样，一股憋屈之感无法释怀。

    “对方应该走不远，他如果实力强悍，根本不会惧怕我们，既然悄悄的溜走，证明实力不强，找到他还有希望。”

    叶风带着两人往牛头方向冲去，速度比李长生快了太多。

    “少主，万载空青一见空气就必须立刻服用，这里有大量的石皮，恐怕对方已经服用了，咱们即便追上，也没有一点用处啊！”

    护道之人劝说，他对万载空青显然很是了解。

    “哼，敢夺我的机缘，追上他，活炼成人丹，岂能让他白白夺了我的机缘！”

    叶风狠辣无比，他的话让两位护道之人一阵骇然。

    这还是个不到二十岁的后生吗？

    张嘴就要将人活炼成丹药，他是何等歹毒的心思！
                    
                <!--over-->

