
    第四百九十一章炫富

    于珊珊不认识这个女人，于是问道：“你好，请问你找谁？”

    还没等那个女人回话时。

    “妈妈！”

    叶思秋跳下病床，挥舞着肉呼呼的小手朝着女人跑过去。

    于珊珊心中一动，猜到了女人的身份。

    叶秋解释道：“她是我朋友，思思的母亲。”

    接着回头笑道：“婧琪，你来了。”

    沈婧琪蹲下来抱住叶思秋，然后尴尬地看着病床上的两个人。

    叶秋因为跟叶思秋在床上玩，所以跟着于珊珊两大一小就挤在床上，两个人的姿势相当亲密，一眼就能够瞧出不是普通朋友的关系。

    看起来叶秋是有女朋友了。

    沈婧琪眼睛里面莫名有些幽怨，没想到会在这里遇到叶秋的女朋友，打了个招呼道：“叶秋，我来接思思了。”

    接着她看向于珊珊，笑着说道：“这位是你女朋友吧？真的很漂亮。”

    叶秋刚想说话。

    于珊珊就搂住了叶秋的胳膊，笑道：“嗯，我是叶秋女朋友，于珊珊，很高兴认识你。”

    作为一个女人拥有的第六感，让她敏锐地感受到了沈婧琪那眼神中带有的幽怨，心中狐疑，叶秋跟这个女人肯定有着什么不可告人的关系，于是就直接抱住了叶秋的胳膊，来宣示自己的主权。

    沈婧琪脸上有些不太自然：“你好，沈婧琪，叶秋的朋友，思思是我女儿，今天谢谢你们照顾了。”

    于珊珊笑道：“没事，思思很可爱，我都忍不住想让她留下来陪我了。”

    沈婧琪看了一下于珊珊，关切道：“你现在生病，我还是不打扰你了。”

    “不打扰。”于珊珊亲密地搂着叶秋，那异常的柔软让叶秋心中一热，“反正有叶秋在这边，不打扰。”

    沈婧琪尴尬笑了笑。

    叶秋说道：“婧琪，时间差不多了，留下来一起吃饭吧？”

    “不了，我还有事情。”

    沈婧琪摇摇头，就说了一声，带着叶思秋准备离开了。

    “叔叔，姐姐再见！”小思秋对着叶秋和于珊珊挥了挥手。

    “思思再见。”

    两个笑着挥了一下手。

    沈婧琪抱着叶思秋出了病房，脸上好像不太开心，这时候有两个护士正好路过，正在聊天。

    沈婧琪听到谈话的内容顿时竖起了耳朵。

    “605病房的女病人现在醒了吧？”

    “嗯醒了，她男朋友照顾着呢。”

    “她男朋友也真是痴情，天天往他女朋友这边跑呢。”

    “对对，就是啊，他女朋友家属都没过来呢，这个男人也太man了，都没结婚呢对着女朋友就不离不弃的。”

    “他女朋友真幸福，要是他是我男朋友就好了。”

    两个护士渐渐远去。

    叶思秋看了看妈妈的表情，伸出小手揉着沈婧琪的脸：“妈妈，你怎么不开心啊？”

    “小思思，妈妈没有不开心。”

    沈婧琪强笑了一下，可是心里面还是苦笑了一声，我还在期望什么呢，当初说分手的是我，而且我这种人配得上叶秋吗？

    她心里面那点期望就在刚才烟消云散了。

    咬了咬牙嘴唇，沈婧琪就抱着叶思秋一步步走去，背影看上去孤孤单单的。

    ……

    “浩南呢？丫跑去哪了？”

    病房里面就剩下两个人了，于珊珊就舒舒服服躺在叶秋大腿上。

    “拿着新手机折腾去了吧。”叶秋苦笑。

    “真是的，你买那么贵的手机给他干什么？”于珊珊白了她一眼，“回去后我把钱还给你。”

    叶秋不在意道：“咱俩谁跟谁呢？不用在意。”

    “对啊，你说咱俩谁跟谁呢？”

    说道这事，于珊珊特幽怨地看了叶秋一眼，这幽怨的眼神让叶秋如坐针毡，正不知道怎么回答的时候，手机响了起来。

    “我去接个电话。”

    叶秋送了口气，心里面对打电话那个人谢爷爷谢姥姥的，就没看于珊珊那幽怨的眼神，出去接电话了。

    拿出手机一看，是李东河。

    叶秋直接接通：“李队长，找我啥事？”

    李东河苦笑道：“有点事情，钱局让我来问问你的意见。”

    接到钱齐高电话的时候李东河相当吃惊，没想到钱局让他找叶秋寻求帮助。

    不过叶秋能力的确出众，之前就凭借一个电话录音，靠着蛛丝马迹就找到了绑匪的藏身处，可能会有办法解决江虎的问题。

    李东河就把事情说了一下。

    叶秋听完后笑道：“这事情很简单。”

    李东河一怔，接着急忙道：“你有什么办法？”

    叶秋笑道：“就这样……”

    十几分钟后，李东河结束了跟叶秋的通话，脸上的表情相当精彩，有佩服也有鄙视的，这丫出的就是一个馊主意。

    想了想就打了个电话给钱齐高请求指示。

    钱齐高对于叶秋出的主意也哭笑不得，不过想了想之后还是同意了下来。

    ……

    另一边，于浩南正拿着新买的手机，在人民医院的花园里面zìpāi，然后发了一张照片到朋友圈，还说了一句：今晚又是大帅比，脸月亮看到我都害羞得躲起来了。

    刚发出去，底下就有人留言，是于浩南的室友。

    金涛：真他妈自恋！

    朱佳明：我曹，你这小子到哪里去浪了？

    戴尔：不对，这小子的手机可是渣渣像素，怎么拍得出这种高清wúmǎ的zìpāi照？

    朱佳明对戴尔说：我靠真的！夜拍还自带提亮柔光效果呢！三桑8水果7都没那么叼！

    于浩南心里面一乐，留言道：你们这群王八蛋总算有人识货的，这可是用手机中的保时捷拍的！

    戴尔：保时捷不就是华威出的那款9999的万元机吗？

    朱佳明：你小子发财了啊？抢的吧！

    金涛：66666

    底下还有一群人都在说土豪的，都是于浩南的同学。

    于浩南心里面别提有多爽了，有了一台牛逼的手机就该拿出来炫耀，当然心里面越高兴，就对自己的姐夫越感激。

    不过让他没想到的是，宁诗雨那个jiànrén竟然还敢给他留言：浩南，我还在天广市，身上没钱了，在这里一个人都不认识，你能不能借点钱给我住酒店。

    “绿茶婊！”

    于浩南对宁诗雨恨地咬牙，想到她跟江辰shàngchuáng开房心里面就气炸了，不过毕竟是初恋，他给宁诗雨转了200块钱，然后就把她拉黑掉了。

    就当做是一段青春回忆了，毕竟每个人一生当中总会遇到几个rénzhā的。

    只不过没解决chùnán的问题就分手好像有点吃亏，是不是来一场分手炮？

    于浩南正惆怅着呢，叶秋就找了过来。
