

               一排人齐刷刷的敬礼，引起了周围不少人侧目。

    一直到乔老进入了宾馆后，杨晶忍不住问了：“亲爱的，这个老人是谁？刚话怎么怪怪的？”

    苏启笑了下，牵着她的小手说：“他是思思的爷爷，也是国内的一个顶级大佬。”

    “走吧，思思已经离开这里了，我们也不去找了，哪一天她想来找我们，她回来找我们的。”

    杨晶有些发懵：“思思的爷爷？不会这么巧合吧。”

    “以前也从来没有听思思说说他爷爷啊。”

    苏启刮了下她鼻子：“人家没提起过，但并不代表人家就没有爷爷是吧。”

    “我们这段时间就好好的待在这里，就当做是在这里旅游了吧。”

    杨晶乖巧的哦了一声。

    其实苏启他们在出了这个拳馆后，他没有注意到拳馆的另外一个角落里，有一双眼睛有些震惊的望着他。

    这个人是冯兰州正在应酬的朋友，也是苏启曾经认识的人！

    刘光头！那个原本还只是一个小混混头子，但突然跟苏启一样开挂了的人。

    冯兰州这时候望着刘光头的表情，疑惑的说：“老刘，你认识苏总？”

    刘光头回过了神，笑了下道：“冯哥，你别忘记我是哪里的人了。”

    “很凑巧，曾经为了一点小利益跟这个小兄弟闹了点不愉快。”

    冯兰州心里一惊，赶紧说：“没有闹的很严重吧。”

    “我跟你讲，如果你跟他关系非常僵的话，马上过去跟他化解下，我来充当你们的中间人。”

    刘光头这时候异常疑惑了起来。

    以前都说，从俄罗斯倒了一辆飞机回华夏的那个人，是在俄罗斯混的最牛逼的华夏人。

    可只有在这个圈子里的人知道，最牛逼的不是那位，而是眼前的这个。

    这么牛逼的一个人物，居然这般在意苏启，这才多久没有见到苏启，他竟然又开挂到了这个地步，所以他心中微微吃惊了一下。

    “和那个小兄弟之间的矛盾，在上次见面的时候已经化解掉了。”

    “不过，待会我还是私下里见下他吧。”

    冯兰州苦笑：“你很好奇为什么我对他这么恭敬吧。”

    “刚刚那个老人知道是谁吗？”

    刘光头能够混到这个地步，也不是睁眼瞎，他马上想到了一个人，然后张大了嘴巴：“莫非是冯哥你那个老领导？”

    冯兰州点了点头：“跟苏总把关系处理好吧，对你绝对没有坏处。”

    这下刘光头是非要见苏启一面不可了。

    ……

    苏启回到了宾馆后，仔细的把前后经历给杨晶说了一遍。

    杨晶心里微微的叹息着，千里迢迢过来，不就是想看到乔思思。

    万万没有想到的是，竟然还是没有看到本人。

    不过，她心里也稍微宽松了一点，至少他们还知道乔思思过得很充实。

    而且也知道了他爷爷的存在，不至于感觉乔思思人间蒸发了一样。

    杨晶坐在阳台上说：“但愿她能够早日回到我们这边来。”

    苏启说：“每个人都有追求自己人生真谛的方式，她既然对于现下的生活乐在其中。”

    “那我们还是不要打扰她好了，如果哪一天，她想回来了，就回来了，不做强求。”

    傍晚的湖边又开始热闹了起来。

    这片与世隔绝了一般的乐土，游客们总是不缺欢乐。

    手拉琴的声音断断续续，无数人围着拉琴的男子翩翩起舞。

    杨晶突然感觉一阵心旷神怡，站起来说：“亲爱的，我们一起下去跳个舞好不好。”

    “我们好像从来都没有一起跳舞过呢。”

    苏启心情开朗：“行啊，那就走吧！”

    二人手牵着手，忘记了自己背后的身份，如同两个普通的情侣，洋溢着幸福满足的微笑下楼。

    很快就投入到了属于这里的欢乐当中。

    刘光头这时候也带着一个助理从边上走了过来。

    远远的他就看到了彭军山。

    彭军山同样也注意到了走过来的他，精神紧绷到打量着刘光头。

    “彭老弟，一年多没见了，你还是威猛如常啊！”

    “白天在拳馆里，我可是在一次领略到了你的生猛。”

    刘光头远远的就开怀大笑。

    他身上的气息改变很大，早就不是当年那个混混头子的模样。

    彭军山看他并没有恶意，稍微放松了点说：“一年多没见，你怎么跑这里来了？”

    “别告诉我你一直在跟踪我们哈！”

    刘光头摆了摆手：“看老弟这话说的。咱们之间以前是有点矛盾，但上次不是已经化解了嘛。”

    “再说了，老哥现在做的生意，你们家苏总根本没有兴趣做，所以我们之间并没有任何冲突。”

    彭军山盯着他：“那就好，你找苏启的是吧，稍微等会，他们小两口难得这么放松状态过，别扫了他们的兴。”

    刘光头丝毫不在意，朝旁边助理招了招手。

    助理赶紧拿了一根烟给刘光头点上。

    “我就这里等会吧。”

    人群当中，苏启和杨晶欢乐的旋转着，这对俊俏般配的小情侣，引起了旁边很多人的羡慕。

    这些欢乐而和善的人，跳着跳着，给他们两个留出来了很大一片空地。

    然后在旁边不由自主的和着音乐，为他们两个打着轻快的拍子。

    一直到十多分钟后，忘我的两个人终于以一个动作收尾。

    顿时，旁边所有人都热烈的鼓掌，还夹带着喜悦的口哨声。

    苏启他们两个也有些不太好意思。

    刚跳舞太入神了，而且他们两个也不怎么会跳舞，刚其实就是在随着音乐的拍子随意的跳着。

    怎么开心怎么来，只不过二人非常有默契，所以看上去并没有显得多么的笨拙。

    眼下这么多人为他们鼓掌，所以两个人显得有些不太好意思了。

    腼腆的跟众人打完招呼后，苏启看到了这边的刘光头。

    心里惊讶了下，然后对旁边的杨晶说：“晶晶，你先跟炎哥他们回宾馆，那边有个我的朋友，我见下。”

    杨晶乖巧的点了点头：“那行，早点回宾馆，我等你。”