    刚才他们光顾着奉承辛嫒，辛嫒走了面对林明远，吕基四人顿觉尴尬，一时间有些冷场。

    打破僵局的还是吕基，他问林明远道：“哥们，你跟辛小姐是啥关系？”

    “很复杂，如果在梦境外是敌人，梦境内应该算是战友吧。”乡人比外人更亲近这是肯定的，如果要选一个人并肩作战林明远会选辛嫒而不是看似热情的吕基等人。

    “真有意思，林兄远道而来想必已经乏了，我们就不打扰你了，以后有机会再聊吧。”吕基说罢，带人离开了。

    “这几个人心术不正啊。”

    林明远望着吕基的背影，眼神闪烁着。简短交谈便可见吕基见风使舵的功夫深厚，此人奸诈油滑，不宜深交。

    独自回到房间休整，林明远宁愿什么都不做待在副本里睡大觉也不想脱离副本，错过任何可能会错过的重要信息。

    林明远所图甚大，不能像辛嫒一样任性。

    至于脱离副本的辛嫒，她直接回了营地去见情郎。

    李修文提早得到消息洗了澡去掉一夜激情留下的痕迹，待在家中静候辛嫒归来。

    得不到的永远在骚动，李修文此时还是十分渴望能够得到辛嫒的身体。

    “亲爱的，你回来了，我好担心你。”辛嫒进屋，李修文立刻上前紧紧抱住她。

    爱人的拥抱让辛嫒暂时忘记了副本中的委屈，靠在李修文怀里听着他不断加速的心跳，轻轻柔柔说道：“没事的，副本里没有任何危险。”

    辛嫒报喜不报忧，说这句话的时候她不禁想到阴暗的船舱里压在她身上的海盗。

    还好林明远没有袖手旁观，一想到林明远，她的心情又变得复杂起来。

    “还以为能和你一起闯荡副本，结果每个人都会随机分配到不同副本，实在太遗憾了。”李修文懊恼道。

    尽管李修文是个满嘴谎言的骗子，但他这句话真得不能再真。李修文前往的副本是一个完全腐朽接近死亡的世界，灰蒙蒙永远处于昏暗状态的天空，仅剩残垣断壁的城市以及横行在街头巷尾的怪物，他仿佛看到了地球未来的模样。

    但这个行将就木的世界物资产出极其丰富，杀死丧尸可以从丧尸的脑子里挖出能量核心，一级能量核心能提供一百点经验值。是个刷等级刷经验的宝地，可是濒临死亡的世界实在太过于危险了，李修文刚杀了几个丧尸就遇到一个实力强横的暴君丧尸追杀他几条街，要不是他跑得快就被身高三米筋肉虬结拥有巨大锋利爪子的暴君丧尸杀死了。

    如果辛嫒在那个暴君丧尸根本嚣张不起来，它抵挡不住辛嫒的寒冰魔法，说不定能从暴君身上爆出更高等级的能量核心。

    李修文说出了他的遭遇，好奇问辛嫒道：“你去了什么副本，有什么收获？”

    辛嫒的脸色突然变得有些奇怪，她不知道该不该把副本里发生的事情告诉李修文，稍作犹豫简短回答道：“一个类似于古代角斗场的副本，目前副本还不算正式开始，我还在奴隶营中。”

    “真是委屈你了宝贝，要是接受不了的话可以通过自杀的方式脱离当前副本的，一个月后会重新安排副本，说不定我们能被分配到一个世界。”李修文亲了一下辛嫒的头发安慰道。

    李修文的提议让辛嫒陷入沉思，她在角斗场副本中留下的多是痛苦回忆，她一直想脱离副本，所以在得知方法后她直接选择离开。可真让她彻底放弃掉角斗场副本她突然又有些不舍，不知道她不舍的是吕基等人对她的追捧还是一直和她作对的林明远，亦或是角斗场副本未知的前景。

    “让我考虑考虑吧。”辛嫒道。

    “那我们的婚礼？”如果没有翡翠梦境大事件降临，昨天就是他和辛嫒大喜的日子，等这一天李修文等了三年，急切追问。

    辛嫒张张嘴巴欲言又止，她本想直接答应李修文，可突然想到林明远在幻境很隐晦地提过李修文并非良人。

    李修文和林明远处于敌对关系，从敌人口中得到的评价一定是不公正不客观的，按理说她应该相信在一起三年的男友，而不是认识了不到一天的陌生人，可她心里总有种感觉，林明远没说假话。

    辛嫒推脱道：“等等吧，等到我们在翡翠梦境中有所成果再结婚不迟。”

    “可要是一直没有成果呢？”

    “那你就要化压力为动力做出点成果咯。”辛嫒巧笑嫣然，给李修文安排了个艰巨无比的任务。

    “好吧好吧，都听你的。”李修文无奈露出宠溺的微笑，可一转头，脸上的笑容瞬间消失，面色阴沉狰狞。

    梦境世界中，一场阴谋正在发生。

    吕基四人聚在一起，商讨该如何把辛嫒拐到东林市。

    “她不来东林市是因为不知道咱们东林市有多好，其他地方水深火热职业者之间勾心斗角仇视彼此，哪像咱们东林市人人平等，共同进步。”影舞者赵康把玩着手中的匕首，随口说道。

    王太保道：“那咱也不能把她绑来东林市让她亲眼看看，而且我说实话，别看辛小姐是个女的，真打起来咱不一定打得过她。”

    赵康冷笑道：“你们不一定，我想杀她轻而易举，只要没有侦测反隐手段的法师遇到我就算遇见天敌。”

    “你们在说什么！”吕基连忙制止越聊越危险的话题，强调道：“我们要把她带到东林市，不是杀死她，死去的法师一文不值，就算你能在梦境中杀死她又怎么样，在现实中你连她身都进不了，哪个法师身边没有十个八个近战职业者保护。依我之见，我们现在要做的不是拉拢她，而是干掉她身边的男人。”

    提起这个王太保就来劲了，忙问：“你说姓林那个？”

    “对，此人是辛嫒在副本中的唯一依靠，只要我们除掉了他，辛嫒就不得不依靠我们，法师前期总是需要近战职业者保护的。等到我们和辛嫒并肩作战几次结成战友情谊，再说服她就容易很多。”几人言谈间就把林明元当成了拉拢辛嫒的牺牲品，别说副本中死亡根本不算死，就算真的会导致无辜职业者死亡，只要能拉拢到未来前途无量的法师辛嫒吕基都不会有任何心理负担去做这件事。

    很乐意促成此事的王太保当场表明态度：“我同意吕哥的看法，可我们该怎么除掉他？马库斯严令高级角斗士内部不允许有争斗。”

    一提起马库斯几人齐齐打了个寒颤，他们见识过马库斯的厉害。

    本来四人都是人上人阶层的职业者，突然成为奴隶，四人肯定心怀愤怒，于是在副本中的第一晚他们就尝试袭击马库斯的宅邸给马库斯一个厉害瞧瞧。

    结果他们根本就没能离开训练场就被外面那个正在挥舞鞭子抽打奴隶的黑人教官狠狠教训了一顿，黑教官曾是荆冠角斗场中连胜百场的角斗场之王，马库斯的忠犬，如今在为马库斯训练年轻角斗士。

    连马库斯手下的一个奴隶头子都解决不了拿什么去面对马库斯？四人很快认清现实，全心全意扮演马库斯的奴隶不敢再有别的想法。

    “想除掉他，就需要马库斯帮忙，今晚我们就向马库斯进言，让林明远参加角斗场开幕的血腥死斗。”

    几人闻言眼睛一亮，果真是好办法，此计成功林明远必死无疑。

    还不知自己已经沦为招募辛嫒牺牲品的林明远站在窗口望着窗外角斗士的训练，所有参加训练的角斗士都是年轻精壮的奴隶，训练他们的教官采取的是极限训练法，无限制压榨奴隶的体力让他们达到生理上的极限再进行突破，每一次突破极限都会让实力进步一点，而一旦无法突破极限，教官的鞭子将会可不会留情，没有潜能的角斗士会被鞭挞至死。

    一上午的时间林明远就看到有两个失去生命的角斗士被奴工抬出去扔掉。

