
　　“维尔娜拉萨斯，你感觉到了吗？那属于九尾独特的查克拉！十尾神树果然跟我们预料中的一样，是一个典型的生物能量搜集器。这也就意味着所谓的查克拉果实，实际上就是无数生命能量聚集起来的结晶。”

　　艾伦把手按在鸣人的肚子上，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

　　也不知道当初六道仙人创造九只尾兽的时候究竟是怎么想的，尾兽与尾兽之间实力的差距简直就离谱。

　　尤其是九尾，跟前边八个完全就是两种既然不同的层次。

　　即便封印在鸣人体内的九尾只有一半查克拉，可仍旧能吊打排名第二的八尾牛鬼。

　　很显然，如果把十尾比作一棵大树，那么一到八尾就是这棵树的枝杈，而九尾则是典型的主干。

　　只可惜，现在还无法把九尾一半的查克拉抽出来，只能耐心先等待三尾复活。

　　“嗯！感觉到了！它身上所蕴含的媒介要远远超出其他八只尾兽的总和。通过搜集能量、提纯、浓缩，最终形成某种可以改变生命本质的精华，这群外星人的生物技术还真是不得了呢。要是能够夺取并吞噬神树，那么我们就能直接从星球本体直接抽取能量。”

　　在说这番话的时候，维尔娜拉萨斯的语气充满了激动与期待。

　　在她看来，单纯的吞噬生物个体效率实在是太低下了，哪有从星球本身抽取能量来得更快。

　　不用多，只需要抽取一次就能让两人瞬间原地飞升进入到另外一个生命层次。

　　艾伦深以为然的点了点头：“是啊！我们甚至不需要像辉夜那样，直接把一颗星球彻底抽干，只需要抽取一半乃至三分之一，立刻就能获得难以想象的巨大力量。”

　　“但问题是！如果辉夜真的吞下了脚下这颗星球接近一半乃至三分之一的生命能量，那么她的强大程度要远超我们的想象。”维尔娜拉萨斯低声提醒道。

　　“别担心！辉夜原本的资质就算不上好，而且也并不擅长战斗，甚至完全没有开发出自己全部的潜力。她虽然已经在生命层次上可以被称之为女神，但却并不是一个真正的强者，更不敢直面死亡。只要我们表现出能够杀死她的能力，那么她就会像受到惊吓的小猫一样拼命逃窜。”艾伦意味深长的解释道。

　　辉夜强大吗？

　　站在生命力的角度，她已经是这颗星球上不折不扣最强大的个体。

　　但她的战斗力和战斗意识呢？

　　不好意思！

　　简直可以说是不入流！

　　身为吞噬了这颗星球三分之一乃至一半生命能量的神，她被自己的两个儿子打败封印也就算了，可后来居然还被鸣人和佐助这两个菜鸡又一次封印，简直丢人都丢到姥姥家了。

　　尤其是战斗方式，从始至终都没有一丁点技巧可言，就是单纯的使用血统和能量碾压对手，从未开发出任何一种独属于自己的能力。

　　而且从辉夜的人生经历不难看出，这个女人极度畏惧受伤和死亡。

　　所以从始至终，艾伦都没有把辉夜当成是一个真正的对手，只是将其是做一个猎物，仅此而已。

　　“我建议你最好还是小心一点！不管怎么说，那都是一个生命层次远在我们之上的个体。”

　　说罢，维尔娜拉萨斯变化出一根根像是触手一样的东西，纷纷插在鸣人腹部封印处，缓慢抽取者半个九尾体内的媒介。

　　尽管这种方式的效率远远比不上封印进艾伦体内，但能抽一点算一点。

　　伴随着大量媒介的涌入，她已经不再满足于存储能量，而是想要转化成一个能量搜集器，就像十尾神树。

　　但她显然对于神树千年才结一次果的效率十分不满意，所以打算利用自己红龙的特殊血统来进行一些的改进，将这个过程尽可能的缩短。

　　就在艾伦静静看着那些出手从漩涡鸣人体内抽取九尾体内媒介的时候，一个黑影突然推开门从外面缓缓走了进来。

　　要知道他的房间可是音忍村的禁地，只有兜、宁次和香磷等极少数人才有进出的资格。

　　而且这些人在进出之前都会先敲门，绝不会如此无礼粗暴。

　　意识到这一点后，艾伦瞬间进入战斗状态，直接张开圆将整个房间包裹在其中。

　　当无形的念彻底铺开，他便立刻发现这个闯入者并不是活人，而是秽土转生出来的死者，怪不得追踪人型生物没有任何反应。

　　再联想到带土不久之前提供的消息，对方色身份顿时呼之欲出。

　　“你就是艾伦？”黑影瞪着两只猩红色的眼睛开口询问道。

　　“啊！是我！你就是传说中的忍界修罗宇智波斑？”艾伦抬起头毫不示弱的与之对视。

　　两人就这样互相看着彼此足有半分钟，斑这才忍不住放声大笑：“哈哈哈哈！好气势！好眼神！不愧是能打破五大国格局给整个忍界带来剧烈变革的年轻人。”23sk.Com

　　“感谢夸奖！不过你特地从死者的世界回来，该不会就是来称赞我的吧？”艾伦意味深长的反问道。

　　“不！当然不！”斑轻轻摇了摇头。“你似乎对我的出现并不吃惊。这也就是说，你早就已经识破了带土的身份。”

　　“这不是显而易见的事情么。如果大名鼎鼎的宇智波斑也会带上面具藏头露尾，那又怎么可能会成为跟初代火影千手柱间齐名的强者呢。虽然我不太清楚那个自称是你的家伙究竟是谁，但却从他身上感受不到一点强者的气息。”艾伦故意装出一副漫不经心的样子解释道。

　　说实话，他真没想到宇智波斑被秽土转生出来后，居然这么快就找上了自己。

　　同样也不知道这个脑子有坑的神经病究竟想干什么。

　　“你说的没错！带土就像是习惯了生活在下水道里的老鼠，永远也不可能拥有属于自己的威势。不管怎么伪装最终都只是我低劣的影子。但你不同，我在你身上看到了强烈的自信乃至自负。告诉我，你为什么要加入晓？或者说你加入晓有什么目的？”斑毫不废话的直奔主题。

　　“为了尾兽！确切的说是为了复活十尾！”艾伦不加思索的给出答案。

　　“复活十尾？”斑下意识皱起眉头。

　　“对！难道你就不好奇，当九个如此惊人的能量被汇聚到一起时会发生什么样的变化吗？而且尾兽就只是尾兽？至少从我目前的研究中可以得知，它们身体里还隐藏着某些不为人知的秘密……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百七十九章 你加入晓有什么目的？免费阅读。https://xs.23sk.com 