    翌日！江陵！洪家别墅！

    洪百盛以及洪家上下上百余人，统统匍匐跪在地上！

    而别墅大堂里面，正坐着一个白发苍苍的年迈老者！

    虽然头发皆已白如腊月雪，但他的眼神却格外光亮，犀利地如同一只在捕捉猎物的鹰。

    全身上下散发出来的气势，让方圆百米内鸦雀无声，甚至连三伏天的知了都闭上了鸣叫。

    而整个洪家上下，无一人敢喘大气，全身已被冷汗热汗夹杂浸湿。

    整个别墅里只剩下坐在轮椅上的洪兴然时不时发出略带癫狂的笑声、

    哒哒哒！

    只见老者不断在敲打的桌子，神色凌厉地扫过在场每一个人，最后落在癫狂不已的洪兴然身上。

    轰！

    突然他手下的大理石桌变成了齑粉！

    所有人都浑身一惊，低着头不敢言语。

    “自从老夫开宗立家门，我们洪家一直都处于鼎盛时期，何时有过进入这般凄惨的模样！气煞我也！”

    老者的声音响彻了整个大堂，滔天杀意让所有人在三伏天感觉到背后发凉。

    “洪山老祖！子孙百盛有辱洪家门面，但是！那个叫做叶轩辕的小子！他着实不简单啊！三个开脉武者都拿他一点办法都没有，并其他占着自己实力超群，更是百般折辱我洪家！这口气！晚辈实在咽不下去！”

    洪百盛磕了三个头，歇斯底里地吼道，声音多少带点凄凉。

    “百盛！你作为一家之主！竟能让我洪家陷入如此境地，你……有责任！”

    洪山居高临下地看了他一眼，神色淡漠无比。

    洪百盛全身一颤，低着头迟迟都没有抬起，只是说道：

    “百盛固然有罪！但还请老祖替洪家上百名子孙做主！灭杀叶轩辕！事后，晚辈甘愿受罚！”

    洪山凌厉的眼神一直都没有从洪百盛身上挪开，致使整个别墅大堂里气氛都格外压抑！

    片刻后，洪山将目光转移到了别处，淡淡道：

    “罢了！此子能够轻易斩杀老夫门下的亲传弟子霸天决，的确不是你们这种废物能够抗衡的存在，都起来吧！”

    洪百盛大喘一口粗气，感觉压在身上的泰山威压总算是消失不见了！

    只见洪山缓缓起身，掠过洪百盛，走到了洪家大院，人群的中间！

    后者一路低着头，恭恭敬敬地跟在背后。

    洪山抬头望天，淡淡道：

    “百盛，你应该知道那小子的背景吧？”

    洪百盛立刻点头应是，道：

    “当然知道！叶轩辕这小畜生真名叫叶川，陵川县薛家薛琴的独子，家里还有个没有血缘关系的姐姐，现如今都在陵川县！”

    洪山一挑眉头，问道：

    “我听说他是帝都叶家的人？”

    洪百盛嗤笑一声道：

    “一个被叶家抛弃的野种而已，不值一提，连他老子都不管他，死了也没人知道！”

    洪山点了点头，道：

    “若叶家的人插手，老夫还真不好动手，如此说来，倒是不再有任何顾忌了！”

    虽然他说的轻描淡写，但老眼中透着一丝难以掩饰的忌惮。

    一个连他都忌惮的家族，是何等的庞然大物？

    洪百盛心头一怔，顿时欣喜道：

    “那是自然，若真是那里面的人，晚辈又怎么敢去得罪？”

    洪山没有接他的话，只是走到了疯疯癫癫的洪兴然面前，神色阴沉无比。

    所有洪家人在看到这一幕后都忍不住心中一酸。

    洪百盛更是眼眶泛红着说道：

    “老祖！晚辈三个儿子，两死一残，我恨不得将那个小畜生千刀万剐，丢进焚化炉里烧上三天三夜，不然难以咽下这口恶气啊！”

    闻言，洪山的老眼中却并未有所波动，只是说道：

    “一点癫痫症状，不足为题，待老夫解决这件事情后，待他回去疗伤，不如数月，便可恢复如初！”

    “老……老祖！你说的是真的吗？”

    洪百盛瞪大了眼睛，惊声问道。

    他没想到洪兴然这样的病竟然还能有治疗的余地。

    洪家老祖，真乃神人啊！

    洪山袖袍一撇，冷哼一声道：

    “百盛，你们这些年我在江陵这种小地方，未免见势也太过短浅了！”

    洪百盛收敛起兴奋神色，纷纷惭愧地低下了头。

    洪山没有继续责怪，而是将手轻轻抬起，淡淡道：

    “武道之路，无穷无尽，也有着探索不尽的道徒，老夫一声追逐，总算有所觉悟！”

    洪百盛听后立刻道：

    “那是自然，至少晚辈还未曾见过过百岁还能像老祖这样谈笑风生之人，可见您的修为已经达到了一个无可匹敌的地步！”

    “无可匹敌倒不尽然，但收拾一个小畜生，绰绰有余！”

    洪山傲然与天地之间，突然沉声一喝！

    本来万里晴空的炎日，突然乌云密布，电闪雷鸣，其中夹杂着一丝毁灭的雷霆之力！

    所有洪家人在看到这一幕后都惊呆了！

    只手覆云！掌控天地自然！

    这是何等神通啊？

    洪百盛第一个反应过来，普通一声直接跪在了地上，磕头大声道：

    “老祖神通乍现！天佑我洪家不灭啊！”

    “天佑我洪家不灭！”

    所有人齐声大喊，整个场面无比壮观！

    只见洪山随手一年，一道雷霆从半空中相撞，似乎想要将一切泯灭！

    “洪家子孙听令，随我一同去陵川，灭杀叶川！”

    “洪家子孙誓死效命老祖！”

    “灭杀叶川！”

    “灭杀叶轩辕！”

    声威浩荡！地动山摇！

    洪山神色傲然淡漠，随手一挥，天空再次回复往日常态，今日整个洪家集体出动，目标只有一个！

    陵川！薛家！

    ……

    三日后！

    川山！鬼巫教！

    轰！

    一声巨响打破了山林寂静！

    只见鸟兽纷纷惊慌逃窜！

    下一刻！

    只见川山山脉中一座小山直接被一道金光炸成了粉碎！

    冲出一个身影，全身散发着浓郁灵气，金光直冲云霄，将厚厚的云层冲散，一道刺眼的眼光射在了大地之上。

    只见那身影举止间，仿佛牵动着方圆百米的能量，随手一挥，便是山毁！

    “唉！没想到一颗破婴丹和一颗本源元婴都没法让我突破元婴期，这混元珠所需要的灵气，未免也太恐怖了些！”

    待恐怖的力量从那身影中散去后，听到了他一声惋惜。

    此人正是闭关三日的叶川！

    只见他此时虽然并未有所改变，但气息已然变得厚重百倍不止！

    “罢了！三日便突破了金丹后期，也算是有所收获！”

    叶川挥动着双手，感受道体内强大的力量，甚是满意地点了点头。

    就在他打算想要测试一下时，手机忽然想起了起来！

    接过一听：

    “不好了小川！你外公他……他们出事了！”

