    紫衣姑娘捧着一个泥人递了过来，泥人五官端正，棱角分明，两条腿，两只手，可以清晰地看出来，这捏得是个人！

        柳念接过紫衣姑娘递来的泥人，看着手上泥人的模样。

        感觉有些熟悉，却不记得在哪见过。

        看着眼前的紫衣姑娘这么有诚意地赔礼道歉，柳念对她的排斥感瞬间荡然无存了：“虽然你赔给我的泥人捏得很丑，但是看在你这么诚恳的份上，我就原谅你了。”

        紫衣姑娘看着柳念，偷偷浅笑。

        因为，那个泥人是她照着柳念的模样捏的。

        “小哥儿，你真是个宽容大度的好人！”

        被发好人卡的柳念一脸得意，对着紫衣姑娘说道：“你也是个好人。”

        “哈哈哈，小哥儿，你真有趣！

        你镯子里装了什么好东西啊？让我看看呗！”

        柳念已经将眼前的紫衣姑娘认作玩伴了，自然也不再遮遮掩掩。

        神识探入白镯中，将自己带的好东西拿了出来。

        一个苹果，两个梨，还有……一块砖！

        紫衣姑娘笑问道：“小哥儿，你带水果我可以理解，只是这块砖，是什么意思？”

        柳念自豪地抬着下巴，看着紫衣姑娘：“哼哼哼，这块砖可不一般！”

        “噗……？小哥儿，难不成它还有什么来历？”

        “这块砖是我费力不小的力气，才从我家院墙上扣下来的！”

        噢奥奥！……

        柳念拿起那块板砖，上下抛了抛，得意地说道：“你可不要小瞧它，我大哥告诉我，这东西足够硬！拿来当武器非常合适，还说在我遇到的人里面，没有几个人扛得住它的打击！”

        当初浩气仙门众多出窍境长老，以浩气山为媒介镇压了柳念三百多年，尽管柳念已经从浩气山下逃出，但浩气山上的土壤和植被依旧保留着原有的特性。

        这块从浩气山出产的砖，其坚硬程度，绝对超乎想象。

        紫衣姑娘看着柳念自豪的模样，沉默良久，嗤笑一声。

        看来这是个穷小子……

        “你还有没有更好的东西了？”紫衣姑娘问道。    柳念想了想镯子里的东西，里面还有一柄墨鞘长剑。以柳念的眼光去审视，那长剑的外貌还挺花哨，但是品质很差！算不上好东西。

        拿那柄长剑和他手上的板砖进行比较，和废铁无异。

        柳念摊手道：“这就是我最好的东西了，没有更好的了。”

        紫衣姑娘从地上拿了个苹果，觉得有点不够，又拿了两个梨，觉得还是不够，看了看柳念身边的泥人，说道：“把这些泥人送给我吧！我吃点亏，允许你用这些东西来换我的衣服。”

        柳念闻言，一头雾水的上下打量了眼前的紫衣姑娘。

        才发现对方一直是光着脚丫坐在地上，全身上下就只有这一身紫衫长裙。

        虽然对方身上的紫衣长裙确实很好看，但是…自己可没有穿裙子的癖好！

        捏泥人是因为无聊，现在有人和他聊天，他也就不怎么在乎这些泥人了！既然对方想要，他也很乐意送给别人。

        不过，衣服什么的，就算了！

        柳念将面前的泥人往紫衣姑娘身边推了推：“你想要这些泥人，我就送你了，衣服什么的，还是算了！”

        紫衣姑娘瞪着明晃晃的大眼睛，毫不客气地戳着柳念的脑门：“你这个穷小子居然还瞧不上我的衣服，知不知道我的衣服有多么珍贵！

        每隔十三年都有数不清的修士来这里，不为别的，就是为了我身上的这件衣服。

        他们不知道拿了多少价值连城的宝物，想和我交易，我都不卖！

        我现在相当于将衣服白送给你，你居然还嫌弃？”

        柳念揉了揉被戳的脑门，没有理会对方的话语，开始自顾自的在手镯中翻找东西。

        再回头时，紫衣姑娘已经消失不见了，地上的众多泥人也一扫而空，唯有一件紫衫长裙被叠放在地上。

        柳念起身四处张望搜寻，甚至放出自身神识寻找，依旧没有那位紫衣姑娘的踪迹。

        柳念有些不解地挠了挠脑壳，将准备送给对方的礼物放回了镯子中。

        与此同时柳念发现自己手中还留了一个“很丑”的泥人，是紫衣姑娘给自己的那个。

        神识空间中，原本静坐不动的刘大念，发出一声狂笑，笑声震天动地，整个空间潮鸣电挚，汪洋大肆。

        风起云涌，雷电轰鸣，惊涛骇浪，一道道海浪直立冲天遮天蔽日。

        刘大念盘坐于海面之上，任由海水如何翻滚不饶人，其身侧一丈皆为平静之地。

        刘大念看着面前令人胆寒的场面，振臂一呼，水平面瞬间分出上下两张雷网。

        先有万千雷霆覆于海面，原本肆无忌惮翻涌的海面被其压下，整个海面宛若一头灭世巨兽，依旧蠢蠢欲动，波浪虽小却不停歇。

        后有雷网自下而上，在乌云密布的天空中，嚎出一声震天动地的雷鸣，刹那间，云垂海立，天地交错。又只是一瞬间，一切归于平静。

        海面平如明镜，天空万里无云。

        刘大念看着身边平静的海面，转而抬头望着神识空间的蓝天： “原来如此！对抗天劫时，不仅需要对抗雷电，还要破解由雷电编织的阵法。”

        这些日子里，柳念被天劫所伤留下了后遗症，一旦使用法力，雷电加身的痛感就会凭空而生，而柳念散去法力，这股疼痛也会凭空消失。

        世界上有没有凭空产生又凭空消失的东西？

        当然有！

        电不就是这样的东西吗？

        学过初中物理，就该明白。

        不带电的塑料制品与毛皮摩擦，就能产生微弱电荷，电可以像这样凭空产生。

        两个异种电荷的物品接触，由于正负电荷持平，电就这般凭空消失了。

        由此，刘大念认为，留在身体里的天劫之力，本质上不是雷电，而是一个阵法。

        天道以雷为引，编织玄妙阵法，阵法由雷电构成，刻印在受劫的修士身上，在修士体内形成一个法阵。

        天道刻印在修士身上的阵法，能够分离正负电荷，进而产生雷电。

        而这个法阵能源，就是修士自身的法力。

        所以被天劫所伤的修士，只要使用法力，就会承受雷电加身之苦。

        经过刘大念的不断尝试，已经将这个猜想完全证实。

        完成了研究，刘大念开始恢复与身体的连接，在没有惊动柳二念的状态下，悄悄地接收身体传来的信息。

        想看看当自己不在的时候，柳二念这憨货会干点什么？

        然后，刘大念看到了意想不到的一幕：

        柳二念一巴掌将眼前的姑娘扇飞，对方在空中旋转了七百二十度稳稳落地！

        没有水花！

