    贾璟一路风风火火的赶回了荣国府，一进门便见王熙凤风风火火的赶了过来，一见贾璟便赶紧上前抱住贾璟的胳膊道：“哎哟！可回来了！老太太她们都快等不急了！”

    贾璟疑惑道：“什么事儿又急急忙忙的把我叫回来？”王熙凤摆摆手道：“别提了！你快进去看看！宝玉都被打惨了！”贾璟疑惑的皱起了眉头：“宝玉被打惨了？”这丫头……这小子整天大门不出二门不迈的，好端端的怎么会挨打？在这两府上谁敢打宝玉？

    王熙凤有些同情道：“反正，看着是被打的不好了，太太和老太太心疼紧了……”贾璟感受着王熙凤的纤纤素手似乎在自己的胳膊里侧轻轻捏了捏，贾璟疑惑的看向她, 便见王熙凤满含深意的看着他，贾璟一听王熙凤先提的太太，便知道王熙凤是在提醒自己，八成叫自己回来是王夫人的主意。

    于是贾璟无所谓道：“还有什么打的不好的？他也是大小伙子，一般的长了拳脚，被人打了还不了手还跑不了？”王熙凤咧咧嘴，他要是有你这么机灵就好了，女孩子一样被人一唬恨不得瘫倒在地上……

    但王熙凤还是提醒贾璟道：“说的什么话？我可告诉你, 一会儿见了太太老太太, 你可别说这样的话，不然，怕是大家面上都过不去，心里也起了疙瘩。”贾璟满不在乎的撇了撇嘴。

    王熙凤轻声道：“你仔细着！莫要把我的话做了耳旁风！方才又摔了一回玉，现在大家伙儿心里都不痛快，你要是说错了什么，难免人家把气撒到你身上来！”贾璟好笑的问道：“又摔玉了？这玩意儿什么做的？怎这般禁摔？谁又惹着他了？”

    王熙凤道：“谁知道了，宝玉你还不知道，有事儿没事儿的犯一回痴……”贾璟冷笑道：“哼！狗屁的犯一回痴！他就是持宠而娇，这么大岁数了还耍小孩子脾性！他是把这个当要挟老太太的尚方宝剑了！动不动就摔玉……我看他就是欠调教！”

    王熙凤哎哟了一声道：“这话也就你说的了，好璟儿，一会儿可别在太太面前说这些，她如今心里怕是不痛快着呢。”贾璟好笑道：“你倒是真向着你姑母。”王熙凤瞥了他一眼道：“这不是也是为你好？果真太太恼了你，你就好了？”

    贾璟不屑的笑了笑，王夫人顶多跟他作耗还能干什么？于是贾璟笑着对王熙凤道：“我怎么听说婶母这些日子对你似乎不是那么待见啊……”王熙凤叹了口气道：“还能怎么办？我原是让你们贾家人欺负的，既然嫁了进来，还不怎么搓弄都由得你们？”

    贾璟好笑道：“这个搓弄你的可是你们王家人, 别怪到我们贾家人头上！”王熙凤叹口气道：“这当家本就是这样的，谁不受气？太太许是觉得我不安分了，敲打敲打罢了！若无你上次整治了那几个婆子，如今这荣国府怕是就没人把嫂子当回事儿了！”

    贾璟心里清楚王熙凤这是在向自己借权，贾璟却装糊涂的笑道：“顺手罢了，过两天给二嫂看个更大的！”王熙凤暗自咬牙，这个坏人还真不好糊弄！但一听贾璟又要闹事儿不由得双眼一亮道：“好璟儿，你先跟嫂子说说，我也有个预备不是？”

    贾璟看着王熙凤疑惑道：“说什么？”王熙凤满脸期盼的看着贾璟，贾璟笑道：“到时候你就知道了！”王熙凤见贾璟如何都不肯松口便哼了一声甩开了贾璟，转身掀开了帘子道：“老太太！咱们家大将军可回来了！”

    贾璟一掀开帘子便走了进去，呵！宝玉的吸引力还真不错啊！贾赦贾政邢夫人王夫人一大家子全在这儿了，紧接着贾璟便一眼就看到满脸青肿的呆呆的瘫在床上的宝玉。

    王济仁正在旁边给宝玉把着脉，贾璟进来之后先给贾母见了礼，贾母赶紧把贾璟叫了起来，只是也没心思跟他说话，于是贾璟便走到了宝玉床前看了一眼，忍不住倒吸了口凉气, 嘶……好像被打的是有点惨哈！

    众人都没有说话, 只等着王济仁收了手, 贾母这才慌张道：“怎么样？我的宝玉可还好？”王济仁面容复杂的呃了一声，贾璟微微皱起眉头道：“王太医只管说来便是。”王济仁便躬身应了一声道：“世兄……并没有什么特殊的病状，顶多是有些……呃，肾精亏损。”

    众人都是愣了一下，贾政紧接着涨红了脸，宝玉才十四岁啊……十四岁的孩子肾精亏损？！贾璟看了一眼“痴痴呆呆”的宝玉道：“那怎么会晕过去？”王太医沉默了一会儿，实在是没把他装的呗说出口，只能犹豫了一下道：“许是有些急怒攻心了，情绪大起大落之下，有些惊厥也是正常的。”

    哦，那就是扯淡的没事喽？

    贾璟无语的看着床上的宝玉，宝玉眼珠子微微动了动，突然开始大喊大叫着撕扯着床纱道：“把他给我赶出去！赶出去！我不要看见他！”也不知是在说贾璟还是王济仁，贾政虽然脸色一沉但看着宝玉如此其实也是有些心疼的，所以并不说还，宝玉闹得就越发不像了。

    贾母连忙抱住他哭着喊着，贾璟却不惯他这个臭毛病，脸色一沉道：“什么毛病！你当你还是小孩子啊？”宝玉被喝的愣了一下，眼神也终于灵动起来了，贾母连忙惊喜道：“宝玉你没事了？”贾璟一阵无语，他本来也没事……

    宝玉看着贾璟不善的表情，连忙害怕的躲进了贾母怀里，贾璟对着王济仁拱拱手道：“有劳王太医跑这一回了。”王济仁摇摇头笑着拱了拱手：“应该的应该的，谈不上什么劳烦。”

    自从上次贾璟知道王济仁被王夫人调走之后就把王济仁换回来了，把那个鲍太医打发走了，这件事王夫人也知道，不过并未阻止，于是王济仁便又成为了黛玉的主治医生，这些时日和贾家来往密切，贾璟也舍了他不少好处，如今被劳烦着给一个没病的傻子看看他倒也不是特别在意。

    贾璟笑道：“上次送给老院判的西洋医书，老院判可研究透彻了？”王济仁笑道：“这几日几乎天天都在研究，有时也拉着我讲解，还要多谢世兄费心搜集那些书籍了。”贾璟笑着拜了拜手道：“应该的，你我世交送给老院判一些书罢了，不值当什么。”

    王济仁便笑着恭维了两句就要告辞，贾璟笑着对王熙凤道：“二嫂，给王太医包个红包，就当车马费了。”王济仁忙拱手道：“这几日多蒙府上了，这次本就没什么事，这银子却是万万收不得了！”

    贾璟笑道：“些许钱财算得了什么，往后仰仗世兄的地方还多了！万不可推却，不然，下次可就不认世兄了！”王济仁无奈只能道谢下去了，贾政笑道：“璟儿果然是成家立业的了，这待人接物不知比我等高明多少倍。”

    贾璟心里直咧嘴，你儿子在哪儿装死你搁这儿倒是在乎我怎么待人接物了……贾璟便笑着谦虚了两句，然后瞥了一眼宝玉，只是此时贾家姊妹们也都从屏风后面出来了，所以贾璟倒也不好当着长辈和姊妹们的面儿再训斥宝玉，于是贾璟对贾母道：“不知道老太太把我叫回来做甚么？”

    老太太犹豫了一下道：“你今儿做甚么去了？”贾璟无奈道：“当然是上值去了，还能做什么？”贾璟头疼的按了按太阳穴道：“老太太们不知道？山东和直隶遭灾了，今儿早上神京城乌泱泱涌进了近万灾民，我调了玉麟军帮忙救灾，忙了快一天了，现在京兆府尹周骥还在城外面忙着呢，一会儿我还得回去看看……”

    贾母闻言惊奇道：“山东直隶遭灾了？”贾璟耸了耸肩道：“谁知道呢？反正灾民都跑到神京城底下来了。”贾政拈髯叹道：“山东与直隶都是相邻神京的省份，如果这两地恼了灾，怕是要出大事了……”

    贾璟倒是没想到贾政居然还有这种见识，不过他到底是读书人，还是正儿八经的工部官员，能想到这些倒也不是特别奇怪，贾璟点点头道：“谁说不是呢……对了，这次回来也是想跟家里说一声，家里该施粥了。”

    众人闻言也都是愣了一下，紧接着贾母点点头道：“璟儿说的是，你们都没见过，我之前却跟着老荣国公见识过的，这遭了灾的地方啊，真的是惨的都没法儿说了！连吃人的事儿都不算稀奇！”宝玉这个时候也被吸引了注意，于是问道：“老祖宗，这人也要吃人？”

    贾母叹了口气道：“这人饿极了，什么事儿做不出来？光吃人都还是小事儿了！”贾璟点点头道：“确实如此，你们要是感兴趣可以去城门处看看，如今还倒好些了我和周骥忙了一天把他们安顿好了些，今儿早上的时候才叫惨，只站在那里看就不忍直视，衣衫褴褛还倒是好的了，一个个都没有人样了，急起来，连孩子也顾不得，生生的踩死……”

    王夫人最是听不得这些，闻言连她儿子也顾不得了，低头诵了一声阿弥陀佛，贾家姐妹们也是有些被吓到了，贾璟道：“朝廷事儿多，周骥去找陛下要赈灾的钱粮，陛下也拿不出来，这近万人也不能就这么扔在城外自生自灭啊，所以我就给周骥出了个主意。”

    贾母道：“什么主意？”贾璟坏笑道：“大燕遭了灾，我等勋贵不能不出力罢？所以我带头捐了五万两白银，另外贾家施粥施到灾民返乡。”

    贾家众人：“……”

    贾母一脸震惊的看着这个洋洋得意的龟孙儿，贾赦终于忍不住了道：“璟哥儿，这施粥……也就算了，这五万两白银……不妥罢？”就连王夫人也这样觉得，贾家钱多烧的为大燕做奉献？灾民再多关你屁事你勋贵该享受享受你的便是了！

    贾璟却笑道：“施粥两府上共同来，至于这五万两白银，我东府自己出了便是。”众人都是松了口气，贾母有些担忧的道：“好端端的你许诺这个做甚么？你小小的人儿拿的出五万两白银？”贾政也是犹豫了一下道：“不妥，两府上都是同进共退，岂能让你自己出这个钱？你是贾家族长说出去的话就代表着贾家的意思，岂能你东府出了我西府不出？那不是给人看笑话了？”

    贾璟这下倒是真被贾政给惊到了，这人虽然迂腐了点儿，但其实不是特别蠢啊！不过王夫人和贾赦等人显然就不这么想了，都是想着该怎么让贾璟熄了这个心思，他们也觉得贾璟自己大概率是掏不出五万两的。

    贾璟笑道：“果真没什么，这原本就是一计罢了。”邢夫人疑惑道：“计？这倒是有意思了，什么计这样贵得花五万两？”贾璟现在自动的就过滤这种类似的垃圾信息，贾璟笑着跟贾母等人解释了起来，听完了贾璟的解释众人皆是有些诡异的看着贾璟。

    阴！真阴呐！太他娘的阴暗了！开国元勋也就罢了，多少还剩点儿家底儿，洪治勋臣那都穷成啥德行了？贾璟这一招不是要他们的老命？

    贾璟阴恻恻的笑道：“明儿我就去勾连一些叔伯世兄，咱们开国一脉共同做这个局，这次不把洪治勋臣的底裤都给坑出来我不姓贾！”贾母好笑的啐了他一口道：“你不姓贾还想姓什么？”

    贾璟笑道：“就是这么个意思嘛！所以这钱东府西府谁出都一样，反正代表的都是我们整个贾家，这有什么？我东府人口丁少的要那么些钱做甚么？东府这边儿人多，更兼奉养着老太太，花销也大，故而这次就不必非得跟着出这笔银子了。”

