    “别打了，别打了，许哥，我求求你，你快收了神通吧……”

    通臂猿猴躺在地上哀嚎不已，不断承受着许仙的大力输出，全身上下就没有一块好地方。

    虽有他有着极为强悍的体魄，恢复能力更是超乎常人的想象。

    但连杨戬都承受不住的攻势，他又如何反抗？

    而眼见着猴儿被越打越惨，身上的猴毛都要被打秃了……

    一旁，海空瞧着也颇为心疼，就忍不住说道：“要不然换我来吧，你这不仅是打，还拽猴毛啊。

    小心有人说你虐待三界珍惜保护动物。”

    连续两个时辰。

    许仙连锤带拽，好好的一个金丝猴，硬是让他给薅秃了。

    不过根据甄诚的读心术，他们已然知晓蚩的真正位置，此处就是一个假棺材，里面躺着的应该是魔道巨擘九重楼。

    而许书生挑了挑眉，就伸手在海空的衣服上擦了擦血，又拍了拍他的肩膀，严肃道：“你说的也是，这猴子好歹也是保护动物。

    那么换你来打，随便打几个时辰就够了，我们则下去看看蚩尤的情况。”

    “………”海空瞥了眼衣服上的血手印，他稍作沉思，还是点头应道：“行吧！”

    这时，通臂猿猴也是松了口气，总算换人了。

    而且换的还是佛门转世之人，旁的不说，他前世还和降龙伏虎打过很多交道。

    可一想起‘打’交道，再看看海空那奇怪的眼神。

    突然，

    通臂猿猴就想起了一些事情。

    他早年作为笑爷的护法，虽说就算很能打，可他终究是一只妖怪。

    地位别说跟菩萨、佛陀比了，连十八罗汉都比不上。

    所以他时常就会去找某些罗汉揍一顿，想证明自己的本事。

    然而，

    柿子要挑软的捏。

    前面十六位罗汉，那都是西方教的王牌打手。

    早年他还没加入西方的时候，那前十六位罗汉，才是替西方暗中办坏事的专业选手。

    那都是老前辈了，一个个坏的流油，手段毒辣，精明的很。

    唯独降龙和伏虎，他们属于后招进来的人族修士，属于第十七、十八罗汉，境界还不怎么高。

    而才刚想到此处，通臂猿猴就发现许仙等人已经深入了地下墓穴。

    同时，

    他也看着海空一改颜色，缓缓从怀里掏出禅杖、指虎、辣椒水、小皮鞭、钢丝球等刑具。

    这一刻，

    猴子沉思的两秒钟。

    他就很想问问，你作为一名和尚，拿出禅杖、指虎我就不多问了。

    可辣椒水、小皮鞭、钢丝球是从哪来的？

    这河狸吗？

    不，这不河狸，这简直就特么离谱。

    猴子看着海空冷笑连连的戴上指虎，他刚要开口求饶……

    唰——

    海空便熟练的将钢丝球塞入其嘴里，并注视着不断流着口水，却说不出话的猴儿，他双手合十道：“阿弥陀佛，佛祖曾曰过：如果无法反抗，那就不如躺下来享受。

    放心，

    出于你前世对我和降龙的照顾，时常揍得我连求饶……

    那贫僧肯定也不会下死手。

    对，保证都是内伤，没人能看得出来。”

    “污污污……”

    “污污污……”

    “污污污……”

    这一刻，

    猴子哭了。

    因为他从来就没想过，自己会那么想念许仙的拳法。

    ………………

    同一时间，

    许仙、燕长空、甄诚三者，正顺着黑暗深邃的台阶，深入南疆地底深处。

    他们并不了解路况，不敢走的太快，生怕触动某些陷阱。

    再加上此地有着某些限制，就算用天眼望去，也瞧不了太远。

    可随着许仙等人的逐渐深入，也算明白蚩尤之墓为何要被藏在极深的地方了。

    那就是，

    他的魔气太重、太浓郁了。

    再加上那种能侵蚀元神的怪异特性，就算蚩尤的棺材盖不曾被推开，但当魔气积攒到一定程度的时候，魔气依旧会渗透出来，只是不如当今这么明显罢了。

    而他们也不知道走了多久。

    燕长空突然就止住脚步，苦笑道：“我走不下去了……”

    “若是再继续深入，必会被魔气侵染元神，化为仅只杀戮的傀儡。”

    许仙瞥了眼他，瞥了眼还能承受，却不知能坚持多久的甄诚，便出言道：“这样吧，你陪着燕长空往回走，我独自一人下去瞧瞧。”

    “行。”甄诚也不拒绝，他虽说有着九黎族的血脉，却也有了妖族的血脉。

    两者相加让他变得更强，却又没有寻常九黎族这么适应魔气。

    他同样认为自己走不到最深处，无缘见老祖宗一面。

    就酱，

    许仙默默的看了眼深渊，正要回头看向两人，寻思这两个憨货会不会给自己鼓气、加油的时候。

    唰——

    燕长空和甄诚连句话都不说，仅给他留下一个短暂的背影，便以急速消失在他的目光中……

    许书生抽了抽嘴角，嘴上嘀咕几句，就继续顺着阶梯往下走去。

    时间，在缓缓流逝。

    空间的概念，在这无尽的深渊之中，也仅剩下了黑暗。

    不知不觉间。

    许仙正肆意的吸收着魔气之时，突然就来到了黑如墨色的大地之上。

    而他，也瞧见了位于悬崖边上的一口古朴棺木。

    正是那口棺木露出的一角，正在不断向外喷吐着浓郁的魔气。

    乃至，悬崖边缘的最深处中，也持续释放着某种怪异的叫声，简直就是鬼哭狼嚎。

    许仙挑了挑眉，他秉着谨慎的心里，来到蚩尤棺材旁边，低头瞧了眼更下方的深渊。

    顿时，

    鬼哭狼嚎声很突然的就停下了。

    似乎就是，

    许仙在注视深渊的时候，深渊屏住了呼吸，并选择不与其对视。

    于是乎，

    许书生若有所思的摸了摸下巴，他也选择将青萍剑收回剑鞘，打消了往深渊递出一剑的想法。

    嗯，黑咕隆同的，根本啥都没看见啊。

    这平白无故的往下递出一剑，这要是打坏了一些花花草草，那多不应该啊。

    随后，

    许仙就将目光转向露出缝隙的蚩尤棺材。

    实话实说，有一说一，他真想把脑袋伸过去瞧瞧，看看里面的蚩尤长什么样子。

    可前世他看过不少恐怖片，棺材里的家伙啥时候都不诈尸，唯独你探头探脑的时候，棺材里会突然生出一只手抓住你的脖子。

    “那么想不被抓脖子，就只有这么办了。”许仙眼睛一眯，便伸手拍了拍这口棺材。

    嗯，

    很结实。

    绝对能顶得住青萍剑的剑气。

    想着，

    许仙就把青萍剑放在棺材缝隙，打算往里面递一剑，试探一下情况。

    可就在他以黑化强十倍，并鼓足全部灵力，让青萍剑都微微发光的时候！

    叮咚……

    一颗极小号的魔丸，从棺材里面掉落出来，并慢慢滑落到其脚边。

    许仙神色一喜，十分开心的将其捡起来，根本不用他过多操作，超小号魔丸就很自然的融入到他体内。

    可处于要消化一阵的缘故。

    他还是盘膝打坐起来。

    于是，持续了一刻钟左右。

    许仙再次拎着青萍剑指向棺材……

    就像是自动投币机！

    果然，

    一颗超小号魔丸，很快就再次从棺材里出来，并缓缓滚落到他脚下。

    许仙心中大喜，连忙捡起这颗魔丸。

    旁的不说，若是再来一些的话，他胸口的黑莲纹身，都能凑够二十四品了。

    可根据某些传说，三十六品似乎才是极限。

    念及于此。

    许仙用着诡异的眼神，深深的看了眼蚩尤的棺材。

    ………………

    “万万没想到啊，那海空和尚的手段竟然那般毒辣，他这不是虐待三界保护动物吗？”黄眉跟通臂猿猴的关系不算多好。

    可两者好歹师出同门，当他瞧见猴子被虐待的时候，心中多少也有些不忍。

    笑爷无奈的叹了口气：“现在不适合打草惊蛇，先让猴儿忍一会，我们稍后再去救他。

    现在主要就是来瞧一眼，蚩尤到底怎么样了，我就怕许仙突然对其动手，激怒了蚩尤，扰乱了咱们的计划。”

    黄眉面色微变，忍不住震惊道：“师尊，难道蚩尤已经诈尸了？”

    “倒不算诈尸，只能说是没死透。”笑爷眯了眯眼睛，又道：“事到如今，为师也没必要跟你隐瞒。

    早在封神时代，蚩尤棺材被打开的时候。

    咱圣人就瞧出蚩尤的不对劲，也就是他还保留着仅存的最后意识。

    但需要很久很久的时间，才能让其彻底苏醒。

    也就是那时候，咱圣人老爷就留下后手，并和蚩尤签订了一个协定，才从其手里要来一颗魔丸。

    至于协定，就是助他登上人皇宝座之位。

    人皇，就是蚩尤的执念，哪怕他曾战败于轩辕黄帝手里。”

    说到此时，

    笑爷挑了挑眉，又说道：“而我能从他手里面取得魔气。

    就是我跟他商量妥了，只要让我能炼制出九黎魔兵，并借此打败当今那位即将成为人皇的存在以后……

    我就会助他彻底苏醒。”

    “蚩尤这也能信？”黄眉愣了愣。

    “他就一丝意识，或者说执念，信不信都由不得他。”笑爷嘿嘿一笑，似乎很喜欢骗老实人的感觉。

    但偏归骗，他也怕老实人被激怒了，直接诈尸就不好办了。

    毕竟他总归还是蚩尤，其本事也没人敢小觑。

    尤其以执念诈尸的蚩尤，他若是疯魔起来，笑爷自认为是制不住他的。

    而两者在避开了往回走的燕长空两者以后。

    没过多久。

    他们就慢慢来到的墓室的最深处。

    逐渐的，

    他们也看到了许仙。

    这一刻。

    黄眉惊喜连连，忍不住传音道：“师父，他的注意力全在棺材上，没注意到我们，背袭啊，肾击啊！”

    笑爷挑了挑眉：“再等等，看看他能不能露出更多的破绽。”

    可等着等着，

    两者就逐渐面无表情起来。

    因为他们看着许仙不断用青萍剑直指棺材里的蚩尤，并威胁他丢出小号魔丸。

    啊这……

    眼前的这一幕幕，情况就多少有些不对劲。

    因为那可是魔丸啊。

    连哪吒被融入一个大号魔丸，他都会被其侵蚀，也唯有下一世才有着适应那魔丸的能力。

    就算那是超小号的，可这种令人发狂的东西，你在这当零食吃呢？

    你就没有副作用吗？

    这不河狸啊。

    但更不合理的就是……

    那可是蚩尤啊，能和轩辕黄帝生死一战的存在。

    尤其这还是有着一丝执念的蚩尤。

    他怎么会害怕你呢？

    当年圣人老爷推开他棺材盖的时候，还是跟他做了协定，这死倔死倔的蚩尤才给出一颗魔丸。

    结果你拿着青萍剑一指，他就给你小号魔丸了？

    啊这……

    也是，通天老爷和自家老爷的威胁级别，似乎不太一样。

    但无论怎么说，笑爷的脸色都不太好看。

    因为他始终都将蚩尤当做能推棺而起的强大存在。

    只是出于某些原因，他不想仅以执念的方式，从棺材里站起来罢了。

    可当他看到眼前的一幕幕之时。

    笑爷突然想起一个人间界的成语。

    狐假虎威，狗仗人势。

    许仙兴许就是用这种手段，欺负躺尸已久，根本不知三界隔绝情况的蚩尤。

    这一刻，

    笑爷已然下定决心，打算直接出手，于此地干掉许仙。

    可谁成想……

    许仙再次指剑威胁的时候，蚩尤不仅不给魔丸了，甚至还想把棺材盖给合上咯。

    这一刻，

    是可忍孰不可忍。

    许仙勃然大怒，他冲上去就将棺材盖大力推开。

    顿时，

    滔天魔气与兵主的威压传遍四方。

    然而，

    许仙却全然不顾，他只是瞥了眼棺材里的蚩尤，对着悬崖边上的深渊就是一剑。

    唰——

    一道千丈的黑色剑气赤龙爆射而出。

    顷刻之间，

    那条又粗又长又大的剑气长龙，便已然达到了深渊底部。

    轰隆隆……

    闷沉的回响声，从最深处传来。

    一时之间，

    哀嚎无数、惨叫连连。

    仅仅过了数息，

    这个无尽的黑暗之中，就再也没有一丢丢的动静。

    好似大家都已经屏住了呼吸，生怕某个魔王关注到他们。

    而许仙也抓着蚩尤的脖领子，将其拽的站起身来……

    三息过后。

    蚩尤睁开眼睛，他瞥了眼那柄剑，又瞥了眼他头发上的小铃铛，再深深看了眼他的胸口。

    他收敛了气焰与威压，他也不吱声，只是默默从怀里掏出一个大号魔丸，递给了许仙。

    顿时，

    许书生眉开眼笑，随手就将蚩尤扔回棺材，可刚等他要吸收魔丸的时候。

    轰隆隆……

    蚩尤的棺材板彻底合上，纹丝不动，一丢丢的魔气也不再向外泄露。

    许仙面色微变，连忙走过去要掀开其棺材盖。

    可任凭他再用力，里面的蚩尤似乎也在用尽全力，说啥都不肯让自己的棺材盖被掀开。

    就酱，

    许仙没好气的瞥了眼蚩尤的棺木，就再次开始吸收大号魔丸。

    …………

    不远处，

    黄眉沉思许久，他瞥了眼同样陷入沉思的师尊，十分严肃的传音道：“师尊，咱还动手吗？”

    “从长计议。”笑爷艰难的笑着。

    “那猴儿还救嘛？”

    “从长计议。”笑爷再次艰难的笑了笑。

    “那……”

    “别说话，从长计议。”

    “哦……”黄眉认真的点点头，就是不知道这个‘从长’，到底有多长了。

    但有一说一。

    黄眉突然察觉到了什么。

    曾几何时，

    每当大劫出现的时候。

    所谓的应劫之子都会不少，这群人也会猛地一塌糊涂。

    但问题来了，

    这个劫，

    是通天教主立下的劫。

    那么这个劫的应劫之子……

    总不能，

    只有一个人吧？

    还是说……

    许仙根本不是什么应劫之子。

    因为他……

    就是劫！

    劫的本身，也就是他？

