    第400章 无火   

    樊博讪讪一笑，开口道：“开玩笑，开玩笑。”

    

    “主要是太神奇了。”

    

    谢云轻而易举的炼制出一枚丹药。

    

    他可以清晰的感觉出现在对于火焰的控制是炉火纯青。

    

    “给。”

    

    谢云把丹药递给樊博。

    

    “一口四百万，想想都爽。”

    

    樊博直接把丹药给吃了下去。

    

    一瞬间，他就感觉暖流充斥全身，至于他的暗疾都是酥麻麻的感觉。

    

    樊博一脸享受，随后把自己的裤子给揭开，发现之前的伤痕竟然全都消失了。

    

    樊博彻底愣住了，开口道：“我操，太牛了。”

    

    谢云一脸平静，对于丹药的效果没什么震惊的。

    

    樊博虽然受了不少伤，但究其根本，还没有伤到根本，所以丹药见效的速度很快。

    

    不过就是几分钟的时间，除了瘸腿的地方，都是已经好了。

    

    樊博感觉现在神清气爽，开口道：“臭小子，是不是去了蓬莱仙岛，修炼成仙了。”

    

    谢云开口道：“你放心吧，一人得道鸡犬升天，要是我真能成仙，也肯定不会忘了你的。”

    

    樊博嘿嘿一笑，开口道：“我就信你。”

    

    谢云拿出冰魄银针，开口道：“我现在准备针灸。”

    

    “好，你一次出诊费多少，让爷好好显摆出去一番。”

    

    樊博顺便提了一嘴。

    

    “没事就吃溜溜梅，快坐好。”

    

    谢云一脸无语。

    

    樊博立马安静地坐好。

    

    他想到自己的疾病很快就能治好，心情难以自已。

    

    谢云拿出冰魄银针，下一刻，他的仙元就已经注入其中，随后插入到樊博的腿上。

    

    他脸色凝重，真是没想到，下手的人竟然如此狠毒。

    

    对方竟然把樊博的脚踝骨连带着经脉，都是给打碎，哪怕是用养神丹，也需要半个月才可以调理好。

    

    谢云运用针灸术的话，可以针到病除。

    

    樊博看谢云手法如此玄奥，看了一会就觉得头晕目眩，干脆靠着椅背闭目养神。

    

    五分钟以后，谢云才算是松口气，开口道：“可以了。”

    

    他收回银针。

    

    “好兄弟，走两步。”

    

    樊博试探性的走出一步，谢云在旁边搀扶着。

    

    他顿时面色大喜，开口道：“真的好了，太好了！”

    

    樊博嘴唇颤抖，开口道：“谢云，你是我的神。”

    

    他直接抱住了谢云，开口道：“谢谢你，谢云，因为有你，温暖了四季。”

    

    “没事。”

    

    谢云摇摇头。

    

    “倒是你什么时候想要告诉我，是谁把你打伤的。”

    

    樊博闻言，顿时陷入沉默当中，他捂着脑袋，面色痛苦。

    

    “一年前的时候，我们正在军事演习，但是没想到我们小队，竟然无意当中撞见了雇佣兵团队，他们正在截杀其他的小队，想要抢夺那小队护送的东西。”

    

    “那些雇佣兵可以说是顶级团队联合，当中有着不列颠，火花，天狼……”   

    “全都是雇佣兵名单上心狠手辣的主，配备最新的热武器。”

    

    “我们不少兄弟都是命丧黄泉，而我最后带着那件东西跑走。”

    

    樊博十分自责。

    

    他的眼睛发红，眼眶当中含着泪水。

    

    谢云叹了口气，开口道：“可是这个事情本来就不怪你。”

    

    “可是我都没有保护好手底下兄弟们的命。”

    

    “就连兄弟嘱咐我保护好那个东西的使命都没有完成，”   

    樊博声音颤抖。

    

    “不是拿到东西了吗？”

    

    谢云疑惑。

    

    “并没有，后来我逃到一个地方，发现那个东西竟然离奇失踪了。”

    

    “嗯？”

    

    谢云不解。

    

    “反正应该不是那些雇佣兵，要不然的话，我怕是早就死了。”

    

    “我很想知道，那是什么东西。”

    

    谢云问道。

    

    “我也不知道，外边有一层破布包裹，我也不知道里边是什么东西，不过沉甸甸的，说是不能打开看。”

    

    “所以，你就回来了？”

    

    “嗯，我一是怕那些雇佣兵找上门来，二是怕丢失的东西事关重要，我不敢回去。”

    

    “所以我在白柏市附近的县城躲了好几个月。”

    

    “还回了老家几趟，都是没有发现什么动静，也没有人来找我。”

    

    “所以我就出来找工作。”

    

    谢云若有所思，开口道：“那你知道追杀你们的雇佣兵集团都是哪些吗？”

    

    “肯定记得，那些狗东西，我至今都不会忘记的。”

    

    谢云点点头，开口道：“没事，以后我们遇见他们，把他们杀个片甲不留。”

    

    樊博有些黯然，开口道：“谢云，我知道你的好意，也明白现在的你不可同日而语。”

    

    “但是就算是你像是小说当中那么厉害，也只是一个人而已。”

    

    “俗话说得好，双拳难敌四手，恶虎还怕群狼。”

    

    樊博叹了口气，他都已经放弃了。

    

    谢云听见这话，也陷入沉默当中，e他现在确实不可能去找他们去复仇，但是日后时间还多着呢。

    

    “没事，我先给你安排工作。”

    

    谢云一顿。

    

    “嗯，我现在什么都干，就算是保洁都行。”

    

    樊博嘿嘿一笑。

    

    “我开一个安保公司，你担任总经理吧。”

    

    “你太看得起我了，这我做不来。”

    

    樊博完全没有想到，谢云会这么说。

    

    要是单独开这么一家公司的话，还不知道要花费多少。

    

    “你这是说的哪里话。”

    

    “你忘了自己是特种兵吗。”

    

    “担任一个安保经理，完全就是绰绰有余。”

    

    谢云拍拍樊博肩膀。

    

    “我明白了。”

    

    樊博顿时热血沸腾。

    

    “行，我们上去吧，一起去找秦总。”

    

    谢云领着樊博前去。

    

    樊博试探性的开口道：“那个是你对象吗？”

    

    “总感觉你小子一堆对象。”

    

    谢云：“……”   

    “你想得太多了。”

    

    樊博现在真的很紧张，感觉那个总裁实在是太高冷了，不过两个人的关系这么暧昧，肯定靠谱。

    

    “我们两个人在公司就是上下级的关系，除此之外，也就是朋友关系而已。”

    

    “谢云，你就直说呗，咱们两个人又不是外人。”

    

    “就算我是傻宝也能看出来你们两个人的关系一般。”

    

    谢云听见这话，都是不知道说些什么好了。

    

    “这话可别别人听到。”

    

    “秦总可是练过女子防卫术的。”

    

    

    

