
()找到回家的路！
    
    这股味道，只有死人身上才有，而且还是任何香料遮盖不住的。

    这老婆婆绝对不是人，我想挣扎，却发现自己根本无能为力。

    “混账！”

    我鼓起勇气，爆喝一声。

    老人们不都常说，人怕鬼三分，鬼怕人七分吗，猛鬼还怕恶人呢，我现在就是要把自己伪装成恶人。

    咯咯咯！

    在我身后，阴笑声传来，就像是鸭子交春的声音一般。

    这老婆婆在我面前，身上散发着尸臭，那身后的那个东西？

    他儿子？

    啊……

    我的后背传来一阵剧烈的疼痛，不知道被什么东西咬了一口还是抓了一下。

    而在我身后的那个东西，也站到了我的面前，这一刻我彻底崩溃，脑子嗡嗡的，有点不敢相信自己的眼睛。

    这人不是别人，正是赵猛。

    此刻的赵猛，面色煞白，整双眼睛都是黑色的，而且一双手指甲尖锐细长，比起猫爪都不逊色。

    这是个什么东西，我真的不确定。

    眼看赵猛锋利的爪子就要搭在我的肩膀上，接着一声巨响传来，紧闭的房门被人从外面一脚踹了开来，只见门外站着一人，手里拿着一根钢管顺势冲了进来。

    棍打赵猛，脚踹老太。

    就在刚才，我以为自己的命就要到头了，我没有想到，这个时候秦琼会出现。

    将我护在身后，那赵猛和老太看到秦琼，身影瞬间消失不见。

    真的是鬼。

    不等我开口询问，秦琼抽出一张黄符，嘴里念念有词，接着伸手一甩，黄符脱手，他手里的钢管也飞了出去，将那黄符钉在了墙上。

    接着，原本阴暗的房间，这一刻开始变得明亮起来，而且整个屋子里面布满了蜘蛛网。

    “去卧室，将里面的东西拿出来。”秦琼淡淡的开口。

    我朝着卧室走去，站在门口看到了极其难忘的一面，卧室之中除了垃圾之外，就剩下一张桌子。

    桌子上的东西不多，但却异常恐怖。

    我吓得不敢上前，因为桌子放着赵猛的头颅和一只人偶，除此之外，还有一尊香炉。

    先说赵猛的头颅上，天灵之上插着一根蜡烛，两根清香，不过现在都已经齐齐折断了。

    比起赵猛的头颅，另外一尊香炉中，插着一根细长的骨头，具体是什么骨头我不清楚。

    剩下的就是那只白色的人偶了，而那人偶的身上，用红色的绳子绷着一撮黑色的头发。

    我将人偶拿到手里，秦琼手里拿着他那钢棍，将我手里的人偶挑走，接着一道黄符贴在了人偶上，顿时就燃烧起来，噼里啪啦的声音像极鬼哭狼嚎。

    做完这些，秦琼并没有离开的意思，而是站在桌子跟前，看着香炉中的那根骨头。

    “秦哥。”我小声试探的开口询问：“我们是不是可以里离开了。”

    说真的，我很想离开这个是非之地，但没有秦琼的同意，我不敢动啊。

    秦琼一如既往，不把我放在眼里，眼睛直视死死的盯着香炉里的那根骨头。

    “该来的还是来了。”秦琼喃喃自语到。

    说着，伸出左手将香炉中的骨头拔了出来。

    秦琼的样子，让我很不解，但又不敢多问什么。

    就在我心中想着这秦琼是不是有失心疯的时候，他猛地转身过来死死的盯着我，接着手里用力一扯，将我的衣服撕了开来。

    接着就去看我的后背，还用手去抚摸了一下。

    霎时，撕心裂肺的痛感传遍我的全身，要不是秦琼拉着我，我直接就疼的趴在了地上。

    豆大的汗珠顺着我的脸颊落下，我也看不到后背是个什么情况，只感到撕心裂肺的疼。

    之前赵猛在我的身后，我虽然不知道发生了什么，但却感到后背一阵剧烈的疼痛，但远没有现在这么疼。

    这秦琼在我身上动了什么手脚。

    “你对我做了什么！”我忍着剧痛开口。

    侧首过去，我看到秦琼盯着我的后背目不转睛的看。

    下一幕，秦琼咬破了自己的手指，接着就把他的血抹在了我的后背。

    一瞬间，神奇的事情发生了，原本撕心裂肺的痛感，彻底消失了。

    从我口袋摸走手机，对着我的后背就是一顿拍。

    拍完之后，看也不看就把手机扔给我。

    到底什么东西。

    看着手机里面的照片，差点失手将手机给扔了。

    在我的后背上，不知道什么时候长了个鬼眼的印记，而且皮肉都已经裂开，如重物坠落，地上的石板破碎蔓延的痕迹一般，乍一看犹如嗜血的大口。

    用触目惊心这个词来形容，一点也不过分。

    震惊，悚然。

    我看着秦琼，直觉告诉我，我身上长个这样的东西，绝对不是什么简单的问题。

    还未等我开口，秦琼当着我的面，脱掉了他的上衣，结果在他的后背上，也有着一个和我一模一样的印记。

    只不过我的在左肩，他的在右肩。

    如果我后背的鬼眼印记比作是刚干裂的池塘的话，那他后背上的鬼眼印记，就等于是已经沙化的土地了。

    “我以为那些个东西要的只是你的阳寿，是我失算了。”秦琼淡淡的说到：“还有，你想死还是想活？”

    秦琼转身面对着我，同一时刻也握紧了他手里的钢管。

    我靠，不会吧，这就准备让我做选择题了。

    不过，这世界上应该没有人想死吧。

    “想活！想活！”

    听到我紧张的回答，秦琼脸上挂着无奈的苦笑，举起了他手里的钢管。

    我以为我的下场要和赵猛一样了，被秦琼一棍打死，但没想到，他是要将手里的钢管交到我的手里。

    这，啥情况。

    这个时候，我才看清，秦琼手里的钢管是什么样子，一米左右长短的钢管上，除了手抓的地方雕刻着纹龙之外，其他的地方，都雕刻着符文，当然这些符文是什么我也不认识。

    不过看样子，这东西是他的武器了。

    “既然想活，以后就听我的话。”秦琼面无表情的说道：“你后背上的东西，我也不想瞒你，这东西是鬼咒，但凡身上有这个东西，都活不过三十岁。”

    鬼咒，还活不过三十岁，这么说我也没有几年时间了。

    可是一想不对啊，要是活不过三十，那秦琼？

    他的年纪看上去，都有四十了吧。

    秦琼看着我不说话，眼看着手里的钢管，手指头在龙眼睛摸了一把，原本一米长的钢管，竟然收缩到了巴掌大小。

    我勒个擦，高科技啊。

    “这，是给我的？”我不确定的问到。

    要是这么一个东西拿在手里，装逼都有的装了，刚才他打赵猛的那一棍子，这玩意可一点都没有变形啊。

    秦琼看着我点了点头。

    “这鬼杵跟了我好些年，加上你弱鸡一个，有这个东西防身，那些个东西不敢轻易靠近，而且还能压制你身上的鬼咒。”

    “这个世界上你未知的东西有很多。”

    “这东西你先收着，可以帮你免去不少麻烦。”

    “身中鬼咒，就如同异类，往后只会阴鬼缠身，不死不休。”

    “你天生就是个阴生胚子，除了吃阴饭，没有别的办法。”

    有些话我虽然不懂，但至少现在我明白，我身上的鬼咒，会给我带来麻烦，别人运势低会招惹到阴鬼之类的东西，对我而说无时无刻都在招惹这些个东西。

    从老楼出来，我和秦琼分道扬镳，我回了学校，他去了仓库那边。

    临近中午，我从宿舍出来来到食堂，下午有一节很重要的课程，我不能不去。

    这短短几天发生的事情，算是彻底刷新了我对这个世界的认知。

    想着这些问题出神，直到萧薇儿猛地一拍我的肩膀，我才反应过来。

    “我有事和你说。”萧薇儿说到。

    我看了她一眼，并不想和她多说一句话。

    只是接下来的情况，让我忍不住多看了她几眼。

    这晴天白日的，加上是三伏天，所有人都热的恨不得不穿衣服，这萧薇儿竟然穿着长裤长袖的，而且还不由得打冷颤。

    加上她身上缠绕的黑气，我百分百确定，她和我一样，都是撞上了不干净的东西。

    之前她因为我没有给她送衣服的事情来找我的时候，我就觉得她有问题，当时我以为是自己看花眼了，现在看来显然不是。

    “什么事？”我问道。

    萧薇儿看着我，一脸鄙夷的开口：“我和你好了一年多的时间，现在你说分手，是不是该赔偿我一笔青春损失费。”

    我并没有惊讶，这一年多的时间，萧薇儿什么事情做不出来，精神损失费她是真的能开得了口，看着她，我无语的笑了起来。

    “你笑什么？”萧薇儿不爽的开口：“分手是你说的，难道不应该赔偿我吗。”

    听到她的这些话，我真的是为她感到羞耻。

    “好啊，秋后算账是吧？”

    “萧薇儿，与其现在给我在这里要你的青春损失费，还不如好好想想，怎么摆脱你身上的东西吧。”

    “要是我没有猜错，除了浑身发冷之外，是不是晚上还有什么东西缠着你。”

    我话音落下，萧薇儿一脸不可置信的神色看着我，接着就是一副害怕惊恐的表情。

    看来，我猜对了，她就是惹上那些个脏东西。

    至于是如何招惹上的，我不清楚，但看样子，少说都有一段时间了。

    “你，你怎么知道这么清楚？”

    “我知道了，你肯定是因为得不到我，所以才用那种东西来害我。”

    “我让你给我送衣服，你也不来，你让那些个东西拿走我的衣服，为的就是看我出丑是不是。”

    “江辰，我真没有想到，你是这样的人，为了得到我竟然这么的不择手段，连这些邪门下作的东西都碰。”

    “你就说一句，我的青春损失费你给不给我。”

    这事弄得，本想好意提醒她一句，但没有想到对方不但不领情，还弄得自己一身骚。

    “不给，滚！”

    萧薇儿气的不轻，留下一句威胁的话转身离开。

    本以为对方赌气离开，但是下一刻，一股阴寒的感觉从我身上略过，我看向萧薇儿，却发现一道黑影朝着萧薇儿扑了过去，骑在了她的脖子上。

    “萧薇儿！”我叫了她一声，结果她像是没听到一般。

    我一手揣进口袋，准备拿出鬼杵给那东西一棍子的时候，那骑在萧薇儿脖子上的东西，朝我回头看来。