    韩见正在低头处理着事务，听到了开门的声音便抬头看，而当她看到了邵兵之后，便露出了甜美的笑容。

    “你倒是很闲啊！还跑到我的办公室里面来。”韩见笑着看着邵兵说道。

    闻言，邵兵尴尬德挠了挠头，毕竟他确实挺闲的，现在复杂的事务完全都是韩见的处理。

    而邵兵说是负责管理出任务的保镖们，但是公司到现在也就招了三百号人而已，公司也还没有正式开始出任务，所以邵兵就显得很闲。

    韩见本身也就是一句打趣的话而已，帮自己家男人做事，她怎么可能会去抱怨些什么呢？

    而此时，邵兵也开口道：“刚才去门口打了一架，拉到了一个身手不错的保镖，我准备让他当一支小队的队长。”

    韩见点了点头，随后说道：“你的公司，你做主呗！”

    邵兵点了点头，看着韩见的曼妙身材，顿时起了坏心思，直接便走到韩见的身边将她一把抱起，走向了沙发。

    时间匆匆而过，一转眼间，一个月的时间便过去了。

    而邵兵的安保公司也已经开始进入了正轨，邵兵还得要多谢上次带着媒体记者们来踢场子的黝黑男人。

    正是因为他带着媒体记者，导致那一次的战斗被报道了出去，而且成功得在网上掀起了一阵热浪！

    于是，在很多人见识到邵兵身手之后，便决定来到邵兵的安保公司打工。

    这也让邵兵的安保公司在一个月的时间内便招到了三千多人！

    而邵兵则让刀锋特战队的成员们每一个人管理训练三百多人。

    并且邵兵也开始让一些有经验的保镖出去接任务了！毕竟韩见之前可是为公司接了不少的单子，一直都堆积着，对方还是看在邵兵的面子上，所以一直都没有撤单。

    一个月的时间又过去了，邵兵的安保公司生意火爆，凭借着刀锋特战队和邵兵的名头，还有被刀锋特战队的成员们训练出来的保镖们的专业性，在全国范围内都受到了一致好评！

    此时，邵兵正在训练基地内指导刀锋特战队的成员们训练保镖，而在办公楼内，韩见在接到一个人的消息之后，连自己的东西都不收拾，直接便急匆匆地走下了楼。

    韩见坐电梯来到了地下停车场，手指颤抖着将钥匙插进钥匙孔，转了好几次才成功将车给打着。

    她神色十分不淡定，使劲吐出了几口气，尽可能得想要让自己平静下来。

    随后，她便开车一路向着外面驶去。

    韩见开车一路来到了北河市的一座山林附近，这里有着很多造型雄伟气派的别墅。

    这个地方几乎就默认为是北河市的富人区了，因为很多富人都喜欢在这里附近造别墅。

    不过这里的环境更像是郊区，因为除了富人们造的别墅之外，也就只剩下了绿草和树林。

    韩见停车之后，看着远处坐落着的几栋别墅，她的心情十分激动，随后看了一眼别人给她发的图片，便踩着高跟鞋一路向着那几栋别墅小跑而去。

    韩见一路小跑着，跑了几分钟之后，便有些累了，便准备减速停下来休息一会。

    然而，她没有想到，她的高跟鞋直接便插在了两块埋在土地中的石头中间，导致她重心一个不稳，直接摔倒在了地上。

    要是往常，摔了一跤也没事，但是因为昨天北河市刚刚下过雨，所以韩见脚踩着的土地上的泥是湿的！

    韩见整个人就等于是在泥地里面打了一个滚，整个人的身上，包括脸上都全部都是烂泥。

    韩见用手抹了一把自己脸上沾染着的黑色泥土，随后便站起身来，继续向着远处的几栋别墅走去。

    她担心会再摔一跤，于是便不敢再用跑的，只敢慢悠悠地向那边走去。

    韩见一直走了十几分钟的时间，才终于到了那几栋别墅前面，她看着其中的一栋别墅，赶紧快步走了过去。

    等到韩见走到了那栋别墅前方的时候，便立刻有两名看上去像是保安一样的人，走上前来，直接拦住了韩见。

    其中一名保安看着韩见恶狠狠地说道：“哪里来的神经病，还是乞丐什么的，赶紧给我滚！这里不是你这种底层人民能来的地方！”

    闻言，韩见完全没有动怒，而是看着两名保安，眼中隐隐泛出泪水道：“请问！张美娟是在这里吗？我找她！”

    听到张美娟这个名字，这两名保安顿时相顾一眼，随后轻咳了一声，轻声细语地对韩见说道：“那个....小姐，请问您和我们夫人有什么关系吗？”

    此话一出，韩见愣了一下，这才开口道：“她...是我的母亲，我找她很久了！但是一直都没有找到！”

    这话一说出来，这两名保安更加懵逼了，但是，他们也是意识到了，这件事情根本就不是他们能插手的了！

    于是，一名保安便对另外一名保安使眼色，示意他到里面去通报一声。

    原来，韩见之所以这么火急火燎的，全部都是因为自己的母亲。

    自从邵兵将韩见的父亲给送进监狱之后，韩见的母亲也便消失的无影无踪，韩见无时无刻不在想着找到自己的母亲。

    当然，她也想过自己的母亲因为那一场事件，已经死了，但是她依然是抱着活要见人，死要见尸的态度！

    她曾经拜托人找过了，几乎将整个北河市都给找遍了，但是依然没有找到她的母亲。

    但是，韩见一直都没有放弃，一直都在雇佣私家侦探帮助她寻找，然而也是一直没有头绪。

    直到今天，那名私家侦探在街上看到了韩见的母亲，并且一路跟踪她来到了这里，随后便将位置报给了韩见。

    韩见看着眼前的豪华别墅，顿时觉得有些恍然，因为她知道自己母亲的心性，绝对不可能靠自己赚钱获得这么豪华的别墅。

    那么也只有一种可能性，那就是她母亲已经改嫁了，而且她改嫁的这个人，还非常的有钱有势！

