    李石柱被这一声怒中带威的喝叫给吓了一跳。

    这声音有点热熟。

    他和王会计对视一眼，然后扔下手里的文件，赶紧跑出了办公室。

    “哎呀，何主任，哪阵风把您给吹到我们石背村来了？”

    李石柱一看到院子中间站着的公社主任何志国就惊讶得不行，一惊讶一紧张，他就忍不住飚出了一句很有水平的客套话来。

    何主任一听，脸更黑了。

    “哪阵风？”他气急出声，“灭你的妖风！”

    旁边的刘多福和另外一个工作人员眨了眨眼，互相对视一眼，然后刘多福顶着压力提醒。

    “主任，您不是妖风。”

    何主任一口气提上来，瞪了刘多福一眼，本来不是，被你这么一提醒就是了！

    李石柱一时反应不过来，何主任要灭他？为啥？他也没做什么作奸犯科的事，没跟公社伸手要钱，也没欠公社的粮。

    看李石柱还一副无辜的样子，何主任更来气，直接质问：“谁让你建的烧砖厂？”

    原来是为了砖厂的事。

    李石柱小心解释：“砖厂是生产队的集体经济，是经过所有队员表决同意的。”

    “你倒是会一推二五六，直接把责任推给别人。”何主任冷笑着，“你信不信我把你这个生产队队长给撤了！”

    李石柱一听委屈得不行，自从当上队长，他吃不好睡不好，没黑没白，一心为公。

    为了让全村的人吃饱肚子，为了大家能过得好一些，他费了多大的劲儿啊。

    “何主任，您要撤我，我接受，但我委屈。”

    “您给我个明白，为啥我们生产队不能建烧砖厂？”

    何主任哼了一声，道：“行，我给你个明白！”

    “生产队的首要任务是种地，为国家为人民种粮食，可是你们呢，就为了自己村里人兜里多揣几个钱，就占用大片土地，种粮改烧砖？”

    “那砖头能吃还是能喝？！”

    “不仅占用土地，还占用劳动力......”

    听到这里，李石柱总算是明白过来咋回事了，合着他被误解了。

    他一下子就笑了，也松了口气。

    “我的主任哟，您这么说就不对了。”他眉开眼笑地说道。

    何主任见李石柱不仅不虚心接受批评，竟然还跟他嬉皮笑脸上了，顿时冷喝一声。

    “端着你的态度！”

    李石柱赶紧解释：“砖厂那地是我们开的荒地，本来还有一个小土坡，为了扩产不占耕地，我们可是全村老老少少全部出动，才把那土坡给平了的。”

    “开砖厂一点儿都没耽误种地，正相反，我们种地的效率还提高了呢。”

    “烧砖挣的钱买了农用拖拉机，耕地、播种全都是用拖拉机干的，比人干得还要快和好。”

    “真的，不信，您去看看我们村的地去，一分都没少。”

    嗯？

    何主任看李石柱这底气十足的态度，立刻明白过来了，自己可能弄错了。

    他不自然地咳了咳清清嗓子。

    “你说的是真的？”

    李石柱立刻保证：“比啥都真！”

    他小心瞄着何主任的神情，心里嘀咕，看看，做事儿不能太急下结论吧，翻车了吧。上来就给他噼里啪啦一顿骂，现在知道错了吧？能不能给道个歉？

    正在他心里嘀咕的时候，何主任快速转换了他的情绪和态度。

    “石柱子，走，进屋里好好跟公社汇报汇报你们生产队的情况。”他说着就直接不见外地大步往办公室里走。

    结果门一拉开，就看到王会计正背着门蹑手蹑脚往里面走的情景。

    这明显就是刚刚贴门上偷听了，来不及躲闪被抓包了。

    王会计僵笑着转头，举手：“欢迎公社领导来石背村生产队检查工作，欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    他为自己的机智点个赞，心说这主任说风就是雨，突然就进屋，弯转得太急也不给人点时间准备。

    何主任扯了扯嘴角，摆摆手，心说拉倒吧，还热烈欢迎，心里指不定怎么他吐槽他呢。

    算了，现在他还心虚着呢，弄了个乌龙，也就不计较了。

    在李石柱和王会计向公社的何主任等人汇报石背村这一年来的情况时，古士杰终于等到了姗姗而归的周珩等人。

    “停车！”

    他招手把车拦了下来，喊：“周珩，有事跟你说，你先下来一下。”

    周珩眼眸一转，微微皱了下眉，从车上跳了下来。

    后面的李明月细心地发现了古士杰眉宇间的焦急和不安，想了想在拖拉机开动前也跳了下来。

    她走到古士杰跟前，就听到他说：“公社来人了，脸很不好看，一副兴师问罪的气势，往大队部去了，怕是有事。”

    周珩和李明月立刻心里有了谱，公社果然来人了。

    周珩点点头，说：“我去看看，你回砖厂去吧，估计一会儿公社的人会去砖厂看看，你先回去准备准备。”

    古士杰一听立刻就走，对周珩说的话深信不疑。

    等古士杰一走，周珩回头看李明月，问：“你想干啥？”

    李明月笑：“把公社来的人留下来，留他们在这里过夜，小半天的时间哪里够了解咱们石背村啊，而且赶夜路也不安全。”

    周珩：“放心吧，我先去大队部看看，你回去吧。”

    李明月点头，“行。”

    看着周珩走掉，李明月没有回家，却去了学校。

    她到了学校找到在批改作业的沈小琴，“沈老师，公社来人检查了，一会儿可能会来学校看看，你们到时候不用紧张。”

    沈小琴愣了下，问：“来检查什么？”

    “随便看看咱们村的变化吧。”李明月轻松地说道：“今晚轮到谁念报纸了？今晚多安排一个人吧，给公社领导们多听一会儿广播，缓解他们换了环境的焦虑。”

    “行。我这就去安排。”

    等李明月走了后，沈小琴拧头沉思，啥叫‘换了缓解的焦虑’啊？换个地方还焦虑上了，可真矫情！

    矫情是病，得治！

    于是晚上的广播就直接安排了两篇要艰苦朴素、坚决和官僚作风斗争的文章。

    到时候就让公社来人自己琢磨去吧。

