    大春的蛐蛐近距离观察了远方跟随的几十人，这些人要么是歪瓜裂枣，要么是五大三粗，根本就没有女性体型。即便不排除易容变身的伪装效果，但这些人没有一个能感受到大春的近距离窥探，这实力比楚狂生身边的那个仙人差远了，这么差怎么也不应该是孙寒华啊。

    但是大春赌定了孙寒华一定会来！就像自己赌对了玩家和豪门一定会来一样。毕竟周不疑介绍的王宋，李娥都出现了，那么他说的这个名气最大的女仙绝对应该出现。而且修炼房中术的女仙，性格一定很开朗，一定会凑这趟热闹！更不要说孙家和四大豪门一直不对付。

    说起来，孙家的女人好像都很开朗啊？刚刚见过的孙尚香就是那种很外向刚烈型。至于孙鲁班直接开朗死两任丈夫的更不要说了……

    那么不排除一种可能，她身为女性确实不方便出面，就派这几个人跟着。

    而马仔为什么要听她的呢？面首？

    大春心下一颤，实在是很难将这群歪瓜和面首联想起来。而且她真要是烂到面首众多的地步了，那自己找她还有个什么劲？也不对啊，自己为什么找她还有点小期盼？正是因为她的专业啊……不过我只是一只蛐蛐而已啊，期盼个啥呢？

    妺喜没好气道：“你想什么呢？”

    卧槽！莫非是我的想入非非被妺喜感知到了？

    大春尴尬道：“我在想这些人会不会是她派来的。”

    妺喜讶然失笑：“其实我有个找人的办法，那就是让别人找你——你找几颗树，在树干啃出她的名字，然后异火一烧，或者你直接用异火烧刻出她的名字，别人看见火光就好奇过来看，那别人就都知道孙寒华了，孙寒光本人要不了多久也会知道。”

    卧槽！多损那！这就像当年搞怪，把同学的手机号留在厕所小广告的墙上一样，没朋友的啊……而且这异火一烧，别人马上就过来了，怎么来得及写完名字？除非先啃树皮，但我是那种啃树皮的蛐蛐吗？

    关键是大春还想和孙寒华发展友好关系深入交流呢，怎能一来就用这么令人不悦的手段呢？

    那就玩高科技！这楚狂生不就是靠玩琴走上层路线吗？我自带琴心！我用琴心催动象语喊她的名字！

    她即便听不懂，但也应该闻弦歌而知雅意，最起码——就当是发现了一只与众不同的名贵斗蛐也应该寻声来找！当初就是这样联系到洛神的！

    不过马队的那仙人感知惊人，不能把它惊动了，那就尽量远离他。

    于是大春开始振翅鸣响。在这只有火把亮光和星光的夜晚，这声音是那么的清脆嘹亮悠远，并随江风飘散。

    这又让大春诗兴大发修改了一个游戏的开场白:当我觉得你会出现的时候，整片松江的浪涛和树木都在呼唤你的名字，孙寒华……

    天空中传来“胡——姑——”的叫声！

    大春心下一颤，这声音像极了孙尚香的那个猫头鹰？大春急忙抬眼看天，却见天空一团黑影飞扑而下！

    妺喜也惊了：“快跑，钻树——”

    话音未落，那黑影仿佛瞬移一般瞬间压到大春的头顶，剧烈的风压让蛐蛐瞬间动弹不得！

    这是普通的猫头鹰吗？不是！！！

    青狐花舞玄境！象之力，七星归元境——白虎！！吓它！！

    大春的保命连环套招已经在多次实战中练的非常熟练了，近乎“一键启动”——吼！！！白虎夹带着火焰飞腾而出！

    白虎是假，但火焰是真！

    大春真惊了，以前没这火焰啊？莫非运气太猛，掀了火炉？

    不及多想，趁着火焰破除猫头鹰的风压，蛐蛐直接一跳跃入林木深处！

    猫头鹰突然喊人话，并且是女声：“站住！”

    难道？大春文气一闪，打出一个字：“孙？”

    猫头鹰说道：“孙寒华是也！”

    卧槽！终于找到了！你没有让我失望，太菜的人是不可能让我找到的。

    大春激动了：“自己人啊！”

    猫头鹰问道：“你这蛐蛐就是小姑说的巢湖妖神？”

    小姑？孙尚香？原来我做的事被香香传出去了呀？

    大春更激动了：“现在是巢湖水神！”

    猫头鹰说道：“那就跟我过来一叙！”

    欧液！！于是大春就跟着猫头鹰沿江低飞。

    大春禁不住问道：“你能听懂我这声音？”

    猫头鹰说道：“不全懂，但总觉得是在喊我的名字。主要是小姑说帮忙留意一只蛐蛐。”

    大春很欣慰。以孙尚香这种大小姐脾气，若是巴巴不停的往上舔，别人反而还真不把自己当回事。就得像自己这种办完事就走，她反而还会惦记，一惦记就找当仙人的侄女帮忙，哇哈哈哈哈~~~~所以说，最喜欢的就是这些女仙沾亲带故的，搞定一个就搞定一群！

    猫头鹰又问：“你发出的这声音很特别，是什么？”

    “是象语！大象说的语言。”

    猫头鹰还真惊异了：“原来如此！其实这声音像极了江猪。时值长江涨水，运气好的话能看到成群的江猪在水面翻滚。你若是好好钻研一下，没准就能和江猪交朋友。”

    江猪就是江豚啊！国家一级保护动物都要灭绝了啊，比熊猫珍贵了……但是，现在的重点是和你交朋友！不对！她一见面就和我聊江猪了，这就说明她果然性格开朗，而且必定也是爱护动物的女仙。

    大春投其所好：“一定一定！”

    最起码，若是和江猪交了朋友，没准就多了一群正宗的长江水军了，这不比美军那个海豚突击队先进么？不过，自己有这么个企图似乎就显得不够朋友了啊……

    说话间，前面的河岸停着一艘渔船，渔火点点。

    猫头鹰说道：“就是那里了，你去吧！”说完振翅高飞。

    这是继续去追踪是马队么？

    没错，分身嘛就该这样用。

    大春跃上了渔船，渔船舱篷上挂着一帘有如蚊帐的纱门。

    娇美的声音从舱里传来：“请进！”

    大春心神一颤，这声音比刚才猫头鹰的女声美的何止十倍！

    妺喜一声冷哼：“切”！

    槽！妖妃存心坏朕雅兴！

    不管怎么说，这一哼也算是让大春清醒了不少，从蚊帐外钻入。一股茶香扑面而来，小巧精致的船舱中斜坐着一身穿白纱，肉色朦胧，若隐若露的绝尘美女！

    卧槽！！

