    “咔……”

    刚刚抵上没多久，一劫转生丹就开裂了。

    “嗤嗤嗤……”

    然后，更是化作气体，迅速渗入了水晶。

    且涌入了小猫的身体，似乎是被她吸收了。

    她身上开始亮起白芒，且渐渐浓烈。

    “咔咔咔咔咔！！！！”

    一连串的咔咔声，水晶由内而外，不断爆出裂纹。

    苏白后退几步。

    “BOMM！！！”

    巨大的爆炸声，水晶爆开了。

    “喵呜！！！”

    一道清脆悦耳，蕴含着激动喜悦情绪的猫叫声响起，这次是苏白耳朵听见的，而不是脑里响起。

    然后，苏白就感觉眼前白影一闪，一个小小的，软软的东西跃进了自己怀里。

    定睛一看，可不就是那小猫呢么。

    “喵喵喵喵喵喵！！”

    此时，她正趴在苏白胸口，小爪子努力勾着他的甲胄。

    抬头朝着苏白不停的喵喵叫着，眼睛张的圆圆的，蓝幽幽水汪汪，可爱的不行！

    “吱吱吱……”

    然而，她的爪子小小的，肉肉的，都勾不住苏白的甲。

    扒拉出吱吱的声音，渐渐往下掉。

    苏白下意识的伸手托住了她。

    “喵喵喵！！”

    小猫顿时更加活跃了，在苏白手里调皮的动弹，用小脑袋蹭苏白的手。

    吸收了一劫转生丹后，她不再像之前那般虚弱了。

    “呵呵乖……”

    小猫着实是可爱的紧，苏白忍不住笑了起来，伸手轻抚她的小脑袋。

    手感极好，顺滑如绸缎。

    “呼噜呼噜……”

    小猫嘴裂开，弧度上翘，好像在笑一般。

    她眼睛闭上，喉咙里发出呼噜呼噜的声响，一副舒服而享受的小模样。

    撸猫上瘾啊！

    苏白一撸还有点停不下来了，手感真棒！

    过足了手瘾后，他总算停下来，将小猫托在手掌，面向自己。

    “喵？”

    苏白停手，小猫顿时睁开眼，歪着头喵了一声。

    眼神还有中眷恋，不舍的情绪，似乎很怀恋苏白手掌的温柔抚摸。

    看的苏白差点又开始撸她了。

    “喵！”

    苏白还没干什么，小猫突然又喵了一声。

    还没等苏白领会意思，系统提示突然响起：

    “叮！未知小猫想要认你为主，签订永世之约，请问是否同意？”

    唔……

    苏白也是没想到，这只居然小猫要认自己为主。

    “同意！”

    稍微思索了下，苏白同意了。

    小猫来历不凡，收了不亏。

    而且就算小猫不强，也就是占了一个宠物空间位置而已。

    “叮！未知小猫已和你签订永世之约！海枯石烂，生死相依，永不背叛！”

    这道系统提示刚刚落下，系统提示又再度响起：

    “叮！全服通告：大夏玩家‘白夜’踏入主城，并且获得传说品阶宠物，系统将因他而启用宠物等级排行榜！他的名讳将永载神土历史！在此通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服通告……”

    “叮……”

    没多久，十遍全服通告落下。

    虽然现在有宠物的玩家不是没有，但都是一些低品阶的宠物。

    而排行榜，都是需要玩家进入主城，且获得了品阶高到一定程度的东西，才会启用排行榜。

    比如说装备排行榜，就是因为苏白进入主城，并且拥有白银装备才启用的。

    而现在，系统再度因为苏白，而开启宠物排行榜。

    “卧槽！白夜大神，叕叕叕叕是你！！！”

    “啥等级？传说？没听说过啊？！”

    “我丢！这特么肯定是超过了完美的品阶了！！”

    “卧槽！我还抱着我那精良品阶的小兔子慢慢养呢，人家这就传说了？！”

    “擦！真的六，什么排行榜都是他开的！我是真的佩服！”

    “我靠，我都没见过稀有品阶以上的宠物，你这居然搞到传说了！！！”

    “法克！！！”

    “岂可修！能不能别让我再听到这个大夏人的名字了？！！”

    “我还没出新手村呢！！！”

    “……”

    这次的震撼要更加剧烈！

    因为，传说这个品阶，是头一次出现在全世界玩家的面前。

    他们无法不震惊！

    他们都还穿着一身普通精良，最多稀有卓越的装备，结果苏白就搞出传说来了！

    怎么能不惊？！

    ……

    苏白这边。

    他琢磨这，此时成为自己的宠物了，总该可以查看信息了吧？

    于是，他查看小猫的属性。

    名称：【未命名】

    主人：白夜

    等级：LV1

    品阶：传说

    生命：1000

    魔力：10000

    天赋：圣光灵体

    技能：复苏之光、光翼加持、战斗圣歌

    详情：不知从何而来的一只小猫，本源生命层次极强，但被封印的时间太过久远，导致品阶与实力大幅跌落！

    “我靠，这品阶都传说了，还大幅跌落？”

    看到最后的详情，苏白顿时就惊了。

    这要是全盛时期，得什么样？

    啧啧啧！

    一个传说丹，换一个可能还要在传说之上的宠物！

    这波不亏！

    简直血赚！

    “喵，主人~~~”

    就在苏白高兴时，他脑里突然响起稚嫩的呼喊声，声音像是一个几岁的小女孩一般。

    “这……”

    苏白一愣，然后迅速想到自己手中的小猫，“是你在叫我？你还会说话？”

    “这就是说话吗？我不知道啊喵……”

    “我只是想叫主人，就自然这样了喵。”

    小猫点点头，而苏白脑里也响起小猫的声音。

    “这样啊……”

    苏白点点头，问道：“你叫什么？”

    小猫歪歪头，说道：“主人还没给人家起名字呢喵。”

    “呃，行，那我给你取一个，我想想……”

    苏白皱眉想了想，奈何，他起名能力堪忧。

    算了，懒得多折腾了，苏白道：“叫小雪如何？亲切顺口。”

    小猫浑身毛发纯白，如雪一般。

    叫小白也可以，但……

    苏白的名字就有个白，小白的话，就不了吧……

    “嘻嘻……”

    小猫裂开嘴笑，雀跃道：“好的喵，主人给我取什么名字都可以啊喵。”

    “嗯。”

    苏白点点头，继续看刚刚没看完的天赋和技能信息。

    【圣光灵体】

    天赋能力

    效果一：圣光的力量

    详情：小雪能够从光芒中汲取力量，处于光芒中时，每秒回复5%生命、5%魔力。

    效果二：圣光的守护

    详情：小雪能够运用周围光芒的力量，处于光芒中时，抵消外界造成的魔法伤害。光系魔法抵消50%，其他系魔法抵消30%。

    效果三：圣光的不灭

    次数：1/1

    详情：光会挽救小雪的生命，死亡后，无损复活1次，冷却时间5小时。

    ……

    【复苏之光】

    等级：LV1

    消耗：3000魔力

    冷却：30秒

    详情：使用后，复活指定目标，复活时状态不削减，但血量只有50%，10分钟内单个目标最多可复活3次。

    【光翼加持】

    等级：LV1

    消耗：5000魔力

    冷却：60秒

    效果：30秒内，攻击速度+30%、移动速度+30%、释放速度+30%

    详情：小雪施加圣光到指定目标身上，凝聚成一对光翼，大大加持目标三速。

    【战斗圣歌】

    等级：LV1

    消耗：5000魔力

    冷却：120秒

    效果：50秒内，物理/魔法攻击力+20%、力量/智力+100

    详情：小雪施加圣光到指定目标身上，为其增幅状态。

