
那些字是用笔尖刻在桌面上的，每一笔都用尽了全力，可以看出书写者正处于非常痛苦、绝望的状态。

字迹集中在木桌中央，为了看的更加清楚，陈歌弯腰凑到桌前。

“厕所隔板上的眼睛活了过来！我看到了，眼珠在动！”

“我不知道为什么会产生这样的错觉，但是自从那天开始，我总感觉有一双眼睛在盯着我。”

“它可能藏在任何一个地方，抽屉里，柜子里，床边，枕头后面。”

“我连把手伸进抽屉的勇气都没有了，我怕它就藏我的书包里。”

“我害怕独处，我再也不敢进入密闭的空间，我畏惧黑暗，只要一关灯就会从噩梦中惊醒！我真的快要被逼疯了，我感觉那双眼睛就在我的身边。”

“我该怎么办？在我看不到的地方，有一颗眼珠盯着我。”

“它一定在某个地方藏着，那个眼珠我很熟悉，但我忘记了在什么地方看到过。”

“我把这件事告诉了我的父母和班主任，他们说是我学习压力太大，产生了幻觉。”

“应该是幻觉吧，否则为什么我会觉得班主任的眼珠和那个盯着的眼珠如此的相似？”

“父母让老师多多关照我，明明是为了我好，可我一接近最尊敬的班主任，就想要戳瞎他的眼睛。”

“我是不是疯了？我不敢把这些告诉更多的人，我很害怕，怕那个眼睛，也怕身边的人知道我的不正常。”

“我在假装以前的自己，但那双眼睛似乎出现的越来越频繁了，我不知道该向谁诉说。”

“我感觉自己快要坏掉了，看见针线和水果刀具心里总会浮现出不好的念头，上一秒还能保持平静，突然就莫名大哭起来，我控制不住自己，我的一切都被那双眼睛看到了。”

“不能再这样下去，我真的受够了，就让我在这里解脱吧。”

“希望这间教室的传说是真的，我愿意奉献我的一切，只求能毁掉那双眼睛。”

全部看完后，陈歌并没有急着离开，而是用手机将桌上的字迹录入直播当中，算是保存证据。

桌上的字，应该是被范老师伤害过的那个女孩刻下的。

厕所里的眼珠，给她留下了很深的心理阴影，再加上后来范郁父亲的种种行为，导致这孩子来到了最后一间教室里。

她在付出了某些代价之后，最终让范郁的父亲失踪，也算是成功处理掉了那双眼睛。

值得陈歌注意的是，最后一间教室起到了很关键的作用，换而言之，杀死范郁父亲的真正凶手可能就是最后一间教室里的脏东西。

“三张不同字迹的纸条，不存在于校园当中的人，拥有行凶的能力，如果说教室里的脏东西真是凶手，那他们应该同时满足这三个条件。”陈歌左右看了看，有些心虚，他想起了范郁姑姑让他看过的那张合照，这教室的鬼可能不止一个两个那么简单，或许一个班级的人都被困在了教室里。

陈歌又扭头看向其他的课桌，他发现每张课桌上好像都写有东西。

“桌面上全都刻着文字，但笔迹却各不相同。”陈歌举着手电筒想过去看看的时候，不小心碰到了自己刚才看过的那张桌子，桌上的笔朝旁边滚去，掉在了地上。

陈歌弯腰去捡的时候，旁边座位有一只手伸出提前捡起了笔，并将其递给了陈歌。

“谢了。”

陈歌接过笔，整套动作十分自然，可等他转过身，准备将笔放回原位的时候。

一股冷气直接窜进了脑海里！

哪来的手？

他回身就是一锤，但什么都没有砸到，最后一间教室和他进来时一模一样。

周围的桌椅板凳没有发生任何变化，但是陈歌看向它们的目光却完全不同了。

“从来没有人进去过的教室，一到午夜就人头攒动，现在已经快十二点了。”支线任务介绍划过心头，那样的场景只是想一想就觉得惊悚，陈歌也顾不上完成任务了，抓着手机和手电筒就往教室门口跑。

距离房门越近，他就越紧张，这时候最糟糕的情况就是教室门突然关住，然后自己一回头发现教室里坐满了“人”。

加快脚步，陈歌头也不回的冲了出去，很幸运，他预想的事情并没有发生。

“这个支线任务看来是完不成了。”陈歌看着最后一间教室，传说很有可能是真的，一班人全部变成了鬼，滞留在此。

关上教室门，陈歌还没缓过神，低头又看到了让他惊讶的东西。

教室门口出现了另外一个人的鞋印，对方似乎在教室外面停留了很久才离开。

“看鞋纹像胶鞋，这人是有备而来啊。”在自己进入最后一间教室查看的时候，门外面竟然还站着另外一个人，陈歌有些后怕，如果刚才他在教室里遇险，准备往外跑时，被人堵住房门，那后果将不堪设想。

握紧手中工具锤，陈歌很快冷静下来：“鞋印隐藏不了，先抓住这个人再说。”

他顺着鞋印追了过去，对方也没有躲藏的意思，就好像是在等着他过来一样。

一口气追到了三楼，陈歌发现那鞋印拐进了厕所里，他收起手机，缓缓推开厕所的门。

在第五隔间前面站着一个身穿雨衣的女人，她身材消瘦，看起来弱不禁风。

“不管你是人还是鬼，今夜说不清楚，你恐怕是走不出去了。”陈歌和对方保持着三米的距离。

沉默过了很久，女人终于掀开雨衣帽子，露出了自己的脸：“没想到你真的跑到这地方来了，我是来救你的。”

这个深夜出现在暮阳中学的女人，正是范郁的姑姑。

“救我？”陈歌不敢有丝毫大意，范郁的姑姑也是有一定的作案嫌疑，他到现在都没有忘记对方一直提醒他喝的那杯水。

“是的，我看到了范郁的画。”女人从雨衣里翻找出一张皱皱巴巴的白纸：“画里面有你。”

“放在地上，你往后退。”

范郁的姑姑将画扔在身前，她自己退到了第六个隔间旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488527"  chaptername="第87章  画里面有你">加入书签</a>
</div>
