    断龙山脉中，一群穿着同样的服饰的人，正结伴而行。

    他们小心翼翼的不断往前摸索，一边感知着四周的动静。

    最近断龙山脉太过危险，时常有大队的妖兽成群结队的出没，遇到人类，便疯狂地碾压而过。

    即便是天元境的强者，遇到如此众多的妖兽，也是无能为力。

    一行六人不得不小心谨慎，他们可不想死在这里。

    “玉剑门的人，实在是太过分了，这摆明了是让我们前来送死！”

    其中一人忍不住抱怨道。

    他们已经在断龙山脉生存了好些时日，期间也遇到无数的危险，原本有十几个人，如今只剩下六个了。

    可谓死伤惨重。

    这些人全部都是陆家子弟。

    实力最强的，也不过只有天元境第一层而已，最弱的，甚至才炼魂境第六层。

    这等实力在断龙山脉中，实在是太过危险了。

    随便来一个强大的妖兽，便能将他们全部杀死。

    “若不是因为那陆尘，我陆家何至于此？”

    另外一人忍不住咬牙切齿的骂道。

    然而，为首的那位天元境第一层的人，却是摇了摇头，道：“恐怕事情没有那么简单，玉剑门此举，摆明是让我们陆家的人送死，可他们为何要这样做？还不是为了逼出陆尘，由此可见，陆尘对他们很重要！”

    “那又如何？那陆尘即便再怎么天才，已经和我陆家无关了！”

    “你们知道陆舟吗？咱们陆家如今的第一天才，我曾经听他透露过一件事，他手中的乾坤戒指，乃是陆尘所赠！”

    “什么？”

    众人顿时大吃一惊，齐刷刷的看向为首的天元境高手。

    “曾经和那陆尘有仇的人，都已经死了，这些年来，我们陆家重整门风，曾经属于大长老和陆天鹰的人，或是消失，或是沦为废人，如今，我们这些人，你们扪心自问，真的有那么痛恨陆尘吗？”

    这句话，却是让这些人一时间迷茫了。

    因为陆尘的关系，他们被逼的在这断龙山脉中寻找他的踪迹，替玉剑门卖命，多多少少有些怨言。

    但此刻，却忽然想到，他们和陆尘并没有什么深仇大恨。

    相反，他们更恨陆天鹰父子。

    若不是因为陆天鹰父子二人，昔日的陆家天才陆尘，只怕此刻早已加入玉剑门，成为玉剑门的核心弟子，如此一来的话，陆家又何至于落到如今这个地步？”

    只怕，在青州城，陆家会更有地位。

    “事已至此，多说无益，断龙山脉这么大，上哪里去找那陆尘？咱们小心行事，先保住自己的小命再说吧！”

    众人不再多言。

    正在这时，大地突然震动了起来，前方传来的阵阵轰隆声。

    “糟糕！竟然是有大批的妖兽，往这边来了！”

    有人吓得面色大变。

    前方传来的声音越来越近，狂暴无比的妖元力，铺天盖地的朝着这边散发而来。

    众人顿时眼神有些绝望了。

    以他们六人的实力，只怕这些妖兽瞬间就能将他们全部灭杀。

    “怎么办？”

    六人找了一个小山凹藏了起来，可是这无济于事。

    这些妖兽所过之处，寸草不生，更不可能放过任何一个人类修士。

    对妖兽来说，人类修士就是生死仇敌，遇见了就杀。

    就在这个时候，空中一道人影飞掠而过。

    “有人！”

    陆尘在空中停了下来，朝着下方俯视，一眼便发现了藏在山坳里的六人。

    从他们的服饰，陆尘一眼便认出，这是陆家的人。

    “这些人有危险了！”

    陆尘直接俯冲落地，事到如今，他也懒得再有任何的顾虑了。

    这六个陆家子弟，吓得浑身发抖，对方敢在断龙山脉高空直接御空飞行，可谓是艺高人胆大。

    这样的高手，必定都有所倚仗。

    只怕自己这些人，已经被对方发现了。

    当来人现身，出现在他们的面前时，这些人全部都呆住了。

    “陆尘！”

    这六人看着陆尘，只觉得不可思议。

    短短的几个月时间，陆尘居然已经突破了天元境，甚至，至少达到了天元境第二层。

    他的实力厉害到什么程度，没有人知道。

    一时间，众人看着陆尘的眼神，无比复杂。

    陆尘眼神平静，突然道：“太上长老告诉我，玉剑门那两个人，强行逼着陆家的人到断龙山脉搜寻我的踪迹，也包括你们吧？”

    这六人不知陆尘的来意，仍然一脸戒备，为首的那人确实惊讶道：“太上长老？太上长老为何会告诉你这件事？”

    “这个你就无需多问了！”

    陆尘一脸淡然的道：“。

    那人心中闪过各种念头，之前的猜测，似乎是对的。

    家族的高层，果然和陆尘有秘密的联系。

    陆尘，表面上是陆家的敌人，暗地里，说不定早已和家族和解了。

    如此一来，很容易便让他明白，太上长老之所以这么做，完全是为了保护陆家。

    毕竟陆尘杀了不少玉剑门的人，这个责任只能全部推到陆尘的身上，否则，陆家就完了。

    太上长老把陆家的希望，放在了陆尘的身上。

    这是很容易推断出来的事实。

    “不错！我们确实是听从玉剑门的命令，来找你的！”

    陆尘点了点头，若无其事的道：“现在你们找到了，然后呢？”

    那人脸色微变，犹豫了一下，道：“你真的已经彻底的脱离了将你养大的陆家吗？你真的要眼睁睁的看着陆家就此葬送在断龙山脉，而无动于衷吗？”

    陆尘听到此言，哭笑不得道：“如果我说是，你是不是就要立即通知玉剑门的人，来杀我？”

    “是！”

    陆尘叹了一口气，道：“那你就赶紧通知他们吧！我就在这里等着，不过现在，你们最好赶紧逃命，妖兽马上就来了！”

    陆尘说罢，突然腾空而起，挡在了这些人的面前，心念一动，身边出现两大妖兽。

    一头赤眼虎王，一头三角蛮牛。

    陆家的六人，直接看呆了。

    “好可怕的妖兽，那一头虎妖，是赤眼虎王，我曾经在天元大陆的记载中看到过，这是一只王级灵兽！”

    “那一头三角蛮牛，也很厉害，这庞大的妖元力，还有这健壮的体型，相当可怕！只怕比那赤眼虎王还强！”

    陆家六人心中震撼无比，看着陆尘的眼神，极为复杂。

    很明显，这两只庞大的妖兽，和陆尘的关系不一般。

    搞不好，陆尘正是这两只强大妖兽的主人。

    连这样强大的妖兽都能收为宠物，那陆尘如今，可不简单了。

    “他要干什么？难道要挡住那些妖兽群吗？这不可能吧！”

    即便他们认为陆尘的实力，已经今非昔比，但妖兽群的可怕，他们可是亲眼见过的。

    所过之处，真的是寸草不生。

    突然，为首的那人愣了片刻，道：“刚才陆舟师兄传讯，太上长老命令我们尽快撤离，退出断龙山脉，返回青州城，这个命令，是太守大人亲自下的！”

    “什么？太守大人？”

    众人脸色一喜。

    有太守大人的命令，那他们就放心了。

    只不过，这件事却让他们心中更加疑惑了。

    为首的那人倒是猜出一些事实。

    “看来，太守大人已知道我们陆家和陆尘的关系，此举，便是维护我们陆家，以免我们陆家在断龙山脉损失惨重，之所以如此，恐怕也是因为陆尘的关系！”

    陆尘身为七绝宗的弟子，和太守大人关系这事不用多说。

    一切豁然开朗。

    “那我们赶紧走吧！还等什么呢？”

    余下众人有些迫不及待。

    为首的天元境高手，却是摇了摇头，道：“你们先回去吧！既然我已知道，陆尘是我们陆家的人，自始至终都没有背叛家族，他所做的一切，都是为了我们陆家，我又如何能让他独自一人以身犯险呢？我留下来！”

    “陆遥大哥，你这又是何必呢？虽然你突破到达天元境第一层，可是留下来等于送死啊！”

    “是啊是啊！留得青山在，不怕没柴烧，咱们实力低微，帮不了他，也是没办法的！”

    “就是啊！我们赶紧走吧，别忘了，陆尘刚才也让我们赶紧离开，想必，他有办法独自逃离！”

    “陆尘在断龙山脉藏了这么久，肯定比我们要熟悉的多，他不可能不知道其中的危险！”

    陆遥十分坚决的摇了摇头，道：“我意已决，这传讯令你们拿着，我宁愿战死在断龙山脉，也不想回去受那玉剑门两人的气！”

    说罢，陆遥直接冲天而起，来到了陆尘的身边，感觉大地的震动越来越剧烈，前方，已经出现了一头头妖兽。

    剩下五人见状，却也无奈。

    他们只有炼魂境的境界，就算想留下来帮忙，也自知必死无疑，反而可能成为累赘。

    “走！”

    五人迅速离开。

    陆尘有些惊讶的转过头，看了一眼面前这年轻人，道：“你为何不走？”

    “你不是也没走吗？”

    陆遥神色坚毅，这时却笑了起来。

    陆尘顿时有些无奈，他之所以不走，是根本未将这些妖兽放在眼里，反而，之前一直在四处搜寻这些妖兽，还找不到，这会儿，妖兽撞到他的手上，更是求之不得。

    只不过，这个陆家的年轻人，居然有如此的勇气，倒是让陆尘觉得很意外。

    “你叫陆遥？不错不错，看你的年纪，应该不超过二十岁，能修炼到天元境第一层，实属难得！”

    陆遥微微一愣，不过很快便想到，一定是刚才同伴直接叫自己的名字，陆尘听到了。

    “跟你比起来，可是差的远了！”

    陆遥谦虚的道：“。

    陆尘却没有否认，反而问道：“陆舟呢？如今是什么境界？”

    陆遥一听到这个名字，眼中浮现出一丝敬佩之色，道：“天元境第三层！陆舟不愧是我们陆家的第一天才……不，应该是第二天才！跟他相比，我还差得远了！”

    “不错嘛！这小子居然已经突破到天元境第三层了，很有长进！我看你也不差！”

    陆尘说着，取出了一枚空间戒指，直接扔给了陆遥，道：“好好修炼，陆家的天才不少，就是资源有限，让你们这些天才，被埋没了，好啦，待会儿待在我身边，不要乱跑！”

    陆尘说罢又看一眼旁边的胖虎，直接秘密道：“胖虎，待会儿你保护他，要是有什么闪失，我就把你烤了吃了！”

    胖虎吓得直哆嗦，赶紧飞到了陆瑶的身边，紧张无比的盯着他，就差一点把陆遥塞到他浑身的肥肉中了。

    陆遥愣了一下，感觉自己有点被轻视了。

    自己好歹也是天元境第一层，比他陆尘只不过低一个境界而已，虽然没有陆尘的实力强大，但总不至于一点忙都帮不上，还成为累赘吧！这太瞧不起人了。

    但此刻，陆遥还来不及说什么，面前的妖兽，已经到了。

    这妖兽群，遮天蔽日，朝着这边冲了过来。

    各种各样千奇百怪的妖兽，大的仿佛遮盖了整个天空，小的，甚至肉眼难辨。

    如此差不多上千头妖兽，迎面冲击而来，陆遥只感觉两腿发软，恨不得转身就逃。

    这真不是他怕死，换了其他人，只怕比他会更加不堪。

    但陆遥偷偷看了一眼陆尘，见他神色淡然，眼中仿佛还有一丝兴奋之色，顿时心中震撼。

    “最强大的不过天元境第六层，太弱了！蛮帅，准备战斗！”

    陆尘一声令下，旁边的三角蛮牛，顿时兴奋的四蹄乱蹬，浑身的肌肉颤动，狂暴的妖元力，朝着铺天盖地的妖兽群冲击而去。

    陆尘心念一动，面前突然浮现出七把飞剑，围绕周身不断的旋转。

    旁边的陆遥见此一幕，更是震撼的无以复加。

    “这是什么神通？居然可以同时驾驭七把飞剑，只怕，就算神通境界的强者，也无法轻易做到吧！”

    陆遥也是很有见识的，作为家族如今重点培养的对象，他所知道的事情，比其他普通的陆家族人多得多。

    然而，陆尘一出手，就将他吓住了。

    铺天盖地的妖兽群，无所顾忌，直接呼啸而来。

    尚未靠近，狂暴无比的妖元力，便直接锁定了陆尘等人。

    “去！”

    陆尘伸手一指，身边环绕的七把飞剑，突然散开，朝着一面而来的妖兽电射而出。

    只一瞬间，面前的七只妖兽，便背着七把飞剑直接洞穿，身死当场。

    七把飞剑并未停留，反而以更快的速度，来回扫荡。

    其速度之快，其威力之强，让旁边的陆遥直接看呆了。

    “好可怕的神通！这就是陆尘如今拥有的实力吗？”

    而陆尘本人，突然冲天而起，飞向了其中最为强大的一头飞禽类妖兽。

    金羽秃鹫。

    天元境六层。

