 众多记者此刻的心，也随着陈飞的话语而提了起来，目光灼灼的看向大屏幕。

    毕竟，就这短短不到半个小时的时间，陈飞已经接连打了江川好几次的脸。从最开始江川质疑的艾力克事件，被陈飞直接用电视台的澄清新闻打脸。

    到随后的海鲜中毒事件，再次被电视台新闻硬生生的打脸。现

    在，他们听到陈飞说看大屏幕，心中就情不自禁的想到了刚才的事情，目光情不自禁的往江川的脸上看。

    此刻的江川，心中也是有些惶惶不安。不

    过，他随即在心中自我安慰道：“不会有事的，一个小工厂而已，随便找几个替罪羔羊就行了。以我们江家的体量和地位，没事的。”

    就在江川心中刚刚自我安慰完之后，大屏幕上的画面，再次一变。此

    刻的警察，已经进入到了那间处理污水的密封建筑之中。当

    电视直播镜头将建筑中那恶臭恶心的污水拍摄出来的时候，现场的记者虽然闻不到那股味道，但都情不自禁的喉头滚动，感到有些呕吐了。一

    想到自己吃的海鲜，竟然是用这些污水养殖出来的，一些人面色发青，身子都有些站不稳了。而

    此刻，直播镜头继续推近，拍起了污水中的各种包装垃圾，当包装袋上“江湖海制药”几个字样出现在屏幕前的时候，大家不由得一顿，面色一变，随即扭头，看向了江川。江

    川也是面色一变，随即开口辩解道：“这，这不能说明什么，这和——”

    不过，不等江川辩解完，画面中响起了画外音，“经过警方的调查，这里的污水来自于江湖海制药公司。警方已经……”

    “这，这——”江川面色发白。

    记者们一愣，随即哗啦啦的围了过来，各种问题潮水一般的涌了过来。

    而此刻，直播画面一切，从工厂换到了一处建筑在半山腰处的豪华庄园别墅。很

    多人一看这画面，马上就认出来了，那庄园别墅正是江家的大本营。

    电视画外音随着直播画面，播放了前来，“警方已经确认，这次海鲜中毒事件和江湖海制药有关。现在，警方已经对江湖海制药所有人江家进行查封和抓捕。现在，警方已经抓捕了江家主要负责人江崇明、江凌志……”“

    还有江家重要成员仍在外逃之中，包裹江川、江海……若有以上通缉人员的线索，市民可以拨打电话，向警方提供线索，我们将会给予十万元的现金奖励……”听

    到这里，众人脸色都变了。这已经是通缉令了，江川现在已经不是什么江家大少，而是通缉犯了。

    一时间，记者们面色一变，有的开始提问，有的目标是那十万元奖金，已经开始摸电话报警了。江

    川见状，面色大变，他完全没有想到会发生这样的事情，整个人都有些呆滞了。

    还是他身边的保镖提醒道：“江少，我们该离开了。”江

    川这才回过神来，自己是通缉犯，必须快点离开，否则真的被抓的话，那就完了。

    于是，江川连忙命令道：“我们离开，直接去机场——不，去码头！”他

    想出境离开，现在警方已经发布了通缉令，机场显然不能去了。所以，江川想去码头，找偷渡的船只离开香江。

    只要能出境离开，他江川就还有东山再起的机会。毕竟，江家这么多年来，将不少在国内积累的财富都转移到了国外。

    只要成功的离开，他在国外，也能过上富家公子哥的生活。“

    让开，都给我让开！”江川双目猩红，对围在自己身边的记者怒吼道。有

    些记者还想阻拦，但江川身边的保镖实力不俗，直接将他们推开，然后护着江川冲出了人群，快速的上车，准备离开。

    一些正义感十足的记者，咬牙追了上去，想要阻拦江川的离开。但

    他们实在不是那些玄级武者保镖的对手，还没靠近，就被打倒。然后眼睁睁的看着江川进入轿车内，关上车门，发动油门，准备逃离。

    车子嗡嗡响了起来，车辆已经开始起步，快速加速，就要离开。

    坐在后座，靠在柔软的真皮靠背上，江川不由得松了口气，“车子发动了，自己就能逃离了。”

    不过，一想到自己的父亲和爷爷全都被抓了起来，还有注定要覆灭的江家，江川就恨得一阵牙痒痒，面带怨恨之色的瞪向陈飞的方向，咬牙切齿道：“陈飞，都怪你，要不是你，我们江家怎么会落得如此地步。我一定要报仇，一定要——”就

    在江川恨恨低语的时候，司机忽然发出一声惊呼声，降低了车辆速度。

    江川见状，不悦的喝道：“减速干什么，快点。”

    司机道：“江少，前面，你看前面——我们该怎么办？”

    江川闻言，定睛一看，发现车辆前面的马路中央，赫然站着一个人影。这人影不是别人，真是自己刚才忿忿诅咒的陈飞。

    “他怎么会在这？”江川心头疑惑。要

    知道，刚才他上车的时候，陈飞还在公司门口，结果现在眨眼的功夫，他就出现在了车辆前面，这完全不合常理。

    不过，现在显然不是思考这些的时候，江川面色一狠，咬牙道：“不要减速，他敢拦车，就直接撞过去。撞死活该。”“

    江少，我这——”司机有些犹豫，毕竟这么一下撞过去，那可是一条人命啊！他可不想惹上人命官司。不

    过，江川马上出声道：“撞过去，我给你五百万。”听

    到“五百万”，司机顿时眼睛发红了，点了点头，一踩油门，将刚刚减下来的速度，再次提升起来。

    汽车好似一头轰鸣的野兽，狠狠的朝陈飞撞了过去。如

    此状况，看得周围的路人心惊无比，惊恐的叫喊了起来。

    “快让开！”“

    快刹车啊，出人命了。”

    “啊！”…

    ……一

    片惊叫声中，江川状若疯狂，狠狠的瞪着前方越来越近的陈飞，咬牙切齿道：“姓陈的，给我去死吧！” 