
“哇，应龙太强了！”比赛结束应龙都退场了，张光耀还在感叹着刚才的比赛：“他的实力太全面了，不仅近战厉害，还能辅助，而且远程也这么强！啊啊啊，好期待下下个星期一应龙和M国异变者的比赛！”

萧何在旁忍不住想到：如果这家伙知道应龙就站在自己身边，会是什么反应呢？

不过，这样一来也彻底洗脱了他的嫌疑，生活中不会有一个人认为“萧何”和“应龙”会有一丝丝的联系了。所以现在萧何和叶婉清也可以找借口离开。

“那个，时间不早了，我和老萧就先回去了。”叶婉清推脱道，“晚了车不好坐……”

“那就在这边过夜不就好了？这里有情侣套房呢。”尹佳冲叶婉清挑了挑眉头坏笑道，“反正你和你男朋友也已经到那一步了吧？”

“可是，看完比赛之后有专门的大巴可以统一把这里的游客送回城区啊，你们提前回去反而不方便吧？”张光耀不解的问，“你们不知道吗？”

叶婉清的脸一下就涨红了，萧何尴尬的笑道：“其实，我们是要去……情侣套房。”

“哦哦哦！”张光耀顿时恍然，“那祝你们愉快。”

叶婉清有些埋怨的掐了萧何一把，萧何无辜的小声道：“那能怎么办？谁让你自己之前说漏嘴了，只能这样说了啊……”

“那、那你可以找点别的理由啊……”叶婉清不服气的嘟囔道。

“比如？”萧何轻轻挠了挠她的下巴问，叶婉清沉默了一会儿，脸涨红了，然后气鼓鼓的拉着他往电梯走去：“哎呀，你烦死了！都怪你！”

“明明是你要来吃东西……”萧何正准备辩解，想了想点头道：“怪我怪我，你胸大你说得都对。”

“本来就是！”叶婉清娇哼一声回道，萧何挑了挑眉头调侃道：“本来就是……指的是你胸大，还是你说得都对？”

“都是！”叶婉清在他胳膊上掐了一把嗔怒道。

两个人悄悄的回到楼下的选手休息室，这会儿秦伟泽也已经伤愈回归了。但就因为碰到熟人，答应给大家买的东西也没买成，空手而归。

崔蔓笑着挥了挥手：“没事，现在再去买吧。以‘应龙’的身份去。”

“哎？下场比赛呢？”萧何惊愕的问。

崔蔓看了看身后，然后向夏雨、谢海宁和秦伟泽叮咛道：“下一场，你们三个上吧。别有压力，就算输了还有下场呢。”

“嗯。”谢海宁很平静的应了一声，夏雨和秦伟泽也是唯唯诺诺的。

“低调三人组……”萧何暗想道，“都是张扬不起来的类型。”

但也正是因此，让萧何稍微有点担心接下来的这场比赛。

“去吧，赢了回来刚好可以吃宵夜，应龙请客。”崔蔓拍了拍夏雨的脑袋笑道。

等谢海宁三人上场后，萧何就换上了应龙的服装，然后来到楼上给大家买东西，顺便宠宠粉。有过上次的先例，这次大家对于应龙的出现表现得……更迅速了。

“啊——！是应龙！”一个小姑娘看到萧何后发出了一声尖叫，当时周围五十米的人纷纷围了上来。但萧何只是发动了“次元行者”，然后穿过人群来到了小摊前。

“来两个酱肘子。”萧何向老板叮咛道，因为他不能扫码支付所以直接给了现金。

买好东西，萧何这才转向身后的粉丝笑道：“请大家不要拥挤，造成通行不便。”

“可以合照吗？！”“加油哦！下次比赛也要赢！”“应龙，下一场比赛你不上场吗？”众人七嘴八舌的说着，现场变得越发吵杂起来。

“感谢大家支持，不过合照就算了吧，还要给大家买宵夜呢。”萧何笑着说。

“那应龙，你比个心呗？”一名女孩笑道，萧何想了想，觉得这应该不是什么难题，于是向众人比了个心，但这时候他突然在人群后方看到了一个人。

因为大家都在往他这边聚集，只有那一个人离得远远的看着他，所以显得特别显眼，萧何一眼就注意到他了。

那是个白人男子，穿着带兜帽的灰色外套，兜帽遮住了上半张脸，双手插在口袋里，吊儿郎当的样子，正盯着他这边，嘴角泛着一丝冷笑。

就在萧何好奇的时候，那白人男子掏出右手在脖子上划拉了一下，挑衅的意味十足。

萧何心里一惊：这男子手背上有一个蓝色的蛇纹身！

“他妈的！”当时萧何就在心里骂了一声，然后身形变成虚无，迅速穿过人群向对方冲了上去，但是就这么几个眨眼，这家伙就已经不见了。

毕竟应龙在这边，所以大家都在向这边聚集，对方又能变脸，一进入人群就立刻不见踪影了，想找到那家伙犹如大海捞针。

“这混蛋……”萧何环顾一圈皱起了眉头，“啧，又要挑衅又要跑是个什么意思？”

对方已经进了人群里，所以他也没办法继续追了，只能就此作罢。从这点来看，这家伙显然是冲着他来的，但是今时不同往日，现在的萧何已经可以通过“假想敌”来触发异能了。

所以，不管是任何人、在任何地方找他麻烦，萧何都不担心会输。

“我等着你……”萧何暗想着，然后扭过头向身后的众人笑道：“抱歉抱歉，还以为看到我前女友了呢，认错了。那我要去楼上继续了，祝大家生活愉快。”

“加油，应龙，爱你！”“应龙，加油哦！”粉丝纷纷向他挥手告别，而萧何则是用次元行者来到了楼上的位置。众人还是立刻发现了他，但此时他的心思都放在刚才那个蛇纹身的家伙身上，有点心不在焉的。

此时，一阵欢呼声从场上传来，显然是谢海宁他们已经开打了。所以萧何就准备尽快买了东西然后回去看比赛，但这时候一个人从人群里挤了出来。

居然是张光耀。

他兴奋得脸色通红，看起来都快心脏病发了。

“应、应龙，我可以和你合个照吗！？”张光耀紧张的说。

尹佳在他身后哀求道：“拜托了，我男朋友特别喜欢你！他来了好几个星期，就想遇到你。”

嘿？正好，算还你个人情吧。萧何暗想着，点了点头：“那就合个照吧。”

他的声音因为隔着面具和平时不太一样，再加上“萧何”和“应龙”已经同时出现过好几次了，所以根本就没有人怀疑到“萧何”头上。

“太好了！感谢感谢！”张光耀激动的说，然后来到萧何身边，合照了一张。

“加油！下周和M国队的比赛，我还会来看的！”张光耀向萧何握紧了拳头笑道，萧何拍了拍他的肩膀：“感谢支持……”然后转向了他身后的尹佳：“对你女朋友好点。”

说完，萧何就用次元行者带着买的东西回到了楼下的休息室。

“蔓姐，我刚才发现那个手上有蛇纹身的家伙了。”萧何把酱肘子、荷叶饼夹肉、螺蛳粉之类的小吃放在了桌上。

“什么！？”崔蔓立刻皱起了眉头：“你发现什么有用的情报了吗？”

萧何摇了摇头：“现场人太多，一个眨眼他就不见了。不过他既然是专门来挑衅我的，那他的目的应该不是其它国家的异变者，就是我一个人。”

“即便如此也不能掉以轻心啊……”崔蔓眉头紧锁，“总之你也要小心一点，不要再以‘应龙’的身份去楼上了。”

“或者我继续上去，引诱他现身，然后……”说着，萧何伸出大拇指在脖子上划拉了一下，“我搞的定的，有次元行者和时间停止，再加上强制调停领域和……”

“不，别冒险了，你才是重中之重。”崔蔓摇了摇头皱眉道，“没想到，这家伙胆子这么大，居然还敢留在这里晃悠……一定要全面排查一下了。”

崔蔓沉思了一会儿，转向萧何安慰道：“好了，先看比赛吧。”

萧何把注意力转移到赛场上，顿时有些费解：Y度队派上场的，居然是夜叉、因陀罗和阿帕斯。这实在是让萧何很不明白：宁可输都不让阿修罗上场？这三个菜逼是和高层有关系吗？

“Y度队那边，我多少也听说了一些。”崔蔓小声说，“Y度队其实分为高种姓队和低种姓队，在他们高种姓看来，低种姓就是低人一等的，所以……”

“你这么说我就明白了。”萧何冷笑了一声。

不过这也不代表这场比赛就没有看头了，这三个菜逼那也是针对萧何而言的，但这三人可都是实打实的LV5，上场的夏雨、谢海宁和秦伟泽三个人不一定处理的过来。

这会儿战斗已经开打了好一会儿了，两边队伍都采取的是各自分开1V1的战术。

谢海宁对上的是阿帕斯，这家伙是三个人里最麻烦的；秦伟泽对上的是夜叉，因为只有他可以飞到半空中与夜叉纠缠；因此，夏雨就只能去处理因陀罗了。

“哟，好可爱的小姑娘，让我好好疼爱你吧。”因陀罗用一口印度腔的英语笑道。

“啧……”夏雨当时就有点不高兴了，显然不明白为什么她遇到的总是这么猥琐的对手。

但这时候因陀罗闪电般的上前，绕到了夏雨身后，伸手向她小巧娇挺的翘臀摸了过去，夏雨这会儿好歹也是有跳蛛的强化的，这种速度人类可能看不清，但夏雨却能反应过来。因此她立刻转身拍开了因陀罗的手，反手一耳光打去。

“还挺烈的！”因陀罗略有些意外，身形在雷光的包裹下后退了半米，避开了夏雨的耳光，但反而更兴奋了，语气也变得越发YD：“像你这样的女孩，最好不要坐巴士哦？否则，我一定会一路疼爱你直到你到站的。”

“真是恶心……”夏雨这会儿是真的生气了，她纵身一跃跟上因陀罗的身形，一记侧踢扫向因陀罗的面部。

但因陀罗的速度还是太快了，夏雨的反应虽然能跟得上因陀罗，她的速度却跟不上，所以只能勉强招架对方的防御，打不中对方。

而因陀罗这会儿则是一副悠然自得的样子，围着夏雨转来转去，一边猥琐的欣赏着夏雨美妙的曲线，再加以点评：“嗯，堪堪一握的大小也非常不错，手感一定很棒。”“皮肤好嫩啊，好想舔一口……”“啧啧啧，清甜的桃子香味，好想尝尝味道啊。”

但这时候，夏雨突然停了下来，因陀罗饶有兴趣的调侃道：“怎么？准备放弃抵抗了？那你不抵抗，我可就要……”说着，因陀罗举起手做了一个捏捏的动作，猥琐的笑着。

夏雨只是往自己脖子上注射了一支新的强化液，然后重新摆好了架势。

“我来啦，可爱的小屁股！”因陀罗Y笑道，瞬间来到夏雨背后，手向着她的臀部摸去。

下一秒，所有人都没有明白发生了什么，因陀罗就这样飞了出去，而夏雨则是已经摆出了一个摆拳打完的动作。

没有任何人，甚至连萧何都没有看清发生了什么。

“你知道吗？这个世界上有一种美丽、迷人，但是又残忍、强大的生物，它的名字叫‘雀尾螳螂虾’。”崔蔓抱着胳膊得意的笑道，“这种生物凶狠好战，别看它才十几公分，但是它打出一拳只需要0.02秒！”

“那岂不是一秒钟能打五十拳！？”叶婉清惊愕的问。

“还不止是快，”崔蔓眯起眼睛笑了，“最重要的是它的威力，这种虾打出的拳头威力堪比手枪子弹！所以养这种虾，你通常需要防弹玻璃制作的鱼缸。”

“难怪看不清……”萧何顿时有些惊愕，以这种攻击速度，换做人类的身体，这一拳打出去，那威力就不是子弹可以形容的了，说是坦克的炮弹也不夸张。

“小雨之所以不用这个强化，不是因为她太弱，而是被赛制限制了。”崔蔓得意的笑道，“用这个强化，敌人可是不死也要残废的，小雨狠不下心来。”

被夏雨击飞的因陀罗几乎是划出了一条直线，飞出去撞在了赛场的墙壁上。

“轰！”一声巨响，因陀罗的身体陷入了墙壁内，像一只被踩扁了的蟑螂。

场内的医生立刻上场开始急救，直接给他灌了一瓶治疗药剂，发现不顶用后又灌了两瓶，这才将他抢救回来，然后带下去治疗了。

而夏雨击败因陀罗后，立刻把目标转向了空中的夜叉，她向秦伟泽跑了过去，喊道：“角龙，能送我一程吗？”

“好嘞！”秦伟泽应了一声，微微蹲下向夏雨伸出手。

夏雨跑过去之后，秦伟泽便将夏雨猛地向上推了出去，双手将冲击散射开。夏雨的身形化作炮弹，向半空中的夜叉冲了上去。夜叉知道自己避不开夏雨的拳头，但他只要远离到夏雨的攻击范围之外，夏雨的拳头自然就打不中他了。

但是他才刚刚移动，地上的秦伟泽就调整好角度，一发冲击向夏雨轰了过去。

于是夏雨在半空中猛地转向，跟上了夜叉的身形，接着，夜叉带着一抹血线飞了出去。

然而，在众人的眼中看来夏雨的手臂根本就没有动。因为攻击速度太快，已经超出了人类的肉眼能够分辨的程度了，所以形成了类似于“时间暂停”的效果，好像丢帧的视频。

“轰！”的一声巨响，夜叉也是一头撞在地上，两边肩膀都已经扭曲变形，看那情形怕是整个肩膀一片的骨头全都被打碎。

但夏雨还是手下留情了，没有打他的要害。

医生同样没有询问裁判的意见，就立刻上前去抢救夜叉，避免出现危险。和之前救治因陀罗时一样，上去就是两瓶治疗药剂“吨吨吨”的给他灌了下去，然后抬走了。

夏雨落在地上后，便转向了最后一个阿帕斯。阿帕斯作为Y度吹捧了几天的“仅次于应龙的世界第二强异变者”，这会儿自然是不能退却的。因此他对准夏雨举起手，将水流化作四道细线喷射了出去。

但是他射出的水流虽然快，比起夏雨的拳头却差远了。

水流在飞到夏雨面前的瞬间就“自动”爆炸开，化为了四朵水花儿。

接着夏雨箭步向阿帕斯冲了上去，阿帕斯举起双手，水流在他身边形成了大片水珠。

但是，水珠还没射出去，就在半空中纷纷爆炸开，阿帕斯扭头一看，谢海宁举起双枪将他凝聚起来的水珠全都打爆了。而秦伟泽向夏雨身后轰出一发冲击，夏雨的速度暴增，瞬间来到了阿帕斯面前。

没有任何动作，阿帕斯就原地旋转了三百六十度，轰然倒地。倒地的时候，他的脸都已经被打变形了。

“其实吧，”萧何这时候冷不丁的插了一句，“虽然咱们国家的异变者‘表面上’没几个LV5，但实际上，我觉得厉害的异能都在咱家……”

“嗯……”叶婉清点了点头附和。

崔蔓摸了摸他们俩的脑袋：“这才哪跟哪呢？小雨的实力可远不止此，这甚至都不算她的隐藏绝招。只能说这帮家伙自己作死吧，把‘饕餮’的斗志给激发出来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="70005995"  chaptername="第204章：饕餮的斗志">加入书签</a>
</div>
