    余修：“是的，非常令人震惊对吧！他麾下的兵种，竟然可以升级，所以这恐怕就是他领先我们的原因了。”

    余修又补充了一句：“而且我感觉，刚鬣领主的死确实不简单，他真的有可能就是黎云杀的！”

    有人立即问道：“兄弟，这话怎么说！”

    余修：“因为就在刚刚，他也想要杀了我……黎云手下兵种可以升级，但具体是怎么个升级法，是我们所不知道的。但就我现在所知道的是，黎云杀死了刚鬣领主，然后他的兵种升级，现在黎云还想杀死我，还好我跑得快，不然就要遭到他的毒手了。”

    林汐冒出来了：“听你的意思是……黎云的强大，是通过掠夺其他领主某项资源得来的？”

    余修：“这个我就不清楚了，我只知道，黎云试图引诱我靠近他荆棘女王的攻击范围，还好我察觉到了不对，及时逃了。否则……现在你们恐怕就见不到我了。”

    有人怒道：“操，本来还以为这黎云挺好的，结果竟然干出这种事？”

    “真的是够狠的，我算是知道刚鬣领主怎么死的了，这浑蛋是想杀我们祭天，成全他自己啊！”

    “等着，等我发育起来，要他好看！”

    “都记住了，以后见到黎云，绝对不能靠近他的攻击范围，这太危险了，那个荆棘女王的实力过于恐怖，一旦靠近这个距离，只怕是有死无生了。”

    “人面兽心，人面兽心啊！”

    群聊里面群情激愤。

    虽然这个结论有很多站不住脚的地方，比如先前也没有领主死亡、或者遭受过掠夺，那黎云先前是怎么升级的？

    但情绪的带动有时候就是很简单，宁可信其有不可信其无。

    绝大部分人都不会因为这么几句话，就站在了黎云的对立面，但在以后再次碰见时，他们必然会警惕许多。

    而如果再出现些什么事情来……

    余修试图把控风向，这样一来，即使他哪天真的不幸殒命了，他也要让黎云感到难受。

    同时，余修又认真思索了一下。

    “那个巨魔并没有看见我，而一个兵种，也认不出我麾下的掠夺者是属于城堡体系的兵种。一切的事情，都是半人马和鹰身人带头干的。”

    “所以……”

    “黎云应该是不知道我的存在的，他也只会认为，是本土种族对他的手下下的死手。而现在半人马和鹰身人会追击了过去，这就更不会让他怀疑过来了。”

    余修凝视着远方的目光里，畏惧中还带着几分得意。

    “回去吧！”

    天色渐渐要黑了，余修麾下的鹰族掠夺者，还没有在黑夜中狩猎的能力，不赶在天黑前回去，很可能会遭遇到危险。

    苍云之翼一把抓起他，向着城堡的方向飞去。

    在这一路上，余修还试图进了好几个群聊，在里面重述了一遍刚刚发的那些话语。

    无一例外，都引起了巨大的轰动。

    在这种关节上，凡是所有跟黎云有关的事情，都能引起不小的轰动，更何况是这么重大的爆料。

    而流言蜚语，往往都是在传播的过程中，加入了无数传播者的个人情绪后，诞生出来的产物。

    黎云没有什么朋友，在这场流言传播中，他察觉不到。

    但，即使知道了又有什么关系？

    真如尹川所说，真正的强者，不需要在意他人的眼光！

    ……

    荒野之地，毒辣的阳光已经逐渐变得温和起来。

    这预示着夜晚，要不了多久就要来临了。

    “算算时间，应该能赶在天黑前到家吧！不过赶不回去也没关系，反正源兽不会攻击牛头人们，我们只要防守住自己就行了。”

    黎云此刻丝毫不惧怕天黑。

    源兽即使加了100%属性，也不可能撼动的了这个移动堡垒，最后即使打不过，他走也是能走得掉的。

    就目前来讲，他也没见过六阶，七阶的源兽。

    突然。

    远方的地平线处，传来一阵马蹄踏地声。

    黎云眉头一皱，转头看去，“是那些半人马，噢……鹰身人也在么！呵，有意思，我没去找他们，他们反而先来找我了。”

    黎云目光一冷，真的是有的动怒了。

    远古守护者二话不说，挥手投出了一块攻城巨石，轰的向着半人马部队的方向砸去。

    不过……

    这些家伙似乎已经学乖了，阵型分的非常散，攻城巨石刚刚投掷出去，他们便警惕的四散开来。

    “切……”黎云切了一声，“攻城巨石本就是一门主炮，是用来攻击一些皮糙肉厚的大型单位、或者城墙之类的，用来打这些高机动性的家伙，确实很难生效。只要他们四散开来，巨石就很难造成像之前团体战斗时的效果。”

    “对付这些家伙，还是得荆棘女王出马！”

    黎云丝毫不担忧，只要这些半人马、鹰身人靠近他两三百米的距离，荆棘女王就能射出藤蔓尖刺，将他们一一钉死在地上。

    但谁知。

    在距离玄武岩龟还有两三千米的距离时，半人马顿时停下脚步。

    “这个距离……”

    黎云眉头一皱，迅速看向跟随在他身后的牛头人们，“操，这些浑蛋根本没打算跟我打，他们是来攻击牛头人的。”

    弓箭的射程，大概也在200米左右。

    而此时此刻，走在最后面的牛头人，距离这些半人马们也就是这个距离。

    拉弓、撘箭！

    半人马弓箭手一根根箭矢如雨点般落下，射向了身处在最后面的牛头人。

    即使在看见这些半人马时，牛头人们就已经有了防备，但耐不住箭矢的密集射击，直接夺走了一名族人的生命。

    “你们这些混账！”

    血蹄酋长怒上心头，他怎么也没想到，这些半人马会这么快杀回来。

    他立即组织族人展开防御。

    天空中，鹰身人的飞羽也如箭矢般落下，哒哒哒的落在了图腾柱上。

    远古守护者又甩了一个攻城巨石过去，一时驱赶了搭弓射箭的半人马弓箭手，但很快，他们又聚集了起来。

    这些半人马也不死命的攻击，就是环绕在牛头人的身后，不让他们离开。

