    陈玄当然要去好好准备一番，毕竟这次去的可是那个让所有巨头都向往之地，而且还要面对穹琊这个天下无敌的存在，更有可能面对那个未知浩瀚天地的恐怖强者，必须要有强大的准备才行。

    与小神龙分开后陈玄就离开了天荒世界，去做这件事情，首先得和真武天尊、诅咒天尊通个气，毕竟这两位对那个地方也是十分向往。

    当初他们就是因为去闯这个地方才被穹琊生擒，从而制作成了傀儡。

    离开天荒世界后陈玄就找上了真武天尊和诅咒天尊两人，赵七难和秦南两人也在这外面，现在人间已经能够承载天尊的力量，他们自然没必要继续在天荒世界待着，在那个漫长的世界里实力也无法进步还是比较枯燥的。

    “两位前辈！”

    东陵市郊外上空，陈玄带着赵七难和秦南两人来到了一座山巅之上。

    盘膝而坐，饮着清茶的两人朝他们看了过去。

    “呵呵，小子，咱们修行之人达者为师，以你现在的实力，我二人可不敢以前辈自居！”真武天尊看着陈玄笑道。

    诅咒天尊也看着他说道；“不得不说你小子真是一个世所罕见的怪物，古往今来别说出现，连听都没听过，你的未来将注定是超越我们的，或许未来，我们还需要你小子照护一二。”

    陈玄笑道；“两位前辈谬赞了，不过未来两位前辈若真有需要，我陈玄定当万死不辞，不过眼下有一事不知道两位前辈有没有兴趣？”

    “何事？”真武天尊和诅咒天尊两人的眼睛一亮，既然陈玄能亲自来找他们，自然不会是什么无聊的事情。

    “前往那个神秘之地！”陈玄直接表明了来意。

    闻言，真武天尊和诅咒天尊两人的身体一震，那个地方他们在几千年前就已经开始去探索了，可奈何那里有穹琊这尊可怕的门神守着，他们压根儿就去不了。

    甚至他们当初因为硬闯那个地方激怒了穹琊，还被炼制成了没有思想的傀儡，如果不是陈玄的话，他们这一生恐怕也就那样了。

    但是，即便去探索那个神秘之地困难重重，真武天尊和诅咒天尊两人心中的火焰依旧没有熄灭，此刻陈玄重新提起，他们内心的那股火焰燃烧的更加旺盛！

    “小子，你此言当真，你真想去闯一闯那个神秘之地？”真武天尊目光冷冽的看着他。

    陈玄点了点头，说道；“前辈，我自然不会拿这事儿与你们开玩笑，不过对于那个神秘之地你们知道多少？”

    闻言，诅咒天尊说道；“其实对于那个神秘之地一开始我们知道的也不多，只知道历史上第一位天尊荒天尊进去过，从而冲破了天尊之境，所以，后来者对那个地方无不是十分向往，可惜穹琊这一关根本没人闯得过去。”

    荒天尊当年也超越天尊之境！

    陈玄一脸诧异，不过按理说那个神秘之地已经被封印了，没有天地四象这把钥匙去开启，荒天尊是如何进去的？

    不过陈玄也没有多想，很多事情或许只要他打破了那个封印就知道了。

    陈玄说道；“两位前辈，就我目前所知，我们所处的这个世界原本与一个更加广阔的世界是相连的，不过因为某些原因我们这个世界被封印了起来，和那个广阔世界断了一切来往，现在只要前往神秘之地打破那个封印，就能让两个世界重新相连，到时候两个世界合并，想要冲破天尊之境就不是什么难事了。”

    “当然，一旦打破神秘之地的封印，我们可能也将会面临那个世界的强者，有可能是天尊，也有可能是比天尊更加强大的存在！”

    听见陈玄这话，真武天尊、诅咒天尊、赵七难、秦南四人顿时一脸震撼之色！

    不过对于陈玄说的那个更加广阔的世界，他们的内心却是更加好奇了起来，在这个世界天尊便是尽头，在那个广阔的世界里，超越天尊的存在，又会是何等的惊世人物！

    这一刻，真武天尊等人的内心都流淌过一抹浓烈的热血，那是对未知的向往，也是对更高力量的追求！

    “小子，你是从哪儿打听到的这些消息？”真武天尊强忍着心中的震惊，问道。

    “四象之首。”陈玄说道；“两位前辈，这次前往那个神秘之地，四象之首也会与我们同行。”

    闻言，真武天尊的眼神中闪过一抹精光，说道；“小子，真要去那个地方穹琊此人有把握压住吗？过不了他这一关，一切都是空谈！”

    陈玄说道；“既然她敢去做这件事情，我想她应该有把握压得住穹琊，退一步而言，即便压不住穹琊，有我们这些强者在，到时候全身而退还是有把握的。”

    真武天尊和诅咒天尊两人对视了一眼；“好，我二人随你一起前往，希望再次前往那个地方真能够成功吧？”

    陈玄点点头说道；“成，两位前辈，此事就这么说定了，傻七、老大，到时候你们也一起去，即便不为了那个神秘之地，守灵人的底我们也该去探一探了！”

    秦南的眼中闪过一抹精光；“看来我们要面临的世界已经越来越精彩了，若真去了那个广阔的世界，不知道以我们的实力，是否还能站在众生巅峰之上？”

    与真武天尊等人分开后陈玄再次返回了天荒世界，原本他是想前往上界去通知轮回女帝一声，不过想到小神龙说的第十转，陈玄还是打消了这个念头。

    回到天荒世界后陈玄直接找上了小神龙，这次前往那个神秘之地，除了真武天尊、诅咒天尊、赵七难、秦南这四位天尊强者除外，陈玄还准备把吞天蟒也带上。

    随着陈玄的境界提升到圣天尊之境，眼下天荒世界的时间比例已经达到了外界一天，天荒世界五百年的恐怖比例！

    而且吞天蟒在天荒世界修炼实力增长的很快，现如今也是一员悍将了！

    来到外面，已经等在这里的真武天尊等人看着倾国倾城般的小神龙满脸意外，如果不是陈玄主动介绍，他们实在是难以相信眼前这个长得犹如精灵一般的女子竟然就是四象之首！

    “诸位，既然没什么问题了那我们就走吧！”

    闻言，小神龙直接朝着东方的方向赶去。

    陈玄等人立马跟上，虽然此去第一个要面临的就是穹琊，不过陈玄的心中却没有半分惧意，这一战，提前也不错！

