    书香点了点头，也没觉得啥好笑的，都是为了生存，都是不容易。只是有的人聪明，有的人犯蠢罢了。

    正吃着饭呢，就有两衙役满脸青紫全身脏污的跑了进来：“公子公子，乡君，哎呀，不好了呀，又打起来了呀……”

    书香正吃着饭呢，一根菜刚刚含到嘴边，看到跑进来的衙役差点没呕出来，瞧他那全身脏污得，上面还有青青黑黑的屎，臭气熏天。

    赵笙抬头瞪了那个官差一眼，官差吓得瑟瑟发抖，差一点儿就没给跪了。还是沈沐尘有眼色，急忙招手：“出去出去，弄成这样跑进饭厅来像什么样子？！”

    沈沐尘说着就立刻站起来跟着一起去了，也不知道那边是怎么处理的，反正两三个时辰之后沈沐尘也是满脸青紫的回来，说是嘴都气歪了也不为过：“刁民，刁民，一群的刁民！”

    书香连忙给她倒了水，劝慰道：“行了行了，有什么话慢慢说，哎呀，瞧瞧你这眼睛，先前像个癞蛤蟆，现在倒像是一只大熊猫了。哈哈。”

    一边调笑着一边冲外面喊：“爹，爹，快拿药箱过来，沈公子受伤了。”

    李博明这个时候已经带着人去个村子里其他受伤的人整治去了，书香这会子也只有叫王老头了。

    王老头一边小心的给沈沐尘上药，书香也不好意思开口问，只能出去找了一个看起来比较机灵的官差问道：“究竟是怎么回事？”

    官差抱拳半跪：“参见乡君。”

    “行了起来吧，赶紧说，到底发生了什么事，怎么都不好好保护沈公子，瞧他一脸的伤。”

    官差的嘴唇蠕动了一下，呸了一声：“一群子的刁民！”看到书香那不悦的脸色，这才收脸上的神情开口道：“村子里有几家人因为要不要种植板蓝根而吵了起来，老大跟老二掐架，老大媳妇跟老大婶扯头发，老两口摁在地上……

    “……”那场面书香光是想想就觉得牙都跟着疼了。

    因为又打伤了好几个人，书香又提了办法，让他把檄文再精确一下，改到每个人的头上。

    现在的土地分配还是比较均匀的，每个人得多少田地在官府都是有记录在册的。如此一来，如果一个大家庭里面哪些人愿意种板蓝根的，那些人不愿意种的都分别把字签了，到时候那些没种的可不能再去找种了的人要。

    由此又经过了两三天的闹腾，这件事情才终于渐渐的平息了下来。除了和书香宋南家交好的四五家人以外又有两三户集体决定还是跟着官府的路走。另外有七八家有的说种，有人不种，官府也就让他们各自签了字。要想种的就按人头去官府领取，种在自己的田地里面，自己进行管理。

    书香也留下来一部分花生的种子问大家要不要种，宋南和其他的四五户跟着书香的日子久了都是要种的。其他的那几家，想着反正都已经响应了政府的号召，将那些花生种在山地里面收不收得到都也不亏，就是点劳力的事儿。

    其中尤其是宋二文一家经历了媳妇跑掉，财产全数被带走的事情之后，剩下的一家六口人算是遭受了巨大的打击，要不是书香让翠柳拿了银子去，怕是都要活不下去了。而且他们现在也算是想明白了，不管怎么说官府总不会放任自己的子民饿死那可是要丢脑袋的，此时也只能跟着官府和书香的脚步走，也是集体的签字，同意大量种植板蓝根和花生。

