    一湾溪水潺潺流，流至此地终。

    岸边柳树垂柳条，长者落河中，飘飘荡荡，泛起叠叠涟漪。

    错落柳树间，芭蕉随风动，如蒲扇吹起阴风，吹向河中亭台。

    亭台四柱，刻符画咒，散着异色的光。

    无月的夜空，森冷的氛围，忽得飘来一道虚幻的影，入了亭台，凝实了身。

    紫色的袍，寸着暗金的丝；散发披肩，不改煌煌威严。

    躺在台旁，手扶额，翘着腿，双眼微闭微睁，似醉非醉，似醒非醒。

    良久，悠悠开眼，不见月来，眉色不喜，听得他低低吟道:

    “偶开天眼觑红尘，可怜魂非红尘人；

    邙山麒隐十甲子，今朝月开现鬼神。”

    话语甫落，陡见乌云散，月圆散澄华，照亮一条直通邙山的路。

    曲径通幽幽，芭蕉摇曳，柳条摇曳，迎来两道大小身影。

    是谁放声高歌，是谁细语低鸣:

    “难难难，世路难，一路通邙山，一路通人间，往来无凡客，非神即仙，足下且等贤。

    玄玄玄，大道玄，一道阐万物，一道释狱鬼，生死皆有命，赏善罚恶，左右请细品。”

    趁着月华而来，脚步轻快，络腮胡大汉馗天师携徒潇潇慕容来，转眼已至芭蕉亭。

    霓羽飞在空中，落在后方，灵兽直觉，惊惧邙山中的存在。

    馗天师拱手道:“鬼友邙山鬼神殇麒隐，久见了，馗天师有礼。”

    芭蕉亭中，殇麒隐复又闭了眼，摇着翘起的腿，哼着莫名的曲调，自顾自的沉溺其中。

    声渐低，气微呼，竟转瞬睡了过去。

    馗天师静静等候，小道士潇潇慕容识大体，知趣的一起等候，未见丝毫烦躁。

    霓羽落了下来，立在小道士肩上，紧锁着身子。

    危险，危险，亭中的人太危险。

    转眼月落日升，殇麒隐缓缓醒来，笑道:“哎呀呀，贵客也，稀客也，好友馗天师，怠慢了，请入亭中来。”

    馗天师忙道:“不敢不敢，是吾有负鬼友，累你困锁此地百年，抱歉。”

    昔日，因一场意外变故，馗天师不及前来，解开封印，误了双方约定。

    区区数个时辰的等候，怎抵得了百年的孤寂与空落？

    “那还不赶紧解开封印，吾已经好久未见，人间的颜色。”

    邙山百年一色，唯有暗与黑。

    “是是是，且稍等。”

    馗天师纵身飞起，单脚立芭蕉亭之顶，指捏符咒向天，道:“太上道祖急急令，令开天地门，封解八方镇，去。”

    道门正统咒令出，霎时，指尖符咒化作不灭道火，分落八方，解八卦封印。

    顿时，笼罩整个邙山的阵法，出自道门天师一脉，天地封鬼法阵:破。

    封印一破，恰见大日照下，驱散千百年来的暗与黑。

    邙山再见天日。

    温旭的光照在殇麒隐身上，泛白的脸，起了微醺的红。

    经年积蓄的森冷阴气，自大地起，直冲天去。片刻后，竟见雪自天降，大片片落，不过须臾，染白了整座邙山。

    殇麒隐望着天，呆了，痴了，手伸出亭外，雪落指间，喃喃道:“雪的天空，人间极色，好美，好美啊。”

    他道:“馗天师，你令吾失去了百年人间美景，该当何罪呢？”

    “但凭鬼友处罚，不敢怨也。”

    “嗯……”殇麒隐声沉沉，眼神一凛露不快，手微抬，瞬息至，一掌印在馗天师胸口。

    馗天师闷哼一声，鬼气入体，导正归元，解了郁结之气，长长呼出，浑身一轻。

    殇麒隐收手皱眉，道:“你之根基，怎会这么差？相较百年前，远远不足。”

    馗天师道:“经历变故，坏了根基，近日方重修得来，有了这身修为，便匆匆赶来，一为解鬼友脱困，二为请你相助。”

    “何事？”

    “两个月前，吾于山中潜修，忽感天地间鬼气大盛，有人沟通幽冥地狱，释放鬼物现世，此举扰乱人间秩序，吾当阻之，却遍寻不得。”

    殇麒隐闭目，细细感应许久，方道:“鬼物在南，距此地千里外，隐匿地下。”

    “多谢鬼友，请。”

    馗天师拜别离去，小道士潇潇慕容紧随。

    殇麒隐悠悠一叹，摘了一片芭蕉叶，顶在头上，“好友啊好友，你太多算计也。罢了罢了，吾且随你一行，解决了此事。”

    他是看中了自己，不会让他独自前去，凭其微弱修为，与送死何异？

    馗天师顿时止步，返身夺过芭蕉叶，替他遮阳，大笑道:“还是鬼友懂吾啊，谢谢谢。人存世间，经历太多太多，耳熟目染，自然懂了算计，多了算计。没有算计的人，活不长，活不久……”

    “这个小道士，是你徒弟吗？”

    潇潇慕容道:“小道拜见前辈。”

    “然也，天资聪慧，吾天师一脉，将在其手中发扬光大。”

    “不能飞仙升道，成就终究有限。不若自斩一刀，与吾修鬼道，成就更大。”

    潇潇慕容忙摆手道:“不用不用，多谢前辈好意。”

    又是死，这两人真像，都想我死，好怕怕，小命不保，我是不是该找个机会，偷偷溜了。

    “可惜了，绝好的资质。”

    潇潇慕容感受着前辈落在他脖颈处的目光，缩了缩脑袋，忙躲在了馗天师身后。

    好有趣的小道士，还有他肩上的鸟儿，很怕吾啊，不过是昔日吃过一些鸟儿罢了，又不是你同族，怕什么！

    三人下了邙山，往南走去。

    ………………………………

    三月后，万象鬼窟，琴死鬼阎罗归来，擒回了百余村民，置在空地上。

    他查探暗夜幽香·香舞姬，罗刹鬼舞习练的如何？一番演练配合，果然功效甚佳，阎罗死曲威能大增。

    他道:“很好，你用心了。”

    香舞姬道:“多谢先生夸奖，只愿不误了先生大事。”

    琴死鬼阎罗一挥幡牧杖，顿泻三层功力，一击破空去，直往随波逐流落霞阁。

    至落霞阁，消耗了一层功力，余下两层，先破落霞阁防御阵法，再击阁楼。

    隔了很远，大司冠月关山、花君别云衣、夜天玄女月曦便有感。

    月关山由刀剑所化，没有多少战力，静待一旁观看。

    别云衣、月曦凝半数真元，极招待发，就在鬼阎罗两层功力破了防御阵法之际，轰然迎上，双双化消，惊起阵阵烟爆。

    鬼阎罗之声随之响起:吾擒了百余村民，仰山水，三日后，万象鬼窟，吾等你啊，哈哈哈……

    以村民为质，琴死鬼阎罗欣然邀战。百余村民只是开始，千、万，不过举止间。

    月关山三人面面相觑，看向枯坐三月的仰山水，元神无踪，远游世外，归来无期……

