一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十九章你，杀得了我吗

    山姆·古德，一头金发飘逸，很快便停在了李墨所在的别墅区外。

    他在数百米的高空之中，身上的气息散发，周遭的虚空都出现了一道道的呼啸声，非常的可怕，他没有任何动作，他没有呐喊，只是握着手中的阿基努斯之枪，看着下方。

    正在客厅之中，与韩成敏曹洛水在一起的李墨，忽然抬起眼帘，看向了虚空之中，眼眸瞬间一眯。

    “你们在这里，不要踏出别墅一步，这里有阵法保护你们！”

    言罢，李墨的身躯直接消失了，然后便来到了虚空之中，看见了山姆·古德，一头金色头发，湛蓝色的眼眸，身材修长，浑身充满了高贵的气质，这种气质与之前那人的一模一样，这么快便来了，李墨心中微微一惊，能够在这么短时间内寻找到李墨所在之处，而且来到这里，便说明这些人绝对不简单，这还是在米国境内调查的。

    他的目光，再次看向了另外一个方向，那里有两名先天，似乎是华夏人，只看了一眼李墨便猜出了他们的用意，是来看管这位金发米国人的，既然如此，那这两名先天，便应当是九五门的人。

    这两人极为面生，李墨不认识，但九五门实力强大，能够调令各大宗门，其实力绝对比七大宗门更强，不然何以调令众多门派，所以，先天绝对不在少数。

    这两位老者，看见李墨后，也才反应过来，互视了一眼。

    “这人竟然是来找李墨的？”

    “这李墨太能惹事了，在棒子国便惹出了这么大的事端，如今不知又怎么招惹上了米国的古德家族，这件事处理不好，便会再次掀起一番大战，可能会与米国真正的开战。”

    两人皆是皱起了眉头，看着李墨的眼神之中，露出了一抹不悦之色。

    “李墨，杀我族弟，我今日判决你死！”山姆·古德阿基努斯之枪斜指李墨，两个枪尖散发着强烈的寒芒。

    只此一句话，李墨便明白了，之前杀的那人，乃是此人的弟弟，怪不得长相有些相似，他听着此人的话，淡淡一笑，平静的道：“你，杀得了我吗？”

    “我杀不了你？”山姆·古德微微一怔，然后大笑一声，自己乃是S级之中，极为强大的存在，可以说是S级无敌手，距离SS级也只差一丝，而且手中拥有者阿基努斯之枪，没人是自己的对手，他有着强烈的自信。

    山姆古德，右手紧紧一握，阿基努斯之枪，两个枪尖皆是发出一道嗡鸣声，这两道枪尖长达六十公分，在枪尖的末端，互相螺旋扭曲在一起，并且蔓延了整个枪柄，都是螺旋形状的。

    他身上的气息越来越盛，仿佛一团压抑着随时要爆发的凶兽。

    此刻，两位九五门的老者，皆是一惊，感受到这种气息，顿时震撼极了，两人对视一眼，皆是看出了彼此眼中的震惊。

    “原来李墨杀了古德家族的直系族人，怎么办？要不要阻止山姆古德？”一位老者开口道。

    “阻止什么？以这山姆古德身上散发的气息，虽然很不愿意承认，但我们很可能不是其对手，再说，李墨在棒子国便生出如此大的事端，只是昨天，我们便损失了七百名修士，他可真是该死，若是能够平息古德家族的怒火，我们不用理会。”

    “这样不好吧？”

    “是有些不好，毕竟让一个米国人来我华夏杀人，但我们可以让山姆古德出够了气，再去阻拦，能阻拦便阻拦，阻拦不了我们也没有任何办法，以一人平息两国纷争，免除多少死伤，我想他李墨应该也是愿意的。”

    “也是，上面已经将钟副门主还有几人停职观察了，私自对棒子国开火，毁掉其军事基地，这件事涉及太严重了，李墨应该也要受到惩罚的。”

    李墨的目光，再次看了两位九五门先天老者一眼，他们竟然没有任何反应，就这么看着米国修士来华夏境内，要斩杀自己吗？他的心中生出一股怒火！

    “嗖！”

    一道极为恐怖的压抑声传来，只见山姆古德，以一种非常可怕的速度袭来，阿基努斯之枪的枪尖之上，赫然是有两道气流，疯狂的朝着后方溢散，形成了两条白色气流如同长龙一般。

    他就如同一位神圣骑士，身形高大，手持长枪，狠狠的刺来。

    李墨的右手二指之中，夹着一柄小小的飞刀，正是星辰刀，旋即朝着前方一指，甚至在虚空还没有任何声音传来之际，便已然对上了阿基努斯之枪的枪尖，两道光芒，从刀尖与枪尖之上爆发，剧烈的颤抖了起来。

    “轰！”

    旋即，虚空之中传来一道极为恐怖的爆响袭来，这一刻，下方所有人普通人，全部抬头看向天上，然后露出了疑惑之色，怎么青天白日的，忽然便打起了闷雷，而这闷雷的声音，似乎距离他们很近，声音震耳。

    虚空之中，更是狂风大作，便是两位九五门的先天强者，也都是骇然的退后了起来，这两人交手的余波，竟然如此恐怖，他们的实力，竟然都是远远超过了自己？

    而更让他们恐怖的是，在这道恐怖的波动之中，山姆古德的身躯，赫然是倒飞了出去，口中喷血，俩呢煞白，竟然一击便被击成了重伤。

    看到这种情况，两位九五门先天更是震撼了。

    山姆·古德的脸上，露出极为恐怖的震撼之色，他，山姆·古德，古德家族的天才，三十岁便到达了S级巅峰之人，手持阿基努斯之枪，竟然一击败了，那只有一个解释，他的脸色煞白，露出惊恐之色，“你是SS……”

    但是，还未等他的话语说话，李墨的身躯便已经出现在了他的面前，一把捏住了他的脖子，让他再也无法开口，若是先天相当于S级，那么合一境就是SS级，SS级对付一名S级，自然是摧枯拉朽的。

    山姆·古德浑身异能想要爆发，但却丝毫不能动弹，李墨的右手，就仿佛老鹰的爪子，牢牢将他禁锢。

    “你，杀得了我吗？”李墨声音冰冷，再次开口说道。