    蛇妖走到安宁身边，眼中闪过一抹杀意。要杀安宁，现在无疑是最好的机会。

    只是这个想法才出现，便立刻被她赶出大脑。她看向那柄桃木剑，双眼微微眯着，明显有些不满。这家伙死都快死了，竟然还在想着如何防备自己。不过她很快释然，若是换做她，也会这么做。

    安宁的伤势很重，甚至可能永远醒不过来，而且安宁的伤势根本不是她能够救回来的。她思索了一会，直接进入安宁的身体，这是救安宁唯一的办法。

    她必须先掌控安宁的身体，才能将安宁带离此地，否则用不了多久，这里就会有大批妖族强者赶来。

    如今她跟安宁全是彻底的拴在了一起，安宁如果活不过来，自己被拘押在桃木剑中的神魂也会彻底灰飞烟灭！这是安宁最后的手段，而且是一种两败俱伤的手段，道家称之为“同心命轮”。

    同心命轮一旦施展，双方就相当一条命，一方死去，另一方虽不至于跟着死，但必然会承受极大的伤害！传言这种术法一旦成功施展，窥天镜以下都无法摆脱。

    也就是说，从今以后，不仅自己不能对安宁有任何杀心，还得小心翼翼的护着他不让他死，而安宁也是一样。

    进入安宁的身体后，她很快发现安宁的神魂虚弱得吓人，身体中的琉璃世界更是残破不堪，若非有剑心剑骨支撑，恐怕早已支离破碎！

    安宁的神魂似乎发现了蛇妖的神魂，便直接进入了琉璃世界的深处。

    蛇妖很清楚，安宁将彻底陷入沉睡，至于多久才能醒来，没人清楚，甚至有可能永远都不会醒来。而且能不能苏醒，全靠安宁自己，外人哪怕是那些圣人，也没有任何办法。

    这也代表着安宁的这具身体将由蛇妖彻底掌控，直至安宁醒过来。

    掌控安宁身体的主导权之后，蛇妖并没有立即起身离去，而是盘膝坐下，直接以妖力对这具此刻可以说是满目疮痍的身体进行简单修复，才起身将那头豹妖的妖丹取出，连同玄灵傀和桃木剑等一起收进戒指中，快速离开。

    身体就像是一间府邸，只要拥有钥匙，所有的门就都能够打开，所以无论是戒指还是紫檀木盒子，如今蛇妖都可以任意使用。

    紫檀木盒子中有不少大妖的妖丹，蛇妖压制住欲望没有去碰，至于那些人类高深的技法，她也没动。如今既然两人已经将命运捆在一起，那么有些不必要的误会，能免则免。只是里面的一些丹药，这蛇妖倒用得毫不心疼，就差没有当成饭来吃。

    在她看来，反正修复的是安宁的身体，就算安宁醒来，也不会责怪。

    之后蛇妖借着安宁的这具剑骨琉璃身去了红河府，表明原本青蛇的身份，不仅将六百里红河的掌控权握在手中，还将手伸到了芒山和另外两处，其在妖族的势力可谓一日千里，达到她以前想都不敢想的高度。

    当然，这蛇妖在扩充势力的同时，不忘收集关于那位圣女的资料。毕竟杀了那头豹子之后，安宁最想要做的便是这件事。至于安宁什么时候醒来，她管不着，若是在那位圣女献祭之前最好，若是在献祭之后，也怪不得她。

    她总不能为了一位连安宁都无法确定身份的圣女，去跟那位领主大人较劲吧？有没有这个胆量不说，根本就没这个能力。

    很快三个月时间过去，安宁依旧没有醒来的迹象。蛇妖已经习惯了这具身体，倒也乐得清闲，该吃吃，该喝喝，该扩充势力扩充势力。

    除此之外，她还将那名蛇女也接到了红河府，也不让她做什么，好生养着，反正如今她就是这方圆千里的土皇帝，不在乎白养这么一个祖宗。这是她当初答应过安宁的，妖族向来守信，言出必行，可不像人类那般朝三暮四，言而无信。

    安宁只觉得自己置身在一片无穷无尽的黑暗之中，身体完全不受控制的下坠，就好像没有个尽头。

    他能清晰的感受到那些黑暗与阴冷，也能清晰的感受到自己在沉睡，可就是醒不过来。他挣扎着想要抓住什么，可四周只有漆黑一片，无论他怎么努力，终究什么也抓不住，终究还在不断下坠。

    他觉得这世界不应该是这么黑的，至少应该有那么一点点光亮，所以他开始在黑暗中四处寻找……

    终于，他果然看到了一道光，他开始拼命的向着那道光靠近，然后他就看到了一个女孩，她在那甜甜的笑着，很美！可安宁却怎么看不真切，而且那女孩一会大，一会小，他根本分不清谁是谁。

    大的女孩会问他，“安宁，你练成剑仙了吗？你什么时候来娶我？”

    小的女孩会问他，“哥，你什么时候才来救我？我一个人好害怕！”

    安宁伸手，想要抓住，却发现什么也抓不住，她们离得还是那么远，还是那么不真切。

    红河府，那名蛇女盯着“安宁”，皱眉道：“姐姐，你怎么哭了？”

    “安宁”一愣，伸手一抹，竟真有泪水。他皱眉道：“难道是要醒了？”

    说完他走向床边，躺了下去，然后一道虚影自安宁身体中出来，立在一侧，同时对着外面吩咐道：“这段时间没有我的命令，谁也不许打扰，所有事宜暂时由副统领主持。”

    外面传来应答。

    一连几天，府主的大门都一直紧闭，一些前来恭贺的妖怪也都被挡了回去。蛇妖也没有再进入安宁的身体，可安宁却依旧没有醒来，只是一动不动的躺在床上，唯一的表现便是会时不时的流泪。

    就这么过了七八日左右，蛇妖已经放弃，又不好回到安宁身体中，长时间置身空气中又会给自己的神魂带来损伤，便吩咐那名蛇女照看安宁，她则进入那把桃木剑。

    就这么又过了三日，安宁突然长长的吸了一口气，一下从床上坐起来，将昏昏欲睡的蛇女吓得差点摔倒在地。

    安宁双眼扫视四周，眼中满是茫然。

    蛇女惊喜道：“主人你醒了！？”

    安宁看着她，满脸茫然，突然他双手抱着脑袋，像是承受着极大的痛苦，看的蛇女手足无措，满脸担忧，只能跑向那把桃木剑求助，不停呼唤道：“姐姐，姐姐，主人醒了。”

    一道虚影很快浮现，而安宁似乎已经恢复过来，满头大汗，看着蛇妖问道：“我睡了多久？”

    蛇妖看向那名蛇女，蛇女愣了愣，急忙回道：“差不多四个月了。”

    安宁一下从床上站起来，却有些站立不稳，差点跌倒在地，好在那蛇女眼疾手快，扶了他一把。

    安宁看了看自己的身体，竟然感觉有些不习惯。

    蛇妖似乎很清楚安宁醒来最关心的是什么，开口道：“祭祀大典会在三个月后举行，关于那名圣女的所有资料，我这段时间整理了七七八八，我这就让人给公子拿来。”

    说着向着外面走去，走了一半似乎才发现自己只是一道虚影，便转身看着那名蛇女道：“兰兰，你去吧。”

    蛇女点了点头，拖着长长的尾巴滑了出去，很快便捧着满怀的卷轴回来，又小心翼翼的将其一一展开。

    有画像，也有文字概述。

    安宁最先看的是那副画像，是一个白衣女子，身形高挑，眉宇间跟安宁确实有几分相似。

    安宁又捡起那些文字概述的卷轴，仔细看去。

    大多都是近几年的介绍，关于这位圣女幼年时的资料几乎没有，只说是翼国那位老国师十余年前从北方带来。

    安宁看完之后，推算了下时间，直接一屁股坐在地上，神情复杂，似高兴，又似痛苦，似激动，又似颓然……

    蛇妖皱眉道：“公子，真的是？”

    安宁木然的点了点头。

    看到安宁点头，蛇妖张大嘴巴，虽然早有思想准备，此刻还是不免觉得震惊，更多的是担忧。

    以她对安宁的了解，他绝不会看着自己的妹妹被祭奠。可祭祀大典上除了那位已经达到窥天镜的领主大人，还有无数妖族强者，别说救人，能够跟这位圣女见上一面都很困难。

    无论安宁有任何举动，都是在跟整个妖族作对，都只有死路一条！

    安宁起身道：“无论这样，我都非去不可！十年前我眼睁睁看着她离我而去，如今我不能再眼睁睁看着她死，哪怕是付出性命！”

    蛇妖神情苦涩，却也没有劝说，叹息道：“公子坚决，奴家没有阻拦的道理。只是既然要去，总得想个万全之策，否则公子届时一旦露面，必然会受到整个妖族的追杀。以公子如今的能力，根本无法逃出妖族，更被说还带着一个人。”

    安宁点了点头，问道：“这边有多少窥天镜强者？除了那位领主。”

    蛇妖直接道：“明面上的窥天镜只有领主大人一个，暗中或许还有两三位，踏月镜与白虹境少说也得三四十左右。”

    安宁长长的吐出一口气，原本以为有桃源山那位强者，应该能救出安静。如今看来，就算他将桃源山那位窥天镜强者召唤出来，也无法带着安静离开。

    可安宁没有办法，就如他所说，就算是死，这件事他也必须去做。

    就算他修了仙，但终究还是人。是人，就该做人该做的事，哪怕是死！

