    

    液体涌入喉咙的时候，干涩的感觉很快被驱散了。楚天壑的口中察觉不到任何腥臭的味道，只能品出一丝丝不属于味觉的、怪异的“甜”味。即使如此，他还是吐了口唾沫，他猜实际上这东西一定很难喝。

    至少重新活过来了。总之，先想想接下来该怎么办吧。少一个累赘是好事，若知道心里能卸下这么重的包袱，早就这么做了。这么多年，除了失去对味觉的感知，对很多东西的判断也随之消失了一样。不知真是自那天起，还是慢慢被岁月磨平了棱角，这不重要。

    他的脸上都是血，手上也是，或许是擦嘴的时候不曾注意。这看上去像是刚咬过人的疯子，与那淡然的表情形成鲜明的对比。或许也和他闻不到气息有关，不然谁都会擦得干干净净。只有野兽——不觉得生血肉恶心而是视为美食的掠食动物，才会像他现在一样。

    他呆坐了一会。现在距黎明还有一段时间，在尸体旁睡觉即使是几百岁的老东西也会觉得有些不妥。先把它处理掉吧，他想。在那之前，楚天壑先在它身上和包裹里摸索了一下，找出几张家乡的票据、碎银，还有个女人的首饰，不知是给谁的还是谁给的，看做工也分不清是从哪个国家来的。他都没兴趣，此时连看到那被血染红的半张饼也索然无味。

    没什么值得留下的，青年其实也不剩多少食物。将能吃的东西都搜刮以后，楚天壑思来想去，决定将它丢入沼泽之中，连那些钱财一起——贪心会惹来麻烦，他明白这个道理。虽然这个是在九天国无名无姓的小角色，但神明的信使杀了人这种事……怕是要被责罚的，他不想惹更多麻烦。

    将尸体拖行了一段路，他来到开阔的地带。这里的沼泽他们也路过很多次，但不敢贸然行动。不知哪一步走错，便会陷入草甸下的泥浆，再无生还的机会。

    黑夜增加了行动的难度。尸体被拽到这里以后，楚天壑觉得有些累，像是把刚补充的水分又消耗掉了一样，心中暗自摇头，感觉得不偿失。蝇子在他身边转悠着，他也不觉得吵闹，或许它们是盯上他嘴边干涸的血迹了。有一两只蜻蜓从沼泽上掠过，飞得很低。

    他看到一处没有草皮覆盖的泥潭，捡来一根木棍，先将棍子戳进去试探软硬和深度。感觉差不多以后，他就将青年推了进去。必须先把头按下去，若是摊在泥浆的平面上，下沉速度会缓慢很多；先放双腿也不行，阻力会大。

    之后，楚天壑坐在一旁，面无表情地注视着尸体缓慢下沉。

    天空忽然下起了雨。

    他昂起头，透过此方稀疏的树冠，看着没有星星的夜空。说来好笑，若是他们肯耐心地多等一阵子，或许也不会发生这种事。他伸出手，将绵绵细雨在手中攒起一小捧，糊在脸上，搓得干干净净。他已经不渴了，他只想休息一会，然后从林子里出去。等他把脸擦干净后，他又拿出自己与那青年的竹节水壶，放在两处被雨洗干净的蕨类的叶片下，接着积起来的水。

    忙完这一切后，楚天壑随便坐在一棵树下。他身后是密林，面前是稀疏的沼泽，而那具尸体已经只剩下两截小腿露在外面，行囊已经都消失了。他暗想着，等尸体完全下沉，看不出踪迹后，再拿着接满的水壶离开。

    “你还真是冷静。”

    楚天壑心里一惊，从树下弹了起来。他确实被吓到了，因为这么多天以来，除了他们根本不应该有第三个人才对。此时，也绝不会出现第二个活人。见鬼了？可这声音也不像那个青年的，而更像是人脑里默读文字的声音。惶恐之外，更多的是惊奇。

    他死死盯着下沉的尸体。不多时，那声音又响起来。

    “我可不在那儿。”

    的确，现在换了一个方位，而且更近了——像是在身后。他望向密林，漆黑一片，每棵树的影子都像是一个人站在那儿一样。

    “我在你的……脑袋里。”

    声音近在咫尺。

    “你是什么？”楚天壑问出声，“你不是人类。”

    “我可不是什么孤魂野鬼。”那声音似乎听到他脑子里在想什么，同时发出轻笑，它继续说，“不过，你还真是帮了我的大忙。”

    “……帮了你什么？”说着，楚天壑不自觉地瞟向尸体。

    “提供了一只美味的灵魂！”

    虽然听不出嗓音和语调，但楚天壑仍能从这样的措辞中感到一种欣喜。就像是，这段话真的是从他高兴时的脑海里浮现的一样。

    “是你——将我们困在这里？”

    “你可真聪明。不过被困住的，可不止你们。我也被困住了……被深埋地下，整片大地的重量压在我的身上，让我喘不过气来。而我并不甘愿长眠……”

    那声音自言自语。

    “你……”

    “啊，忘了说……我总是，很饿。你知道，将你关在地牢却不给吃食，迟早是会饿死的。我偶尔会将一些人困在这里，一些看上去比较——脆弱的人。你要知道，我并不总是这样捏软柿子的，但拥有能徒手宰杀的羔羊时，你也不会选与自己势均力敌的同类，对吧……”

    “……你想说什么？”

    “抱歉，很久没有和食物说过话，有些……无聊。你得理解我现在的啰嗦……”

    “所以我也是你困住的目标之一？”楚天壑挑起眉，“因为我看上去比较……脆弱？那你又何来的心情与羔羊聊天？你又是什么？”

    “不、不不，我改主意了。我所能控制的也只有森林的一小片范围，并不是所有人都能落入陷阱，已经引发了些许流言。现在……不是挑三拣四的时候，就像你一样。不过，你要相信，我已经将你从狩猎目标移除了。因为……你给了我更好的，这比两人份的还要甘甜。”

    不知所云。

    “你得帮我。”

    在楚天壑回应之前，那声音又说。

    “……怎么帮？又为什么？”他困惑不解。

    “你的生命很长——现在的生活一定让你觉得无趣了。给诸神当跑腿，或许也不是你喜欢的事……即使你也不知道自己究竟喜欢做什么。看得出，你很无聊，俗世的任何工作都不能让你提起兴趣，而现在的一切只不过是因为你没得选，才不那么喜欢。而人性本身，也令你失望不已。但我要告诉你，不是，不是这样。人性之中尚有许多值得挖掘的——天赋，你得费点功夫，才能从里面得到你想要的。就像我困在此地，法力也有限，只得看着你们自己，将生命一点一点燃烧到最后……灵魂才能脱离躯壳，归我所有。单一的绝望与悔恨只能让灵魂发出有限的光，但我需要更多……就像你刚才做的那样。你给了我一点——灵感。”

    如此没头没尾的思绪，令楚天壑的脑内杂乱不已。他甚至要放弃思考了，因为他完全无法理解这不知名的鬼魂究竟在说些什么。他思忖再三，想不出个所以然。那声音接着说：

    “我可以给你想要的一切，我知道，那不是食物、财富、情爱，不会是那些无聊的东西，因为我理解你——我知道你想要什么，而只有我能给你。也只有我能理解你——你的孤独。”

    它嬉笑着说着严肃的字句。

    楚天壑觉得自己脑内的一根弦终于绷断了，那本不是饥饿和无望就会压垮的东西。

    他想要理解本身。

    “你要我做什么？”

    “我要一个……许可。长久驻扎在你思想中的许可。现在我法力很弱，甚至不能扭曲你的意愿，强行挤进你的精神——但无所谓，这正能表明我是真诚的。”

    “真诚？”楚天壑有些莫名其妙的不甘，“你甚至没告诉我你什么模样，又是什么。”

    “好吧，如果你想看的话。我的真身长眠于地下……等你离开这里，精力充沛地回来，我会告诉你探视我的道路和方法。在那之前，我只能给你一个投影。不过你要知道，这不是我本来的面貌，而是你自认为看到我的样子——你心里的样子。”

    说罢，楚天壑感到自己的视线变得有些模糊。朦胧的白雾从眼睛的轮廓涌到中间，这并不是黎明本身，他知道，有什么东西被映在眼睛上了。周围的景色混乱、扭曲，只在黑夜里泛出缕缕红线，像亲眼见到眼球的血丝。中间的影子缓慢地成型，化作他所能辨识的模样。

    灰白枯槁的长发像是在沙石上被暴晒多时，柔软却易碎地飘散着，在视线中完全展开。皮肤也如死人一样，像是他曾见过的、鲛人脱水后的那层蜕去的外壳。它——他的眼睛红得像血，面部溃烂如剖开的赤色尾鳞。

    红得像花。

    红得像火。

    红得像血。

    如一位久别重逢的不可替代的独一无二的真正的故友。

    “我是无名的巨蟒……被你们称作‘摩睺罗迦’的你的‘神’。”

    楚天壑恍惚地点了点头。

    记忆深处被挖掘的苦涩令他头脑剧痛不堪。视觉的震慑下，无法清醒地保持理智，只觉得昏昏沉沉，想就此倒下，一觉不醒。

    再睁开眼时，展现在面前的是城镇的模样。天亮了。楚天壑起身，身上并不觉得疼痛。回过头时，他已不知何时从那无休无止的密林间逃逸而出了。

    一切都像一场梦——如果手中没有一截还在冒血的巨牙的话……

    “找人来。”他听到干涩的低语将他瞬间拉回现实，“用毒牙写信，邀请他们。需要很多人……”

    “这是……要做什么？”

    “邀请你一同品尝人间最真实的绝望。”        

