
晏紫冰睁大了眼睛，眼睛中闪烁着兴奋的神色。

快！

太快了！

她喜欢飙车，喜欢那种驾驭速度，身子如同飞翔的感觉，可是她从来没开过这么快，也没有坐过这么快的车！

她感觉自己真的飞了起来，强烈的推背感让她的身体紧紧的贴在了座椅上，看着两侧的黑影不断的向着后方退去，晏紫冰忍不住咬着牙，紧紧的抓着扶手。

哪怕拴着安全带，但是她依旧怕自己会飞出去，因为速度太快了。

哪怕是在弯道的位置，秦阳的车子都是飘然而过。

漂移过弯！

晏紫冰看着旁边认真开车那专注的眼神，一颗心脏砰砰直跳，比平常快了许多。

不单单是因为车速太快，更因为少女的芳心仿佛被什么击中了。

认真的男人最有魅力，认真的男人最帅！

秦阳脸色严肃，双目中目光锐利如刀，虽然他之前只跑过一次这个山道，但是这里的一切状况都已经了然于胸，脑海中清晰无比。

他的车技非常的霸道，这是必然的，作为一个特工，可能经常都会遇到火速逃亡或者被追捕的情况，在这样的情况下，如果开得一手好车，那生存的概率会大大的提高。

更何况秦阳是修行者，修行者的感官可比普通人更加敏感太多，他能更加清楚车子现在的状况，能够更精确的控制速度，让车子行驶在一个极限速度上，却又不会出现控制不住的情况。

直线路段，因为都是直线加速，秦阳驾驶的黑色跑车并没有超过红色跑车，但是当两三个急弯之后，黑色跑车便已经领先红色跑车好几个车位了。

红色跑车中，陈默面色凝重，如临大敌！

转眼又到了下一个弯道，他下意识的点刹车减速，可是前方的黑色跑车竟然用一种恐怖的速度冲了上去，然后硬生生的凭借着车子的惯性，甩出了一个硬生生的弧形漂移，眼见就要撞向路边护栏的一瞬间，黑色跑车再度强劲加油，巨大的冲力便消减了惯性，向着前方冲了出去，也完成了这个弯道漂移。

看到这一幕的陈默心中一沉，完了！

光是对方表现出来的这一手，已经不是他能比拟的了！

他的眼瞳中忍不住浮现出两分绝望。

这家伙怎么这么强！

山下方，不少人手里拿着红外线望远镜，看着对面的山道上两部已经拉开一定距离的两部车，人群中爆发出了一阵喧闹。

“卧槽，0减速漂移啊！这是要逆天啊！”

“陈默输定了，这完全不是一个档次的对手啊！”

“靠，这小子是哪里钻出来的，怎么这么厉害，也就二十来岁吧，这一手恐怖的车技都是怎么炼成的？”

“毫无悬念啊！”

“哈哈，中海无人啊，哈哈，这个笑话真的好好笑，恐怕陈默等会怎么都笑不出来了吧！”

王帆看了一会儿比赛，转过头看着旁边的付明声，摇了摇头：“好吧，这家伙帮你节约了两百万！”

付明声放下手里的红外线望远镜，眼中有着毫不掩饰的惊喜，自己居然阴差阳错的赚回来了两百万，自己决定结交秦阳这个朋友真的是太正确了！

晏紫雪兴奋的脸蛋通红，脸色兴奋无比，在这一刻，她无比的羡慕坐在秦阳副驾驶位的妹妹。

如果能近距离的观看秦阳驾车，那才真是爽呢，想必认真飙车的秦阳一定很帅吧！

许开看着山上那逐渐拉开距离的两辆车，脸上神色有些莫名的失落。

王帆嘴里的过江猛龙，随手能和陈默赌四百万，拥有近乎神奇的车技……

自己刚才还想和秦阳比较，如今想想，自己还真是自寻其辱啊。

难怪晏家姐妹和秦阳这么亲密，这么有本事有钱长得也挺帅的男人，哪个女人不喜欢？

哪怕是付明声，才第一次见面，便坦然的希望和秦阳交朋友，结果才结交呢，就因为秦阳，转眼就赚回来两百万……

真是货比货得扔，人比人得死！

很快，秦阳便抵达了山顶，在山顶那个环形位置掉头，然后冲了出去，和陈默的车迎面而过。

看着秦阳的车子对面而来，陈默当时差点冲动得直接撞过去。

太丢人了！

自诩飙车高手，刚才装逼完毕，如今就被狠狠打脸，还输掉四百万，这可真是赔了夫人又折兵，陪到裤子都没有了……

秦阳的车子一路而下，然后带着强烈的轰鸣声，从远而近，迅速的冲过了起点，然后停在了路边，而此时，陈默驾驶的跑车至少还在一百来米外。

所有人看着这一幕，心中都升起了一个念头，秦阳放水了。

他下山的时候，明显没上山的时候那么认真，速度也慢了许多，让后面的陈默还追上来了一些，然而即便这样，秦阳依旧甩开了他一百多米。

对于飙车高手来说，几个车身位已经是明显的差距了，一百多米，那是什么概念？

无数人群涌了过来，热情的围绕着车子，欢呼着。

虽然这一场比赛没有附加赌赛，可是秦阳帮大家出了一口恶气啊，谁让那个陈默那么嚣张？

秦阳打开车门，随手将车钥匙丢给了走过来的付明声，笑道：“谢啦。”

付明声哈哈笑道：“要说谢谢也应该我给你说啊，你可帮我赚回来了两百万。”

秦阳笑笑道：“那也得你相信我才行，和我关系不大。”

另外一侧，满脸红晕的晏紫冰走下了车，看着神色不再严肃，笑容和平的秦阳，眼光有些复杂。

晏紫雪跑过去，抱着晏紫冰的胳膊：“怎样，怎样，感觉如何？”

晏紫冰吐出一口气，笑道：“我这一口大气一直憋着，一直到现在才敢吐出来啊……”

晏紫雪好奇的问道：“怎么啦？”

晏紫冰眼睛亮亮的说道：“太快了，太刺激了！从来没有过的感觉……”

晏紫雪眼睛也亮了起来：“怎样，飙车时的秦阳是不是特别帅？”

晏紫冰咬了咬嘴唇，低声道：“嗯，特别帅！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10035225"  chaptername="第四百八十六章  特别帅！">加入书签</a>
</div>
