    聊天群。

    沈坚：“抱歉，我没想到大家的世界等级那么低......还好我没有把入品阶的东西发出来【狗头.狗头】”

    马帝：“啊！！！大佬出来了！！！”

    一只平凡的猴子：“厉害了。”

    普通的高中生：“不愧是大佬，说话都不一样，酸了酸了。”

    无敌之王：“有大佬在，群里哪个敢称无敌？”

    死亡女神：“我虽然是处（女）神，但如果是大佬的话......”

    宇宙计生主任：“不，你不想！！！@死亡女神【喷火.喷火】”

    全知全能苏大仙：“大佬！！！大佬看看我啊！！！@沈坚”

    沈坚：“@全知全能苏大仙，有什么事么？”

    全知全能苏大仙：“呃......那个，没啥，就是想感谢一下大佬您。”

    沈坚：“不用谢了。”

    ......

    其实沈坚很清楚，这位昵称叫【全知全能苏大仙】的群主的小心思。

    ——不就是想从他这里得到一些好处，但是又不好意思明说吗？

    其实，看在对方有可能是穿越者老乡而且相聚万界聊天群也算是有缘的份上，他并不介意给苏大仙一些好处。

    但前提是要苏大仙自己开口提。

    不然他主动送好处上门，那不就显得他掉价了么？

    再说机缘这种东西，本来就是要自己把握、自己去争取的。

    如果说苏大仙连为自己争取机缘的勇气都没有，那沈坚觉得，即便苏大仙有万界聊天群这份机缘，大约也是走不长远的。

    ......

    另一方面。

    离开了上清道场的杨眉大仙出现在了魔界之外。

    他浑身沐浴着璀璨的神光，无穷无尽的空间道韵从他的身上散发而出。

    而此刻，在他的对面，一条生命大道的虚影铺展开来。

    有一个辉煌至极存在缓缓行来。

    祂举手投足间都有蕴含着无限造化与生命之力。

    在祂的身周，每时每刻都有些无穷世界在诞生与幻灭。

    而在杨眉大仙的感知里，祂更是介于存在与不存在之间，而且气息浩瀚至极......

    “伟大的强者，不知您为何而来？”

    杨眉大仙可以确定，这是一尊比拟大道的可怖存在。

    ——他曾经听说过，混沌中有一些恐怖至极的生灵，不是大道，修为却恐怖到比拟本源大道。

    那位辉煌的存在淡淡开口：“吾之道友求助与吾。”

    只是淡淡的一声，却有若雷鸣，在混沌中炸响。

    一个个事件，一种种异像，还有无数种的可能的未来，悉数显化而出......

    在这个瞬间，杨眉大仙忽然涌起一份明悟......

    他知道了这位是为何而来，也知道了自己为什么会在这里......

    这位存在作出这个决定的时候，无意中散发出的一个概念，正好被他接收到了，于是......

    ——他诞生了来到这里阻止这位的念头。

    这是偶然，却也是必然。

    “您的到来会为这个世界和洪荒带来死亡。”

    杨眉大仙微微一叹。

    他已经知道了前因后果。

    也知道了这位正与死亡本源大道有些摩擦。

    更知道如果这位进入魔界的话，死亡也会追逐祂的气息而至。——哪怕之后祂会离去。

    而死亡降临的后果......

    杨眉大仙还记得上一个被死亡降临的世界的情况。

    那是一个刚刚晋级升入至高世界的世界，世界之道已经在向大道蜕变，距离成为完整的大道也只是一步之遥。

    可就是这样的一个世界，在不知何由吸引了死亡的注意之后，死亡降临了......

    死亡降临之时，那一整个世界包括世界之道都在一瞬间步入了寂灭......

    ——这不是死亡有意为之，而是身为三千本源大道中的佼佼者的祂的象征。

    “吾将阻止死亡。”

    辉煌的存在显然已经预料到了死亡会追祂的脚步和气息而至。

    但说实在的，对于别人而言死亡是至高无上、遥不可及的存在，可在祂这里，死亡并非是不可战胜。

    三千本源大道中，让祂无法直面的，也只有时间、空间、力等本身就象征着无敌的大道。

    “愿您的荣光永存。”

    既然这位执意，杨眉大仙也没有什么好说的了。

    因为他在这位面前什么也不是。

    甚至于他相信，如果不是因为他和空间本源大道之间的渊源，就凭他在这里拦截的冒犯，这位已经将他抹除。

    而且还不是普通意义上的抹除，是从因果律和一切时空上的抹除......——比拟三千本源大道中都名列前茅的大道的存在，绝对有这个实力！

    下一个瞬间，辉煌的身影即与他擦肩而过。

    近距离接触到这位的杨眉大仙心底涌现出无尽的灵感，对于造化与生命的感悟油然而生。

    虽然他主修空间之道，但感悟别的道，于自身本命之道而言，也有触类旁通之效......

    ......

    “来了！”

    魔界中，女娲娘娘忽然抬头向上方望去。

    “那位来了？”

    罗睺顺着女娲娘娘的视线望去——视线之内，天还是天，云还是云，除此之外什么也没有。

    “在......”

    疑惑的话还没有说出口，整个魔界就已经发生了变化......

    一条大道的虚影铺盖了整个世界，生命与造化的力量突然蔓延开来......

    崭新的活力在焕发，甚至于魔界的潜力都在缓慢的提升......

    而这一切的根源，在于世界的中央，立于顶点的一个人影......

    “真是伟大的存在啊！”

    魔祖罗睺只是看了一眼，就感觉到双目一阵刺痛，甚至感觉到有温热的液体从眼眶中淌下。

    ——这是直视远超自己层次的不可视存在的代价！

    “魔祖！”

    女娲娘娘突然出声，并且同时动手强行使得罗睺的视线下移。

    “女娲道友......多谢了......”

    罗睺有些惊魂未定。

    就在刚刚，在自己明知道对方不可直视的情况下，还是忍不住去看。

    如果不是女娲及时打断，他真不知道接下来会发生什么......——从以往那些远低于他所处层次的生灵直视他之后的结果来看，大概率下场不会太好......

    女娲娘娘并没有再理会他，而是取出了一个青铜面具，戴在了自己的脸庞之上。

    然后缓缓抬头，向那光辉无比的存在说道：

    “道友，你来了。”

