    ;

    有生之年不一定能看到铁甲舰在海面上奔驰，但是有这个苗头就非常的好，以前也认为工业文明是在伤害自己赖以为生的世界，现在站立的角度不同了，对这个问题就有了一种新的看法。 ..

    人类的身体过于脆弱，面对自然世界的原始物质，我们身体脆弱的不堪一击，好在天无绝人之路，我们懂得制造工具，知道披上甲胄就能获得更强的抵抗力，不管是铁甲舰，还是铠甲，他们最原始的出发点都是一致的，就是保护我们的身体。

    征服自然，改造自然，说起来容易，想要前进一步，都需要付出极大地努力，人类最终的理想就是投入到星辰大海的怀抱里，今日的一小步，可以奠定将来的万世基业，也能让我们的脚步走的更远。

    一遍遍的拍着李纲的墓碑，喋喋不休的诉说着自己的心里话，和亡灵说话要比和活人交流要真诚的多，这个时候，云烨发现自己就像是一个圣人。

    繁琐的家事，和朝堂的纷争全部都在这一刻消失的不见踪影，唯有发自内心的喜悦充溢胸怀，这个时候自己看到的人都已经不再是具体的某一个特例，而是模糊了面容之后，变得极为大众化，他们只有一个名字，叫做人。

    都说一撇一捺站稳了才能立于天地间，云烨幻想着有一天给这个字加上坚不可摧的铠甲，让他真正地可以立在天地间，疑惑宇宙中。

    知我者谓我心忧。不知我者谓我何求，云烨骑在墓碑旁的那只文龟的背上。很是豪迈的念出了这两句诗。

    “先生，我们现在走的路我曾经见识过，这里面的错事太多，这些年我之所以抛下学问的研究，而是专注于杀人，到了现在更是和别的官僚一样整日里争权夺利，其原因就在于我想守护这些成果，牺牲我一个人的名誉和力量。可以让现代科学这个新生儿获得更多的一些时间成长，等到他已经长大，能够自保的时候，就是我回归书院之时，现在，到了最关键的时候，我不会放弃的。如果帝位能够顺利交接，那就万事大吉，如果不能，这一次我不会再有任何的心慈手软，所有阻挠我计划的人，都会一次铲除。我要让他们从骨子里感到恐惧。

    李家的子孙大部分都是记吃不记打的滚刀肉，如果不能把这种恐惧深深地植入他们的骨髓里，他们还会为了那个无聊的位置厮杀的你死我活，野蛮人的血脉到现在依然在统御他们的心灵。

    所以，到时候如果不小心在您的坟墓上沾上了血。还请您原谅，等到我去了那个世界。千万别看不起我……”

    这一夜的对话，对云烨来说就是一个自我救赎的过程，大唐的朝廷现在看起来风波不兴，但是有谁会知道平静的海面下已经是暗流在涌动。

    云欢到底还是遵从父命娶了花花，场面非常的宏大，和长子云寿低调的婚事比起来，云欢的婚事几乎让长安城万人空巷。

    送亲的队伍绵延五里之长，车马从道路上碾过，就如同雷鸣一般，随手撒入街市的铜子，就像雨点般往下落，卢国公嫁孙女气派怎么能弱？

    站在府门口的老程豪迈的笑声从不断绝，面对诸位老友的祝贺，心情更是愉快。整个程家张灯结彩，宴客的规模甚至超越了娶亲的云家。

    长孙无忌站在阁楼上看着绵延不绝的送亲队伍，眉心都要拧起来了，如果只是程家这样大张旗鼓，长孙无忌会习以为常，毕竟老程家张扬惯了，但是向来低调的云家这一次也倾尽全力的在筹备婚事，这就奇怪了，难道说这里面还有自己不知道的隐秘？

    褚遂良也在云家宴客的名单上，如今站在长孙无忌的身边说：“赵公，不如我去看看吧，只要有什么不对劲的地方，定然难逃我的双眼。”

    长孙无忌摇头说：“云家是在造势，云欢是云烨的次子，按理说他大婚的规格不可能超越他的哥哥云寿，云家这样做，既不合情理，也不合规矩，所以说他们就是在造势，都说扮猪吃老虎才是对的，但是装扮出来的猪如果不吃老虎的话，人家就会一位你真的是一头猪。

    云家不要去了，你如果去了，会让云家的气焰更加的嚣张，对我没好处，登善，你是钱塘人，在杭州哪里还有心腹家人存在么？”

    褚遂良点点头说：“有，三位族兄都是一时之选。”

    长孙无忌捋着胡须说：“那就让他们出山做官吧，我们对南方几乎一无所知，只要我们的商队或者官员进入长江以南，就会遭受重重地阻碍，所以，这一次老夫打算启用一下本地人，不再往南方派遣人了，这样说不定能收到奇效。”

    长孙无忌说完，就感觉心口痛了一下，闷哼一声道：“冲儿去了沙漠，来回需要一年，但是我的身体却很差，这两年的时间里，被案牍劳形，已经感觉要顶不住了，很想休整一段时间，可是云烨的动作不断，岭南那里传来邸报，冯盎的次子已经率领船队抵达了东夷岛，三国时期那座岛上就有人居住，这是冯家的一个新的动向，据说云烨也为冯家的这次行动出力不少，所以朝廷必须尽快的要派驻官员上岛，在那里开府建牙，只有这样，冯家才不能名正言顺的在东夷岛当土皇帝，登善，这些事都需要你尽快的去处理。我们握着朝廷大义，冯盎不敢违抗的。

    陛下对岭南也不是很放心，玄甲军已经挺进到了梅山，人数也从六千变成了一万二，拥有了火器的玄甲军，就像插上翅膀的猛虎，火力之猛除了岭南舰队能够比拟之外，余者不足论。有玄甲军在，现在是我们挺进岭南最好的机会了，听说那里现在已经是瓜果飘香的桃源仙境，不再是烟瘴处处的荒蛮之地，云烨在治理地方上确实有一手。”

    褚遂良走了之后，长孙无忌扶着桌案的手一松，就跌坐在软榻上，短短的时间里，他就觉得天旋地转，闭目养神之后，感觉好了一些，伸出一只手，丫鬟胆战心惊的涅破一颗蜡丸，放在长孙无忌的手里，这是孙思邈特制的清心丸，一口吞下去之后，就昏昏沉沉的睡着了，现在没有这东西的帮助，长孙无忌很难睡一个安稳觉。

    难过的不知是云烨，长孙无忌，李二现在也是一夜夜的睡不着，身边的年轻妃子早就睡的香甜，而自己依旧睁大了眼睛看着帷幕清醒的令人憎恶。

    只有屏风上的那一幅天下图才能让他的心里感到一丝温暖，按理说没有什么可发愁的，天下事依旧在自己的掌握中，云烨和长孙无忌的斗争也被克制在一个可以控制的范围内，自己依旧是这个世界上独一无二的帝王。

    想起来了，云烨以前说过一个词语，叫做空虚，没错，李二现在就感到自己浑身空洞的可以当鼓敲，于是他抬起手在自己的胸膛上敲击了两下，果然非常的空洞，发出蓬蓬的响声。

    李二一惊翻身坐起，那个侍寝的年轻妃子随即醒了过来，不顾自己＂chi　luo＂的身体，帮着李二披上睡袍，李二厌恶的看了一眼这个女人，然后说：“回你的紫薇阁去吧。”然后就坐在床上习惯性的操起茶壶喝水。

    随着李二的吩咐，立刻就有太监过来，用毯子将那名妃子卷了起来，扛着送回紫薇阁。

    喝了一口茶李二才想起孙思邈说过睡觉的时候不能喝茶，否则会睡不着，果然如此啊，李二很想闭上眼睛，却无济于事，好不容易挨到天明时份倦意才像潮水般淹没了他，“明日就把皇后接回来，她不在，宫里太安静了！”李二嘟囔了一句就进入了梦乡。

    正在睡觉的云烨被皇后派人硬是从被窝里揪了起来，他在大发了一阵雷霆之怒之后，还是无奈的起了床，狠狠地用冰水洗了一把脸，红着眼睛去见皇后。

    长孙正在吃饭，自从李治被送走之后，她的心情非常的好，胃口大开，书院的饭菜算不得精致，但是皇后却拒绝了御厨和云家的厨娘，坚持要吃书院的大灶，这两天皇后正在处理两只巨大的蝎子的标本，她亲自给这种新培育出来的蝎子命了名字，叫做“王蝎。”

    云烨和李泰两个人无精打采的一人吞了一碗稀粥就推开餐盘，不再吃了，长孙怒道：“看看你们两个人的德行，青雀是要和希帕蒂亚告别，疲倦一些乃是人之长情，云烨你怎么也是这副要死不活的样子？”

    云烨见李泰老脸一红，也不好说他，只好如实的对长孙说：“您不知道，李纲先生故去的时候，曾经给我说，如果他发现另一个世界如果很精彩的话，就会托梦给我，结果现在都一年多了，他还是没有托梦，所以，微臣昨晚就去先生的墓前催促一下。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)