    “还是中条山？”首长闻言不由吃了一惊，问：“怎么说？”

    “首长！”王学新分析道：“首先是情报问题。孙良诚提供的情报或许的确有价值，但鬼子要是真打算强渡黄河进攻顽军，还会让孙良诚公开投降吗？把孙良诚这些人留在顽军内部成为一着暗棋难道不是能发挥更大的作用？”

    这么一说会议室的干部们也都明白了。

    “说得对！”李云龙点头道：“跟着孙良诚一块投降鬼子的可是有六千多人。鬼子完全可以让孙良诚把情报暗中发送，另一边却让孙良诚这些人做内应，到时里应外合……顽军可不就要兵败如山倒了？何必要把阵仗摆得这么大，一副担心别人不知道的样子？”

    孔捷反对道：“说不定孙良诚没这些人没时间也没条件这么干，比如顽军对孙良诚起了疑心……”

    “不存在这种情况！”参谋长打断了孔捷的话：“孙良诚有充分的准备时间，他们甚至还与伪军唱了一出双簧！”

    原来，孙良诚一干人也觉得就这么投降鬼子面子上过不去，另外也担心部下没多少人投降，于是暗中与伪军私通让伪军包围其驻地，然后孙良诚在开会时借伪军兵力强大劝降自己部下……

    部下见孙良诚都要投降了，哪里还有战意，于是只能跟随他一起投降。

    其中也有几支部队表面同意但会后就悄悄带着部队逃走。

    比如参谋长傅二虞，团长段海洲、孙兴斋等，否则投降的绝不止六千余人。

    既然孙良诚有这么多时间和机会与鬼子和伪军暗通款曲，自然就不存在没时间没机会密谋的情况，那鬼子这么做就很可疑了。

    丁伟起身说道：“被小东北这么一说，我也觉得这很有可能是鬼子的阴谋，同志们还记得当初中条山在顽军手里时，鬼子是怎么进攻的吗？”

    其它人一时没理解丁伟这话的意思，但首长却明白了，他点头说道：“当初鬼子也是用这一招，轰炸西安甚至放出假消息说要渡过黄河进攻西安！”

    这一来会议室里就“哄”的一声乱了起来。

    李云龙不由骂了声：“好家伙，这小鬼子是一计用两回，偏偏咱们还给忽悠着看不透，要不是小东北提个醒，咱们这都还想着走出中条山声援顽军，要真这么打……那就要掉进鬼子设下的陷阱了！”

    参谋长摇头叹道：“鬼子这一招不可谓不高明，他要是生搬硬套的再像上一回声东击西，咱们怎么着也不会上当。但他们利用孙良诚投降这事放了一把烟雾弹，咱们就给骗得云里雾里不知道在哪了！”

    苏欣从头到尾都没说话，她时而看看首长时而看看王学新，不敢相信自己看到的是真的。

    苏欣身为厂长，各种会议开的也不算少，但这样的会议场面还是远超苏欣的想像。

    原本她还以为像王学新这样一个营长，开会时大多时候应该埋头记笔记，或者就是首长分配任务他回应一下，顶多就是提一点看法。

    哪想到王学新居然是会议的主角，简简单单的一句话就把整个会议都掰到另一个方向，甚至还可以说识破了敌人的阴谋使部队避免了一次大损失。

    这……是一个营长能做的事吗？

    张万和注意到苏欣吃惊的样子，就凑过来小声说道：“我说小苏，别把小东北给看扁喽，这不算稀奇事，你多开几次会就知道了！”

    苏欣愕然望向张万和，问：“厂长，你是说……以前开会也是这样？”

    张万和“诶”了一声，回答：“你随便抓个人问问，哪回开会不是这样？这小东北简直就是那啥……神机妙算，不管是打仗还是装备，要不就是做买卖，那都是一说一个准！”

    接着张万和又压低声音交待道：“我说小苏，你可得抓紧点，小东北这样的人物，可千万别让他给跑喽！”

    “厂长，你……”苏欣又羞又喜，一时不知怎么回答，只能低下头不作声。

    张万和看着苏欣的样子不由心下暗自着急。

    这两个家伙，一个忙着打仗脱不开身，一个忙着兵工厂的事没完没了，偏偏两个又都不主动……这要啥时候才能吃上喜糖哪？这把老骨头还能等得到吗？

    随后张万和又有些无奈。

    战事紧张哪，这两个家伙又都在十分重要的岗位上，哪有什么时间花前月下的！

    也真是难为他们了。

    这时首长又发话了：“同志们分析得很有道理，我和参谋长也上当喽，要不是小东北及时点醒，后果不堪设想哪！”

    “首长！”参谋长接嘴说道：“会议的主题是不是该转变成讨论怎么应对鬼子的进攻了？”

    首长点了点头：“这么说，鬼子进攻中条山应该是迫在眉睫，各部队要做好防御准备。我估计，鬼子很可能会多管齐下进攻中条山，声东击西是其一，派间谍伪装成百姓混入中条山是其二，到时他们就可以像打顽军那样，内外夹攻迅速瓦解我军中条山防线！”

    “这可不容易防啊！”丁伟担忧的说道：“中条山防线两百多公里，到处都是深山密林，伪装成百姓随便往哪一钻就无影无踪。”

    “这就需要我们把人民群众组织起来！”参谋长说：“中条山一带生活着许多百姓，我们要与他们取得联系并将他们发动起来建立沟通机制，一旦发现什么陌生人或是可疑人员，他们就能向我们报告并及时掌握其动向！”

    王学新听着暗自点头。

    八路军驻守的中条山与顽军驻守的中条山可是两回事。

    顽军虽然兵力多装备好，但他们没有百姓的支持。

    八路军与顽军是相反的，他们兵力没有顽军多装备、补给等各方面也都不如顽军。

    但八路军就在人心方面却是占据了绝对的优势。

    因为人心所向，生活在中条山上的百姓很容易就成为八路军的耳目甚至是帮手。

    于是，鬼子“渗透战”这招还想玩转，只怕就没那么容易了。

