
　　霍震东沉思了一会，才开口说，“你爸当年出事入狱，你也是被那件事情影响，才自闭的，现在你好了，我想带你去看看你父亲。”

　　一旁的霍真真，也以为霍震东要说程家的事情，她竟然有些不舍得傅九走了。

　　见霍震东是说傅国华的事，她赶紧对傅九说，“傅九，我爸每年都会去看几次傅伯伯的。”过去，霍真真并不知道，霍震东去看谁，但从傅九出现时，她就知道了。

　　父亲这个词，对傅九来说，既温暖又心酸，她记忆里对傅国华没什么印象，但他却是原主在这个世界上最亲的亲人了。

　　不管是看在原主的面子，还是装装样子，她都得答应，于是她应了一声，“嗯。”

　　霍震东满意的点头，“那你明天早些起床。”

　　见霍震东准备起身，傅九忍不住问了一句，“霍叔叔，我爸爸是因为什么事情入狱的？”

　　霍震东这人一身正气，他每年去看傅国华，一定是认可傅国华的人品，没准当年的案子有什么隐情。

　　霍震东起了一半的身子一僵，似在犹豫要不要告诉傅九，看她眼神坚定，这才又坐回了沙发上。

　　“既然你想知道，我也不瞒着你。”语气一顿，他又说，“你爸爸的事情，和你妈失踪有关系。”

　　傅九没出声，耐心的等着霍震东说下去。

　　原来，十二年前，三十四岁的傅国华，就已经是一位知名律师，那时候正准备接手一个官司。

　　可就在前一天晚上，傅国华的妻子任秀芝却突然失踪。

　　有人说曾在任秀芝失踪前，看到夫妻二人发生争吵，傅国华还动手打了任秀芝。

　　之后又有人匿名举报傅国华和同事余丽清，有不正当关系，接着余丽清又跳出来指证傅国华曾向她表白，被拒后并且暗地里多次骚扰她。

　　种种证据，都指向傅国华精神出轨，被任秀芝发现后恼羞成怒，杀人毁尸。

　　而唯一对傅国华有利的傅九，却被吓成了自闭儿，这件案子当时轰动一时，历时三个月，后来傅国华突然认罪才结案。

　　这些事情发生时，霍震东根本不在黎城，等他得到消息时，傅国华已经被判了无期徒刑。

　　霍震东多次探望，但傅国华却再不愿提案子的事情。

　　这些年，霍震东一直在工作，也是这两年身体大不如从前，才退到了幕后，多了一些闲暇的时间。

　　霍震东说完，目光有些复杂的看着傅九，傅九只要一去想当年的事，大脑就一片空白，跟针扎似的，一阵一阵的疼。天籁小说网

　　“我、我记不起了。”

　　霍震东似有些失望，但还是说了句，“不怪你，那时你还小。”

　　霍真真赶紧跟着安慰，“就是，一个几岁的孩子，懂什么呀？你都被吓成那样了。”

　　“霍叔叔，余丽清现在在哪里？”余丽清也算是案子里的重要证人，傅国华若是冤枉的，日后犯案，肯定是要再找到她的。

　　霍真真抢着接话，“这个我知道，她嫁给卓庆了，现在在海城，她儿子卓飞今年好像要去我大哥那上学呢。”

　　傅九微微点头，人能找到就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第13章看望生父1免费阅读。https://xs.23sk.com 