    所有人都觉得，段文俊会炼金之术，这是毋庸置疑的事情。

    尤其是，他几乎将前面的流程公之于众，毫无保留，这绝对是十分难得的。

    此刻，他突然将自己一个人关在屋子里面，不让其他人参与了。

    所有人，并没有觉得有什么不妥。

    反而都认为，此刻炼金已经到了最为关键的时刻。

    既然是最为关键的东西，段文俊对于炼金之术的藏私，也就变得十分正常了。

    毕竟，若是所有流程众人都知道了，也就失去了炼金师的价值。

    不管是马三爷还是云中雕，心中居然都没有丝毫怨念，都在门口紧张地等待着。

    而心中最为惊讶的，莫过于是无极道人了。

    虽然段文俊一直在跟他强调，让他宽心。

    可是在他的心中，仍旧不是很相信。

    或者说，他几乎坚信段文俊不会炼金之术，除非有奇迹发生。

    不过此刻，他的心中突然升起了一股强烈的感觉，那便是，段文俊并没有骗他。

    无数念头，在他脑海中闪过。

    之前听到的关于段文俊的种种传闻，不断在他脑海中掠过。

    他开始在思索，这段家公子，到底是一个什么样子的人。

    自己这一次跟他合作，会不会是一个正确的决定呢？

    若是真的能够搭上他这条线，能够让单凤山上的兄弟们过上正常的生活，他觉得自己跟段文俊的这次合作，就是正确的。

    虽然坏了自己的名节，甚至坏了兄弟的情谊，他也觉得值得。

    所以，他十分期待，期待着段文俊从房间里面走出来的那一刹那，便是炼金成功的时刻。

    他的目光，落在了旁边同样一脸焦急的林姝儿身上“林姑娘，这段公子一个人进去，需要不需要帮忙呀？”

    问题一出，无极道人顿时便有些后悔了。

    他觉得，自己是问了一句废话。

    若是段文俊需要帮忙，自然会开口。

    即使他不想让单凤山的人知道流程，也可以让林姝儿进去帮忙。

    毕竟，林姝儿是他的人。

    不过，林姝儿似乎并没有觉得有什么不妥，她秀眉微蹙“我也不知道，段哥哥也没有告诉过我。”

    无极道人露出了一丝苦笑，摇了摇头，没有再言语。

    天色已经黑了下来，屋里的油灯早就已经点上。

    窗户上映出来的人影，似乎仍在不停地忙碌着。

    所有人都站在了门口，仍旧在焦急地等待着。

    段文俊进去的时候，也没有交代过什么，他们自然不知道要在这里等待多久。

    可是，段文俊在里面忙碌，其他人肯定也就没有散去休息的道理。

    甚至，马三爷还拒绝了下面的人让他先吃饭的建议。

    毕竟，房子里面还有一个人在忙碌着呢！

    忙碌的时间，是如此迅速。

    可是等待的时间，却显得如此漫长。

    等到段文俊忙完手头的工作，看着旁边制作好的模型中的铅水，他不由得笑了。

    铅料，虽然在这个年代并不多，可是也不是什么稀缺物资，而且价格也不贵。

    而且，很多人在制作假银锭的时候，就是喜欢在银子里面掺杂铅料。

    所以，单凤山上也储存了一些，正好为他所用。

    将含着金银矿粉烧制过的饭团，与铅混合熔炼，便可以发生化学置换，形成含金银的铅块。

    这是炼金中间，最为关键的一个部分，也是最为有技术含量的一部分。

    段文俊之所以不让别人跟随，不仅仅是为了保持自己这种神秘感，更多的是，这种置换的过程他也没有操作过。

    既然没有操作过，他就必须慢慢试验。

    可是这试验的过程，自然不能让人看到。

    不然的话，若是看到他屡屡失败，恐怕很多人都会质疑他了。

    终于，成了。

    可是他不知道，他仿佛才过了一会会时间，却已然足足过去了两个多时辰。

    幸亏，两个时辰，他似乎已经达到想要的目的了。

    二十几块炼制好的铅块，整齐地摆放在地上，只等着最后的冷却便可以继续下一道工序了。

    两个多时辰，对于外面等待的人们，却仿佛过去了两个世纪。

    当段文俊推开门的是时候，所有人都涌了上来。

    “段公子，怎么样了？”无极道人率先开口了。

    “差不多成了！”看到众人还在等待着，段文俊还是有些惊讶，先是愣了愣，方才回复无极道人。

    “段公子，已经提炼完成了？”云中雕亦是十分兴奋。

    “纯度怎么样？怎么不带出来给咱们瞧瞧呢？”马三爷激动道。

    就在段文俊正要回答的时候，林姝儿走到了他的身边，拿出手绢给他擦了擦额头上的汗水“段哥哥，你累坏了吧！”

    此言一出，众人顿时大窘。

    这时候，他们才发现，自己似乎都太过关心结果，而忽略段文俊的劳累了。

    “段公子，我已经令人布置好了晚宴。”马三爷慌忙开口道“走，咱们先移步去吃饭，一切等吃饱喝足再说！”

    “放心，我还好！”段文俊看着林姝儿笑了笑，轻轻拍了拍她的臂膀“铅块的凝固还需要一些时间，咱们先去吃饭和休息也好！正好饿得前胸贴后背了。”

    “是我们招待不周了。”云中雕慌忙陪笑道。

    “二当家言重了！”段文俊嬉笑道“我记得，大当家的不是说，咱们山里的野味味道很不错，今晚可有整两盘？不瞒各位，我最爱的就是这一口了。”

    马三爷闻言先是一愣，然后哈哈大笑起来“自然少不了，而且绝对管饱！”

    在一片欢声笑语中，众人吃完了一大桌子的酒肉。

    虽然段文俊的黄金还没有最终炼化出来，可是经过了这一大半天的忙碌，几乎已经得到了马三爷和云中雕的认可了。

    “段公子，刚刚你说的这制作铅块的步骤完成之后，是否这炼金的工序就完成了？”酒过三巡，菜过五味，云中雕看着段文俊开口了。

    段文俊看了看他，却没有马上回答。

    “我知道，这些是你们炼金之术的秘密所在，我也不会去瞎打听。”云中雕慌忙陪笑道“我只是想着段公子能够早日炼出黄金，我们便早日成为一家人。”

    “二当家的，其实这也不是什么秘密。”段文俊笑了笑“不是我不愿意让大家看到我制作铅块的办法，而是这其中有着很大的不确定性，一旦出现问题极为容易引起铅中毒。我对我们单凤山的矿粉不熟悉，所以需要多试验一下，怕万一发生问题，连累了大家而已。”

    此言一出，所有人都跟着动容了起来。

