    第623章 谁人能敌？

    

    尹风流的神色略显难看，之前被秦风夺走道果，他实则并未太过在意，毕竟他并非落败。

    

    但此刻，秦风的剑明显压碎他剑意，这便是实实在在的不敌。

    

    可即便如此，他也没有退缩。

    

    “天涯神剑！”

    

    尹风流肃声喝道，永恒剑意和湮灭剑意同时绽放，又快速凝聚，诞生一剑，仿佛这一剑才是最终的天涯神剑。

    

    “去。”

    

    尹风流指尖点出，天涯神剑看似未动，却在咫尺天涯之意下，径直刺到秦风面前。

    

    “幽冥噬魂。”

    

    脱离险境的萧宁默压制住伤势，果断继续出手，而这一次，幽冥神辉中没有霸道之势，只有噬魂之意，与尹风流的剑相互契合，一内一外杀向秦风。

    

    与此同时，秦风伸手指天，剑逝再度诞生，笔直的垂落而下，一剑覆盖两人。

    

    他只攻不守，全然无视了两人的杀伐。

    

    “轰隆隆！”

    

    双方的杀伐几乎同时落在对方身上，只见秦风周身神辉绽放，血意萦绕，天神体叠加血意，像是坚不可摧。

    

    尹风流的剑虽快虽强，但落在秦风身上，仅仅只是刺入神辉半寸便再难寸近。

    

    而萧宁默的神魂杀伐，侵入秦风脑海的刹那，便有一股浩瀚磅礴的纯粹道意将之吞噬湮灭。

    

    秦风只站在那，两人的杀伐都难以带来冲击，就如战无不胜的战神般，无可撼动。

    

    反观尹风流和萧宁默，两人则显得狼狈许多。

    

    剑逝垂落而下，两人周身都有极致血光闪烁，伴随着嗤嗤的割裂声，血剑割碎他们的防御，割裂他们身躯。

    

    噗嗤的声响下，殷红的鲜血不断绽放，两人口中都发出极致闷哼，不断往后退却，显然承受不住那股剑意。

    

    最终，剑逝呼啸而过，两人倒飞出去，落地吐血。

    

    “不朽神术，万古不朽！”

    

    就在这时，皇洛歌出手了，他伸手往前一探，不朽神辉绽放，将尹风流和萧宁默笼罩进去，为之抵御住剑意余威。

    

    倒不是因为他和两人有多大的交情，而是秦风太强，或许，还需要这些战力。

    

    随后，他掌破空间，不朽神辉充塞虚空，快速垂落，待落到秦风头顶时，直接化作一口古钟模样，将秦风封镇进去。

    

    那古钟上闪烁着诸多符文，蕴藏着磅礴的大道神意，好似万古不朽般，若是无力破开，足以将人封镇至死。

    

    “轰隆。”

    

    古钟落下，封镇空间，在秦风周身旋转不朽，神辉绚丽璀璨，似永远也不会黯淡。

    

    这就是不朽神朝的不朽神术，可攻可守，亦可封镇空间，神辉万古不灭，永恒不朽，足以将人生生困死。

    

    而皇洛歌乃是顶尖妖孽，又和秦风同境，可想而知秦风想要破开古钟有多难。

    

    “给我破。”

    

    秦风看了眼古钟，能够感受到其间散发的不朽之意，却并未太过在意，他指尖凝剑，血剑再度闪耀。

    

    剑逝凝聚，脱手而出，顷刻间，剑意呼啸，古钟内的空间仿若凝固，而下一刻，人群便震骇的看到，那万古不朽，永恒不灭的古钟，竟被剑意点点刺破。

    

    “咔嚓。”

    

    皲裂声随即传出，可怕的裂纹浮现，并以极快的速度蔓延，只一霎便覆盖整个古钟，紧接着。

    

    轰。

    

    一声爆响，古钟破碎，一片片粉碎瓦解，化作虚无。

    

    “这……”诸人震骇至极。

    

    他们本以为秦风难破古钟封镇，即便是能，也是极其困难，却不料，只是一霎，只需一剑，便粉碎古钟，这是何等强绝。

    

    而最为震骇的，莫过于皇洛歌。

    

    只有他最清楚万古不朽有多强，即便是同样顶尖的妖孽，也能越境困住强敌，至少，难以破开。

    

    而眼前此人，只用一剑便破之。

    

    这就是寂灭剑诀吗？

    

    “不好。”

    

    就在皇洛歌震骇时，破碎古钟的剑意继续呼啸，直奔他而来，他本能的往后而退，同时手掌挥动，不朽神辉脱手而出。

    

    轰隆。

    

    两人的力量快速碰撞，无数恐怖的余威肆掠激荡，使得那片空间轰鸣不断，可怕至极，许多人都被余威震得继续后退，只觉窒息，若是让他们置身其中，恐怕片刻都无法坚持。

    

    轰鸣声还在响彻，两人的碰撞似乎僵持住了，但实则，剑逝越来越强，血色越发浓郁，逐渐盖过了不朽神辉。

    

    最终，皇洛歌口中闷哼，鲜血吐出，伴随着剑意呼啸而过，直接被掀飞出去。

    

    “无极血印。”

    

    在皇洛歌的力量被压制的刹那，叶凌霄便果断出手，源源不竭无穷无尽的血意汇聚而来，诞生一道血印，径直轰向剑逝。

    

    正因如此，皇洛歌所承受的剑意有限，虽被掀飞，却并未遭遇重创。

    

    “血神宫的血意么。”

    

    秦风看着叶凌霄杀来，血印霸道绝伦，透着恐怖的力量之感，这和他的血神拳极为相似。

    

    他眼中战意爆发，剑逝敛去，浓稠的血意更加疯狂的燃烧起来，和爆发到极致的神体相契合，快速凝聚血神拳。

    

    不仅如此。

    

    这一刻，秦风感觉自己体内那如江似河的道意都顺着血意汇聚而起，使得血神拳散发着更加磅礴的道意神威。

    

    “轰隆。”

    

    天地轰鸣，整片空间都在震颤，似要破碎般，两道血印疯狂碰撞，叶凌霄的无极血印看似源源不竭，却被秦风的血神拳逐渐压制，疯狂崩碎，伴随着血意神威都在锐减。

    

    这让叶凌霄神色凝重，他血意燃烧，整个人浑身浴血，仿佛化作万古血神，霸道不可一世。

    

    他双手紧握，萦绕无尽血意，两道无极血印同时爆发，似能将天地都轰碎掉来，却依旧没能扭转局势。

    

    如果只是纯粹的血神拳，或许霸道之威难及对方的血印，但此刻的血神拳，蕴藏着磅礴浩瀚的道意，那是最为纯粹的拳印，又岂是叶凌霄能敌。

    

    “嘭。”

    

    震耳的嘭响下，无极血印相继崩灭，血神拳余威犹在，霸道绝伦的力量横扫而出，震荡着叶凌霄震颤而退。

    

    “血聚万法，万血印！”

    

    夜凌云和叶凌霄是两兄弟，此刻见弟弟不敌，更是坐不住，可怕的血印径直轰来，那道血印就像是血剑神当初写下的血字般，蕴藏万道，变幻多端，笔直的轰在血神拳上。

    

    然而夜凌云的血印依旧不及，破碎的同时承受不住血神拳的冲击，和叶凌霄一同凌空倒飞。

    

    “好强！”

    

    这一幕，狠狠震颤着诸人。

    

    五位同境顶尖人物，相继出手皆败于其手，此人，好恐怖。

    

    “谁还要战？”

    

    秦风眼中有淡淡的失望闪过，血神宫的顶尖妖孽，似乎也不过如此，他扫视诸强，血意闪耀，神辉璀璨，如同绝代战神，战尽天下无人敌。

    

    人群看着他，脑海中也不由自主的闪过四个字。

    

    谁人能敌？

    

    

    

