    奇士府外，慕白终于出关，掠夺了三名大能级强者的感悟之后，他终于获得了足够的积累，他能够感觉到随时都可以踏入仙台三层天！

    仙台三层天，被成为斩道王者，一旦修士斩明己道，便可以踏入这一境界。

    相对来说，特殊体质在这一境界会容易一些，因为特殊体质的加成让他们道路相对明确。

    此时，慕白就已经站在了斩明己道的边缘，一旦明确自身道路，就可以直接踏入其中。

    但慕白却硬生生停住了，因为他还没有确定自己的道！

    纵观他获得的各种神通秘术，无上神术，总结起来大致可以分为星峰传承和吞天魔功传承，至于凤凰劫、虚空神通、无量天宗秘术以及元始六印，都只有术法，没有根本之法，算不得道，只能算术。

    此时此刻，吞天魔功中获得的感悟已经足够他登临王者之境，而星峰传承，相对于吞天魔功，却是弱了不少，按理来说应该以吞天魔功为主修。

    但是！

    吞天魔功涉及到狠人大帝，涉及到狠人一脉的阴谋，一旦他主修吞天魔功，必然就受制于狠人一脉了。

    毕竟在原著之中，他可是狠人一脉专门为摇光圣子培养的魔胎，专门供摇光圣子吞噬的。

    虽然他不惧摇光圣子，但他怕摇光圣地的龙纹黑金鼎啊，这可是真真切切的狠人大帝暗中炼制的极道帝兵，说没有克制吞天魔功，慕白第一个不相信。

    更何况，狠人一脉还有大圣存在，这可是仙台六层天的存在，一旦发现慕白已经失控，对方说不定真会亲自出手，将他擒下，供人吞噬。

    所以，吞天魔功只能辅修，走出自身的道路，方是上策。

    “可惜，星峰传承差吞天魔功太多太多了，就算以太极之意容纳两种传承都做不到！”慕白可惜道，“想要破解，恐怕需要寻找一份帝经才行……”

    忽然，慕白眼睛一亮，他想到可以从哪里获得帝经了！

    “王腾，或许可以一试！”慕白低声自语道。

    北帝王腾，拥有常人难以企及的大气运和天赋，从小开始就际遇不凡，获得乱古大帝传承，之后又获得了九秘中的前字秘，能够预知未来危险。

    如今更已经达到了仙台二层天巅峰，和慕白一样，同样是大能巅峰、半步王者之境。

    说实话，和这样的人物对上，想想就很刺激。

    然而遍数拥有所有大帝传承的势力或者个人里面，无始大帝传承完全没有，狠人大帝传承已经获得，虚空大帝传承在姬家，恒宇大帝传承被姜家收藏，至于更古老时代的大帝传承，早已经是不知所踪。

    算来算去，唯有乱古大帝的传承是在个人手中。

    所以，就算王腾再强大，慕白也要试一试，更何况，慕白觉得自己，不弱于人！

    确定了目标之后，慕白直接回到了奇士府外，这个时候王腾还在奇士府中修行，都不用慕白满天下去找。

    虽然王腾闭关的秘地无法确定，但慕白知道这家伙的软肋，比如……他那个净喜欢惹事、骄傲自大的弟弟王冲！

    “就让我见识见识号称少年大帝的王腾吧！”慕白自语，连奇士府都不准备回了，直接就守在外边，专门守候那王冲的出现。

    半个月后，王冲出现了，却是无比凄惨，连王腾送与他的那王者级黄金古战车都被叶凡夺走了。

    “叶遮天，你给我等着，我一定要让我哥将你碎尸万段！”王冲叫嚣着、怒吼着，被他哥的神念裹挟着就要回归奇士府，但就在这一刻，一道巨手猛然出现，散发出恐怖的威能，一把将王冲抓在了手中。

    “你是谁？！”王冲尖叫道，“你知不知道，我哥可是北帝王腾！”

    这一次，慕白化作夏无敌模样，淡淡道：“北帝王腾，我承认了吗？！听说你哥获得了乱古大帝传承，让他拿大帝传承换你回去吧！”

    说话间，慕白一巴掌拍飞了王腾那一道神念，冷笑道……

    这一幕，自然被有心人注意到，奇士府中瞬间哗然，竟然有人打起了北帝王腾的主意！

    很快，慕白夏无敌这个马甲就被人认了出来，震惊了整个奇士府，谁也不曾想到，颇为神秘的夏无敌，竟然会主动招惹王腾。

    消息传出，奇士府中顿时风起云涌。

    奇士府中某处秘地，也就是王腾的闭关修炼之地，王腾睁开了眼睛，冷酷无比，“夏无敌，连本座的亲弟弟都敢抓？！”

    下一刻，王腾就感觉到了危险，冷笑道：“这个夏无敌敢主动招惹我，果然有些不对劲！”

    “但可惜，你打错算盘了，就让我看看，你有哪些秘密！”

    王腾拥有大气运，号称少年大帝，自然不是吹嘘，他拥有九秘中的前字秘，能够预测未来，此时他就感应到了危险。

    但尽管如此，王腾并没有当作真正的大敌，骄傲自大的他，理所当然的认为自己才是这个时代最有可能成帝的人，至于圣体叶凡、姬家神体姬皓月，完全没有被他放在眼里。

    慕白这个声名不显的家伙，自然是直接被无视了。

    随后，王腾循着冥冥中的感应，驾驭金色战车，径直来到了奇士府之外的某处，果然，在那里他看到了自己的亲弟弟，也看到了慕白扮演的夏无敌！

    王腾冷冷的看着慕白，寒声道：“你就是那个夏无敌，想要本座的大帝传承？！”

    慕白轻笑着点头：“没错，在下修炼到瓶颈，正缺一部大帝古经！”

    王腾冷笑道：“想要大帝传承，就怕你没有这个实力！敢绑架本座的亲弟，你……该死！”

    说话间，王腾已经出手，一出手，神光喷涌，鸣动九天，周身真龙、神凰、白虎、玄武四象浮现。

    九条真龙、九只神凰、九头白虎、九个玄武，分守四方，为天地四象，金光澎湃，将他环绕在中心，如天帝下凡。

    “这家伙果然可怕！”慕白低语，说话间，慕白同样出手，虚空神通施展，一举一动皆震动了虚空，搅乱了寰宇，令山岳颤抖，令河流倒悬。

    “轰！”

    无尽虚空塌陷，全面崩溃，碰撞出不知道多少道黑色深渊，次元裂缝，连向虚空未知处，有山崩海啸一样的声音发出，震动六合八荒……

