    

    第五百零八章故意示好，危险危险

    暑气未消，但是长乐公主所居住的地方四周都摆放了一盆冰块，风一吹，凉意阵阵。

    高阳公主环视周围，半是羡慕半世嫉妒地说道：“看来罗通对姐姐还是挺上心的嘛，连冰块这些小细节都注意到了。”

    听到高阳公主如此说道，长乐公主不由得抿嘴一笑。

    虽然之前长乐公主也听罗通说过高阳公主对他有意一事，但是如今高阳公主已经成亲了，更何况二人从小一起长大。

    长乐公主根本就没有想到，今日高阳公主的到访根本就是不怀好意。

    “夫君他……对我自然是很好的。”长乐公主挽了挽头发，低头笑道，无限温柔。

    可是，长乐公主并不知道，她越是表现得如此幸福，高阳公主心中的恨意就愈发深厚。

    高阳公主强忍住心中如火熊熊燃烧的恨意，勉强笑道：“可男人么？不都是喜新厌旧的，皇姐你看，今日和屠炉公主的婚事，我看着比当初你们二人的婚事还要盛大豪华呢！”

    说到这里，她像是假装自己说错话一般，用手半掩住嘴，抱歉地看向长乐公主：“我只是随口一说，姐姐可千万不要放在心上。”

    这样明目张胆的挑拨离间，换成是任何一个性格稍微暴烈一点的女子，只怕从此就会恨上今日嫁进来的新娘子还有薄情寡性的丈夫了。

    但是，长乐公主并非是那种小肚鸡肠的女子。

    她对罗通再了解不过，自然知道罗通不是那种见一个爱一个，娶了屠炉公主就将她当成糟糠之妻。

    更何况，高阳公主并不知道，屠炉公主能够顺利嫁给罗通，正是长乐公主一手促成的。

    于是，长乐公主只当高阳公主是担心自己才会如此说话。

    “放心吧，夫君不会是那种人的。”长乐公主无比笃定地说道。

    这可不是高阳公主乐于看见的回答。

    高阳公主暗地里一口银牙几乎都要咬碎了。

    但是，为了大局，她绝不能将自己的恶意在长乐公主面前表现出一分一毫。

    长乐公主并不知道自己无心的回答让高阳公主喉头仿佛哽了一口血，还是亲切地牵着高阳公主的手拉家常。

    就在高阳公主同长乐公主虚以委蛇的时候，她的贴身侍女如意也端着一碗药汤从外头走了进来。

    “公主殿下，安胎药送来了，快趁热喝下吧。”如意恭敬地将安胎药奉了上来。

    高阳公主见如意接了药回来，就知道她已经成功地将药放了进去，不由得在心中大喜过望。

    她连忙接过安胎药，关切地送到长乐公主嘴边。

    “这怎么好意思亲自麻烦皇妹给我喂药呢？”长乐公主见高阳公主如此殷勤，不由得推拒道。

    高阳公主的目的只是为了确保长乐公主能够顺利喝下这碗药，见长乐公主拒绝，不由得有些着急。

    “皇姐就非要和我这么见外么？”

    高阳公主笃定了长乐公主会因为这一句话心软。

    果然，长乐公主一听到这句话，就想到，自从他们二姐妹分别成亲之后，能够单独碰面的机会可谓是少之又少。

    想起年幼时两小无猜的美好回忆，长乐公主便只好同意让高阳公主喂她喝药。

    于是，高阳公主便一口接一口喂给长乐公主，直到一碗药见了底。

    “今天的这个安胎药，怎么喝起来有些酸苦？”长乐公主拿着丝帕轻轻擦拭着嘴角的药渍，皱着眉头说道。

    见长乐公主把药喝下，高阳公主嘴边的笑容显然真情实意了许多。

    “也许是今日药中加了些补药呢？俗话说的好，良药苦口嘛。”

    长乐公主想想也是，便没有再多想。

    然而，变故就是在一瞬间发生的。

    长乐公主一开始只是觉得肚子有些疼痛，但是却没有在意。

    毕竟，胎动的时候也会有一些疼痛。

    直到这个疼痛越来越难以忽视。

    “怎么回事？”长乐公主已经疼的小脸煞白，冷汗直出。

    突然，一旁的侍女指着她的裙子失声叫道：“公主殿下……血、好多血！”

    长乐公主这才低头看向自己的裙子，月白色的裙子竟然已经被鲜血染的通红，并且不断有血水渗出来。

    “来人……来人……”长乐公主这才慌忙地喊人，“我的孩子……”

    侍女们看到这样的场景，一时都慌乱了起来，连忙飞奔出去。

    “来人哪！快去请太医！”

    只有高阳公主站在原地，看着地上涓涓汇成的一滩血，眼中的计谋得逞的笑意。

    这样大的动静，自然很快就传到了罗通的耳朵里。

    罗通此时还在前厅和各位达官贵族们敬酒，便看到一个长乐公主身边的侍女慌慌张张满头是汗地跑了过来。

    “不、不好了！公主殿下大出血了！”

    罗通一听，神情一肃，立即动身赶往长乐公主的住处。

    好在侍女也是比较机灵的，并没有在大庭广众之下直接把这件事情暴露出来，所以也只有和罗通离得近的几个兄弟听到了。

    众人对视一眼，十分有默契的不声张，继续帮着罗通招呼客人。

    罗通赶到的时候，一直被留在府里负责照料长乐公主身体的太医已经到了。

    太医正隔着绢布为长乐公主把脉，神情严肃。

    而长乐公主正长发披散，虚弱地躺在床上。

    “公主殿下肚子里的孩子……情况很危急啊……”太医颤颤巍巍地说道。

    罗通医术高明，当即就让太医让开。

    “让开，我亲自看看！”

    见到妻子如此虚弱地倒在这里，罗通心头一紧。

    眼看着大出血还没止住，他当机立断，抽出太医放在一旁的银针。

    梁秋穴、涌泉穴，这几个大穴用银针刺入，很快，长乐公主的出血便止住了。

    太医见到罗通这一手针灸之法，不由得震惊万分。

    身为太医，他自然看得出来这个针法精妙绝伦。

    但是，此刻还是长乐公主和她腹中的孩子比较重要。

    太医在罗通的示意下又仔细探查了一番，这才放下心来。

    “启禀鲁国公，公主殿下已经没什么大事了，只需要再喝几碗安胎药稳住胎儿，便可以母子平安了。”

    危机已解。

    罗通看着面容逐渐有了血色的长乐公主，这才放下心来。

