    帝辛不由就是心中一动。

    身形矮小、獐头鼠目，又是个光头？除了那位西方圣人准提，明显就只有那位陆压禅师了！竟然给力的又及时赶过来了？

    帝辛虽然直觉上可能还是那位陆压前来，但更多的猜测却是那位长寿真人，不想最后来的竟还是陆压！只要是陆压前来，那接下来跟原本就应该没有多少差别。

    于是帝辛也不禁直接道：‘仙子，我二人过去吧。’

    但陌生女仙美眸却是微微忌惮道：‘那獐头鼠目之人手上有至宝混沌钟，若是相助阐教而来，怕……那赵公明会败在他的手上。’

    知道混沌钟在陆压的手上？

    帝辛也再次不由心中一动道：‘仙子若能将三霄娘娘请来，那赵公明自然无恙。’

    终于陌生女仙被帝辛成功转移注意力，不禁美眸向着帝辛轻点点头：‘秦道友如此说，我倒更好奇了，究竟何事能要那位大商君主非得请三霄道友下山？我便随秦道友过去一观。’

    于是无声无息。

    无人知道的两人身影便隐身状态下现身西岐阵前。

    同时赵公明眼看燃灯道人又仿佛狗一般逃走，完全一闪便不见了影，也不知道该往哪里追杀，只能暂兀自返回阵中。

    那燃灯道人不敢面对自己，这所谓武王伐纣的天数便也继续不下去，自己也能向那位妹婿交代了！

    看来自己定海神珠当是真没有落在那燃灯道人的手上，不然定海珠却能抵住大妹三人的金铰剪，且等过后那位妹婿必会奉还自己。

    琼霄娘娘、碧霄娘娘同时表示：‘大兄你要敢收回试试！’

    只见西岐阵前。

    却又再一次怪异的寂静了。

    武王周公旦脸色古怪，却又不得不强忍着不敢表示出来，只能仰望一众道德圣贤做不知所措的样子。

    一众的西岐黑矮短粗老货四贤八骏，也都是几乎同样的表情。

    ‘刚刚不是说那赵公明再不是自己对手，怎么竟然又逃了？而且比上次逃的还狼狈！上次多少还算不慌不忙，这次却是……’

    西岐阵前，所有看到之人都是忍不住无语。

    芦篷席殿上，一众的老杂毛除了太乙真人、慈航道人个别几人外，也都是不由老脸无语的老眼阴阴一闪：‘今日我邪教面皮，算是被你燃灯道人落尽了。’

    而就在赵公明返回阵中的同时，结果已经身死的文殊广法天尊却又再一次赶来，一众老货也都不禁微微诡异一礼相迎。

    然而还不等一众老杂毛解释发生了什么，突然狗一般仓惶而逃的燃灯道人却又一闪现身芦篷席殿上，将一群的老货也不由吓一跳。

    ‘原来燃灯道兄你这次并没有向远处逃去，而就只是遁藏在了暗中，等那赵公明退去你才敢现身，你不说今日那赵公明即使有了金铰剪，也不会是你对手吗？’

    当然自没有人会说出。

    燃灯道人也是直接不禁驴脸难看摇头道：“好利害！起在空中，如二龙交结，落下来利刃一般，我见势不好，预先借木遁走了，可怜把我的梅花鹿死在他金铰剪下。”

    可话音落下，一众的老杂毛也都不知道该怎么接，总不能问道兄你不说今日必败那赵公明的吗？怎么你又像狗一般狼狈而逃命了？

    秃顶广成子微微摇头，似乎是无法可破那赵公明的金铰剪，那圣人师尊的武王伐纣天数怎么办？难道还要圣人师尊亲来对付那赵公明？

    赤精子也老眼阴阴一闪微摇摇头，似乎在说我也没有办法。

    黄龙真人同样老脸难看。

    终于芦篷席殿下隐身的陌生女仙忍不住轻声道：‘我虽也见过这阐教一众道德之士，一直以为众人都是那虚伪阴险卑鄙无耻之辈，如今看来倒觉得有趣。’

    帝辛同样一笑，明显如此说阐教的一众老杂毛道德之士，就更不可能是阐教之人了：‘仙子却是来晚了一步，未见之前大商君主以假的震天箭射这芦篷席殿。’

    陌生女仙奇怪道：‘为何要用假的？’

    帝辛微笑：‘因为真的就只有两支了，那位陛下却舍不得。’

    陌生女仙再次好奇道：‘那假的震天箭又有何用？’

    明显陌生女仙有些拐不过来弯。

    帝辛只好笑道：‘但这阐教一众老杂毛却不知道是假的，就算知道是假的，可要万一是真的呢？万一是真的怎么办？’

    帝辛故意重复一句，终于陌生女仙反应过来，美眸瞬间也不禁古怪一下道：‘如此看来，那位陛下倒是一有趣之人。

    且老杂毛，秦道友倒是好一个老杂毛……’

    话还未说完，帝辛便赶忙：‘咳咳！’

    瞬间陌生女仙同样反应，倒是直接道：‘我说的自不是秦道友，况秦道友却是一年轻形象，只是说秦道友形容的这阐教道德之士，倒是好一个老杂毛。

    那獐头鼠目之人来了……’

    只见话音落下紧接，西北天际也突然一身形矮小、獐头鼠目，又顶着个光头，再两条长长的白眉从两侧垂下，一个怎么看怎么猥琐的老货端坐祥云而来。

    神奇的，祥云却并没有落在阐教一众老猴的芦篷席殿上，反而是知道阐教‘道德之礼’一般，必须得先通报才行，却是落在芦篷席殿前。

    瞬间芦篷席殿上，驴脸淡淡的燃灯道人，秃顶银发的广成子，一字眉的赤精子，顶着两根眼睛的惧留孙，一众老杂毛也都不禁疑惑看向来人。

    明显老眼中都闪过：‘这来的又是何人？难道是那西方教也派了人来相助？’

    芦篷席殿前，一众的妖魔弟子也都不禁好奇不解，结果却又是哪吒第一个反应，直接大长腿一步踏到芦篷席殿上，报道：“启老爷！有一道者求见。”

    燃灯道人也直接淡淡道：“请来。”

    芦篷席殿下。

    西岐武王周公旦、散宜生、南宫适，一众的老货也都不禁看得心中一动，如此身形矮小、獐头鼠目的猥琐之人，难道当初给那大商君主托梦的是此人？并非那西方圣人？

    哪吒闻听也再次一步下芦篷席殿，微弯腰恭敬请道：“老师有请。”

    但哪吒两米七一的身高，准确陆压却就只有一米五的身高，站在哪吒面前也只能看到哪吒的档部，一张老脸明显也不禁微微古怪一下。

    且明显的一点，哪吒竟然不认识当初将其炼回原形的陆压禅师了。

    陆压也是不动声色上道芦篷席殿，淡淡一礼道：“诸位道友请了。”

