    而叫他们同志，也让他自己有那么一种感觉，好像自己也挺有文化的，不像是粗鲁的乡巴佬。

    崔大原几人交换了一个眼神，都点了点头。

    “是啊，我们几个是X省大学里的教授，有教生物的，有教考古的，还有教历史的，我们几个也想到山里找些难得的标本，回去给城里的大学生们长长见识。只是生活在城里，山上好些东西都不认识的。”

    姜松涛一听更觉得了不起了。

    “还是大学的教授？哎哟，那我们今天家里真是来了贵客了！那我喊错了，我应该喊你们教授才行啊。”

    “也不要那么客气，您贵姓啊？”

    “姓姜，不客气，不客气。”姜松涛有些激动。

    可是有好几位大学教授来过他家的呢，这说出去他可觉得倍有面子！

    姜彩娇端了茶进来，听了这话也是眼睛发亮。

    大学的教授，太厉害了！

    她父母都去了M市，说是让小叔帮忙在M市的学校找工作，安定下来之后就把他们也接出去，姜彩娇就一直在等着。

    以后她也是有可能成为城里人的。

    她现在就要学学城里人是怎么说话的，以后去了城里上学，才不会让那里城里的同学笑话她！

    这么想着，姜彩娇就坐在一旁听着他们说话。

    “是这样的，姜老伯，我们是想着在村子里找地方租住下来，但是刚才问了这么一圈，老乡们家里都没有什么房间，有人指了路，说是这里有房子可以借我们住一段时间？”

    姜松涛一听更兴奋了，租房子？

    有大学的教授租过他们的房子，这可是了不得了！

    “有有有，我们家里能腾了两个，不，三个房间来，你们看看够不够？”

    崔大原几人一听顿时一喜。

    “三个房间足够了。那这样，租金我们是先跟呢，还是等到时候要离开的时候算算再给？住在这里的这段时间，我们可能有时候也要麻烦老伯给我们提供一下饭菜和茶水什么的，这些到时候我们都会钱。”

    姜松涛一听，就觉得现在可以给他们再卖个人情，到时候他们说不定能够多给几个钱，实在不行，对他们的印象也能好很多啊。

    反正早给晚给都是可以的！

    都是大学的教授，总不至于还欠这点钱吧？

    他立即很是大方地说道：“那就到时候再给，我还是相信几位教授的。”

    “那就多谢老伯了，姜老伯看起来也是有文化的啊。”

    “我小儿子在省城上学，大儿子也到省城工作去了。”姜松涛很是自豪地说道。

    “怪不得怪不得，是有文化的家庭，一看就不是普通的村民啊。”

    姜松涛被哄得飘飘然，等到何来娣去割了猪草回来，立即就跟她说了一下，然后让她带着姜彩娇去给贵客收拾屋子了。

    何来娣听到有租金收也很兴奋，只是在听到姜松涛说让他们等要走的时候再给，心里有那么几分不爽。

    “为什么不让他们现在就给？到时候他们要吃饭，难道我还得先垫钱不成？”

    