    宴会上，贝鲁特指认弗尔翰就是叛徒。

    弗尔翰自然是抵死不认，那表演的功夫，简直无敌了。

    他完美把握住了一个忠心长老受到污蔑之后的那种悲愤情绪，把在场的家族高层都忽悠住了。

    贝鲁特抬出主神背书都不好使。

    如果不是看过原著，埃克斯感觉自己一定也会被他蒙蔽。

    他忍不住怀疑，这弗尔翰该不会是演的连自己都信了吧？

    最后, 贝鲁特提议由他摄魂弗尔翰查探真相。

    弗尔翰当然不肯，还摆出一副宁死不屈的架势，言语间暗指贝鲁特欺辱四神兽家族。

    贝鲁特怒极反笑，留下重话之后拂袖离去。

    宴会不欢而散。

    贝鲁特可是能占光明主宰便宜的狠人，他会轻易放过弗尔翰吗？

    那指定不可能！

    贝鲁特在离席之前，就暗中联系到了丹宁顿。只要等上几个月, 丹宁顿一来，弗尔翰自然是无所遁形。

    要知道，丹宁顿可是死亡规则大圆满！是混乱之海主神之下第一人！

    在灵魂方面的造诣，可以说是登峰造极了。要强行摄魂一个七星恶魔，贝鲁特做不到，可是丹宁顿绝对可以！

    在等待的这段时间里，埃克斯就住在幽幽的房间，方便看顾他顺利转生。

    林雷等人也会时常过来看望。

    随着时间推移，胚囊中的心跳声从微弱逐渐转强，幽幽完成转生的日子已经不远了。

    这天，埃克斯特意将林雷等人都叫到了幽幽的房间。

    没过多久，幽幽就在众人目光的注视下，撕破胚囊钻了出来。

    它重新变成了一只圣域级别的黑色魔貂，假装用茫然的目光环视周遭。

    “真的变回圣域级别了！”

    “他真的失去记忆了！”

    在场的几人虽然早就从埃克斯那里知道了一些大概情况，但真的亲眼目睹，心中还是有些惊奇。

    埃克斯将回忆珠抛了过去。

    两者气息同源如一，自然轻而易举地就重新融入了幽幽的体内。

    “大哥, 老大，贝贝……”

    片刻之后, 恢复记忆的幽幽向房间中的人挨个打了声招呼。

    “真的恢复了！”林雷十分激动，上前说道：“幽幽, 谢谢你……”

    迪莉亚同样也真诚道谢。

    贝贝则是笑着说道：“你要快点重新成神啊，我只差一点就是上位神了。”

    ……

    当天晚上，林雷在家中举办了一个小型宴会，庆祝幽幽的复苏。

    之后又过了几天，丹宁顿终于赶到了天祭山脉。

    大佬的出场总是不同寻常的。

    他直接飞到了天祭山脉的上空，背负双手，凌空站立，朗声喊了一句：“贝鲁特。”

    除了贝鲁特，他谁都不理，凡是靠近他的人都会莫名失去意识。

    就连青龙族长盖斯雷森上前询问，他也只是简单回复一句“在等贝鲁特”。

    埃克斯和林雷等人跟在贝鲁特身后，一起飞上去迎接丹宁顿。

    这时候他才看到，这丹宁顿果然是像原著里描述的那样，乌青色的头发时而正常，时而看上去就像是择人欲噬的青蛇。

    弗尔翰的好日子到头了。

    丹宁顿在见到他的一瞬间就将他强行摄魂。之后他有问必答，把他阴谋陷害林雷的勾当说的清清楚楚。

    气得大长老浑身发颤，一掌就了结了他的性命。

    到这里，这次的事情终于彻底了结。

    贝鲁特和丹宁顿没过多久就离开了。

    埃克斯也向林雷告辞，带着幽幽一同离开。

    至此, 埃克斯终于收回了他的第一个分身幽幽，此时距离幽幽和林雷签订平等契约已经过去了一千多年。

    埃克斯带着幽幽，直奔铁刀峡。

    从天祭山脉到铁刀峡，差不多需要飞行三个多月。

    飞到半途的时候，埃克斯操纵金属生命降落到了一处荒山。

    半天之后，天地法则降临，幽幽重新成神。

    几天后，风系分身重新回到了上位神境界。

    转生之后，幽幽实际上的法则感悟是真正的圣域极限，差一步就成神的那种，他只要稍微再进一步，立刻就能得独力成神。

    这一点埃克斯作了隐瞒。

    他不得不瞒，如果这也说出去，他回收幽幽的计划就要泡汤了。

    幽幽当然是选择了体外成神。

    新生的风系神分身在重新达成上位神之后，就被埃克斯收入了自己的灵魂空间。

    他和幽幽相视一笑。

    他们都很清楚，以后的说法就是幽幽天赋太差，独力成神遥遥无期。

    又过了一个多月，他们通过铁刀峡的传送通道回到了玉兰大陆。

    夜影城外，夜仙宫。

    这个座落在城外僻静处的宫殿，是埃克斯和莫伊娜的居所，由埃克斯建造和定名。

    自从莫伊娜不再摄政，他们就搬离了夜影城的皇宫，在这里另建了一处居所。

    埃克斯没想到在这里遇到了大祭司凯瑟琳。

    几个月前，他明明是将凯瑟琳送去了龙血城堡。

    意外归意外，招呼还是要打的，埃克斯笑着问道：“你怎么过来了？”

    “这里还曾经是我的地盘，我不能来吗？”大祭司这句明显是玩笑话。

    “你不会是想要回去吧？”埃克斯表情夸张，配合道：“这我可做不了主。”

    “好了，不说笑了。”大祭司正色道：“玉兰大陆的变化太大了，我听沃顿他们说，全是从你们这里开始的，所以就来看看。”

    埃克斯：“那你感觉怎么样？”

    “很好，”大祭司语气幽幽：“这些改变明明不难，但对普通人却作用巨大。我执掌帝国的那时候，却从未想到这些。”

    “接下来呢？”埃克斯又问道：“你是留在这里，还是去龙血城堡？”

    “接下来我打算去南海，看看建成的青火大陆，还有海底鲛人一族。”

    ……

    匆忙结束了和大祭司的应酬之后，埃克斯来到大花园。

    莫伊娜正在花园中修炼。

    埃克斯感应到她周围光明元素的活跃状态，忽然间明白了，为什么莫伊娜也觉得自己没有准备好面对婚礼。

    埃克斯顿时心生感动。

    没想到多年以前他一个无心之举，居然受到她如此重视。

    他以前没有发现，是因为那时候有莫伊娜的黑暗神分身陪伴，下意识就忽略了她本尊的行动。

    这次的短暂别离，反而让他对心中所爱有了更深的认识。

