    超级大神的决斗落下帷幕。

    风魔羽落得个输钱，降级，被禁闭天牢一周的下场。

    他也决定借此机会携带墨澜淡出醉风月的游戏世界，与墨澜另觅爱巢。

    在孙轶民看来，这场网络世界的八卦风波自此，似乎也接近尾声了。

    风魔羽决斗落败后，蓼风轩人气一落千丈，不再有更多的玩家愿意加入到蓼风轩来。

    倒是随着刑天森罗堂野外不停歇的攻击骚扰，越来越多蓼风轩的成员渐渐因为不堪其扰而退出了帮会。

    自此，蓼风轩实力日渐凋零。到最后，帮会里只剩下十来个帮会成员。玉楼春成了帮主。

    因为神女暂时无家可归，孙轶民只好陪着她继续在蓼风轩呆着。

    平日里时刻陪伴在她左右出入野外区域做任务采集药材，力求保障她的绝对人身安全。

    如同往常一样，他依靠采集精灵收获的大量药材都会悉数交给神女，让她去制药并且出售。

    而关于出售所得，他依旧坚持暂存在神女那里，目前没有向她要一分钱过来。

    神女对当前的状态似乎比较满意。

    这是因为她用实际行动有效的反击了刑天的咄咄逼人气势。

    刑天要诛杀她，但她并没有因此而躲在安全区，而且至今没有被刑天得逞一次。

    刑天通过要挟全服帮会试图将她逼到无家可归的境地，她偏偏找了新的帮会安家。

    事实正如她所说的：绝不会向刑天低头。这对于性格孤傲的她来说，算是挽回了不少面子。

    这日晚上孙轶民带领神女做完每日任务之后，神女无心提议：“今天不采药了，找个地方闲逛。”

    “好啊，”孙附和道，“去哪里？”

    “雁荡山麓。”神女道。

    “好主意。”孙轶民赞同。

    提到20级地图雁荡山麓，他很自然联想到了当时初识神女，她带他去那片枫树林尽头的悬崖秘境游览的情形。

    在当前危险的处境下，去那里倒是不用担心安全问题，因为森罗堂的人，一般不会跑去那种低级地图区域。

    二人很快从长安传送至雁荡山麓村庄安全区，策马前往枫树林。

    这片20级的地图人烟罕至，似乎成了他们约会的二人副本世界。

    雁荡山麓枫树林火红依旧。孙轶民想起当时神女与他约会在这浪漫场景，心中不禁感慨万千。

    那日在那片蓝天火树背景下的窈窕女子，在他心目中记忆犹新。时光荏苒，转眼如今二人已经相识相知。

    而此刻当面对眼前这个美好虚拟形象，他内心的感觉也与之前已不尽相同。当初是懵懂，如今却是满怀憧憬。

    他的理想很美好，期待终有一日掳获芳心，在游戏世界与她结为仙侣，进而在现实世界与她牵手相伴。

    沉湎于美好幻想中，他却被身边掠过一个身影惊醒。

    习惯性的警惕感驱使他挪动鼠标查看对方角色属性，发现对方是一个名不见经传的小帮会【凸碧山庄】的一个22级小角色名叫【粉丝包】。

    想来这粉丝包应该是一个初入游戏的小号，此刻它正渐渐远去。孙轶民松了一口气。

    二人策马穿过枫林，而后通过机关达到谷底，再次置身幽谷秘境。

    尽管是虚拟世界，但在他看来，此刻就像是与她沉浸于情侣之间的二人世界那般，感觉浪漫而暧昧。

    一路沿着溪水朔流而上，再次到达那座神秘的古宅。宅外亭台轩榭小桥流水，幽静怡然。宅中静谧空无一人。

    只是孙轶民心中有一处疑惑一直无法解开：这游戏开发者设计这一处世外桃源，其目的难道真的只是为了观赏而已？

    他突然联想到了月老的那个神秘任务，关于锦瑟之坠的制造素材，或许与此处有一定关联？

    带着这样的想法，他仔细搜索了悬崖秘境的每一处角落，包括古宅内部的每一处细节，但最终仍然一无所获。

    二人幽会良久后回到悬崖，时间还早，孙轶民提议骑马在枫林间漫步。神女赞同。

    还没走几步，电脑音箱传出急促的蜂鸣警报声。

    他环顾四周才发现不对劲。

    视野范围内有6个玩家角色正骑马在林中漫游。头顶都清一色写着“森罗堂”。

    其中有三个熟悉的名字：燃烧的奢望，李秋水，李铁嘴。

    前两个是森罗堂的大神，都属于高战峨眉。后一个也是森罗堂高手，另有3人也是森罗堂的喽啰，战力略低。

    此时孙轶民心里咯噔一下：完了。以对方这样的阵容，自己两人肯定不是对手。

    同时他也纳闷对方是如何了解到自己两人在20级地图这么偏僻的地方的？他突然想起了之前在枫林中偶遇的那个小号粉丝包。

    想来，刑天前阵子为了追杀神女总是派遣本帮的人员探路，但孙轶民依靠追影程序的预警功能总是能及时发现威胁，避开追杀。

    于是这刑天这一次学聪明了，派了个其他帮会的小号做耳目来查探二人行踪，而这小帮会【凸碧山庄】，估计也是森罗堂的附属帮会。可能今日刚好在雁荡山麓做任务偶遇二人。

    此时他急忙在队伍频道打出两字：“快跑！”随后便策马往村庄安全区疾奔，神女紧随其后。

    右下角系统信息栏闪现系统提醒：“【李秋水】对你的队友【神女无心】发起了主动攻击，你与全部队友对他处于正当防卫装白，可以自由反击。”

    “【燃烧的奢望】对你发动了主动攻击，你与全部队友对他处于正当防卫装白，可以自由反击。”

    “【李铁嘴】对你发动了主动攻击，你与全部队友对他处于正当防卫装白，可以自由反击。”

    ……

    随着身后袭来嗖嗖箭矢（幻弓），以及一些火红的剑锋（峨眉），二人身上冒起阵阵血雾。头上也在不断泛起带负号红色数字，生命槽急速向左方缩减，颜色由绿变黄。

    追影程序促使襄王自动喝下两瓶药水：7级瞬间回血，7级持续回血。

    神女在马上施展群体治愈技能“岐黄诀”和护盾技能“佛光普照”。另外加上群体无敌技能“庇护之环”。

    三管齐下二人生命值暂时回复到接近满血状态。继续疾奔逃命。

    此时孙轶民刻意放缓了奔跑速度，让神女超过自己跑在前头，好让襄王阻挡一些远程子弹，减少神女受到的伤害。

    同时孙轶民朝客厅对柳荣华喊话：“你妹在雁荡山被追杀，来不来救场？”

    柳荣华沉默5秒，推脱道：“我这会儿正在跟诗诗约会，走不开哈……”

    孙轶民明白柳荣华是不想和森罗堂正面冲，为明哲保身弃置妹妹于不顾。

    他愤然质问道：“就知道泡妞，连自己的妹妹都保护不了，你特么的还是男人嘛？”

    “你们现在不都在蓼风轩吗？可以在你们帮会频道求助啊！”柳荣华敷衍道。

    孙轶民帮会频道发了一个求助信息。但并无人回应。

    一看帮会，此时只有玉楼春在线，但他似乎人不在电脑旁，未回复孙轶民的信息。

    一束淡蓝色的箭光穿过了襄王的身体，他的战马移动速度突然缓慢了下来。

    孙轶民此时注意到襄王周身萦绕着一些淡蓝色微芒。而襄王头像上方多了一个蓝色云雾状的小图标。

    挪动鼠标查看，原来是一种幻弓的控制技能造成的效果：被蓝色冷箭射中的角色，移动速度在一定时间内将会降低10%。

    神女护盾与无敌效果只维持了30秒便失效，回血药品有冷却时间，不能连着吃。

    而后方箭雨与剑锋继续如影随形。二人生命值继续下降。

    孙轶民此时注意神女生命值只剩下38%。襄王的生命值也已经下降至48%。

    而目测前方村庄还远，还需要七八分钟时间才能到达，他预估二人无法活着撑到安全区。

    世界频道闪现传闻：“人在江湖飘，哪能不挨刀！【李秋水】放出话来：只要拿下【神女无心】，重赏10金！”，连续重复50次。

    看来刑天这次派出的追杀人员逮住了机会，要好好诛杀神女出出气。给她满诛目的就是要杀得她狠掉经验甚至降级。

    这样的天诛令与追杀的架势，令孙轶民心中生出一丝惶恐：看来今天神女难逃此劫。

    他唯恐这女孩平日心高气傲不服输，今日要是被刑天成功诛杀降级，恐怕心里不好受，面子也挂不住。

    而他作为护花使者，今日若不能保证她的安全，恐怕会令他在她心目中的印象打折扣。

    可是面对眼下这形势，他似乎也束手无策。一时心急如焚，愁眉不展。

    好在神女治愈技能冷却完毕，再度施展“生津诀”以及“佛光普照”，稳住了生命值。

    但无敌技能因为冷却时间超长，无法再度使用。

    二人同时服下大还丹，生命值回复道80%以上。

    但这样的治愈速度，似乎赶不上身后远程攻击造成的掉血速度。

    两分钟后，二人的生命值再度下降到50%以下。

    世界频道再现传闻：“人在江湖飘，哪能不挨刀！【李秋水】放出话来：只要拿下【襄王有梦】，重赏10金！”，连续重复50次。

    孙轶民心中暗骂：李秋水你这个该死臭婆娘，老子要你好看！

    这会儿，他心中正可谓是又气又愁。

    气的是这李秋水夫妇无端针对神女和襄王作恶，愁的是今日恐怕出不了这口气，更难逃被诛杀的噩运。

    后方箭雨火剑持续不断，孙轶民哀叹一声：看来只能改日再找机会复仇了。

    此时他做好了引颈就戮的准备。

