    
一番热身之后，双方球员回到场下。

    

    华夏男篮这边，众人围在弓鲁鸣教练身边，弓鲁鸣教练摊开战术板，道：“韩国队的一贯打法就是快，投篮坚决，也就是快投快抢，并且准头不错。不过他们身高不高，内线是弱点。所以，等会儿我们先从攻内线，石小猛、阿联，你们两个要注意一下彼此的位置，可以多一些内传内的配合。”

    

    “另外，外线我们也不能放松，内线打开了，外线才能够有机会，外线投顺了，内线才能够有空间。这是一个相辅相成的关系，我们外线也必须要有得分。”

    

    “陈锋、余谦、郭愛沦，你们在外线要坚决一点，能够有突破的机会也要坚决突破，我们就是要强硬。”弓鲁鸣说完进攻，语气一转，道：“在防守上，我们一定要快，要注意对方的守转攻，防好对方的快速反击。”

    

    对这一点，弓鲁鸣并不怎么担心。

    

    华夏男篮这边有陈锋、郭愛沦、余谦，都是速度非常快的球员，尽管韩国队以速度快，反击迅速著称，但有陈锋他们三个在，对方就没那么轻松了。

    

    不远处，韩国队也在布置战术。

    

    这次韩国队的阵容中也有不少参加过上一届篮球世界杯的球员，比如梁东根、赵成敏、尹浩映、吴世根等，此外还有一些年轻球员。他们因为缺乏优秀内线，在对抗上也不是强项，所以打法依然是延续着快攻快守的方式。

    

    对上以前的华夏男篮，这一招还能有用，可对上如今的华夏男篮就有点不够用了。

    

    韩国队主帅也是非常头疼，他们在任何一个点上都不占优势，也许唯一的优势就是投篮命中率还算不错，可一旦速度被压制，这个优势也会受到影响。

    

    事实上，韩国队也不是没想过改变打法，可问题是他们的优势不多，根本就没有太多可以选择的余地。

    

    “我说一下。”韩国队主帅脸色凝重，摊开战术板，道：“等一下我们还是按照我们一贯的节奏来，快守快攻，防守上一定要坚决，注意内线防守。对于外线，放对方突破，但不能让对方随便投三分球。”

    

    “在进攻上，我们一定要坚决，一有机会就投，决不能犹豫。如今的华夏男篮已经不是以前的华夏男篮了，我们必须要更坚决，更拼才行。”

    

    随后，韩国队主帅又布置了几个针对性的战术，然后收起战术板，提高了声音，给手下球员们鼓劲儿道：“好好打，我相信你们。”

    

    “是。”

    

    一众韩国队球员答应道。

    

    观众席上几乎全部都是华夏球迷，无数华夏球迷都看着场上，在三三两两的议论着。

    

    “这可是第一场比赛，应该没问题吧？”

    

    “你这不是开玩笑么？怎么可能有问题，如果对手是西班牙、美国队还有可能。可对上韩国队，呵呵......”

    

    “就是，赢是肯定的，只看赢多少分。”

    

    对于华夏男篮，球迷们信心十足。

    

    这不是盲目自信，可不是自高自大，而是十足的底气，原本华夏男篮有着易简练、郭愛沦、周起等人都能够赢韩国队，何况如今有着陈锋、余谦、石小猛三人，实力上差距太大，不是那么容易能够弥补的。

    

    ......

    

    “嘟......”

    

    哨响，比赛开始。

    

    华夏男篮这边首发是陈锋、郭愛沦、余谦、易简练、石小猛。

    

    韩国男篮首发则是金泰术、梁东根、赵成敏、尹浩映、吴世根，其中金泰术、梁东根是后卫，赵成敏是小前，尹浩映、吴世根是内线。

    

    先是跳球，石小猛毫无悬念胜出，无论是弹跳、弹速，还是反应，石小猛都有着绝对的优势，当先将球拍到后场，陈锋拿住球，顺势往前场一推。

    

    下一刻，余谦在前场三分线外拿球，果断出手。

    

    唰！

    

    一声轻响，球空心入网，华夏男篮先下一城。

    

    “好球。”

    

    “干得好。”

    

    球迷们兴奋起来，大声叫好。

    

    场边上，弓鲁鸣、李南、杜枫，以及华夏男篮替补球员都笑了起来，小猛跳球，陈锋长传，余谦快下，抢投三分，这已经成了陈锋三人之间的一个内定战术。

    

    这个战术使用的次数多了，陈锋三人早就有了默契，无论是跳球、传球，还是最后的投篮，几乎不会有什么问题，成功率极高。

    

    如果是对他们了解，或是防守能力足够强的球队，还能够限制住这一招，但换了对他们不了解，或是防守能力不够强，反应不够快的球队，十有八九都要吃亏。

    

    如今韩国队就吃了个暗亏，还没反应过来呢，就已经丢了三分。

    

    “该死，真是卑鄙。”韩国队替补球员气愤的吼道。

    

    听到手下球员的声音，韩国队主帅摇了摇头，感觉有些失望，作为一个教练，他必须要承认，这个球不是对方卑鄙，而是自己这边反应太慢了。

    

    知道华夏男篮有陈锋、余谦、石小猛这三个人，知道他们是什么水平的运动员，从一开始就应该盯着这三个人，哪怕是无球状态也要看死啊，竟然被人家冲到了己方三分线外都不知道，这样的防守怎么行？

    

    “防守，一定要盯住对方的核心球员。”韩国队主帅冲着场上大喊。

    

    韩国对进攻。

    

    这时候，华夏男篮阵型一变，瞬间变成了全场紧逼，陈锋、余谦、郭愛沦三人更是死死贴着对方的后卫和小前，让他们摆脱不开，球竟然一时间发不出来。

    

    眼看时间不够，吴世根一咬牙，一个长传，打算将球直接送到前场。

    

    “什么？”

    

    “是石小猛！”

    “抢断了！”

    人群中响起惊呼声。

    

    当吴世根长传，一道人影忽然冲了出来，抢在韩国队球员前边飞身跃起，伸出长臂，一把抓住了篮球。

    

    韩国队还是太低估华夏男篮的实力了，更小看了石小猛的速度，这样长距离的传球，以石小猛的速度，完全来得急抢到对方球员前边。而即便是不能抢在前边，只需要靠近对方，以石小猛的弹跳，也能够把球拿下来。

    

    

