    第320章 有意思

    充满节奏与压迫感的琴声越发高昂，深海中将一个序列五的海洋歌者，几乎是几个照面的功夫，就被压制下来。

    虽然斯库拉号上的海盗中也不乏非凡者，但他们终究是海盗，而且还是一群有着海怪血统的海盗。

    这里不是说海盗的战斗力弱，而是因为他们的血统原因, 大多都是天生的半个水手，而水手途径，显然更擅长单打独斗。

    而血族，却极善开团。

    一轮血月的投影挂在斯库拉号的顶端，在月光之下，一瓶瓶药剂或被丢出制造战场环境, 或被灌下提供战斗辅助, 哪怕是最普通的血族, 也拥有克制水手途径防御的腐蚀之爪，和能够快速分割战场的深渊枷锁。

    哈尔·康斯坦丁被欧内斯拖住，一条条深渊枷锁在斯库拉号的甲板上拉扯开来，将原本兴奋的海盗们分割开来，虽然对付中序列非凡者，这种控制无法维持太久，但血族的目标，本就不是他们。

    在黑色的虚幻蝠翼包裹中，吸血鬼们幻化出海量的蝙蝠，扑向那些低序列或者干脆还没有成为超凡者的底层海盗，将自己的类法术能力注入他们的身体。

    一個个血仆被快速创造出来，然后在“主人”的命令下，朝着他们昔日的同僚杀了上去。

    相比于血族，同级的水手战斗力无疑要强横一些，但在深红学者创造的月光之下，血族会获得恐怖的增幅, 加上血族本身所具有的超强恢复能力和魔药教授的药剂储备，斯库拉号上的数百海盗, 正在以一种非常恐怖的速度落败。

    而此时, 走水路的暴躁老哥们，才刚刚登上斯库拉号。

    身为海洋歌者的深海中将此时很想高歌一曲，为血族挂上debuff，但血族却天生具有对精神方面能力的免疫，无论是入梦还是精神恍惚，对于血族的效果都会大打折扣。

    “此处重力减弱！”

    随着一声不算太大，却充满存在感的声音落下，灰琥珀号上，所有人都觉得身体轻了几分，随后，七八个将身体笼罩在斗篷中的人纵深一跃，竟是直接跃上斯库拉号。

    啪……

    好吧，有一个没跳上去，掉水里了。

    激昂的琴音猛然变调，原本雄浑的，具有压迫感的声音忽然变得欢快起来，观望中的克莱恩表情再次变化，因为这曲子, 他也听过。

    好像还是个名曲……

    “这位女士，难道也是穿越者？而且那架钢琴，怎么和恶魔先生的那台那么像？”

    克莱恩开始怀疑，这是不是恶魔先生的新集邮对象，甚至开始左右张望，寻找那张英俊的不似人类的帅脸。

    不过她很快就放弃了这个打算，因为他想起，那位先生有着能够让人忽略自己的非凡能力，不从灰雾上寻找的话，哪怕他就站在自己身旁，自己也发现不了。

    不过现在这些似乎并不是重点，因为这短短的几分钟里，已经陆续出现了风暴教会、血族和仲裁人序列的非凡者，加上伦纳德他们，克莱恩已经闻到了大事件的气味。

    “是它吗？”克莱恩和达克威尔一起凑在楼梯口向外偷瞄的克莱恩看向达克威尔，达克威尔当即紧张的看了一眼概率之骰，然后用力摇了摇头——

    “这东西就好像死了一样，一点动静都没有。”

    “是这样吗？”克莱恩的心脏怦怦直跳，眼见斯库拉号上的战斗已经接近尾声，机械教会的人忽然从身后喷出一团团火焰，在推进器的帮助下，以一种诡异的画风，飞向了斯库拉号。

    “这就是你说要小心的原因？”灰琥珀号的船长看着玛丽维斯号船长，脸上的表情古怪的让人心疼。

    救上来八十七人，这短短的几分钟，就有四十几号人跳上了斯库拉号——那可是让海上之人闻风丧胆的海盗将军的座驾！

    “我觉得剩下的人更危险。”

    船上看着还在观望中的那一半，表情冷漠的回答道。

    对此灰琥珀号的船长似乎已经有些麻木，他视线扫到剩余的那四十几人身上，着重看了一眼弹钢琴的少女，然后叹了口气——

    “我就是救个人而已，怎么就摊上这种事了？”

    ……

    “队长，我们要不要跟上去？”辛迪看着风暴和机械两大教会的非凡者都已经登船，表情略微有些急切，索斯特扫了一眼剩下的人，眉头紧皱，但还是道：

    “再等一下，看看还有没有人……”

    就在这时，钢琴忽然发生几声闷响，按下了终止音的少女站起身来，一脸微笑的扫视着甲板上的众人，一种不妙的预感，在所有人的心头升起。

    随后，一道恐怖的注视从远方投来，本就极为紧张的克莱恩猛然直起身体，他感受到了强烈的危险即将降临！

    这超越了占卜家的灵性直觉和小丑的危险预感，仿佛源于她身周诡异出现涟漪的无形灰雾。

    “有敌人！臀围这乌洛琉斯？或者极光会的圣者？”克莱恩睁开眼睛，表情异常严肃，这种时候，但凡出现一点失误，他就得考虑死而复生的事情了。

    克莱恩看着那装死的概率之骰，心中忽然有了一丝明悟，他抬起头，便看到客轮的上方，虚空忽然撕裂，一扇布满各种复杂符号的无形之门也随之浮现，两只略显苍白的手从门缝里伸出，猛地向后一拉，随即，一个身穿古典深色长袍与黑色软帽的褐发中年人，从门扉中走出。

    他幽黑的眼眸扫过周遭的环境，随即似乎注意到了什么一般，落在了甲板上，径直朝着那位弹琴的女士走去。

    但克莱恩的脸色却并未有任何的好转，就在灰雾泛起涟漪的同时，一种更大，更恐怖，更加危险，仿佛世界都即将毁灭的预感，猛然在他的意识深处炸开。

    不知为何，他的视线脱离了那从无形之门中走出的中年男人，投向了之前获救的人群之中，投向了那个不知为何，露出了诡异微笑的中年绅士，他右眼带着单片眼镜，嘴角裂开一个古怪的弧度，在眼神对上的瞬间，一个声音仿佛在克莱恩的耳边响起——

    “有意思。”

    ?  ?说到底，就是抛开事实不谈只看数据是吧？

    ?      你把鸟当成一个整体，计算上看起来没问题，可现实里那不是一个整体，同样的力量，打你一拳你可能就是疼一下，可掰你手指绝对能掰断，你把自己是做一个整体，手指头就不会断了？我不知道您那物理专业是个什么专业，反正肯定不是应用物理。

    ?      用陨石和扭伤类比本身就有问题，陨石是小概率事件，可鸟飞行是有个过程的，他不是从船上直接瞬移到外界，而是必定有个部分先接触到外界，不管这部分是翅膀还是头，扭伤甚至折断都是大概率事件。

    ?      行，再退一步，我们就算他是个整体，现在外界和船相对速度五百公里，鸟瞬移出去，这时候鸟会怎么样？它是瞬间飞出五百公里时速与船保持相对静止，还是直接被吹飞？或者你打算把鸟视作一个球或者干脆视作理想流体？

    ?      然后问题来了，这被吹飞的鸟承担几个G的加速度？这样的加速度下鸟是否能够存活？别说数据不全，各种常见海鸟的体重体积都挺好找。

    ?      另外，我没有加设定，前面明文写了船的前方有力量排开了风，所以船上没什么风，也写了外界是暴风雨环境。

    ?      最后，回到讨论本身，鸟能活不？活不了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

