    赵晚楼淡笑，眉眼弯弯，只是那抹笑意并没有到达眼底。

    她福身：“大哥。”

    赵苏彧先是警惕周围忙碌着的下人，隐去面上的笑意：“你，怎么回来的？在菱江之上是我无能才没有……”

    “大哥不用解释。”赵晚楼眼神微动，垂眸：“此番我回来也亏了宁妃娘娘，刚刚回府心里挂念那两个丫头，我先去北苑看看。”

    赵晚楼说着，朝着赵苏彧颔首过后便越过赵苏彧朝着北苑的方向走去。

    赵苏彧眼神微闪，如果这个时候他还不明白赵晚楼对他的谨慎，那他真是在这府邸中白活了，从在云阳他就发现了赵晚楼对他的戒备，但那时他只以为是多年没见生疏了。

    但从云阳离开，再到回京，依旧如此，他没有错过赵晚楼眼中的厌恶。

    厌恶？

    为什么厌恶他？

    他们以前关系不是很好吗？

    就算此番回京，父亲的用意他也在极力的阻拦，难道……是他的心思被晚楼知道了？

    这般，赵苏彧目光顿住，嘴角微不可察地轻勾一下。

    然后朝着东苑而去。

    进入北苑的赵晚楼就连呼吸都急促起来，许是这种府邸本就给她一种压抑的感觉，又遇到那个给人一种温雅的赵苏彧。

    想到前世的种种，赵晚楼眸中冷光乍现。

    想要摧毁赵苏彧，她深知，比动赵闰还要难。

    况且，这府邸之中老的小的，似乎都不想她好过的样子。

    想要倾覆这座府邸的人，任重道远。

    赵晚楼面上犹自带着些茫然，双手紧紧一握，脚步停下，进入这座府邸，想要与赵京里应外合，那是完全不可能的事情。

    赵家的后宅，除了侍女以及粗使婆子外，不会允许任何一个男子进出。

    哐当！

    前方弄竹手中端着的木盆重重落地，里面的衣衫也全全掉在地面。

    “姑娘！”

    赵晚楼回神，看着矗立站在园子中的弄竹，心中掀起的骇浪慢慢平缓下来，她朝着弄竹走去。

    “姑娘？”弄竹朝着赵晚楼奔去。

    赵晚楼看着由远而近身着粗布衣衫的弄竹，在看到那掉落的木盆以及那些下人的衣衫。

    “你在做什么？”赵晚楼眼中的煞气很浓烈，没有她，她的弄竹就沦落到给下人做苦差的地步了？

    弄竹眼圈红了：“姑娘，真的是姑娘，姑娘你没事，真是太好了。”

    赵晚楼的眼中沁着丝丝的寒意：“回府几日了？谁让你去做这些事情的？”

    “今日，今日刚回来，原本早就到的帝京，只是被那些人带去了一座院子中，今日大公子见了那在菱江劫持人背后的主子后，大公子便带着大人与三姑娘和奴婢们回府。”

    “是谁让你做这些事情的？”赵晚楼生硬地问道。

    弄竹一愣，然后低头支吾道：“是，是三姑娘。”

    “混账！”赵晚楼冷声呵斥：“幽兰呢？”

    话刚刚落下，就听到一道刻薄的声音从另一头的园中传来。

    “你这小贱蹄子，是在云阳好日子过惯了连这些事情都不会做了？老娘告诉你，今日要是你不把这些事情给做完，就没你饭吃！”

    “秦妈妈，这，这么多，我真的做不完。”幽兰带着颤意的声音响起。

    赵晚楼眼眸半眯，朝着那个园子走去。

    弄竹整颗心紧紧地提着，紧跟在赵晚楼的身后。

    园子中，堆积的衣衫犹如一座小山，且还不止一座，周围围着许多身着杂役衣衫的丫鬟以及婆子。

    此时幽兰蹲在地面，面前有一个偌大的盆，盆中全是堆满的杂役衣衫。

    这么明显的刁难，如果没有人指使，这些人吃了熊心豹子胆敢对赵家嫡女身边的一等丫鬟？

    “多？这就叫多了？还不快干活！？”站在幽兰面前略显丰腴的老婆子声音尖锐道：“你跟着的那主子就是个短命鬼，没能回到赵家，护不住你，还不赶紧给老娘干活！”

    幽兰紧紧咬着牙关，瞪了一眼老婆子，然后双手伸进脏水之中。

    “嘿！你这小贱人居然敢瞪老娘？”老婆子说着便抬手朝着幽兰的脑袋打去。

    只是那略显肥硕的胳膊在半空中被一只白皙且有力的秀手握住手腕。

    秦妈妈刚想呵斥是谁这么胆大居然敢拦着她时，脸色霎然一白。

    只见那少女正面带浅笑地看着她，她本就是赵家中的家生子，且还一直在北苑当差，先二夫人的容颜到现在她都记忆犹新。

    况且，赵晚楼也算是秦妈妈看着长大的。

    一眼就认出了正握着她手腕的少女是离开赵府六年的赵晚楼。

    “秦妈妈好大的威风。”赵晚楼松开秦妈妈的手腕，她笑着说道：“几年不见，秦妈妈真是越发的盛气凌人了。”

    秦妈妈回神，立即跪地：“二姑娘，你，你回来了。”

    就连幽兰也在慌神之中，明明，明明姑娘掉入了菱江之中，怎么，怎么回来了？

    “趁着我不在，这般欺压我身边的一等丫鬟，谁给你的胆子？”赵晚楼嘴角的笑意泛着寒芒：“秦妈妈，像你这般的粗使婆子，我这嫡女，把你乱棍打死，也没有人来替你求情吧。”

    秦妈妈一听，跪着走到赵晚楼的脚边，抬手便想抓着赵晚楼的裙角求饶，但看着自己丑陋不堪的双手以及那雪白的裙角，又收了回来。

    “二姑娘，奴婢错了，奴婢错了，求你大人不记小人过，饶了奴婢这一次吧。”

    围着的丫鬟以及婆子们都纷纷大气不敢出，本来还想欺压一番刚从云阳回来娇滴滴的幽兰和弄竹，没想到二姑娘却回来了。

    “幽兰。”赵晚楼轻声喊道。

    幽兰起身，眼泪在眼眶中打转：“姑娘。”

    “拿起那个。”赵晚楼说着往那捶打衣服的棒槌指了指，说道：“给我打，这个老婆子给了你几分气受，就给我打回来。”

    “二姑娘！”秦妈妈那浑浊的瞳孔微微一缩：“二姑娘！你不能这么做！奴婢，奴婢是受了四姑娘的意思，才这么做的，二姑娘！”

    赵晚楼忽而露出一个利刃一样刮骨的笑容来，缓缓道：“竟还要诬蔑四妹妹？”

    秦妈妈愣住，她本以为赵晚楼会听到是赵琳琅的意思会问别的事情，然后闹到老夫人那里去，可怎知赵晚楼说是诬蔑？

    “打。”赵晚楼嘴角的笑意，淡漠道。

    秦妈妈心一惊，这二姑娘刚回来就要惩治她，难道就不怕惊动老夫人？

    正是秦妈妈出神之时，幽兰拿起棒槌便朝着秦妈妈走来。

    秦妈妈回神，直接跌坐在地，然后往后退着，那根棒子落在身上尽管她皮糙肉厚，能顶得住几棍？

    周遭的人不由地猛地吸了一口凉气，更是不敢出一口大气。

    刚回府的二姑娘就开始惩治下人，这样的心气，怕是会惹得老夫人的不喜，难道二姑娘就不怕被老夫人厌弃？

    啪！一棍重重地落在秦妈妈的身上，便响起一道惊呼声。

    接着，第二棍，第三棍，第四棍……

    这座杂役的园子中充斥着秦妈妈求饶以及刺耳的惊叫声。

    然而那白衣少女淡淡的看着那一幕。

    直到秦妈妈多处出血，甚至院落中也慢慢能嗅到一丝血腥味后。

    幽兰才停下。

    她胸口起伏得厉害，额间有不少的汗水，把手中的棒槌丢在地面，然后转身朝着赵晚楼走去。

    “撒完气了？”赵晚楼淡笑道。

    “姑娘，奴婢的气撒完了。”幽兰说道。

    撒气？

    众人一听更加的绷紧了神经，为了一个奴婢，二姑娘竟这般嚣张？

    难道二姑娘是想把整个北苑的下人都得罪干净？

    赵晚楼勾起唇畔，扫视着周围那些各怀心思的人，说道：“我不管你们对这府中一等丫鬟如何，但日后若是胆敢对我的侍女半分不敬，你们尽管来挑衅于我，我有的是法子让你们求生不得求死不能。”

    众人一听，皆是俯身一礼。

    “是，二姑娘。”众人齐声道。

    赵晚楼唇角掀起的笑意越来越深，视线最后落在卷缩在地面嘴里呜咽的秦妈妈，走至身边，说道：“若日后再让我听到你挑拨离间的话，小心你的舌头。”

    秦妈妈听到这句话，身上的伤口更痛了，仿佛连自己的舌头都不是自己的了。

    话落，赵晚楼朝着园子外走去。

    弄竹与幽兰立即跟上。

    众人见赵晚楼离开后，平日中与秦妈妈交好的连忙上前扶起秦妈妈。

    秦妈妈却断续地说道：“去，去告诉，告诉四姑娘。”

    出了园子，

    赵晚楼便朝着离开帝都时住的院子走去。

    此时的幽兰有太多的疑惑了，她心中的紧张之感还未有散去，她问道：“姑娘，你怎么回来的？奴婢回来的路上，要不是弄竹拦着，奴婢，奴婢也想跳江了。”

    幽兰说着那眼眶更红了，突然看到赵晚楼，这种劫后余生的感觉，真的、太美好了。

    赵晚楼把与赢夙以及宁妃的事情说了一遍，当然，她也只是轻描淡写说过。

    “那，那姑娘的身子岂不是被、被那千户大人给……给、”抱字幽兰怎么也说不出口，她偏头瞄了一眼赵晚楼，见姑娘并没有脸红什么的，继续道：“那老爷知道吗？要是知道了，可怎么办？”

    这个时候，若姑娘家的身子被男子抱了，那是要以身相许的。

    “他已经知道了。”赵晚楼淡声道。

    “啊？”幽兰与弄竹同时出声，二人眼中都复杂起来。

    赵晚楼淡淡一笑，脚步也停下来，她看着眼前的院子，略惆怅道：“我与母亲的邑园，好似相隔了一辈子一般，再次看到，脑海中对母亲的样子却清晰了起来。”

    赵晚楼从出生就在这座园子长大，随着母亲离世，这座院落也就成了她的园子。

    幽兰与弄竹没有出声，如果她们没有记错的话，这是姑娘大了后，头一次念起夫人。

    “姑娘，的确是四姑娘交代让秦妈妈照顾着奴婢与幽兰些，刚刚动了秦妈妈，岂不是得罪了四姑娘？”弄竹有些忧心，这里不是云阳，后宅也没有云阳那般干净。

    这大宅院中满当当的一宅子女人，算计自然是少不了的，更何况赵琳琅本来就是个不好对付的主。

    “得罪？既然赵琳琅都不怕得罪我？那我为何怕得罪她？”赵晚楼温和的说着，便朝着邑园走去。

    “姑娘，这里不是云阳。”弄竹跟在赵晚楼的身边，说道。

    赵晚楼但笑不语，她不怕赵琳琅对付她，就怕赵琳琅不对付她，照着赵琳琅的心气，接下来府中的日子，应该会很精彩。

    ——

    日落黄昏，金色的余晖把威严的皇宫好似铺了一层金光。

    随着宁妃的回宫，后宫之中热闹非凡。

    如今后位空缺，后妃们个个都是在为那个位置而争夺，偏偏这些年来容安帝一直把后位留着，如今宁妃回来，后妃们定然会联想到皇帝会不会把后位给宁妃。

    毕竟这些年容安帝对宁妃的思念是她们有目共睹的。

    尽管各位都在暗中咬紧了牙关，但在面对风光无限的宁妃，后妃们也都纷纷相迎宁妃的回归。

    而此时的御书房。

    容安帝一袭龙袍的坐在龙椅上，英俊的容颜上满是愉悦，他看着站立在大殿中央的赢夙，薄唇勾起一抹笑意：“怎的，还是一脸的不高兴？”

    “微臣该高兴？”赢夙眉梢一挑，想到一路上的不顺，心里就更加的不悦：“皇上，如今宁妃与三皇子回宫，还是多派些人手护着，免得后面出了什么事情，劳累的还是微臣。”

    赢夙这般的态度，那龙椅上的男人不但没有动怒，反而淡淡一笑，说道：“朕知晓你心里不痛快，但你也理解理解朕，没有确切的证据，朕又不能让你对付那些不听话的臣子一般对付怀王，毕竟那是朕的亲皇叔。”

    赢夙闻言，笑了笑，语气中竟也生了一抹调侃之气：“俗话说一日不见如隔三秋，皇上与宁妃都这么多年不见了，定是想念得紧，微臣就不打扰皇上的春宵了。”

    容安帝一听，剑眉拧起，却说起了正事：“听秀苏说，你救了赵家的嫡女？”

    “怎么？”赢夙目光微闪，反问道。

