    “龟丞相，这一次吞噬之龙的提升可谓是巨大，我们龙宫诞生诞生不少的神帝强者。”

    械皇域战场的周围，龙宫五十万军团镇守在周围，一众龙宫神帝强者聚集在一起。

    他们羡慕的看着一个个正在疯狂吞噬各种机械军团的吞噬之龙，朝着龟丞相问道。

    “这一次的提升是非常的恐怖，这可是整个械皇域十几亿年大部分的积累。”

    “不过刚才龙王给我发送了一个信息，说可能暂时联系不到他，龙王如今在跟踪着造物主，据龙王的意思，那造物主好像还有底牌。”

    龟丞相满脸微笑的说道。

    “那造物主还有底牌？不是吧？那岂不是说，械皇域还有不少的资源？”

    魔煞忍不住的开口问道。

    “作为一个统治了这片区域十几亿年的存在，他怎么可能没有什么特殊的底牌存在，估计造物主那里还有一个秘密基地，留以备用的。”

    龟丞相点了点头。

    “那岂不是说，敖蟹他们接下来还会获得不少的资源？”

    八岐他们忍不住的说道。

    “差不多吧！”

    龟丞相淡淡的说道。

    “敖蟹这群家伙要逆袭了啊！”

    “等这群家伙提升了，让他们给我们当苦力！”

    “没错没错，让他们去帮我们去寻找资源，我现在真的酸了！”

    龙宫一众神帝感叹道，镇守着周围，避免有人打扰吞噬之龙的提升。

    而在械皇域的中心，王仙黑着脸继续跟随着异常谨慎的造物主。

    时间一天天的过去。

    而在当龙宫在械皇域征伐的时候，位于琉璃域的位置，经过了两个月的准备，琉璃域也准备进行了反攻。

    两个月前，龙宫攻入械皇域，解除了琉璃域的危机。

    域主带领撤离所有将士回到琉璃域的中央。

    此事，也在整个琉璃域沸腾了起来。

    然而在这两个月，琉璃域军团汇合，圣域三名神帝前来相助。

    经过了两个月的查探，搜集各种信息，琉璃域准备攻击魑魅域的妖邪。

    将所有进入他们琉璃域的妖邪，全部斩杀，躲回不属于琉璃域的领域。

    这并不是一件小事情，毕竟他们决定要猎杀十几只神帝妖邪。

    两个月的准备，此时位于琉璃域靠近魑魅域的一处星空内，无数强者与将士汇聚在星空中。

    一个绵延了几百亿公里的战台上聚集了整个琉璃域的精英。

    “这一次，我们的目标是灭掉琉璃域内的所有妖邪，一个不留！”

    战台中央的议会室内，加上圣域三名神帝，足足有三十一名神帝坐在里面。

    为首的域主，满脸冰冷的朝着所有神帝说道。

    魑魅域妖邪的突然入侵，令他们琉璃域猝不及防直接陨落了五名神帝。

    并且，足足有十几颗星球的人类遭遇到妖邪的猎杀。

    这一次，他们要准备反攻，灭掉所有入侵的妖邪。

    “是！域主，前一段如若不是因为械皇域那边故意施压，以我们的力量，能够将魑魅域杀个七进七出！”

    “杀，将所有的妖邪全部杀了，为上水老兄他们报仇！”

    “域主，以我们的力量，猎杀那群入侵的神帝妖邪轻轻松松，我建议，攻入魑魅域，杀的那妖邪胆战心惊！”

    “没错，为我们死去的将士报仇！”

    一名名琉璃域神帝充满杀气的吼道。

    “先解决掉入侵我们琉璃域的魑魅妖邪再说。”

    域主依靠在椅子上，淡淡的说道。

    “域主，如若龙宫真的能够横扫乃至重创械皇域，我觉得我们可以杀入魑魅域，让那群畜生付出代价！”

    一名琉璃域的神帝，满脸冷冽的说道。

    “对了域主，龙宫那边的情况怎么样？两个月了好像没有丝毫的消息！”

    太上大长老忍不住的开口问道。

    “龙宫的事情还没有任何消息，我刚刚给龙王发了一个信息询问，并没有得到回复！”

    域主回应道，目光扫了扫周围：“这一次出动，先解决我们领域内的妖邪，领域外的，到时候我们根据情况行事，毕竟，最近魑魅域那边的动荡很大！”

    “现在命令下去，让所有将士准备出发，这一战要让那群畜生，血债血偿！”

    “是域主！”

    “是！”

    域主的命令下达，整个琉璃域的所有强者与核心弟子全部动了起来。

    浩浩荡荡的朝着妖邪杀去。

    出动琉璃域的力量，对付那些妖邪，自然轻而易举。

    接下来的几天，琉璃域频频传来捷报。

    短短的半个月，琉璃域斩杀八只神帝级别的妖邪，其余级别的妖邪更是数不胜数。

    一个个魔窟被摧毁，没有一只妖邪逃过。

    那被妖邪占据的领域，被快速的收回。

    但当一个月后，当琉璃域军团即将杀到与魑魅域边界处的时候，突然发生了意外。

    在所有琉璃域人以为他们能够横扫魑魅域的时候，甚至在智脑上，无数民众和将士要求杀入魑魅域内部的时候。

    在魑魅域的边界，突然出现了一个巨大无比的魔窟。

    整个魔窟有十几个星球大小，是平常魔窟的几十倍大小。

    那深邃的魔窟内，时不时的传来恐怖的咆哮。

    琉璃域的战士即将来到边界处，然而在那魔窟内涌出了无数的魑魅魍魉妖邪。

    其中，神帝级别的妖邪足足有二十多只。

    但这不是最重要的，最重要的是，魔窟内有一个首领，虚空神帝三阶的首领。

    那只虚空神帝三阶的妖邪带领着自己的妖邪大军，与琉璃域爆发了一场大战。

    那一场大战，琉璃域处于上风，但是却没有能够击溃那个妖邪种群。

    这令琉璃域所有人脸色非常的难堪。

    “真是没有想到，这魑魅域也非常凶猛啊，前后出现的妖邪神帝有三十多只了吧，要不是已经杀了十只左右，恐怕还是一个大麻烦，这琉璃域也太危险了吧！”

    一个半月后，战法无敌站在战台上，看着前方的虚空。

    刚开始，他以为依靠着琉璃域所有的力量，灭掉妖邪非常轻松，不会有什么危险。

    这令他也时不时的亲自上场猎杀一些妖邪。

    但是昨日的一战，令他打了个冷颤。

