    “你注意一些，反正，不管怎么样，我高考结束你要回来给我庆祝的啊，我一定会考得好的。”

    “行。”

    两人说好挂电话，但是一直不舍得挂。

    最后还是孟昔年的时间到了，不得不挂下了电话。

    姜筱叹了口气。

    开学了。

    高三最后一个学期，备战高考，学校里所有人都拼了命地在学习，这种氛围也感染了姜筱。

    为了再一次考上京城美院，她已经停掉了手头的很多事，专心学习，一心备考。

    京城的有清味正在装修，图纸她是早就画好了给褚亮的，让他到京城去监工。

    而店里面的木工，还是交给了同村的徐林。

    徐林现在已经是县里一个小有名气的木匠了，姜筱要他帮忙，他二话不说地收拾行李就搬去了京城，吃住都是在店里，每一件家具，每一个架子都给她力求做到完美。

    那功夫，就连褚亮看了都不由得乍舌。

    而姜筱暗中疑惑的另一件事，是陈开瑾之后只是写了几封信和打了几次电话到村子里，但反正她不在村里。

    之后竟然也就没有什么消息了。

    她一直在猜测，是不是邓清江和陈开瑾这一对夫妻之间也有什么矛盾，一直在交锋，所以一时还顾不上她？

    反正，这一世的轨迹已经跟前世完全不一样，姜筱也在那些人还没有都出现在她面前之前，努力地在增加着自己的筹码。

    符图她全部掌握了，有几个符图，在她的研究之下甚至已经有了攻击的用法。

    而空间里又种上了几种难得的药，她已经很长时间没有生病感冒了，身体好得让葛六桃都觉得奇怪。

    至于京里孟家的事，她也的确是不怎么理会。

    倒是孟老现在打电话到家里来打得勤了，姜筱现在不接电话，基本都是姜松海接的，他们要聊天只管去聊去。

    而孟朝军却是偶尔就会汇一万元过来，然后跟她买那么一次两次药。

    姜筱猜测，可能是在他痛得受不了的时候，他才舍得用上一次药了。毕竟她的药那么贵，喝一次就一万块啊。

    孟朝军不知道孟家有座矿山，家里传说中的那些金银珠宝也没见，以他自己的积蓄，能有多少钱？

    姜筱觉得他的积蓄早晚都会在她这里买药花完了的。

    但是她没有任何同情。

    反正每次收钱都收得毫不手软。

    后来，听说段青青生了一个儿子，但是，被段家赶出门了。

    她的身体不好，没有母乳，段家现在根本养不起多一个孩子，索性就将她连同那个上不了户口的孩子也赶了出去。

    这些事还是王奕告诉她的。

    王奕信里一直有股淡淡的忧伤。

    她家里人到现在都还不同意她跟陈印在一起。

    许艺秋早已经判了刑。

    “那陈印怎么说？他没有去找你吗？”姜筱学习累了，偶尔跟王奕打一个电话。

    “他倒是一直找我啊，但是我妈说了，如果我跟他见面，她就开煤气。你说我怎么办？”王奕简直是苦恼极了。

    她没有想到母亲会反对到了这么一个地步。

    