    事情终于尘埃落定。

    被临时遣送回家的安然同学，终于再次返回了校园。

    回到学校的她，放弃掉了自己给林平补课的责任。

    现在整个学校的氛围，与之前的沉闷完全不同。

    现在很多飞行教员，都期待着考试的马上到来。

    这场考试并不是决定着自己能不能留在学校，而是这场考试成为了以后自己工资的价值曲线。

    试想一下，如果可以在学校的考试中留下来。

    那就代表着他们拥有教授运输机飞行的能力。

    虽然林平的公司采购了100架黑鹰直升机，并不需要运输机技能的加入。

    可是拥有这种技能就代表着比其他人更优秀。

    到时候一旦加入林平公司的话，总不会拿着跟那些在考试中都无法存活下来的人一样的工资。

    凭着这些优势，能不能换一个管理层职位？

    哪怕是当一个飞行教员的组长，总归管着别人比别人管着自己要好的多。

    然而就在全校期盼着这次考试尽快到来的时候，全国各地的航校都接到了通知，通知里明确说明了，此次林平公司招聘事宜。

    然而这份通知，只是系统内的内部发文，并非是林平参与之后的公告内容。

    林平在学校看到这份公告的时候，内心起了一丝的犹豫。

    自己来航校学习飞行，就是为了将来搞大白鹅的时候，自己也想亲自参与其中。甚至在航校中能结识一些潜在的行动队员，那自然再好不过。

    如果自己通过这次的招聘，直接招聘一些拥有驾驶轰炸机以及大型运输机的飞行教员，倒也是一个不错的机会。

    唯一有点儿让人遗憾的是，能从一线部队退下来的这些人。每个人的意志相当的坚定，而且大家都上了年纪。能不能背林平忽悠着加入到如此危险的行动当中，甚至满腔热血的不顾一切？

    如果从这一点来考虑的话，显然年轻人更好更容易被感染。

    而且这些人在一线部队服役那么长时间，一旦自己看人走了眼，这些人就会把自己要行动的整个计划透露给其他人。

    到时候这个计划很可能面临着准备了那么多年，居然要搁浅的危险。

    不过就在林平犹豫不决的时候，安老将军汇报上去的林平索要的条件，竟然短短三天之内便全票通过。

    增加的两条铁路，对于上级领导来说，想都没想便直接同意。

    有人花这么多钱想要获得经营权，哪怕是99年的经营权，这也是合情合理的要求。

    听说国外修一条高速公路，那些私人企业投资之后便拥有这条路几十年的经营权。

    毕竟修一条路造价非常昂贵，投了这么大一笔钱，花个几十年慢慢收回成本，甚至再花个几十年盈利一些。这是完全合理的市场经济行为。

    算上新增加的这两条铁路的造价，这三条线恐怕一共要花费几百亿。有这几百亿做其他生意的话，或许用不了几十年也能翻一倍。

    这种超长时间的投资，一般的资本家可不愿意把自己雄厚的现金砸在这样的地方。

    即便是存放在银行，估计所带来的利润也远远高于去修这三条线。

    如此的不惜成本，估计也就国家资本才愿意。

    既然林平有这样的报国之心，上级领导也愿意成全。

    上级领导愿意配合林平对所经过路线的所有征地行动，甚至沿路的车站，都愿意配合林平的公司。

    一条线路到手之后，林平的航空航天公司顺利拿到了经营民航的权限。

    林平随时可以采购客机或者货机加入到全国的航线之中，正常的售票运营。

    林平想要的航运公司以及港口，更是最先被批复的两个条件。

    而最后被批复的条件，就是移动电话跟互联网接入服务。

    在这个项目上争吵异常的激烈，有资格参与会议的人员，在这几天之内恶补了这方面的相关专业知识。

    即便如此，整个会议上也出现了大批量的专家。

    大家对于移动电话，勉强还能够理解。问题的重点在于互联网接入服务到底是什么东西？

    虽然最终会议上言辞非常的激烈，但是毕竟要从林平手中拿到50亿美金以上的外汇资金。

    如果林平到手的项目含金量过低的话，人家凭什么拿出这么大一笔钱？

    泱泱大国，恐怕一年的外汇存底也不过20亿美金左右。

    如今摆在面前的是整整50个亿，用天文数字来形容一点都不过分。

    如果把这50亿美金投放在各个行业，那么经济层面上反映的数据将会是立竿见影。

    这50亿美金可以提升绝大多数行业的科技水平，甚至有了这些水平以后，便可以把产品反向卖到国际市场。

    只不过现在这笔钱有更重要的用处。

    不过在会议上也有人对这点提出了质疑。

    “我们现在对于外汇的使用非常的紧张，我们能不能只购买其中一款？然后把多出来的外汇，投资到民生项目上。现在我们不是以经济发展为中心吗？

    刚刚喊出这个口号，然而却马上在军购案上搞出如此轰动的采购。这会不会有点儿...”有这个想法的并非一个人，而是绝大多数人。

    对于能够参加会议的很多人来说，大家普遍认为采购F14的整条生产线最为适合。

    到时候有能力改善自己的技术，而且F14的整体战力还没有处于完全落入下风的境界。

    虽然依旧受超高音速轰炸机的威胁，不过这东西大批量装备之后，依旧有很高的威慑力。

    此时根本没有必要，两款产品一起购买。

    “这F15虽然是当今世界上最先进的战斗机，可是我看相关资料提到，飞机越贵保养跟维修也是异常的昂贵。

    我们或许能够买得起，但真的能用得起吗？

    我们没有能力生产飞机的消耗件，每一次的大修跟维护都需要再次投入资金。

    如果像F14这样购买整条生产线，我们可以自己生产所有的零配件，那样的话使用费用上将会大大降低成本。

    而且购买如此数量的F15，真的能起到决定性作用吗？“对于参加会议的专家学者们来说，他们依旧坚持最合理的应用这番资金。

    给了林平那么多好处，甚至连移动电话这种战略资源都允许私人企业经营。

    花了这么多成本下去，却只能买一些战斗机。

    在最需要最急需外汇的全国上万家工厂中，却不能使用这些外汇，更换自己工厂中的设备。多多少少让人感觉到有些无奈。

    这样的争论持续了很长时间，不过对于千载难逢的机会。

    将星们抱团取暖直接顶住了巨大的压力。

    “这笔钱虽然会经过我们的手，可是林平给我们这些钱主要是用来采购飞机。

    如果不是专款专用的话，这小子未必会变得如此大方。大家应该知道，这小子竟在航校训练飞行。

    显然他也是一个酷爱蓝天的人，正是心中有这份梦想，才愿意拿出这么多钱来支持。

    如果我们真的把钱分出了一半去搞工厂的升级换代，这林平会不会有变动，这谁能保证？

    而且这样的采购机会可是千载难逢，林平也正是察觉到了这种千载难逢，还愿意给这么大一笔钱。

    这小子很有本事，一己之力提升了整个半导体行业。相信当他有能力介入到其他行业时，一定会带来不一样的景象。”虽然大家伙有意见，可是毕竟是因为采购，林平才愿意出钱。被这样的理由搪塞，专家学者们也是无可奈何。

    “港口你小子想要选在哪里？”当安老将军跟林平通知好消息的时候，也想知道这小子打算把港口选在什么地方？

    此时摆放在安老爷子面前的地图仅仅是在天津一带，毕竟林平现在所有的生意都集中在华北地区。

    不论是游戏机，还是即将要出货的牛奶果汁，从天津港出发最为适合。

    无论是时间成本还是运输成本，这个位置最符合林平现在的生意。

    只不过当林平报出名字的时候，不仅仅是安老爷子，所有知道林平索要港口的人都是异常的吃惊。

    “我要洋山港，现在我就可以投资修建跨海大桥。最好在一周之内集结全国最好的桥梁专家以及施工单位，年底之前完成一系列数据的探测任务。

    有了完整的数据之后，马上给出建造方案。争取在明年夏天之前，开始动工修建。”从实际层面去考虑，现在修建洋山港毫无意义。但是作为穿越者，知道这座港口在未来意味着什么。

    现在的人力成本以及各方面的材料成本都异常的廉价，而且整个国家的外贸出口还处于最底层。

    深水港的优势还没有体现出来，哪怕是10年之后，当林平在索要这港口的时候。恐怕那个时候的大环境，无论如何都不会把洋山港给到林平，让林平拿到经营权。

    此时此刻，放眼全国没有几个人，能够像林平这样如此看好未来的外贸出口。

    只有超级体量的外贸出口才需要如此规模的深水港。

    而现在，整个国家一年的外汇储备也不过20亿美金。

    能够卖到国外的东西少之又少，而且绝大多数都是以资源为主。

    不是大家看不到，而是实在没有多少信心。

    放眼全国，几乎各行各业都需要从国外购买先进的技术来提升所在行业的技术能力。

    在这样的背景之下造出来的东西怎么能够去跟国外的先进技术相竞争。

    除了资源跟纺织业之外，也就是林平的游戏机。

    “你小子总是给人意外惊喜，你到底知不知道你要的这些东西需要投资多少钱？”老爷子有些无语的说道。

    别说是一个资本家，就是一个庞大的财团，也不敢同时开展这么大规模的基建工程。而且还是未来十几年都不可能挣钱的基建工程。

    甚至一个中小型国家都没有这样的财力，而这居然出自林平的口中。

    而且根据现有的公开资料来看，林平根本没有这么多钱。

    他能够支付这次的军购案就已经捉襟见肘。

    他的房地产项目需要大量的资金启动，以及所欠的贷款需要偿还，甚至同一时间京城的电子厂还在加紧的扩展规模，这又是一个不小的支出。

    而且跟摩托罗拉签署的合同，对方每支付一批货，林平便必须马上让这些资金到位。

    现在林平整个集团公司每天的开销，甚至堪比一个小国家几百万人口一天的花费。

    不过林平从白手起家，到现在所拥有的财富数量，并没有花费漫长的时间，从一夜暴富来形容也并不为过。

    两手空空之时，能够挣到大钱。而现在手上掌握了这么多资源，应该表现的比以前更好才对。

    安老爷子毕竟对经商并不在行，此时也不敢过多的去想万一林平无力支付，那又该如何？

    只要林平顺利的把军购案所需要的外汇支付，对于安老爷子来说，这一切就已经够了。

    就算林平在将来无力经营，无奈之下走向了破产，到时候想必国家也不会亏待他。富足的过完下半生肯定没有任何问题。

    虽然这个想法有些自私，可是在这个时代的人，有谁没有在为国家奋斗自己的一切呢？

    被国家需要是一种光荣，能为国做出自己的贡献，更是无上的荣耀。

    “多少钱并不重要，对于我们公司来说，目前的这点支出还能够承担得起。”林平并没有在商业计划上跟安老爷子探讨更多。毕竟跟这位将星讨论如何挣钱，显然有些专业不对口。

    “那你的资金什么时候能够到位？”安老爷子说这话的时候有些不好意思。

    可是现在的他已经被任命为军购案的负责人之一，现在主要负责跟林平进行对接。

    “等我们正式签署所有的合约之后，我会直接划拨50亿美金的现金去到外汇管理局的账户上。”由于没有拿到林平最想要的浦东那块地。

    几十万亿的损失，换来了更大的投入。

    如果拿到了这块地，不但短时间内不用花钱投资，甚至还可以用别人的钱来搞开发。

    一听到林平随时可以支付，老爷子赶忙又聊了两句之后去催促拟定正式的合约准备签署。

