    第190章 返回大千宫

    就在众人松了一口气之后，古薰儿又一次爆料了出来一个震惊的消息。

    只见古薰儿俏皮一笑，随后拿出了七枚丹药，那丹药一出现，除了五星斗圣以上的人勉强能够站立外，其余所有人皆是半跪于地。

    众人不清楚这是什么丹药，但想必绝对不凡！

    只有古元最清楚！虽然他没吃过，而且也没见过，但是！他吃过九品金丹！就连九品金丹都没这么大的反应，而这七枚竟然比金丹反应还热烈！所以他可以肯定，这不是帝丹也接近帝丹！

    那古族暗处的顶尖力量也知道了，这丹药，绝对比金丹更为高级！而比金丹更高级的还能是什么？当然是帝丹了！就算不是真正的帝丹，那也是靠近的！

    半晌后，古薰儿才缓缓道：“父亲，这七枚丹药是林枫哥哥在天墓里炼制出来的。名为——九元归一丹。品阶乃是超越九品金丹的半步帝品丹药！”

    帝品丹药！宛若九天惊雷炸响一般，回荡在众人耳边！

    一脸火热伴随着些许贪婪的望着古薰儿手里的丹药。

    古元深深压下内心的燥热，口舌干燥，道：“林枫，这是真的？你的灵魂力突破帝境了？”

    炑林枫淡笑着点头，道：“是的岳父，这些丹药，就当是给古族的见面礼吧。不过要记得，非七星斗圣者不可服用，否则会爆体而亡的。”

    “多谢！我代表古族感谢你！”古元向炑林枫躬身道。

    见状，炑林枫苦笑着，连忙扶起古元，道：“岳父言重了，古族最重要的人被我拐走了，返回一点礼品，不足挂齿，以后还会有更多更好的。若不把古族变成大陆第一大家族，炑林枫会觉得愧疚的。”

    说完，返回古薰儿身旁，刮了刮她的鼻梁，道：“你这丫头，开心了吧？好好修炼啊，咱们三年后见。林枫哥哥该回去了。”

    古薰儿大胆地上前抱住炑林枫，道：“林枫哥哥，三年后见！”

    “嗯嗯！”

    话落，炑林枫身形脱离古薰儿的怀抱，化作极致流光离开了。

    古薰儿看着炑林枫离开的方向，怔怔出神……

    古元安慰道：“丫头，想必你们应该是有什么约定吧？那就好好修炼吧！赶上那林枫的步伐！”

    “是，父亲！薰儿会努力的！父亲，这些丹药交给你处理了，薰儿先回去了。”古薰儿交完丹药后便离开了。

    药星极望着炑林枫离开的方向，又看了看药灵儿出神的目光，不禁调侃道：“哎，金丹不出我不嫁，是啊，人家炼出来的不是金丹，是帝丹哦。看来是不能嫁了，要不灵儿姐倒贴？”

    “你！讨打！”药灵儿轻哼一声，旋即没理会，直接离开了。

    随着药族的离去，炎族、雷族、石族也相继着离开了。

    他们都知道了，炑林枫一个人，拥有了媲美一个远古家族的实力！就算不能拉拢，也要打好关系！

    金丹已经具备拉拢的资格了，何况是帝丹？倾家荡产也值得！如若不是，那就美人计吧！倒贴似乎也不错！

    纸是包不住火的，没几天，炑林枫之名就搞得天下九成的人知晓了。

    半步帝品丹药问世！拥有匹敌九星斗圣的实力！

    这大陆千年来可还未曾出现过这等人物！两大极致光环汇聚于一人，这是何等的荣耀？只能用恐怖如斯形容！

    因为炑林枫的大千宫定居于中州，所以西北大陆一片倒是安宁不少，最为主要的原因还是魂殿主动撤离了遍布于斗气大陆的分殿势力！

    如此大张旗鼓，而且还暴露出了魂殿的大本营，这是准备宣誓和立威了！而对象自然是炑林枫！

    只不过，还没到生死之局，没必要搞得鱼死网破，现在只是整合势力而已，为一切做准备！

    一日时间，炑林枫赶回了大千宫。

    大殿之内。出现了十多道陌生身影。

    “林枫宫主！你好！我是灵族族长灵龙，多谢救命之恩！”名唤灵龙的相貌中年的男子躬身行礼道。

    其身后的十几人则是单膝下跪，一个个满腔热情，眼底蕴含极致的杀意！当然，这股杀意是针对魂族的！

    炑林枫接受雅妃投喂过来的水果，淡然道：“灵族族长不必客气，当日你能派人过来相助，我定会感恩报答，只不过也只能救下你们几个。可我本可以全部救的，但是我选择了旁观，你们会怨恨我么？”

    “这……”说怨吧，算不上。毕竟两者确实是素不相识，灵龙苦笑道：“我明白，原本我灵族本该尽数灭亡的，林枫宫主能够救下我们，我们已是感激不尽了，又怎敢有怨言呢。一切都是命数吧！若非我族拥有古玉，恐怕不会迎来如此灭族之灾……”

    炑林枫淡笑着，道：“你们能明白就好，相比起来，你们确实比较幸运一点，石族可是整族灭亡。”

    “难道石族也……”灵龙等人震惊道。

    炑林枫轻叹着摇头，道：“那不是你们该关心的了。留在我这里好好修炼，在魂族没有灭亡前，你们不得离开，否则后果自负。听听大陆的消息就好，但就是不能离开。想必你们试过离开了吧？”

    灵龙苦笑的点头，道：“是的！我们试过离开，可是一旦出了这个大殿，我们的灵魂就会寸寸崩溃……”

    炑林枫看了他们一眼，道：“那是我施加给你们的禁制。不过你们放心，我说过，等魂族灭亡后，你们就自由了。别想那么多，好好修炼吧！如果能突破斗帝，你们的禁制就会提前解除。不然就等魂族灭亡。”

    “林枫宫主！请问我们可以借助大千宫的资源来修炼么？”灵琳拱手道。

    炑林枫点点头，道：“可以。不过，大千宫只能提供丹药帮助，其余的不行。”

    “这便够了！多谢林枫宫主！将来必定报答你的恩情！”灵琳激动道。

    炑林枫淡笑的摇头，道：“不必。那是你们应得的。我说过，我这么做，都只不过是为了报答你们对大千宫的恩情。行了，你们好好修炼。我给你们解除了一些禁制，你们可以离开这个大殿了。只不过不可以去后院。房间每个人独立一间，有个要求，不得随意骚扰我大千宫的人。若是仗着实力胡来，吾必诛之！”

    “请放心，他们都是品性优良之辈，而且我也会管好他们的！”灵龙拱手道。

    “那就好。去吧。别一直憋在这里，你们可以熟悉一下环境。”

    “多谢宫主！”

    (本章完)

