    第116章庄总，我昨晚喝多了

    张颖头都大了。

    她烦躁的抓了抓自己的头发。

    万恶的酒啊，她以后再也不喝酒了啊啊啊。

    她抓狂一阵，然后赶紧从床上爬起来，她已经一个晚上没回家了。

    可这时，门却被敲醒了，一阵中年女人的声音响起，“小姐，您睡醒了吗，先生让我叫你起来吃早饭。”

    先生?

    张颖心一颤，整个人都没了分寸，她深呼吸一口气，稳定住自己的情绪。

    开口回道，“我马上就出去。”

    房间有卫生间，她简单洗漱了下，脸上的妆容早已经被卸了，此时的她顶着一脸素颜。

    洗漱后，才发现房间里没有她的衣服，可桌上却放着一身新的衣服，是一条束腰长裙，职业款的，还有新的高跟鞋，吊牌还没摘，明显是新的。

    张颖拿起裙子对着自己比了下，不知是错觉还是什么，这条裙子竟然完全符合她的尺寸。

    穿上裙子，她照了照镜子，还挺好看的。

    又磨蹭了一会儿，她拉开门出去了。

    出来后才发现自己在二楼。

    眼前豪华的装修明显是别墅，她提心吊胆的下楼，来到餐厅，刚走进去就看到那坐在餐桌上西装革履的男人。

    这不看还好，一看顿时吓一跳。

    庄……庄总?

    她的顶级上司，庄氏集团的总裁?

    张颖怀疑人生了，怎么会是他，是他把自己带回来的?

    庄井笔直坐在餐桌上，脸上是平常的冷漠，察觉到视线的震惊，他抬起头，见她在那站着发愣，顿时皱眉。

    “站那干什么，过来。”

    张颖回过神，“哦哦”两声赶紧走过来，高跟鞋踩在木质地板上发出声音。

    没敢坐在庄井旁边，她挑了个距离他最远的位置坐下。

    坐下后，张颖心里都是忐忑和紧张，看着男人，她放在腿上的手都紧紧攥在一起，“庄总，我……”

    不待她说完，男人打断她，“先吃饭。”

    然后直接端起牛奶，放在唇边喝了一口。

    餐桌的早餐很简单，标准的西式早餐，热牛奶和三明治。

    听到他这话，张颖只得捧起热牛奶喝起来了，动作小心翼翼的，紧张的要死，生怕惹到他。

    一顿饭，俩人吃的格外安静。

    而刚才叫她起床的中年女人，好似是他的保姆，此时正在打扫着客厅的卫生。

    三明治做的很好吃，挺合张颖的胃口的，也许是真饿了，她吃的干干净净。

    终于在喝完牛奶后，她结束了早餐，放下杯子，看向同样结束早餐的庄井。

    咬了咬唇，她解释道，“庄总，我昨晚喝多了。”

    庄井，“嗯。”

    然后就没了。

    没下文了。

    张颖，“？？？”

    张颖吞咽下口水，“我好像想起来当时好像有人在骚扰我，是您救的我吗?”

    庄井拿起干净的纸巾擦嘴，淡淡的说道，“是。”

    “那我的衣服。”

    “王嫂换的。”

    张颖这才彻底松了口气，认真的看着男人，真诚道，“谢谢你，庄总，我欠你一个人情，如果以后有需要，我一定……”

    不等她说完，庄井打断她，“不用了。”

    他语气有点不太平静。

    他站起身。

    “时间不早了，该上班了。”

    然后转身朝着另一边去了。

    只剩张颖一个人坐在位置上，有点懵，他救了她，她本就应该欠他一个人情啊。

    他竟然还不要。

    而另一边，庄井在卫生间漱口，心情说不上来的烦躁。

    她欠他的，又何止一个人情那么简单。

    还有他守了二十八年的初吻。

    她拿什么还。

    (本章完)

