    第608章 无量危机解除   

    南宫走到陈玄的面前，扑通一声给陈玄跪了下来。

    

    陈玄淡淡撇他一眼，瞧他面熟，好像是在世界神殿上见过他，“你是无量界域的界域之主？”

    

    “是的！”

    南宫叩首跪拜回道。

    

    “你怎么做事的？”

    陈玄质问道:“下面已经到了这个地步，你居然还有闲心喝酒？

    !

    ”   

    闻到南宫身上的酒气，陈玄呵斥道。

    

    “不不不”南宫慌乱的摆着手，急忙解释道:“冤枉啊玄天帝大人，小人并未喝酒，可能只是把酒气沾染到了身上。”

    

    陈玄拧着眉，想到了什么眼神阴翳的看向跪在地上的南宫，语气危险的问道:“不会是那谛听和翁白玉在喝酒吧？”

    

    话出来的一瞬间，南宫眼神瞬间的闪躲了起来，支支吾吾道:“尊……尊者和……和翁大人……”   

    “什么狗屁尊者？

    !

    ”   

    一瞬间陈玄怒气就要直冲九天。

    

    浑身散发着可怕的气息。

    

    南宫一看陈玄这样，甚至连呼吸都不敢了，跪在地上哆哆嗦嗦低着头，额头上还冒着冷汗。

    

    陈玄心中怒火简直要攻心，看着面前还在源源不断往下涌落的天河水，只能闭眼先压下自己心中的怒火。

    

    看着天河水，又看了看一旁还在不断散发着热气的补天浆，陈玄看着南宫道:“你知道天河的裂隙在哪里吗？”

    

    南宫瞬间点着头，忙不迭的道:“知道知道!

    ”   

    身为界域之主，自己手下掌管的天河裂开了一条缝，自己再不知道这裂缝在哪里，只怕他今天就可以卸任了。

    

    陈玄淡淡的点了点头，道:“这石蛊里面是补天石化成的补天浆，是乃当初女娲补天后遗留下来的补天石，应该也能将这天河给补上。”

    

    “但是我一个人操作不便，待会儿我把天河水先制止住，你就把这补天浆倒在裂缝中。”

    

    “是!

    ”   

    南宫忙不迭的点着头，心想不愧是玄天帝大人，那什么尊者想不出来办法他来了直接就能有补救的办法。

    

    但是，南宫心中还有疑惑，继而问道:“玄天帝大人，您要怎么把这天河水先制止住啊？

    而且我只需要把补天浆倒在裂缝上面就可以了吗？”

    

    陈玄睨他一眼，无奈叹了口气道:“天河水不会停止流动，我只是先设置一个屏障，让它不往下界游，至于挡住的水…自然是先流到了你这天上。

    

    还有，你只需要把补天浆往天河裂缝上面倒下去就好了，补天浆会自己根据裂缝补就。”

    

    南宫点点头，但随即又惊慌道:“玄……玄天帝大人!

    您是说这天河水先流到天上？”

    

    “有什么问题吗？”

    

    “这…如果是小流量的流是不会造成多大的影响，但是如若大流量……恐怕会波及到天上的居民啊！”

    

    陈玄睨了他一眼，冷言道:“如果不这样，那你告诉我一个更好的方式？

    还有你往下面看看，看看下面变成了什么样子。”

    

    南宫语塞，垂首低头，道:“是!

    玄天帝大人，小人明白了。”

    

    言罢之后，南宫站起身，看着陈玄。

    

    陈玄看着天河水，道:“裂缝上一没有水流经过，你就迅速把补天浆倒在上面，动作要快。”

    

    “是!

    请玄天帝大人方心!

    ”   

    听完南宫的回答，陈玄看向那源源不断往这边流过来的天河水。

    

    轰!

    

    一声巨响掩盖住了涛涛不决的流水声音，随后一股凌然之气从陈玄的周身传出。

    

    只见陈玄悬浮至空中，双手之上孕育这一股透明色的灵力。

    

    轰!

    

    嘭!

    

    啪!

    

    随着一阵阵的声响传来，陈玄已然将流动着的天河水完全阻断了。

    

    而那一道巨大的缝隙，也立马的显现在了南宫的面前。

    

    南宫不敢有丝毫的懈怠，看了一眼那不断散发着巨大热浪的石蛊，动用自身灵力继而把石蛊往裂缝之处牵引。

    

    此天河水乃是整个世界的力量，陈玄不能阻止天河水停止流动，唯一能做的，就是先拦着它。

    

    让天河水先往一旁流，从而给南宫一个机会让南宫把补天浆往那裂缝上补去。

    

    天河水源源不断，陈玄没有精力往后看南宫做的怎么样，只能尽自己最大的力量把天河水拦的时间久一些。

    

    一旁的南宫迅速的将补天浆移动到了裂缝之上。

    

    原本他想着这石蛊看着也不是特别的大，就和寻常洗漱那样的脸盆差不多大，也没想着有多重，但是一牵引着石蛊，南宫便感知到了这究竟有多么的重。

    

    重的南宫甚至差一点没有把这个石蛊给及时的牵引到裂缝上面。

    

    牵引过去的时间不太短，而南宫也已经使用到了自己全部的力量了。

    

    而接下来，就是把补天浆全然的倒在裂缝之上。

    

    原本南宫以为拉着补天浆那么重，那倒补天浆的时候不会那么重吧？

    

    但是南宫还是太年轻了。

    

    这补天石的密度极高，不然数百万年之前，女娲也不会用它给补天了。

    

    牵引着移动难，把他倒出来更加的难。

    

    南宫使用灵力去压动石蛊，但是却没能立刻把石蛊压倒，而里面的补天浆也只是缓慢的动了一点点。

    

    南宫额头上已然冒出来了很多的汗，他知道把补天浆倒出来会很难，但是他别无他法。

    

    另外他也没有退路。

    

    使用自己最大的力量，不间断的往石蛊之上传送着灵力。

    

    终于，在经过南宫的不断努力，石蛊终于开始动了。

    

    把石蛊压到一定的程度，里面的补天浆也开始往下流了出来。

    

    此时的陈玄额头上也冒出来了点点汗珠。

    

    这天河水的流速也不小，把天河水完全的拦截住，也是一个不小的体力活。

    

    陈玄抽空往身后看了一眼，而后就看到那石蛊里面的补天浆正在慢慢的往下面流动。

    

    陈玄暗自松了口气，便继续转头全力的拦截天河水。

    

    这边南宫这个补天浆一经开始往下面流落，一切都便的慢慢轻松起来了。

    

    补天浆一从石蛊中落下，流到了裂缝之中，便自己开始往裂缝的周围粘结。

    

    看着不断缩小的裂缝，南宫布满汗水的脸上流露出来了笑容。

    

    补救持续了将近一炷香的时间。

    

    补天浆需要一个完全与缝隙融合的时间，而完全融合之后，天河缝隙处短暂的发出了一阵亮光。

    

    感受到了那阵光亮，陈玄大喊:“走开！”

    

    南宫一听，随即立马往后退了若干米远。

    

    与此同时，陈玄收了灵力，后方积涌的天河水一喷而涌，直直的往前冲了过来。

    

    陈玄身体悬浮在上空之中，看着底下奔涌的天河。

    

    看着看着，他眉头微皱，不对劲啊？

    

    这天河在九天之上，底下还有九天，如果是天河裂开了只会将水落入落在九天之上。

    

    现在天也没裂，为什么天河水会直接落到了人间。

    

    正在疑惑着，底下的南宫淌着水往陈玄这边走了过来。

    

    一边艰难的往陈玄这边走，一边对陈玄感激涕零。

    

    “多谢玄天帝大人!

    多谢玄天帝大人!

    ”   

    虽然说天河水溢出来了许多，但是这水也留不久，只要天河裂缝补上了，一切都还会有救。

    

    陈玄皱着眉看着他，略微往下沉，一直沉到了与水面齐平。

    

    一直在感谢陈玄的南宫也没看到陈玄脸上的表情不太对，如果不是这水已经泡到了他的腰上，他此刻就要给陈玄跪下来了。

    

    “你叫什么？”

    陈玄冷言问道。

    

    南宫一拱手，冲着陈玄道:“小人南宫，拜见玄天帝大人!

    ”   

    “我问你，”陈玄英眉微皱，道:“这天河水为什么会流向人间？”

    

    南宫一愣，仰头看着陈玄，小小的眼睛里充满了疑惑。

    

    “啊？”

    他此刻还没反应过来陈玄问的什么。

    

    “天河水有裂缝没错，可我看你这九天也没裂缝，为什么水泄露会往人间流？”

    

    陈玄脸上没有什么表情，只是他的眉毛皱着，便让他浑身的气息散发着一股凌厉。

    

    水中泡着的南宫瞬时间就明白了过来陈玄说的什么，当即神情就有一些慌乱。

    

    甚至低下头不敢和陈玄进行对视，手舞足蹈支支吾吾的半天也没说出来话。

    

    陈玄一看他这个模样，立刻就知道了这其中肯定是有鬼。

    

    声音也逐渐变得冰冷了起来。

    

    “你是自己把事情的经过完整的给我说出来，还是我把你杀了自己去查？”

    

    听到杀这个字，南宫瞬间就站不稳了。

    

    脚下的天河水也减下去了一些，随着扑通一声水声，南宫在水里给陈玄跪了下来。

    

    “我说我说!

    还请玄天帝大人饶命啊！”

    

    陈玄星眸微眯，“还不快说？”

    

    原本陈玄只是想听为什么本应该流到九天内的天河水会流到了人间，但是没想到南宫居然连这裂缝是如何产生的也说了出来。

    

    无量界域是风水宝地，凡人生下有极大的几率会变成仙人，这也是为什么天上居住的人为什么会比地上的凡人还要多的原因。

    

    仙人自然是要与众不同不住在凡间的。

    

    但是也有一些不想要住在天上的仙人。

    

    奈何九天之上有规定，也是为了方便着管理，所以一经成仙，就会禁止仙人下凡居住。

    

    这就让一些想在凡间住的仙人很不满。

    

    不满归不满，他们还是很识相的遵守着规定。

    

    但是那么多的仙人，总有几个逆着规矩来的。

    

    三百年前，凡间一普通毫无仙骨的夫妇生下了一个仙童。

    

    这个仙童仙骨异常纯正，是几十万年都难得一遇的神仙。

    

    仙童出生便有无尽的法力，出生便是六岁孩子的模样，出生也就有着几乎超脱常人的想法。

    

    南宫在得知凡间又有一这样的仙童的时候，属实是非常高兴，还亲自前往凡间去迎接仙童。

    

    但是仙童却并不想回天上。

    

    他觉得凡间就很好，最开始是婉拒了南宫，但是后来从南宫的言语反应上发现原来自己是必须要走。

    

    当即仙童的脸色就变了，说他身为一个独立的人，有自己做选择的决定，他如果不想上天，谁也拉他不走。

    

    南宫当时很为仙童有这样的想法感到好笑，但是一个刚出生的孩子，尽管身上有着天然加成的法力，那又如何呢？

    

    最终仙童不敌南宫，被南宫抓到了九天之上。

    

    在九天之上，南宫早就给仙童准备好了府邸，但是仙童根本不领意，噗的一口吐沫，就把那府邸给压了个稀巴烂。

    

    有人提议先把仙童关押住，再给他慢慢传递九天之上有多好的思想，没准被关着关着他就妥协了呢。

    

    南宫一听也是，随即把仙童关在了压仙塔里面。

    

    此塔乃专为关押犯罪的仙人而炼制成，坚硬程度上天入地无可比拟。

    

    即使是南宫在里面被关着，也自然是不会出来。

    

    但是南宫没想到，关押仙童了一百年，没把仙童给劝化，结果仙童反倒把压仙塔给破开了。

    

    压仙塔被破开的一瞬间，整个九天都颤动了一下。

    

    迸发而出的凌然之气冲开了方圆百里的云朵。

    

    南宫看着出来的仙童震惊的话都说不出来了。

    

    心想这仙童不愧是仙童，一百年过去虽然法力和修为级段增长了如此之多，但是他的面容却还是六岁模样。

    

    只是这六岁孩童眼睛里面的杀气让他这个已经几万岁的界域之主都看的有一些害怕了。

    

    最后仙童还是没有妥协，但是也没有再去给南宫添乱突如其来的配合让南宫一度以为仙童是接受了。

    

    但是没想到又过了两百年，仙童好像是找到了九天之上的弱点。

    

    在一个风和日丽的下午，仙童仅凭一己之力，便把天河砸了个这么大的缝隙。

    

    “用拳头砸的？”

    陈玄打断正在阐述的南宫问道。

    

    南宫哭丧着脸回:“是啊玄天帝大人，你说说，就一个三百来岁的小仙童，你是没见过他，长的就不大一点儿，怎么会这么有力气？

    !

    ”   

    陈玄敛着眉若有所思的停顿了几秒。

    

    这天河虽然说看着像是在云上奔涌着的，但是其实天河的河床是由这个界域坚硬程度排的上前三的水石所制作成的。

    

    就算是现在的陈玄，想要把这个天河的河床给击碎还需要费一些力。

    

    那个三百岁六岁模样的仙童……竟然有如此大的威力吗？

    

    心中疑惑的想着，而后陈玄对南宫抬抬下巴道:“你接着说。”

    

    南宫点了点头，虽然不明所以陈玄刚才是什么意思，但是借着给陈玄往下讲。

    

    天河被击破开一个裂缝之后，天河水便瞬时间的往九天之上流。

    

    天河水汹涌异常，而且这水流量也巨大，不一会儿这整个九天之上便全部都被天河水给淹了。

    

    南宫第一时间锁定了仙童，但是仙童宁死不屈甚至还要和南宫打一架。

    

    本想狠着心把仙童给收服，但是当时天河水蔓延的已经让南宫无暇顾及仙童了。

    

    天河水以极快的速度填充着整个九天，南宫无奈之下，只能打开了天门，让天河水往人间流去……   

    “你居然胆敢抱着这样的想法打开天门？

    !

    ”   

    下面南宫的话还没说完，便被陈玄怒吼着制止了。

    

    南宫知道自己犯了什么错，吞咽口水一句话都不敢回复。

    

    但陈玄可不是随意就能被打发过去的人，继续怒吼着道:“你知道你在干什么吗？

    你这么对得起人间的凡人？

    你是怎么当的这个界域之主？

    !

    ”   

    陈玄的怒吼把南宫砸的一愣一愣的，跪在冰冷的河水里面哆哆嗦嗦的一句话都说不出口。

    

    但是奈何陈玄是不会轻易的就放过他的，继续吼道:“你特么抬头看着老子!

    ”   

    南宫瞬间把头抬了起来，哆哆嗦嗦的看着陈玄。

    

    “给老子回话!

    ”   

    俊脸之上满是愤怒，陈玄愤怒的看着南宫，甚至想现在就把他给杀了。

    

    虽然陈玄没有很大的善心，但他作为世界神殿的掌控者，掌管着整个三千世界，那他就有义务对每一个界域的每一个人负责。

    

    虽然说无量界域内的人大多都是在九天之上居住，但是那人间的凡人也不少。

    

    而且无量界域并不小，整个凡间怎么也得有个几千万人。

    

    如果说今天陈玄不来这里，那这几千万人和这整个无量界域，是不是就要被毁了。

    

    想着想着，陈玄气的不行，特别是看到南宫跪在水里唯唯诺诺一句话都不说的样子陈玄就更气了。

    

    猛然甩手出去，一股强大的灵力从陈玄袖中迸发出来。

    

    灵力直接击到了南宫的身上。

    

    “老子特么叫你回话!

    ”   

    陈玄一边甩手一边怒吼。

    

    这道力量陈玄控制的很好，把整股力量全部都击在了南宫的身上，却还没让南宫击退出去。

    

    这可比让南宫击退出去还要更厉害几倍。

    

    噗的一声，南宫吐出一口鲜血。

    

    他身下的天河水，也立马的被染红了一片。

    

    “大人饶命…大人饶命……”   

    南宫挣扎着求饶，也不管底下的河水，一个劲儿的给陈玄磕着头。

    

    “九天之上仙人众多，且容积量要比凡间小了好几倍，当时也是九天之上马上就要被淹没了，所以我才出此下策啊！   

    而…而且!

    凡间的凡人伤损并不多啊！求大人饶命啊！”

    

    陈玄听他说着，眼中的狠狞更甚，“伤损不多？”

    

    “是的是的！大人，谛听尊者来到这里之后便立即把凡间的所有人都暂时的移到了九天之上，以至于伤损并不多啊大人!

    ”   

    “你眼中的伤损不多的标准，恐怕和我眼中的伤损不多不太一样。”

    

    陈玄冷言道:“我来到无量界域，在下面融化补天石的时候，山下漂浮着好几个尸体，还有各种各样无数的动物尸体。

    

    你管这叫伤亡不大？”

    

    陈玄吊着音问着南宫，南宫无可反驳，只不断的给陈玄磕着头道着错。

    

    “小人知错小人知错，请玄天帝大人饶命啊！”

    

    陈玄移开眼神，看着一旁汹涌的天河水，冷言道:“你以为耍这些小聪明九天上就能得救吗？”

    

    “天河水的水源是无穷尽的，纵使是你将它引于凡间，纵使是人间的容积量比九天上要大的这么多，但是天河水绵绵不绝，总会把这个界域给填充满的。”

    

    陈玄冷冷的看着地下跪着的人。

    

    南宫脸色苍白，跪在水中。

    

    他本身是天生的仙人，容貌也算是俊郎，后来经过自己不屑的努力当上了界域之主，是想要好好的当界域之主，却没想到变成了这个样子。

    

    陈玄冷冷的看着他，道:“这件事情情节严重，界域之主的位置，我以世界神殿掌控者的身份先行给你给你剥削，后续看表现再决定要不要继续担任。”

    

    陈玄一说出决定，南宫也不敢再多说什么。

    

    虽然是万分的舍不得，但是也只好跪谢陈玄。

    

    惹下如此大祸，想必陈玄没有把自己杀了，已经是够仁慈了。

    

    “南宫叩谢玄天帝大人不杀之恩!

    ”   

    

    

