    袁博和刘三冰对视一眼，连忙兴趣勃勃凑过来。

    “什么意思？就只有相亲的时候会？每一个都会？你究竟相亲了几个呀？”

    李诚扶了扶眼睛，窘迫低声：“就是我妈……逼我去见的那几个。没很多个，三四个吧。我一看到她们就大方不起来，说话断断续续，甚至还口吃起来。我自己真的不知道怎么一回事，可就是这样子。她们找介绍人说我口吃，责备对方隐瞒这么大的事不说，太不诚实。介绍人找我妈算账，我妈气坏了，直接找我算账，把我骂得狗血淋头，骂我说就是故意的！”

    袁博和刘三冰辛苦憋笑。

    李诚难受极了，皱眉：“我自己也不知道咋回事，反正一看到她们我就忍不住紧张，然后说话就口吃，而且是口吃得很严重的那种。”

    “只有相亲的时候会？”袁博问。

    李诚非常诚实点头。

    袁博想了想，低声：“阿诚，平时你说话偶尔也会断断续续，但不仔细听，不接触多，根本分辨不出来，不是很明显。”

    刘三冰附和点头：“是，不明显。”

    袁博压低嗓音：“你跟其他女人说话的时候不紧张，那是你没将人家当对象相处。相反，跟你相亲的那几个，你一开始就知道要跟人家处对象，你就忍不住紧张起来。”

    “那……肯定知道呀！”李诚解释：“大家是去相亲的，就是学着去处对象。”

    刘三冰罢罢手：“你把人家当成你的老同学，不就得了？你跟小颖和龚师傅的前任就是老同学，你跟她们说话的时候都蛮好的，压根看不出来。”

    “我做不到啊！”李诚支吾：“……有些陌生，内心觉得很尴尬。我不知道找什么话题来说，不知道该怎么说，心里头烦得很。我一这么想着，嘴上说不出来，就一个劲儿口吃。越口吃越紧张，越紧张就越说不出来。”

    刘三冰断定道：“应该是你太紧张了。”

    “不。”袁博摇头：“应该是你将人家一开始当成对象看待，你才会觉得尴尬。要我说，你先把人家当老同学试着去交流看看。只要一开始说得顺畅，后来就不用怕了。我觉得你这是心理问题，不是其他。”

    李诚忍不住排斥：“她们压根不是我的同学，我还怎么假装？太难了！”

    “那就找一些老同学呗！”刘三冰笑道：“你读书那么多，小学同学初中同学还有后来学院的同学，女生肯定不少，你找一些处处吧。”

    李诚愣在原地，转而长长叹气。

    “同学是同学的相处模式，对象是对象的相处模式，根本不一样。我当人家是同学，那种感觉就是朋友的感觉，就好像跟你们是兄弟的感觉一样。”

    刘三冰听不怎么明白，问：“啥意思呀？我怎么听着觉得有些迷糊。”

    袁博捶了他肩膀一下，笑道：“就是他当同学是同学，没法将同学当成对象来相处。”

    “对。”李诚烦恼极了，低声：“我现在只要一听到我妈的电话就忍不住难受，她太念叨了。我爸还行，只是稍微说那么几句。”

    袁博提醒：“处对象是要讲究缘分的，你让叔叔阿姨他们别焦急。”

    刘三冰似乎想起什么，问：“你不经常写信吗？都不是处对象的？”

    “老同学而已。”李诚答。

    袁博想了想，提醒：“要不，你先将人家介绍的女孩子的联系方式拿到，别焦急见面，然后给她写信或打电话，试着跟人家交流看看。人家在电话里听到你不是口吃，自然就不会多想。有了提前交流，以后应该就不会那么紧张了吧？到时即便偶尔一两声，人家也不会往心里头去。”

    “对！”刘三冰附和：“相处多了，就知道你不是口吃。你呀，跟人家姑娘缺的是长时间的接触！”

    李诚转了转眼睛，低声：“行吧，那下回我试试看。”

    袁博笑道：“麻利找个媳妇吧。一个锅配一个锅盖，没人逃得了！”

    这时，办公室里的电话响了！

    财务接听了电话，转过头来喊：“老板！你的电话！盐厂打来的！”

    “哟！”刘三冰调侃：“你的锅盖想你了！”

    袁博嘿嘿得意笑着，道：“最近我有些闲，等着她带着爸妈过来惠城陪我过中秋呢！本想打电话问问啥时候过来，需不需要我去接。瞧！她估计比我还着急！”

    “行了吧你！少嘚瑟！我也是有媳妇的！”

    “太嘚瑟了！”

    袁博笑呵呵走进办公室，脚步飞快奔上前。

    一会儿后，他突然激动咆哮：“什么？！啊？！你——你再给我说一遍！”

    李诚和刘三冰都被扎扎实实吓了一大跳！

    不仅如此，屋里头的财务被吓得直接站起来，惊慌失措捏着手中的报纸，脸色白了白。

    袁博却又安静下来，好半晌后支吾：“你……你再给说一遍？那个——我刚才有些听不清楚。啊？哦？不是！你给说清楚一些。”

    “真的？真的？不是——三个多月了？真的？你——你做什么不早说呀？！不，你怎么现在才知道的？！你都干嘛去了？！”

    说到此处，他激动得笑出声：“你说你——咋就不早些去看看？能吃能睡？不知道？你说你怎么当妈的？！怎么就有你这样的女人！那——那现在咋样了？究竟是咋样？真的？真的？好好！哈哈！那个——挺好的！”

    “你——你身体没啥不舒服吧？一点儿感觉都没有？不是吧？我之前看肖颖慧那样子简直惨不忍睹呢！吃一点儿就吐一点儿，难受得跟生了重病似的。那就好那就好！”

    “高兴？我——我当然高兴了！我能不高兴吗？！你在哪儿？我——我明天去找你！不！我下午就开车过去！你等着！不行？为啥呀？我这边也没什么事。有事也让三冰他们折腾去，我不管了！哈哈哈！”

    “行！那就这么决定了！我下午就过去！明天准到！你——你给我小心点儿啊！不要大意不要大意！妈呢？你快让妈听电话，让她好好照顾你。熬汤去了？那好那好！多喝点儿营养的。小心呀！能吃就多吃点儿，尽量吃！”

    “哦哦哦！行吧，你也不许太忙了，顾着点儿身体啊。那就这么说定了，我明天就过去。不用不用，我往海边的方向开，准没错。犯不着担心我的！行行，注意点儿哦！就这么挂了……好。”

    袁博撂下话筒，转瞬大笑起来，来回激动踱步，不停搓手。

    刘三冰和李诚对视一眼，异口同声：“阿博，你怎么了？”

    袁博嘻嘻笑开了，嘿嘿几声，眉眼尽是激动欢喜笑意。

    “我——我——要当爹了！”

    “真的？！”

    “是吗？！小颖怀上了？！”

    袁博重重点头：“是啊，在帝都那会儿怀上的。她就大马哈的性子，直到现在肚子大起来才知道。这不，都已经三个月了！哈哈哈！”

    “恭喜啊！”

    “恭喜恭喜！”

    “我——我马上收拾行李去找她！”语罢，他冲出门去。

    “你慢点儿！”

    “哈哈哈！瞧他给兴奋的！都结巴了！”

