    一开始比比东还略微有些羞涩，可是后来渐渐的随着陈东的手指慢慢的动作。

    比比东缓缓的将身子靠天在他的胸膛之上，静静的夜晚之中，整个世界仿佛都只剩下这两个人一般。

    好些天没有睡觉，每天忙碌在各种教务当中的比比东，此时却觉得自己是如此的放松，慢慢的他轻轻的躺在陈东的怀中，闭上双眸，呼吸平静而均匀，修长的睫毛安安静静乖巧闭上。

    的这一刻的比比东看起来既乖巧温柔，又带着几分让人心痛的怜惜。

    陈东叹口气，缓缓的扶着她的身躯，将她放在软榻之上，又拉过一旁的薄被轻轻的为她盖上。

    看着比比东沉睡的脸颊，陈东刚起身想要走，却发现此时比比东一只手还紧紧的握着他的手。

    那双手握得是如此的紧，好像害怕一松手面前的人儿便会不件一般。

    看着好不容易陷入沉睡的比比东，陈东却不愿意就此起身打搅了她的睡眠。

    他看得出来老师很疲惫，已经很久没有踏实的睡个好觉。

    陈东轻轻的一只手扶着床沿，让自己尽量不要惊醒比比东，然后慢慢的蜷着的身子在她的旁边静静的躺下。

    注视着她甜美安静的脸颊，陈东嘴角带着一抹笑意，紧紧的握着她的手，缓缓的闭上双眼。

    夜晚的星空下，这片小世界只剩下两个人的呼吸声和心跳声。

    渐渐的这种呼吸和心跳，变的微不可闻，只剩下了一个频率和一种呼吸。

    随着夜风阵阵，比比东不满的翻了个身，然后紧紧的抱着陈东。

    像是八爪鱼一般的缠住他的身躯，陈东的胸膛异常的温暖火热，小家伙身上那种安静的气息让比比东又回到了以前。

    回到了自己躺在陈东的床上抱着他安静入眠的岁月。

    ......

    第二天清晨，幽幽转醒的比比东，朦胧的睁开睡眼，一眼就看到自己脸颊贴在陈东的胸膛之上，一只手还紧紧的抓着他的衣服，一条腿死死的缠绕着他的大腿。

    此时的比比东也意识到自己的状态，昨天晚上她先是喝了点武魂御酒，接着就在陈东的按摩手法之下，身体慢慢的放松，而后便不知不觉的睡着了。

    也许是许久没有这样抱着小家伙睡了，所以这一觉她睡得特别踏实。

    不过不同于以前她将陈东紧紧的搂在怀中，昨天晚上却是自己死死的缠着陈东。

    想到这里比比东的脸颊之上泛起一抹嫣红，明明是那个记忆中黏着自己的小家伙，怎么变成自己黏着他了？

    就在这时，比比东突然感觉到身下好似有什么东西正在轻微的挣扎着。

    她愣了一下，随即朝下望去，一瞬间便注意到陈东那正在蛰伏的狰狞。

    此时正是一日之计在于晨的时候，陈东现在全身的气血异常的旺盛，再加上他的邪神钩本就火力凶猛。

    只不过之前是被比比东压制着，此时随着她的身躯轻轻一动，便看到邪神钩以肉眼可见的速度抬头。

    瞬间，比比的脸颊之上的红晕更盛。

    这......

    好大......

    小家伙这也太......

    正常人类怎么可能做到呢？比比东都怀疑陈东是不是藏了什么兵器在那里。

    等等，糟糕！

    现在这样的情形，万一陈东醒过来，看到了这一幕，那自己这个做老师的岂不是再也无脸见人？

    想到这里，比比东有些慌乱的闭上双眼，她打算先让自己离开陈东的身躯，悄悄的躺在一侧，而后在等着陈东转醒，这样一来便可以假装毫不知情，避免最尴尬的局面。

    然而此时陈东早就将比比东的动作感知在心中，这时候他怎么可能放比比东安然无恙的离开？

    陈东轻哼一声，故作不知的伸手放在比比东的后背，轻轻用力将她重新揽入怀中。

    一瞬间刚刚起身的比比东不由得一阵慌乱，有些紧张的注视着陈东。

    只见陈东缓缓的张开双眼，静静的看着她，他的眼眸是如此的平静，如此的纯洁不带丝毫的杂质，就好像是最晴朗夜晚的星空一般。

    “姐姐......”

    陈东的嘴角露出一个暖暖的笑容，甜蜜的叫了一句。

    一瞬间比比东的心中一颤，要死了，这怎么可以这样！

    她的内心又急又羞，就在这时，陈东好像意识到什么，茫然的揉揉眼睛。

    “老师？我......我还以为是在梦中......你醒了啊？”

    一听这话，比比东连忙点点头，随后又注意到陈东刚刚的话语。

    在梦中？什么意思？

    小家伙在梦中把自己当做姐姐还是说他在梦中梦到了哪个别的姐姐？

    比比东一边心乱如麻的思索着，一边假装毫不在意的抬起自己的大腿从陈东的身上退下来。

    就在这时却，却见陈东呲牙咧嘴的发出一声闷哼，而后倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    比比东才注意到自己的另一条腿在拿回来的时候瞬间扫过陈东的狰狞，那结实的触感是如此的惊心动魄。

    一瞬间比比东感觉到自己的那一条腿仿佛一瞬间不知道被人砍断了一般丝毫不受自己控制，她的心扑通扑通狂跳。

    慌乱的扶着陈东的胸口脸盲做起身来。

    陈东幽怨的看了比比东一眼，这就走了？

    不动声色的可轻咳一声，陈东往上拉了拉被子，将这一幕遮掩住。

    然而这无疑是欲盖弥彰而已，因为一瞬间被子便成了帐篷。

    这下饶是陈东脸皮足够厚，也不由得出现一抹羞红，老师该不会误会吧？

    陈东有些焦急的解释道：“老师你别误会，这个其实是我的外附魂骨......”

    什么？

    “外附魂骨？”

    陈东点点头道：“是的，我上次不是说过我遇到一只特殊的7万年魂兽暗魔邪神虎，我在吸收它的魂环之后便获得了这块外附魂骨，只不过我也没想到吸收魂骨之后竟然长在了那里......”

    这一下就连比比东都愣住了，外附魂骨在斗罗大陆之中是何其的稀有。

    而小家伙每次吸收魂环都能碰到外附魂骨，不得不说是一种奇迹。

    或者说应该与他那古古怪怪的武魂有关系。

    但即使是这样比比东也从未设想过，有一天有人会获得一块这样怪异的外附魂骨！

    怪不得呢，我就说小家伙才8岁的年纪，怎么会？

    怎么会如此之大？

    原来是魂骨啊！

