        清晨的玉女峰，宁静而祥和。

        叶辰未走，整整看了一夜，对姬凝霜修为的变化已是习惯，梦之道太玄奥，她必悟出了真谛，才有这等奇妙变化。

        他这一站，便是八个日夜。

        直至第九日，姬凝霜的修为才稳住，终是稳在了大圣巅峰，而梦之道的参悟，也已进入下一阶段，颇有突破的架势。

        叶辰狠狠松了一口气，挪开了脚步，瞅了瞅楚萱楚灵她们，皆在闭关中，尤属楚萱儿，其修为，已至突破边缘。

        太上仙体的霸道，他是知道的，他的媳妇们，出了姬凝霜，便属楚萱天赋最高，突破到准帝，也仅是时间问题。

        自闺房收了眸，叶辰望向了缥缈。

        算算时间，外出修行的玄女她们，走了已有一年，此刻不知在哪片星空，不知再回来是何年，该是一段很长的岁月。

        “玉女峰这般冷清，真不习惯。”叶辰说着，坐在了老树下，红颜搁那刻木雕，小家伙迈着小脑袋，刻的很认真。

        对于叶辰的话，她是置若未闻，啥反应都没。

        “我去过天玄门，若曦醒了，已恢复记忆。”叶辰悠悠道，说的语重心长，已开了忽悠模式，想从红颜这套点秘辛。

        别说，他这一语，致使女圣体一瞬停滞。

        “她托我带话了，会来找你算账。”叶辰灌了一口酒。

        这下，红颜的反应更大，一刀划破了手。

        不止如此，她还在不经意间，扫了一眼楚萱和楚灵的闺房，可以得见，她那灵澈的大眼中，难掩的是忌惮之色。

        这等细微动作，自难逃某人法眼。

        叶辰双目微眯，眉宇也微皱，笃定女圣体与若曦是认识的，而且，两人多半还有仇怨，不然，红颜何至这般惧怕。

        而让他疑惑的是，说的是若曦，可红颜，为嘛看楚萱楚灵，难不成，他那俩孪生的媳妇，也与那万古秘辛有关？

        想到这，他不由轻咳了一声，“至如今，你还不肯说？”

        “既她醒了，何不去问她？”红颜收眸，又继续埋头刻木雕，对于叶辰的话语，她只信五成，以她对某位大少的了解，多半是在忽悠她，她是返老还童了，可智商还是在的。

        “若把我哄开心了，我替你去说情。”

        “冤家宜解不宜结，若曦通情达理，必会一笑泯恩仇。”

        “给点儿反应行不。”

        叶辰一言接一语不带停，也不带口渴的，无非就是忽悠嘛！使了浑身解数，一副不套出点儿秘辛，就不算完的架势。

        奈何，红颜就如榆木疙瘩，就不搭理他。

        无限接近大成的女圣体，先前着实有些失态，此刻仔细想，叶辰的确是在忽悠她，若若曦归来，天地怎会无异象。

        想通了这一点，那还怕啥，随便你咋忽悠，就不说。

        叶辰狠狠吸了一口气，忍住了发飙的冲动，得亏红颜是个女娃，若她是个男娃，早拎出去暴揍了，问啥啥不说。

        自感无趣，这货终是走了。

        望着其远去的背影，女圣体颇是乐呵，就喜看叶辰吃瘪的神情，贼舒爽，还敢忽悠老娘，就你这号儿，道行差远了。

        这边，叶辰已到灵丹阁，大老远便嗅到了丹药香。

        而徐福，颇是敬业，自那日引出一纹丹雷，就格外有精神，炼的还是一纹丹，可谓干劲儿十足，甚至说，有些魔怔了，一个炼丹师，参透了炼丹的奥义，比娶个媳妇还高兴。

        “自你走后，吾炼的一纹丹，又引来三次丹雷。”见叶辰，徐福便笑呵呵的道，那语气那神情，咋看都是在炫耀。

        “嗯，看好你。”叶辰随意的回着，不紧不慢的祭了丹炉，有一种想笑的冲动，就引来三次丹雷，你还好意思说。

        徐福一声干咳，与叶辰比起来，是有点儿尴尬的。

        嗡！

        伴着炼丹炉一声嗡隆，叶辰金色的仙火已燃起。

        此番，他炼的不再是一纹丹，而是二纹丹，也准备花一年，来参悟二纹丹，而后是三纹丹、四纹丹、五纹丹......。

        这会是一段漫长的岁月，已做好悟丹十年的准备。

        夜，在悄然间降临，叶辰与徐福在炼丹，而齐月已取出宝莲灯，她才是最敬业的那个，时时刻刻，都守着念薇。

        诸天，并不平静，黄金盛世将至，征兆不断。

        所谓征兆，便是突破的异象。

        第三日，玄荒的北岳、中州、南域、西漠，接连响起雷鸣，有漆黑的乌云汹涌，其内电闪雷鸣，更有让人战栗的威压，那是进阶准帝的天劫，动静之大，乾坤也为之动颤。

        至于渡劫者，自是北圣、南帝、中皇和西尊。

        四人皆是妖孽，他们的天劫，自有帝道法则身，并非一尊，惹来的观看者，人潮如海，各有分身，四方皆不耽误。

        第五日，星空的深处，雷霆乍现，有两人齐开天劫。

        那是日月神子炙炎、东周武王淞羽，还真哥俩好，走哪都是组合，连渡天劫，也是不分先后，天劫震颤了整个星域。

        第八日，众帝子也迎来了天劫。

        第十三日，小猿皇和夔牛进阶了准帝，战的九死一生。

        ..........。

        第十七日，辰逸和帝九仙逆天破关。

        ..........。

        第二十一日，龙劫、巫族神子、古族神女、灵族神女皆突破，与之不分先后的，乃白虎太子、朱雀公主和玄武太子。

        第二十九日，冥绝和白芷也杀入了准帝境。

        其后，诸天的绝代妖孽们，频频有突破，进阶准帝的飓风，刮遍了星空，在休养生息的年代，拉出了一段新的辉煌。

        这，又会是一个狂潮。

        不止诸天修士，连洪荒大族也不例外，帝子级、太子级和皇子级，虽近乎全灭，但不缺妖孽，封位准帝者多不胜数。

        身为老辈准帝，如神将、如皇者、如圣尊、如四大巅峰剑修，则成了这场狂潮的见证者，日后，将是后辈们的天下。

        这个时代，会是繁星璀璨的时代，一个黄金大世，已随着又一次渡劫狂潮，渐渐拉开帷幕，光明已洒满了人间。

        外界热闹，大楚自也不落下风。

        一月将近，太王之子龙腾，终是踏出了那一步，逆天封了准帝，被天玄门准帝带回时，已不见人形，险灰飞烟灭。

        而后便是东皇之子周天逸、天葬皇之子谛梵，齐开了天劫，不辱父皇威名，在天劫下蜕变，完成了一个大涅槃。

        夜下的灵丹阁，沐浴着星辉，蒙了一层祥和的外衣。

        宁静的夜晚，有雷鸣声响彻。

        遥天望去，才知是一颗丹药，一颗二纹丹，叶辰炼的二纹丹，第一次引来了丹雷，丹之天劫，更甚先前一纹丹。

        二纹丹见丹雷，这将是叶辰悟丹路上，又一次不小的突破，有丹雷呈现，便是丹与道交织了，更多炼丹的真谛。

        “要不，你去玉女峰炼丹？”徐福干咳道，瞥了一眼叶辰，有个妖孽在身边，不止有压力，还很尴尬，他是叶辰师傅才对，叶辰的炼丹术，都他教的，现在倒好，老脸都没了。

        “好说。”叶辰一笑，收了丹药和丹炉，出了灵丹阁。

        “还真走？”徐福扯了一下嘴角。

        叶辰未回话，已消失在虚无，并非找地炼丹，而是萧辰来了，很显然，熊晨是来约架的，战王之子、战神刑天的传承、一尊雷霆战体，要找荒古圣体练练，切磋式的练兵。

