    “哦，抱歉抱歉，忘了给你们介绍了。”

    “静香同学，这位就是我昨天去出版社投稿的时候，负责和我对接的编辑，她叫做满月美夜子。”

    “美夜子，这位叫做源静香，是我在学校的同学。”

    听到静香的小声询问之后，林枫才反应过来，刚才还没有给两个人做相互之间的介绍。

    所以反应过来之后，林枫也是笑着帮两个人互相介绍到。

    “你好！源静香同学。”

    “刚刚有些冒昧真是不好意思，我叫做满月美夜子，是游荣社的实习编辑，目前专门负责对接林枫老师这边的漫画作品项目。”

    满月美夜子想起刚才在门口的一幕，也是有些不好意思的朝静香伸出了一只手，笑着开口自我介绍道。

    “你好！叫我静香就可以了。”

    “我刚刚也是一下子没有反应过来，真是很抱歉。。。”

    面对满月美夜子热情的自我介绍，静香也是伸出一只手握了上去，然后笑着回应道。

    “对了，美夜子，你这个点过来，应该还没吃晚饭吧？”

    “正好，我这边正在做饭，待会儿一起吃吧。”

    “那怎么好意思。。。”

    “没什么不好意思的，有什么事情待会儿吃饭的时候再一起说吧，我厨房这边还有一点事情没有忙完，你们两个先在客厅聊会儿天吧。”

    说完，林枫便直接是转头走进了厨房，没有给满月美夜子继续不好意思的机会。

    他刚刚出去的时候忘了关小火，也不知道锅里的菜现在怎么样了。。。

    只能说，来得早不如来得巧。

    满月美夜子正好趁着这个点过来，如果她不是第一次来这里的话，恐怕很难让人相信她不是特意来蹭饭的。

    还好林枫今天准备的食材够充足，不然到时候如果不够吃的话，还真是有些尴尬了。

    随着林枫回到厨房忙着下厨做饭，客厅里也只剩下两个女孩子了。

    “那个，满月美。。。”

    “就叫我美夜子吧，大家都是这么称呼我的，叫起来也方便一些。”

    静香刚想称呼满月美夜子的全名，就被满月美夜子笑着打断了，称呼全名虽然听起来很礼貌。

    不过有时候太礼貌的话，就会产生距离感。

    “嗯，美夜子，我有个问题想要问一问你，不知道可不可以。”

    对于满月美夜子表现出来的亲切感和自来熟，也是让静香十分的舒服。

    “当然可以了，只要是我知道的。”

    满月美夜子微微一笑，开口说道。

    “请问你的父亲，是满月博士吗。。。？”

    静香稍稍犹豫了一下，才试探性的开口问道。

    “呃。。。？”

    在静香试探性的问完这个问题之后，满月美夜子也是表现出了一副有些错愕的表情。

    “抱歉，是不是我问错问题了，如果这个问题让你很难回答的话。。。”

    看到满月美夜子露出这样一副表情，静香也是连忙有些不好意思的说道。

    她还以为是问到了什么不该问的问题上面，所以表现的有些慌乱。

    “没有没有，静香你别多想了。”

    “只是你刚才问的这个问题，我两天之内已经是第二次听到了。。。”

    满月美夜子此时的表情也是有些哑然失笑，她的目光也是随之下意识的看向了厨房那边。

    “两次。。。难道说，林枫同学他也问过你类似的问题吗。。。？”

    顺着满月美夜子的目光看过去，静香虽然猜到了答案，但她也是有些没想到，自己居然和林枫对同一个人在短时间内问出了同样的问题。

    这默契，也是绝了。

    “嗯，而且就在昨天。。。”

    “我的父亲的确是满月博士没错。“

    “没看出来，那个小老头还挺出名的呢。。。”

    连续两天被人两次问起自己的父亲，这也是让满月美夜子对于自己父亲满月博士的知名度，有了一个比较清晰的认知。

    看样子自己距离自己的父亲在科研上的成就，还差得远呢。。。

    不过满月美夜子倒是也没有因此而气馁，她未来的目标，可是立志要超越父亲，成为比父亲更加伟大的科学家呢。

    “其实。。。你也不用想太多啦。”

    “我也是偶然几次在科研周刊上看到过你父亲满月博士的事迹，而且美夜子你这么年轻就能够成为游荣社的责任编辑，我相信你未来的成就，肯定会超越你父亲的。”

    看到满月美夜子这个样子，静香也是捏起拳头，为满月美夜子打气道。

    “嗯，我没事啦，静香，没有你想的那么严重，我还不至于因为这点事情就气馁什么的。。。”

    “咦？这是《鬼灭之刃》的画稿吗？林枫的速度还真是快呢。。。！”

    满月美夜子听到静香的打气，也是微笑着对她摆了摆手，示意自己并没有太过于在意这件事情。

    不过她眼角的余光，也是被静香刚刚从楼上书桌上拿下来，放在沙发面前茶几上的几张画稿给吸引了注意力。

    如果没猜错的话，林枫这个家伙昨天才刚刚拿着《鬼灭之刃》前三话，将近一百页的画稿去出版社投稿了。

    今天居然又多了这么几张画稿。

    难道他是个人型漫画打印机吗？

    一边走到茶几旁边拿起画稿，满月美夜子的脸上也是闪过一丝不可思议的神色。

    看着那有些粗糙的线条，很明显，这肯定是刚刚才画出来的初稿。

    林枫这个画漫画的速度，简直了。

    原本满月美夜子之前还有些担心，像林枫创作出来的这么优秀的漫画作品，在更新方面会不会有什么问题。

    毕竟一部优秀的漫画作品，无论是对于绘画的功底，还是后续的剧情设定，以及一些分镜方面的问题，都是需要去花很多时间来注意的。

    但是现在看到林枫的这个速度之后，貌似根本就不需要满月美夜子来担心这个问题了。

    照这个速度的话，就算是以后《鬼灭之刃》成绩爆炸，发单行本的话，估计林枫的速度也完全能够满足更新的要求了。

    而且满月美夜子拿起画稿的时候，也仔细的看了一下。

    虽然是林枫这两天刚刚才画出来的，但无论是绘画质量，还是剧情的连贯性，以及分镜的描绘，都是无可挑剔的存在。

