    “行会积分”除了完成行会发布的各种集体任务、战斗任务和采集任务获取之外。

    还可以通过“捐献”来获取，而这些行会成员“捐献”来的金币和幻晶币，则会成为维持整个行会运转的资金。

    主角小队的众人，自然不可能拥有幻晶币。

    所以开通这些行会功能所需的幻晶币，就只能由《巢组织》中赵千羿和老烟枪，这唯二两个外来者承担了。

    开通行会功能后，赵千羿又将后勤和采购权限，交给了主角小队里的云雨窈窕和眉眼弯弯这两个道士妹子。

    反正平时这些工作，都是由她们俩在负责的。

    有了行会商人的协助，她们就不用什么事都亲力亲为了，只需要补充一下库存和设定一下价格就好。

    这可就把俩妹子给乐坏了，立马开始大批量的登陆仓库小号。

    将原本分批储存在仓库小号中的各种杂七杂八的东西，都转移到行会物资库之中来。

    这样就不用每次需要什么的时候，还得翻半天账号密码本，找到对应的账号后再去登陆小号了。

    “万羽老大！”

    疯狂枷凌突然跑来跟赵千羿交易：“这些给你！”

    说着在交易栏里，放上了一顶记忆头盔、一条狂风项链、一只火焰戒指、一只防御戒指，然后点下了确认。

    “嘶~哪来的？”

    赵千羿倒抽了一口冷气，赶紧把装备给接了过来。

    他经过转档漏洞之后，本来就拥有了记忆手镯×2、记忆戒指×2、记忆项链×2。

    因为暂时不成套，所以赵千羿就先把记忆套装中，不那么珍贵的两条记忆项链，交给了主角小队里的两名战士风有心和彪悍哥使用了。

    但是在赵千羿和老烟枪不在线的时候，疯狂枷凌他们打沃玛教主又打出来一条记忆项链，正好多出来一条留给他收藏了，唯独就是没有打出来过在后期并不算太珍贵的记忆头盔。

    结果没想到今天一上线，疯狂枷凌就突然给他来了这么大一个惊喜，一下子交给他这么多特殊装备！

    “这两天的运气比较好，基本上每只沃玛教主都出了点好东西。”

    “狂风项链是上上一个沃玛教主爆的，记忆头盔是刚刚打的那个沃玛教主爆的，火焰戒指和防御戒指是昨天打到的！”

    “不过感觉这几样东西没什么用处就是了，属性跟魅力戒指和道德戒指一样，我戴了一下没发现有什么特殊功能。”

    疯狂枷凌笑嘻嘻的道：“也就是万羽老大你喜欢收藏，才给你留着的。”

    赵千羿都不知道该说什么了。

    你这不是运气比较好，你这是开了幸运挂啊！

    可能是因为这段时间以来，他们刷沃玛教主刷的太多。

    估计快把它老人家的收藏掏空了还是怎么的，已经很久没有出过让人惊喜的装备了。

    嗯，像什么魔杖、炼狱、银蛇、沃玛套装什么的，已经不太值得让赵千羿他们大惊大喜了。

    至于说这些特殊装备没什么用？

    有了记忆头盔之后，赵千羿手中的记忆套装就能凑成套了。

    而火焰戒指和防御戒指的作用虽然稍逊，但也同样具有着它们身为“八神戒”之一的特殊作用。

    例如说防御戒指能够让法师和战士职业，掌握道士职业的《治愈术》技能。

    而火焰戒指也是一样，同样可以让战士和道士职业，掌握法师职业的《火球术》技能。

    但这都不是最主要的，法师佩戴上火焰戒指、道士佩戴上防御戒指后，能分别增幅他们的火系法术和医疗道术威力，差不多相当于在《玛法传说》3级技能体系的基础上，额外增加了一级技能威力！

    而狂风项链的作用，虽然没有“八神戒”那么大，但它同样属于稀有装备狂风套装部件之一，一旦和其它几件装备搭配成套，同样能发挥出十分惊人的威力来！

    将神力戒指、麻痹戒指、火焰戒指、防御戒指，再加上增加主属性的1-4魅力戒指，全都佩戴在了平时用来持有魔杖，不太需要频繁活动的左手五指上。

    赵千羿臭美的欣赏了半天一主四副五枚戒指，愣是把特戒戴出了指虎的感觉。

    琢磨着这要是什么时候能凑齐“八神戒”中的其它几只，没准他能COS一下“十戒帮”的满大人！

    “万羽老大，我可以加一些朋友到行会里来么？”

    就在赵千羿还在喜滋滋的欣赏自己的特戒指虎时，疯狂枷凌突然征询他的意见。

    赵千羿一愣，想了想点头道：“可以啊，从现在开始，咱们也需要收一些行会成员，为后期行会争霸战做准备了！”

    疯狂枷凌虽然同样拥有《巢组织》行会会长的权限。

    但是在没有经过赵千羿的同意之前，他也很自觉的没有胡乱收人进行会。

    再加上他们又垄断了沃玛号角，导致目前游戏里除了《巢组织》、《天马寨》和《212特勤》这三个行会之外，竟然没能产生一个新行会。

    唯一一枚被赵千羿放出去的沃玛号角，至今都还像鱼饵一样挂在玩家市场中诱人耳目，但始终都悬而不卖。

    就等着它在玩家势力之间的竞争之中价格被抄的是越来越高，就像姜太公钓鱼一般等着从玩家手中坑出一些极其稀有，但他们现阶段又不太清楚价值的好东西。

    所以导致了大量“无家可归”的玩家，在既打不过又抢不过《巢组织》的情况下，干脆选择了主动加入他们。

    “等等！”

    “你是说，现在‘服务器’里的玩家。”

    赵千羿惊讶的道：“因为打不到沃玛号角，无法自行成立行会，所以打算加入咱们行会？”

    “是啊，主要是我们在游戏里认识的一些朋友，还有一些和我们同城、同网吧的玩家。”

    疯狂枷凌点了点头，从一旁叫来了一个ID叫做“疯狂枷淩”的高仿号，给赵千羿介绍道：“这是我堂弟林璇，万羽老大你可以叫他小胖子，因为想跟着我们一起玩，所以我就带着他练了个小号！”

