    瞬间如同狂浪奔涌。

    剑气血海当场破出了一条通道，沿途绞杀了至少上百只恐惧蝙蝠。

    林夜身形当场退了出去。

    其余的恐惧蝙蝠也都纷纷冲向了，林夜丢出去的东西。

    是一枚替身丹药。

    丹药之中有着大量的属于林夜的气息，这一招曾经在夺取七彩灵血菇的时候，施展过。

    虽然效果一般，但是对付这些愚钝的恐惧蝙蝠来说，却绰绰有余。

    轰！

    那一枚丹药之力，当场被恐惧蝙蝠给撕碎。

    不仅如此。

    林夜也在丹药之中增添了一味，足以让凶兽陷入狂暴状态的药粉。

    一道赤红色的粉雾，当场清晰了数十只恐惧蝙蝠，使得眼前这些恐惧蝙蝠，一时间丧失了理智，并且迅速地与同伴厮杀。

    竟然在此刻超出了恐惧魔树的掌控。

    林夜身形退了出来。

    他刚才所斩杀的恐惧蝙蝠，对于眼前这一股浩大的声势来说，简直就是微不足道。

    一瞬间就被淹没了。

    赤洛心等人来到了林夜身边。

    看见林夜安然无恙，也都松了一口气，刚才那一瞬间，也都想要冲进去，将林夜给拉出来，纵使情况再过危险，也都要将林夜给带出来。

    幸好林夜安然无恙。

    不过能够从这么多的恐惧蝙蝠面前逃脱，林夜显然是做足了准备，更有诸多手段尚未显露出来。

    那一小团狂暴粉末，也仅仅是导致了十秒钟左右的混乱，眨眼间就被同伴给吞噬，并不影响整个恐惧蝙蝠大军。

    几人看见眼前这恐怖的画面，只感觉头皮发麻，没有人能够在这样的攻击中活下来。

    “这仅仅是一棵恐惧魔树，据说百万年前，类似于这样的恐惧魔树，遍布大陆！”

    雅竹长老喃喃的说道。

    远古时期，那一场战斗是何等的壮观，人族究竟是经历多少劫难，才留存到了现在，历史长河之中，却不知道有多少个足以毁灭人族的瞬间，在最关键的时候，也始终有人挺身而出。

    挡下天灾地劫。

    “据说万川大陆，从前是完整的一块，远古时期的一位大能者，一拳将万川大陆给打碎了，才形成了这万川分流的局面。”

    余潜缓缓说道。

    这句话就连林夜也都忍不住的为之侧目。

    一拳将整个万川大陆给打碎了？

    就算是达到了圣境，也不可能有这样的实力吧。

    但既然有这样的传言，即便不是完整的，至少也有八成可能性。

    圣境，远远不是修炼的尽头！

    不过这些对于远古的猜测，很快被林夜抛诸脑后，冰冷的目光，凝视着恐惧魔树的身后。

    在恐惧魔树的身后，也有几道身影，与林夜等人形成对峙的局面，对于林夜能从刚才的恐惧魔树之中逃脱，这几人显然也非常的意外。

    不过也并未说什么。

    只是对林夜做了一个抹脖子的动作，随后一行人也转身离去。

    错过了刚才的机会，接下来再想要将林夜给弄死，就不是那么容易了。

    更何况这恐惧魔树足以抵挡对方一阵，他们在这个时候继续往下走，必然能收取更多的宝物，不与林夜在这里继续耗费时间。

    “他们怎么过去的？”

    余潜眉头一皱。

    “这些人，好像跟你有仇啊。”

    赤洛心眼神冰冷，与林夜有仇，那就是与她赤乌宗为敌！只有为林夜扫除一切敌，才能够让林夜继续带她腾飞。

    “不认识。”

    林夜摇摇头。

    没有多少印象。

    不过既然对方出手，那林夜接下来，也会对于这些人，进行重点关注。

    踏踏……

    身后传来了一阵脚步声。

    余潜等人回头，只见迎面走来了八人，看着来自两个不同的势力，如今是在树魔领的威胁下，形成了联合之势。

    为首的，是一名看上去二十七八岁的青年。

    青年的目光首先看向了赤洛心。

    眼中有着一抹惊艳。

    暗自收敛之后，这才将目光望向了林夜等人。

    并且认出了林夜，一眼便看出林夜就是先前在外面，展现出窥天宝卷的人。

    对于窥天宝卷，他虽然有兴趣，但是兴趣不大，只要你有强大的实力，一样能够披荆斩棘，若实力不足，光知道前方有宝物，却无法获得，则是更让人揪心。

    “诸位可是遇上了难题，不如与我玄清门联手如何？”

    “多个人，也相互之间多个照应。”

    玄清门的青年男子说道。

    同时为了表示诚意，也微微拱手。

    “在下玄清门廖玄生。”

    玄清门？

    林夜没听过。

    倒是身边的赤洛心微微惊讶。

    “玄清门的实力与伏隐门相当，都是隐世宗派，实力高深，眼前之人叫廖玄生，若是没有记错，应该是玄清门的十大司法之一。”

    “年纪轻轻，就能够位列司法，必定有过人之处。”

    玄清门的司法，与其他宗门的护法差不多的意思，所以才让赤洛心惊讶。

    “司法而已，你不还是一宗之主吗。”

    林夜说道。

    这话倒是让赤洛心，不免有些骄傲了起来，同时也兴高采烈的，这可是林夜的称赞。

    当然在赤洛心的心中，可不曾觉得，自己就比这廖玄生要差多少，哪怕是现在，赤洛心也有把握，将廖玄生击败。

    不过林夜也没有一意孤行，既然有人愿意合作，林夜也不介意，如今恐惧魔树已经被激活，再往前一步，就直接是上万只的同时进攻。

    被刚才的神秘人强行激活了，否则林夜倒是能够一步步的往前，如此一来，只能强行破除眼前上万只恐惧蝙蝠的阵容。

    “可以，那就联手吧。”

    林夜点头道。

    廖玄生闻言，不由得笑了一声，眼中有着绝对的自信，一来是对宗门的自信，二来也是对自身实力的自信。

    没有人会不愿意，与一个强大的宗门联手。

    余潜等人对于林夜的决策，也并不意外。

    在余潜看来，林夜从来都是一个聪明人，直接果断，但同样的也不会做一些浪费力气的事情。

    只要对彼此有利，都可以合作共赢。

    “欢迎诸位，既然诸位愿意加入，那就请诸位，听从我廖某人的安排，共渡难关。”

    廖玄生也毫不客气，揽下了指挥权。

    同时移步到了那恐惧魔树之前。

    “此树名为恐惧魔树，曾经我宗古典有所记载，魔树怕火，而这些恐惧蝙蝠，凭借气息锁定目标。”

    “我等兵分三路，一路以火攻击魔树，阻断魔树对恐惧蝙蝠的指挥，一路释放气息，扰乱恐惧蝙蝠的节奏，另外一路，负责猎杀蝙蝠！”

