    会议已经结束，挂断了和刘嘉颖的电话之后，方志强离开会议室，刚刚走出门口，聂倩再度迎了上来，在方志强跟前轻声说道：“方总，王律师今天特意过来找你，现在正在休息区等你。”

    方志强脸上浮现出一抹疑惑，不过片刻之后，就转变成了一种期待，之前跟王亚欣的谈话还没有结束，她想要的答案，自己还没有给她，今天她突然前来，应该就是为了要回那个答案的吧？

    实际上，方志强对于这一点已经想的很清楚了，不需要再继续纠结，不管是昨天给她的答案，还是今天给她的答案，绝对是一样的。

    点了点头，方志强便对着休息区走了过去，而这个时候，后边的毕罗春和张振国则是慌乱的对着的办公室那边走去。

    刚刚方志强大声宣布着最新的一笔拨款已经到账，可实际上，张振国和毕罗春一直都在密切的注意着聂倩进入会议室之后的面部表情，不管怎么看，都不像是好消息，原本想要出来之后和方志强一起好好谈谈这件事，而现在，也只好是他们两个人先交谈一番。

    来到休息区，看到端庄的坐在椅子上的王亚欣，方志强放缓了自己的脚步，不管自己有再忙的事情，再糟心的事情，只要见到了自己面前这个女人，似乎所有的一切都已经不再那么重要了，自己的心也能够平静下来，仿佛身边的一切都慢下来了一样。

    “亚欣……”方志强一边缓缓的走了过来，一边轻轻的开口喊了一声。

    王亚欣闻声转过头来，看到方志强走过来的身形，她顿时也缓缓起身，面带微笑的说道：“打扰你了吧？”

    “没有没有。”

    方志强摆了摆手，随即缓缓坐了下来，目光落在了王亚欣一旁的小宇身上。

    “已经……把孩子接过来了？”

    方志强有些意外的问道。

    “是啊，总在人家家里住着，也不方便，既然现在我已经过来了，自然是要把孩子接过来的。”

    王亚欣也低头看了一眼乖巧的小宇道。

    “嗯，挺好的。”

    方志强微笑着点了点头。

    气氛突然陷入了沉寂，方志强虽然心中已经准备好了答案，可还是要等着王亚欣主动开口，自己才能将这个答案说出口，而现在王亚欣却是一字不说，这倒是让方志强有些难以启齿。

    “今天……我又见到潇潇了。”

    终于，王亚欣似乎是有些忍不住了，开口打破了这一份沉寂，说出这句话的时候，她似乎显得有些纠结，然而目光却是极为仔细的注意着方志强的面部表情。

    方志强并没有让王亚欣失望，听到‘潇潇’这个名字的时候，方志强的嘴角不由自主的微微一抽，也许，李潇潇在方志强心里，是那个永恒而不可玷污的女神，她所有的一切似乎都代表着理想主义，或者说，她只是一个适合生活在理想世界里的女人，也就是童话世界。

    然而现实是完全不同的，现实当中有太多的凡俗琐事，也有太多的七情六欲，那对于一个干净的令人发指的灵魂来说，似乎是一种玷污，曾经的方志强有想过，用自己这双手，去捍卫，去保护那个干净的令人发指的灵魂，让它不会受到这个世界的侵扰，也不会受到这个世界的玷污，可是后来的方志强发现，即便自己已经足够努力，可依然无法做到这一点。

    因为干净即代表着纯洁，亦代表着执拗与单纯，这尘世间，有太多东西都能够让这样一个一尘不染的灵魂叹为观止，也有太多东西，能让它烟消云散，因为，它和这个世界并不兼容。

    方志强不可能忘记李潇潇，这一辈子都不可能忘记，她也许是自己内心深处最干净的女人，方志强仍然忘不掉她笑的时候，眼角的那一抹弧度，像是挂着一个月牙一样的可爱，以及她那美眸之中，荡漾着的那一丝单纯与美好，所有的一切都是再好的演技都伪装不出来的，那样一个美好而又干净的灵魂，的确是值得被人深爱的，可方志强有自知之明，他知道，也许自己并不配去玷污这样的一个灵魂，因为自己达不到那个高度，自己只是一个俗人，与这凡世间的芸芸众生一样，皆食人间烟火，自然也有凡人的七情六欲，那种只存在于理想世界中的状态，方志强做不到。

    话说回来，听到王亚欣这话之后，方志强嘴角微微一抽，沉吟了片刻，脸上方才浮现出一抹似笑非笑的表情道：“怎么你最近，总是提她啊？”

    “毕竟，是认识了那么久的故人，即便曾经的关系不是特别好，但也算是心里重要的一个人吧，而现在人也已经回来了，我这心里，也的确挺开心的。”

    王亚欣毫不迟疑的答道。

    “嗯，回来的确是一件值得开心的事情，不管怎么说，出去了这么长时间，她应该也找到了自己想要的东西了吧。”

    方志强敷衍道。

    方志强能够感受到自己就是在敷衍，因为自己现在根本不想聊关于李潇潇的任何话题，特别是在王亚欣的面前，也许这是潜意识在作祟，也许是因为自己害怕。

    可自己到底在害怕什么呢？

    “巧的是，今天我们还聊到了你，说起来，这么长时间，我们两个居然从来都没有好好的聊一聊关于你的事情，所以，今天对于我们两个人来说，应该都算是意义非凡的一天吧！”

    王亚欣继续开口道。

    “关于我？

    聊的什么？”

    方志强有些疑惑，作为一个男人，他只知道之前李潇潇和王亚欣两个人一直都不怎么对付，特别是在自己即将和李潇潇离婚的那段时间里，因为王亚欣的事情还闹过好几次的误会，所以在方志强看来，这两个人原本能够坐到一起就已经算是非常不错了，现在王亚欣居然还说聊到了自己，这岂不是更让人觉得诧异。

    王亚欣再度笑了笑，开口说道：“其实也没什么，我能感觉到，潇潇这次出去之后，发生了很大的改变，特别是心境方面，所以她现在比起之前，应该更清楚自己想要的是什么，需要的是什么，聊下来我觉得，我们两个聊得挺好的。”

    方志强微微眯了眯眼，说起来，自己之前在李永贵家中的时候，李永贵还拜托过自己，说让自己有时间要联系联系李潇潇，当时自己答应的还挺爽快，可是回来之后，还是一直都没有时间，甚至，在得知李潇潇已经回来的消息之后，自己也一直都没有跟李潇潇取得过任何联系，所以现在突然听到王亚欣说起关于李潇潇的变化，方志强心里显然是茫然的。

    “嗯，我觉得，比起从前，她应该是更能拿得起放得下了吧，不管是在感情方面，还是生活方面，她应该都能够活的更洒脱一点。”

    王亚欣点了点头，说出这话的时候，她的脸上还挂着一抹微笑。

    实际上，这并不是王亚欣的心里话，她很清楚李潇潇的那个状态，其实和当初的自己是非常相似的，从表面上看，的确是和自己刚才所说的一样，看起来似乎一切都无所谓，仿佛是百毒不侵一样，可实际上，越是这样的状态，越说明内心的伤究竟有多深。

    而方志强听完之后，也不由得呼了一口气，这对于方志强来说，反倒可能是一件好事，双方都能够放下，也算是最好的结果了吧！“只是……有一点，我觉得我应该让你知道。”

    再度沉吟了一会儿之后，王亚欣突然说出这么一句话来，而此刻正是一脸疑惑的方志强在听到这句话之后，眉头也皱的更紧了一分，目不转睛的盯着王亚欣，等待着她接下来的话。

    

