    朱墙黑瓦，明黄色的柱子，檐角飞扬，有石头小兽环抱。

    有位火红旗袍女子仰望张挂的《云龙图》，她腰间别着一口杏子大小的漆黑圆鼎，拿红线串着。

    好一会儿，她把圆鼎从腰上摘下，小鼎凭空而立，在女人手里微微颤抖，忽地轰地一声破碎开来，从当中，升起三道气团。

    一道淡青，是香火山神丹娘百年修行的根本。

    一道却是纯粹无比的黑色月盘，给人一种干净剔透的感觉，这是……

    太岁！

    如果李阎在这，就可以通过忍土视界得到提示。

    “传承：太岁之核·秽道。”

    丹娘托着这三道气团，脸色却很难看。眼前，又浮现出那个披着夹克衫，单马尾的女人来。

    “这东西对我没什么用了，借你用用，有了这个，你就能穿行于阎浮果树之间，不再受果实羁锁，算是拿了你三百年香火根基的报酬……瞪我干嘛？别这么小气嘛，跟着你那位将军，三两颗果实就能把元气补回来。”

    “长长见识，小山神。你这样的生灵一旦获得传承，拥有“出走”的可能，阎浮可是比一般行走要爱护得紧，大罗果实，无尽香火神祗，都会把你当做香饽饽。”

    好半天，丹娘才收敛下心神，去看第三道气团。

    第三道气团，却是黑红交杂，时而凝结成姿态滑稽的公婆小人。

    “我……我们已经等不及了……错过了你，我们不知道还要等多久……山灵，希望你能带上我们，去看看，天母所说的，那个尽头的外面。也许会对你造成一些困扰，大概是我们糟老头子，糟老婆子的一些烙印，记忆之类的。但是，有劳了。”

    丹娘握紧白嫩的拳头，三道气团都收拢在一起。

    “余束，你到底想干什么？”

    “娘娘~”

    阎老大跪倒在门外：“天保仔在客厅候着呢。”

    “唔~知道了”丹娘答应了一声：“阿烛，以后别这么叫我了。”

    “这。这怎么行。”

    丹娘换了一身靛蓝色的罗裙，冲阎老大摆手：“没什么不行的。别人也是。被再叫我火鼎娘娘了。”

    说罢，她走过廊道，朝前厅去了。

    ……

    蔡氏的人都被支开，李阎在前厅吃了两杯枣茶，抬眼去看厅上，女子姗姗来迟。

    热气腾腾的茶水斟入杯子，又倒上两碗，女子住了水壶。两人对视，一时无言。

    情理之外，意料之中，李阎的猜测不假。让蔡牵放弃天舶司大会的“火鼎婆显身”，的确是丹娘。

    李阎伸手去拿茶碗，开口问道：“丹娘，这是怎么回事？难不成，就像我和天保仔……”

    “两码事，那种情况，应该只有你们这些天生肉身的人才存在。”丹娘别过脸：“是蔡姓的人搞错了，误以为我是他们供奉火鼎婆。”

    “嘿，他们那泥塑我可见过，再瞎的人也认不错啊。诶?”

    李阎敏锐地意识到丹娘语气不对。他一拧眉头，探脖子去看丹娘的脸：“怎么了，出什么事了？”

    “将军……”

    女人眼眸低着。

    李阎脸色一正，二人初见是在壬辰战场上，丹娘只有在情急或者认真的时候，才会这么叫他。

    丹娘拳头颤抖：“你老实告诉我，余束的打算，你真的半点也不知情？”

    李阎眨了眨眼，恍惚之间，两人认识也有小半年了……

    他拿起枣茶，一饮而尽，把茶碗一撂：“知情！我跟余束说，要我帮她逃命也行，事后送个媳妇给我，她就把你绑来了。”

    丹娘没好气地瞪了李阎一眼。

    李阎咧着嘴，也不说话，就直愣愣地看着丹娘。

    他这做派，丹娘倒不好发作，别着脸，从脖子红到了耳后跟。

    李阎抿了抿嘴，又开口：“你的事，要是乐意说，我就听，不乐意说，我也不问。”

    女人颦着眉毛，一会才说：“其实也没什么。我也不是不乐意说，就是心有点乱。”

    她整理了一下思路，把余束当初塞给她的“太岁之核”，以及火鼎公婆的恳求大概说了一遍。

    “你是说，火鼎公婆，心甘情愿地让你给……”

    “她俩让我带上她们，可肉身灵识，只能有一个。”

    丹娘低头回答。

    “对你有影响么？”

    李阎拧着眉头单刀直入。

    “脑子有些乱，有很多，不属于我的画面，但是现在好多了。”

    “那……你……”李阎斟酌了一下语气：“你留在这么？”

    丹娘古怪地看了他一眼：“我留在这干嘛？”

    “哦，不是，我是说，你这衣服挺不错，他们说你，穿件火旗袍，我看见了不是，我就问，问问。”

    李阎左右言它。

    “哦，那件我觉得有点艳。”

    李阎挠了挠头，又想起了蔡牵来。

    “丹娘，蔡氏的人，你是怎么打算的？”

    丹娘笑了笑：“我想，小蔡没有看上去那么高兴吧。我走了，他会轻松很多……”

    山灵自诞生之际，难见外人，可丹娘的眼力却很毒。

    教首，多半是不信教的……

    “蔡牵~”李阎沉吟着。如果没有丹娘横插这一杠子，自己还真不一定能顺利让秀儿当上盟主。

    不得不说，天舶司实力之雄厚，蔡牵个人能力之强，是出乎了李阎的意料之外的、

    富可敌国，官府红毛海盗三面都有人脉，心思手段。都是人上之人。手下九名属种，最差也有十都，自身更是深藏不露。

    章何的威胁度是紫红色（可匹敌极限），这也才“九曜”。而蔡牵出手，却有淡黑色的威胁度，也就是“九曜巅峰“的水平。

    想到这，李阎提起：“丹娘，，如今，你大概能达到什么地步。”

    丹娘眨了眨眼，沉吟一会才说：“那叫冯夷的男人再来，我有把握护你周全。”

    李阎没说话。心里有点堵。

    “小蔡的火鼎秘术，极耗钱财，出手动辄也要纹银万两，你不用担心。何况有我在……”丹娘一顿，忽然改口：“再者，红旗帮势力庞大，盟主的事已经是定局，天舶司和你对着干，只会是两败俱伤。”

    李阎哈哈一笑：“你尽管说，我没那么小心眼。何况，我的确没有和蔡牵对着干的理由。”

    他眼神一凝：“合则两利，我可还有妈阁岛要打下来呢……”