    陆亦然回头，便看到韩芷瑜闭着眼皱着眉头的模样，不知道是梦到了什么，她的眼角甚至还溢出眼泪来。

    他顺着坐在了床边，握住了她柔弱无骨的小手，另一只手将她蜷在一起的眉心抚摸展平。

    直到韩芷瑜渐渐舒展了眉头，安心地沉沉睡去。

    第二天一早，金色的阳光撒在了宽大的床上。

    床上的一对男女睡得香甜。

    女人柔软无骨的手贴在男人的胸膛，男人侧躺着以完全保护者的姿态将女人拥进怀中，精致的下巴抵在女人的头上。

    韩芷瑜迷迷糊糊地睁开眼睛，看见面前有一张和陆亦然一模一样的脸。

    自己不会还在做梦吧？要不然怎么会和陆亦然躺在一张床上？

    她好笑地伸出手摸上了那张脸，可是一瞬间她的笑容就僵住了。

    手掌上面传来的温热触感提醒着她这就是现实，她吓得立刻要收回自己的手，却不想手腕被一道大力抓住了。

    男人皱着眉头长臂一带，两个人本就挨在一起身体更是贴地毫无缝隙。

    一股陌生又熟悉的男性气息萦绕在她的呼吸之间。

    耳旁的灼热气息烫的韩芷瑜的耳朵发红，呼吸都差点停了下来。

    韩芷瑜懵逼的大脑立刻清醒了过来，“啊——”

    陆亦然揉了揉头发睁开惺忪的眼睛，看到对面的韩芷瑜正拉着被子一脸惊恐地瞪着他。

    韩芷瑜因为刚才尴尬的处境而羞地满脸通红，抓起一旁的枕头向陆亦然扔了过去。

    “你……你流氓！”

    陆亦然一把抓住了枕头，看着面前女人绯红的脸庞，还有乱乱的头发，真是可爱极了。

    而陆亦然笑而不语盯着韩芷瑜看的样子，让她觉得更加生气了。

    “你为什么会在我的房间？”

    “昨晚上，芷瑜你拉着我的手一直不放……”陆亦然欲言又止。

    韩芷瑜一听愣住了，难道自己昨晚做了什么出格的事情？

    她拼命回想，却也没能想起什么来。

    难道昨晚真的是自己主动要求陆亦然留下来的！

    “我都不知道原来芷瑜你这么主动的。”陆亦然故意说的含含糊糊，是因为他实在是想看看韩芷瑜的反应。

    韩芷瑜整个人都不好了，难道昨晚自己不仅仅是让陆亦然留下来，还做了更过分的事情？

    她低下头看了看自己身上，还是昨晚那身衣服，应该还好。

    可……陆亦然却是浑身上下只剩下一条小内内……

    她……

    她不会这么禽兽的扒光了陆亦然，然后……

    陆亦然看着她的表情不断的变化觉得很是有趣，故意什么都没有说，直接下床，弯腰捡起地上的衬衫。

    他那白皙健硕的胸膛在阳光之下，轮廓美的就像是古希腊的雕塑一般，浑身上下都散发着魅惑。

    再保守如韩芷瑜，这会子也是挪不开视线。

    就在这时，陆亦然突然拎着白衬衫站到了韩芷瑜的身前，一张俊脸快要贴上韩芷瑜的脸了。

    “看起来你瘦瘦弱弱的，没想到力气倒是大，这衬衫就穿了一次，倒是可惜了。”

    韩芷瑜条件反射的后退，看清楚陆亦然手上的衬衣，纽扣地方全都是烂的，应该是大力撕扯导致的。

    她昨晚没有喝什么奇怪的东西啊！

    她也没有梦游的习惯！

    可偏偏她什么都不记得了，谁来给她解释一下，这到底是怎么回事？

    她的这一张脸可真的是丢大了！

    陆亦然朝着她步步紧逼，韩芷瑜以为他是想干什么，略带紧张的说道：“我，我不知道怎么回事，大概是我梦游了……”

    “哦，原来芷瑜梦游有撕扯男人衣裳的习惯，恩？”

    韩芷瑜只觉得越解释越乱，眼看着陆亦然就要将她圈在怀里了，她连忙伸出手来拦在他的胸口，“陆……陆先生，昨晚是我不对，您觉得怎么样会心里舒服点，我都可以——”

    韩芷瑜身后已经退无可退，她的身子紧紧的贴着衣柜，双手也规规矩矩的贴在上面，眼睛却是看向别处，不敢和陆亦然对视。

    男人的嘴角弯起，带着一抹促狭的笑意，脸不断的凑近，在她耳边轻语，低沉的嗓音带着蛊惑，“真的——什么都可以？嗯？”

    冰凉的湿润的唇在耳边一开一合，韩芷瑜像被触电一样回过头，正好擦着男人的唇瓣而过。

    男人的眸色深了深，像无边无际的黑夜让人忍不住想要沉溺其中。韩芷瑜咬了咬唇，硬气的开口，“除了不能让你占便宜还回去……”

    那声音如蚊子一样，落在男人的耳朵里，又像羽毛在他带的心尖上来来回回的拂过去。

    “你以为我是要占你便宜？”陆亦然伸手擒着韩芷瑜的下巴，食指在上面轻轻摩挲着，声音带着愉悦。

    韩芷瑜想要反抗，但是陆亦然堵在她身前，她根本动不了。

    “乖，别乱动，再动，我可就真的要忍不住占你便宜了。”

    韩芷瑜身子一僵，脸也涨得通红了。

    房间里很安静，安静到她能听得到陆亦然铿锵有力的心跳声。

    不知为何，她竟然有点眷念这样的温暖，不自觉地想要沉溺。

    陆亦然见她没了动静，低下头去，却见她轻轻倚在自己的胸口，洁白无暇的肌肤透出薄薄的粉色，嘴唇微张，很是宁静。

    他不由得伸手将她圈在了怀里。

    就在这时，房间的房门突然被推开。

    “芷瑜……芷瑜！”

