    “下周三是我和厉景深离婚案开庭，我需要你出庭作证。”沈知初直接说出目的。

    短短一句话，沈知初反复斟酌了一下午，让夏明玥出庭给她作人证厉景深出轨，这种事怎么想都觉得好笑。

    “作证什么？”夏明玥问。

    沈知初：“证明厉景深这四年里一直和你在一起。”

    “你是想让我出庭证明景深出轨？”

    “嗯。”

    “沈知初你有病吧。”半晌后夏明玥骂了一句，让她上庭证明厉景深出轨，那不就是向所有人说她是个小三情人吗？

    沈知初试着用商量的语气和夏明玥说：“你不是想和厉景深结婚吗？只有你帮我作证，到时候我和厉景深离婚你也就上位了。”

    “沈知初，你是来给我炫耀的吗？”

    沈知初噎住了，天地良心，她说的全是实话，也真的是在和她商量提建议，怎么到她嘴里成了炫耀了？

    沈知初又说：“我没向你炫耀，我就想和厉景深离婚，觉得你们般配打心里想祝福你。”

    沈知初之以情动之以理，妄图说服他。

    夏明玥明显不相信，认为沈知初是在坑她，“你别以为我不知道你打的是什么主意。”

    “什么？”

    “你不就想让景深成为过失方，到时候你好多分财产吗？”厉景深名下那么多财产，沈知初这一分不知道要分多少走，夏明玥是一点便宜都不想让她占。

    沈知初听着她颠三倒四的话简直无语，直接气笑：“我只和他离婚不要一分钱。”

    “谁信你！”夏明玥冷笑，“沈知初你未免也太高看你自己了，你真以为景深会绑着你一辈子不会和你离婚吗？”

    “那你说他什么时候和我离婚？夏明玥我不是你，在一个茅坑里蹲过一次就当是自己的了。”

    夏明玥冷了脸，握紧手机：“你骂谁呢？”

    沈知初掩着嘴噗呲一声笑了出来，笑意里全是讥讽：“你别管我骂谁，我只想告诉你你把茅坑当着宝，别人可和你不一样，我也提醒你一句做人别太自信，厉景深要真当你是宝贝早就和你结婚了，前段时间热搜下的评论你看了吗？如果他爱你怎么忍心你被网友骂小三情人。”

    夏明玥尖声反驳道：“我才不是小三！按照先来后到的说法，你才是个狐狸精！”

    沈知初把手机拿远，在电话里都能吵起来，她真是高估了夏明玥的定性，整个人跟菜市场的大妈似的。

    知道和她说不清后，沈知初直接挂断了通话。

    夏明玥对着电话一阵骂，听到手机里没声了，还以为对方是怕了，结果放下来一看手机黑屏，沈知初早就不知道什么时候挂了通话。

    她砸掉手机，龇牙咧嘴骂了句：“贱人！”

    夏明玥气到心绞疼，王婶听到楼上传来动静，小心翼翼上楼试探性的敲了敲门。

    “夏小姐你醒了吗？饭已经做好了。”

    夏明玥降下怒火，捡起地上的手机，回了声：“嗯，我这就下去。”

    夏明玥打开柜子找了件外套穿上，遮住胸口上的痕迹，她点开手机又回到短信页面上。

    看着那张传票，夏明玥心里升起一个念头。

    .........

    第二天一早，夏明玥给厉景深打电话，对方没接，她又给赵钱打。

    赵钱倒是接了，回复的是，“厉总今天有重要的会议要开，怕是没时间见你，要不改天吧。”

    “我可以等他，多晚都行，我有重要的事和他说。”

    “那你等等，我先问问厉总的意思。”

    这一等，等到下午赵钱也没回复，夏明玥也就明白是厉景深根本不想见她。

    好不容易等到他和沈知初要离婚的消息，她可不想就这么放弃。

    夏明玥直接打车去了北城，她没有这里的钥匙，大门上的密码也改了，她进不去只能像条哈巴狗一样在门外等着。

    这两天天气降温，昼夜温差大，她来的时候还不觉得什么，等到天一点点变黑后她才感觉到冷意。

    她穿了一条长裙提着包，没带外套，天雾蒙蒙的，一颗星星都没有，这样的天气显然是要下雨，夏明玥拿出手机看了眼天气预报，果然看到说要下雨。

    夏明玥搓着自己的肩膀，在露天躺椅上坐着，等到晚上八点，天上下起小雨来，她不得不转移到屋檐下一边躲雨一边等人。

    夏明玥浑身冻地直打哆嗦，细雨夹杂着斜风她躲在屋檐下根本挡不了多少雨，为了取暖，夏明玥只得蹲下身。

    她又等了一个多小时，眼看着要到十点了，一缕光从远处照过来，夏明玥眼睛一亮，急急忙忙站起身整理了一下头发和长裙。

    轿车在大门口停下，夏明玥追着车尾，看着铁栏打开她急急忙忙叫了声：“景深！”

    正开着车的司机听到声音后，看了眼后视镜，险些没被吓死，昏暗中一个白衣女子，披头散发，脸色在路灯下苍白如纸。

    “厉总，后面有个女人好像在叫你。”

    厉景深微锁着浓眉，目光是一如既往倨傲冷清，他往后瞟了一眼，蹙着的眉头更紧了。

    夏明玥怎么会在这儿？

