    刷了卡，顾瀚文亲自将叶林送出了店铺。

    “叶公子，这是我的名片。我顾瀚文在这里混了十多年了，各种关系都熟得很，你要是有什么需要，尽管告诉我，我一定给你找到。”顾瀚文一边双手将一张名片递给叶林，一边讨好地说道。

    “好，下次有需要我还来找你。”叶林笑着接过名片，而后转身离开了。

    “古越城什么时候多了一个姓叶的豪门？”望着叶林离开的背影，顾瀚文的眼中忽然闪过一抹深思：“不行，得将这个消息汇报上去。上面正在布局古越城，这个突然出现的叶氏豪门，或许会影响上面的计划也说不定。”

    ……

    一个十八万的木盒子，再配上一个碧玉扳指，这一次给刘茹爷爷的生日礼物算是准备好了。

    看了看时间，已经快到了刘茹下班的时间。想了想，叶林也干脆不回去了，直接打车来到了刘茹所在公司的楼下，随便在不远处找了个台阶坐下，等待着刘茹下班。等接到了刘茹下班，他们直接动身去刘家，也省得刘茹多跑一趟。

    记得刚刚结婚的时候，叶林只要没事，就会来接送刘茹下班。当时的叶林也没啥钱，就骑着一辆小电驴接刘茹下班。现在想想，自从自己因为孩子的事情而仇视刘茹以后，便再也没有接刘茹下班了。

    转眼间，便到了刘茹公司下班的时候，公司的写字楼开始有形形色色的上班族走了出来。从叶林的角度，正好可以看到每个人的样子。

    终于，叶林见到了刘茹从写字楼大门中走了出来。

    刘茹依旧挎着那一只陈旧的小挎包，虽然衣着并不华丽，脸上也没有什么妆容，但是以她的美貌，在此刻行色匆匆的人流中却是那样的出众，时不时会引起周围雄性生物的目光。

    “小刘，今晚一起吃饭吧。”此刻，刘茹身边跟着一个男人。

    男人一米八几的身高，容貌也是十分俊朗，梳着一个大背头，此刻正满含笑意地对着刘茹说着话。

    而刘茹却是板着脸，一副生人勿进的样子：“黄主管，实在抱歉，我今天晚上已经有安排了。”

    黄泽明丝毫不意外刘茹会拒绝，实际上，这样的对话已经出现过许多次，每一次刘茹都会拒绝他。可越是如此，黄泽明心中的征服欲就越强盛。

    他年纪轻轻便已经是公司业务部的主管，可谓是事业有成，再加上生得英俊潇洒，又会来事，所以身边从来不缺女人。可是唯独刘茹一直对他不冷不热，除了工作上的事情，从来不会与他多说一句话。

    可越是如此，黄泽明就对刘茹越感兴趣，就越想驯服刘茹这一匹小野马。

    快步跟上刘茹的脚步，黄泽明再次说到：“今天没空，明天晚上总有空了吧？明天晚上要是没空，后天、大后天也没关系。刘茹，我的心意你应该明白，我也知道你家里的情况，你家里那个渣男老公不值得你这样守着他。”

    刘茹脚步一顿，转头望着黄泽明，脸上浮现一抹寒霜：“黄主管，我和我老公如何，那是我的家事，还轮不到你来评判。还有，我对你不感兴趣，我很爱我的老公，所以你还是死心吧。”

    被刘茹如此斥责与拒绝，黄泽明脸上顿时挂不住了。

    “刘茹，你就不能给我一点机会么？”黄泽明语气有些不好了：“跟了我，做我的女人，我保证你很快就能升职加薪。你可知道，咱们公司里有多少女人求着成为我的女人，我都看不上么？”

    “哦，对了，公司最近效益不好，正打算裁员呢，很不巧，你的名字就在名单上。”黄泽明压低声音，满是警告地说道：“刘茹，我真不想你被裁掉，不过你若是不识相……”

    刘茹望着黄泽明一脸小人得志的样子，气得直跺脚，但是心里却是升起了一股无奈。

    他在这个公司待了好几年了，已经有些感情了。看起来，又得重新找工作了。

    “呵呵，我家刘茹是金子，到哪里都会发光的，用不着你操心。”就在刘茹心中暗恨黄泽明卑鄙无耻，竟然用裁员来逼迫她的时候，一只大手突然搂住了她的腰。

    突如其来的变故让刘茹心中猛地一惊，不过当她听到那熟悉的声音的时候，心中的不安瞬间化作了强烈的幸福感。

    叶林，竟然来接她下班了！

    “你特码的是谁啊！”见到一个年轻男人毫无顾忌地搂住自己心中的女神，黄泽明顿时大怒。

    “我不就是你口中的渣男老公喽？”叶林眯着眼睛，望着黄泽明，嘴角浮现一抹不屑：“你又特么的是谁啊，谁允许你靠我老婆那么近的？”

