    景哲容把孙鸿他们三人安排好后，就找到唐霜说起了炼制药物的事，“霜儿，你的药效果太好了，部队那边肯定需要，不过你有想过要怎么合作吗？这些药都是你自己来炼制，还是直接将方子交给姜副他们。”

    这个问题唐霜早就想过，因此直接回道：“景叔叔，我打算直接将方子交给孙叔他们，这本来就是为了部队才研发的药物，所以让他们自己去炼制吧。”

    “你真的已经想好了？”

    景哲容怕唐霜不知道这里面的文章，直接将所有事情都掰碎了给唐霜说了一遍，最后说道：“如果你是与孙鸿他们合作的话，那绝对能得到最多的利益，这些利益足够让你累积不小的财富，最重要的是部队那边还十分乐意与你合作。”

    唐霜很感激景哲容能与她说这么多，不过她真的早就想好了，“景叔叔，谢谢你与我说这些，不过我的目标原本就是帮助那些需要的人，所以没打算自己建厂生产药物，我只打算多研发有用的药物。”

    听到这话，景哲容笑着说道：“既然你已经有了决定，那我就不再多说什么了，其实这样子也好，你能少很多麻烦，霜儿，我先替那些人和你说声谢谢，如果止血药和跌打膏能用到部队，绝对能让很多人受益，不过你既然打算将方子交出来，那有没有什么特别想要的，到时候可以直接给你奖励。”

    “真的可以提自己想要的？”

    唐霜第一时间想到的就是京城的四合院，那在以后买都很难买了，不过她倒是也不好意思狮子大开口。

    景哲容鼓励地看向唐霜说道：“当然可以提，你先说说看。”

    “嘿嘿……我想要京城的四合院，小一点破旧一点的都可以，也不知道行不行，要是不行就等我以后研制出更多的药物再说吧。”

    “原来你喜欢四合院呀。”

    景哲容有些诧异的看了唐霜一眼，随即说道：“好，我知道了。”

    既然已经说了自己想要的，唐霜也就把这件事放到了一边，毕竟她也只是想想，等到第二天，她还要继续去医院给齐老针灸。

    姜洪亮知道唐霜要去医院后，打算跟着一起去看看。

    孙鸿自然也跟了上去。

    原本就唐霜和陈光洋两个人，一下子变成了四个人。

    到了医院后，唐霜简单的和姜洪亮说了一下情况，就打算和陈光洋先去找齐老。

    不过还不等他们过去住院部，院长曲定远就已经跑过来找唐霜了，“唐小姐，你来啦，我们能先聊几句吗，你放心，不会耽误你多长时间。”

    陈光洋看到曲定远，喊了声’曲院长’。

    姜洪亮和孙鸿全都好奇的看了曲定远一眼，不过对方是过来找唐霜的，所以他们也没多问。

    而唐霜听到曲定远的话后，点了点头，跟着他走到了人少的楼梯口。

    “唐小姐，请问你之前给的消炎药还有吗？”

    曲定远眸光闪闪地看向唐霜，眼中满是期待，那天动手术的病人用了唐霜给的消炎药后，伤口恢复的速度特别快，现在都能自己下床了，他知道这绝对是消炎药起了大作用，“唐小姐，你给的消炎药效果惊人，如果以后能在医院里用，绝对能让很多病人受益。”

    唐霜闻言摇了摇头，道：“没有了，我匆匆忙忙赶到市里，身上带的药并不多，只能等这次忙完后，回去再炼制了。”

    听到这话，曲定远满脸的遗憾，“那只能等以后了。”

    不过说到最后，他又想到了这个药的专利，“唐小姐，以后这款消炎药会大批量生产吗，你打算怎么生产？”

    “具体情况等申请结果下来后再说吧，不过真生产的话，肯定要大批量生产，好让更多的人用上。”

    曲定远闻言松了口气，“那就太好了。”

    “好了，那我也不打扰你了，你赶紧去忙吧。”

    曲定远对着唐霜挥了挥手，脸上满是和蔼可亲的笑容，现在他都想把唐霜给供起来了，这小小年纪就能炼制出那么有效消炎药的小姑娘，以后绝对不得了。

    另一边，姜洪亮和孙鸿好奇地看向陈光洋问道：“你知道那个曲院长为什么找唐霜吗？”

    陈光洋已经知道两人的身份，知道他们就是过来和唐霜谈特效药的人，因此也没有隐瞒，直接说道：“之前医院缺少消炎药，唐霜妹子直接提供了自己炼制的消炎药，我估计曲院长就是找她谈这个吧。”

    “消炎药？唐霜同志还研发了消炎药吗？”

    “是的。”

    陈光洋一板一眼的答道。

    这时候，唐霜恰好过来了，因此姜洪亮忙问道：“唐霜同志，你还研发了消炎药？”

    “是的。”

    唐霜大大方方地承认了。

    而姜洪亮闻言忙说道：“消炎药好啊，我们也很需要。”

    “姜副，孙叔，之前刚好有一位动手术的病人用了那款消炎药，你们要是想看看效果的话倒是可以直接去看看。”

    姜洪亮和孙鸿忙点了点头，“那行，我们就去看看，你也先去忙你的事吧。”

    “好。”

    不过唐霜到底还是问了一句，“孙叔，要不我去叫医生曲院长吧，让他陪着你们转转。”

    孙鸿直接摆了摆手，道：“不用了，我们自己可以过去，你赶紧去忙吧，不用管我们。”

    见孙鸿这么说，唐霜也没再多说什么，和陈光洋去了齐老的病房。

    齐老看到唐霜和陈光洋过来，忙对着他们笑道：“你们来啦，赶紧先坐着休息会儿。”之后他自己更是亲自下床，给两人拿了水果。

    陈光洋看到齐老能下床了，脸上满是激动，“老爷子，你现在感觉如何了，现在都能下床了吗？”

    “是啊，这可多亏了唐霜姑娘，我现在感觉好多了。”

    唐霜看到齐老精神不错的样子，也跟着笑了笑，吃了个橘子后就叫齐老准备好，而她再次给齐老排毒。

    等针灸结束之后，唐霜又给齐老开了个方子。

    ”齐老，这药从今晚开始喝，三碗水煎成一碗。“

    “好，麻烦唐霜姑娘了。”

    齐老郑重感谢，收下方子后，也递给了唐霜一样东西。

    唐霜打开手心一看，发现是一串钥匙。

    “唐霜姑娘，我也不知道你喜欢什么，所以随便准备了一个礼物，希望你喜欢。”

