    第950章调查

    其实后来周家人也为此后悔。

    当然他们的后悔不是因为突然开化，意识到现在是婚恋自由的新社会，不该干涉儿子的事。

    而是因为周笙的多年不婚。

    他仿佛已经看淡红尘，一心投入工作，无论家里面介绍了多少对象从来也不搭理，都快四十了膝下也没个孩子。

    周母这下懊恼不已，可她总不好厚着脸皮去找姚芳吧。

    人家现在都走上国际了,甚至出演过好莱坞的大制作电影，虽说在其中并不是女一号，但也足以让华夏振奋了。

    现在的姚芳成了一张名片，可不是当初任人拿捏的小演员，周家也不可能去强迫她吧。

    然而时隔多年，一个惊天巨雷突然劈了过来。

    周笙握着话筒,面前是倾翻的茶几。

    他怀疑自己的耳朵出错了。

    “你说什么？”

    姚芳冷淡道：“信不信由你,她现在……”

    姚芳将女儿的消息告诉了周笙,顺带着提到了姚甜甜最近遇到的事。

    “我在拍戏回不来，如果你相信我的话，麻烦你也尽一尽父亲的责任，解决这件事。”

    周笙的眉宇间有着深深的一道竖纹，这是长期皱眉留下的纹路，让他整个人看着不怒自威。

    然而此刻，周笙却像一个毛头小子般。

    仿佛有烟花在心中炸开。

    直到姚芳挂断电话后还在举着话筒发呆，滴滴滴的声音让他的心跳越来越快。

    他有孩子了？

    和姚芳的孩子？

    可是姚芳离开他的时候还没有显露出什么啊，对了，她当初消失了一年的时间，难道是因为这个孩子？

    既然愿意生下自己的孩子，又为什么不告诉自己呢？

    周笙满脑袋浆糊，姚芳打电话来不可能是为了给自己开一个玩笑吧。

    思来想去，周笙决定好好调查这件事。

    尤其是想到姚芳电话里说的情况，周笙重重哼了声。

    他倒要看看，是哪个混账玩意儿想要欺负他的女儿？

    ————

    上学路上，姚甜甜显得无精打采，双手握着书包背带,叹了口气。

    “唉……”

    戚芸眨眨眼,“甜甜，你是不是有起床气啊？”

    姚甜甜看她一眼，又叹了口气。

    倒是小云宝猜到了，恐怕甜甜昨晚打的那个电话不太顺利。

    唉，三哥说过，姚芳是他见过几乎最敬业的演员。

    似乎一直以事业为重心，拼命三娘般一部接着一部，和偶尔偷懒的三哥不同，姚芳阿姨几乎没有断过档期。

    仿佛要证明什么般，就这样一步步往高处走。

    当她的影迷肯定很幸福，经常能看到作品。

    但作为她的家人……

    小云宝看着垂头丧气的姚甜甜，觉得很是可怜。

    小云宝只能安慰她。

    “别难过啦，今天请你和戚戚吃雪糕，好不好？”

    戚芸也说，“我把编的手链给你戴两天。”

    在朋友的安慰中，姚甜甜稍微好了些。

    正要开口，突然有种如芒在背的感觉，不由得回头看了眼。

    “怎么了？”小云宝和戚芸豆纳闷。

    姚甜甜也很费解，“我总觉得有人在盯着我。”

    戚芸紧张起来，“不会是范晔又出现了吧。”

    “不知道。”姚甜甜歪着脑袋,若有所思。

    小云宝隐隐约约听到咔嚓一声，却又很快消失不见。

    (本章完)

