
        第三十九章

    仙寰石室稍传技{1}

    段峰万料到掌门恰在房外，当下委实吃了一惊，随后悻悻抱拳道：“段峰见过掌门。”话音刚落，便即扭过了头去，喉头发出愤懑低嘶，显是心下怨怼。秦皓轩眼见掌门入得房来，赶忙上前施礼道：“属下拜见掌门尊上。”言下依旧不失礼数，程鸿渐亦随秦皓轩恭谨施礼。

    轩辕齐光颔首道：“现下并无外人，咱们也不必拘礼，还是一起坐下吧。”话音刚落，便扶秦皓轩一同坐下。程鸿渐观瞧掌门举止温和，竟自心下暗忖：“掌门在祭祀大典上威严肃穆，这当儿如此和善，着实跟先前不大一样。”

    待得诸人坐定，轩辕齐光回忆道：“今日我领派中弟子下山去寻楚总管的尸首时，本派所养鹰隼落到了本掌门肩头，其足上所缠布条写着‘天都宫大『乱』’五字。待我回去后，便在门外听得两位长老闹将起来，诸人从旁劝架，而你与吴骏驰竟也大打出手。”话到后来，不由轻叹一声，随后续道：“天都宫本来是诸人商议要务之所，可却变得乌烟瘴气，我身为掌门岂能不痛心疾首。”段峰闷声闷气道：“这都要怪那吴骏驰，掌门只管罚他便是，凭甚要罚秦师兄？”他虽觉愤懑，却素来敬畏掌门，是以并未发作。

    轩辕齐光回道：“本掌门自愿查明来龙去脉，可我如若即刻相询，大伙势必要各执一词，到时只会复又混『乱』。而我暂且不问原委，只依照行径定下责罚，也是欲要诸人忌惮本派门规。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“你也知晓本派规矩，副都讲如敢以下犯上，身为上司亦有驭下不利之过。恰因这个缘故，本掌门才罚了秦都讲的月俸。”

    段峰素晓派中规矩，这当儿既闻此语，不由脱口道：“吴骏驰仗着舅舅执掌大权，这才敢不将秦师兄放在眼里，派中那些个琐碎规矩反倒要小人得志了。”

    段峰正自牢『骚』，秦皓轩接口说道：“段师弟此言差矣，派中亦是为了上下齐心，方才传下了这条规矩，其本身并无不妥。”轩辕齐光轻叹说道：“我虽信秦都讲人品，只不过派中规矩如此，这才要你受委屈了。”言下语重心长，隐现无奈神『色』。

    秦皓轩拱手施礼道：“属下无甚委屈，只是忧虑程鸿渐及易巧倩入不得总坛了。”轩辕齐光道：“吴副都讲提及你以权谋私，本座为了稳妥，只得暂且收回你亲招之权，却不知秦都讲为何招收这两个孩子，吴骏驰又是怎生滋事的？”

    秦皓轩将事情原委如实讲了，轩辕齐光轻抚鸿渐，温言说道：“这孩子着实甚好，从明日起，我便破例传授些武功，以此助他通过武试，至于往后之事，便只得看他造化了。”

    段峰心头大喜，随之哈哈一笑，便向程鸿渐道：“你小子还不快给掌门磕头，尊上肯收你为徒正是天大的造化。”程鸿渐正欲下拜，轩辕齐光赶忙将之扶起，接着说道：“你也不必磕头，依照派中规矩，我不便收你为徒，只是稍作指点罢了。”程鸿渐回道：“掌门能如此看顾，我便感激不尽了，不敢奢望做您入室弟子。”说罢，便即拱手施礼。轩辕齐光瞧他神『色』恭谨，当即慈和说道：“并非我不愿收你，毕竟依照常规，我纵然有心要收你做入室弟子，也需待你在总坛修炼八年，才可收你做入室弟子。”

    段峰虽暗感派规繁琐，却也并未作甚言语，程鸿渐兀自相求道：“弟子尚有一事相求，还望掌门答允。”轩辕齐光道：“你且说来听听。”程鸿渐道：“弟子想求掌门垂怜巧倩，顺便再传她些武功吧。”轩辕齐光思忖须臾，说道：“此事我尚且不能应允。”程鸿渐复又商榷道：“巧倩的身世着实可怜，要不掌门还是只传她武功吧，而我??????便算入不得总坛??????也没什么??????”

    轩辕齐光瞧他神『色』黯然，便即轻抚其背，接着说道：“我瞧你品『性』甚好，这才破例传授些武功，助你拜入总坛，而易巧倩往后如若习得高深武功，倒也未必是件好事。”程鸿渐不禁一怔，随之问道：“这是个什么缘故？”轩辕齐光道：“武功如若用在正途，自可造福黎民，假使用错地方，那便有害无益了。”话到后来，不由轻叹一声，续道：“本掌门虽也怜悯易巧倩，可我并不知晓她品『性』如何，恰是这个缘故，我尚且不能教她。”

    程鸿渐闻听此语，当即说道：“巧倩妹妹品『性』甚好，她只是要替爷爷报仇，不会做坏事的。”轩辕齐光道：“仇怨甚易使人『迷』失心『性』，易巧倩能否通过本派大试，权且看她造化吧。”

    秦皓轩知晓掌门的难处，便向鸿渐说道：“本派先祖忧心后辈有不肖弟子习得精深武功，如此难免为祸武林，方才定下了些许规矩，使得掌门不可随意传授武功。其实尊上能够传你武功已属破例，要是又传授巧倩武功，难免惹人私议。”程鸿渐闻听此语，当下不再强求，随后复又拜谢了掌门传授之恩，轩辕齐光颔首回道：“明日卯时，你便到我房里来，现下且回房中将歇去吧。”

    程鸿渐应命出屋，随手掩上房门，缓步朝自身住处踱去，心头尚自暗忖：“我若将向掌门学来的武功传给巧倩妹妹，那样她不就学会了。”言念及此，方才稍感欣然，随之转念寻思：“可掌门不愿教她，我若拿掌门教我的武功去教巧倩，跟偷又有甚分别。鸿渐啊鸿渐，便算你书读得不好，也应懂得道理才是，当真枉读那些圣贤书了。”便在他俯首沉思间，其身后忽而有人招呼道：“渐哥哥！”

    程鸿渐回首朝那人望将过去，但瞧映入眼帘的正是易巧倩，便即出言应承了，接着行至近前，正欲提及先前之事，却忽而甚显语滞，易巧倩探小手轻作推搡，忍俊薄嗔道：“瞧你，咱俩都老相识了，有甚言语不好讲，竟还这般吞吞吐吐的。”

    程鸿渐强自一笑，当下瞧着月光似纱，轻遮对方面颊，随后相询道：“你怎么会在这里？”易巧倩笑道：“适才我去你房里来着，可是你却不在，我便猜你会到秦都讲房里，瞧我猜得不错吧？”说话间，不由现出自得神『色』，其小家碧玉丽质颜更添了几分灵蛮姿。

    程鸿渐点了点头，道：“我到师父那儿去了，今日若非他救了我，我怕是要被楚灵均踢伤了，我理应到他房里拜谢才是。”易巧倩轻嗔道：“亏你还晓得，可渐哥哥要是没有相助柳依依，又何须秦都讲仗义相救，这种事情又没人赏你，干吗趟这浑水。”言下隐生后怕之意，程鸿渐道：“当时没来得及多想，那柳依依毕竟是条人命啊。”易巧倩抿嘴一笑，道：“好啦，你是圣人。”

    程鸿渐相随笑了笑，易巧倩又道：“咱们在本派大试未必能打得过那些练家子，此番能够拜入总坛，也多亏了秦都讲照应，我也该陪你去看他才是。”程鸿渐轻叹一声，道：“今日有人污蔑秦都讲以权谋私，这才非要咱俩拜入总坛，师父据理力争，后来那厮动起手来，还将师父打伤了。”

    易巧倩不由心头一紧，随即问道：“后来怎样？”程鸿渐神『色』黯然，悠悠说道：“刺伤师父的那人被罚了七十个杀威棒，可掌门也要咱们通过大试，才可拜入总坛。”易巧倩急道：“秦都讲都应允了亲收你我拜入总坛，干吗非得通过大试，快陪我求他去。”话音刚落，便即握住鸿渐手腕，要拉扯他相求秦皓轩。

    程鸿渐兀自驻足不动，摇首轻叹道：“秦都讲已然尽力了，掌门也应允破例传我些武功，助我拜入总坛??????”易巧倩几欲垂泪，轻啜问道：“那??????那我呢??????掌门会传我武功吗??????”

    程鸿渐观其眸光楚楚，登感心中酸楚，随即温言宽慰道：“掌门虽未应允传你武功，不过我想??????”他本欲将掌门往后所传武功教给对方，岂料巧倩未待自己言尽，便即使『性』道：“掌门凭甚只传你武功，却偏不教我？我为何要来轩辕派，旁人不知晓，莫非你还不知吗？”程鸿渐忙道：“我相求掌门传你武功来着，怎奈尊上??????”

    “不要再说了！”易巧倩打断了鸿渐话头，愤懑续道：“你定是计较祭祀大典过后，我要嘉名哥传授几招，却没将你带上。”程鸿渐忙道：“不是的，我当时替你求过掌门了，可尊上着实不愿教你。”

    易巧倩如何肯信，但瞧她怒气更盛，随即嗔道：“掌门凭甚不愿传我武功，分明是你在骗我。我??????我??????”话到后来，便即轻咬下唇，转身欲走。程鸿渐忙握住巧倩手腕，颤声说道：“巧倩妹妹，你且听我解释。”

    易巧倩手腕疾翻，挣脱对方手掌，愤懑推搡道：“我不理你了，再敢跟过来，我便用嘉名哥所传武功打你。”说罢，兀自抹着泪水，径朝自己房中奔去了。程鸿渐闻听此语，登感怅然无极，当下痴痴遥望巧倩背影，心头虽有千番话，却也无法言说了，但见他席地而坐，仰望空中繁星点点，兀自追思先前曾相伴巧倩观赏此景。
  