    执掌哪方天法？

    林浩嘴角一抽，这我也不知道啊！“你无权过问。”

    林浩冷冷的撇了陈玄风一眼，神祇之剑突然涌动惊天威压，轰然落下，镇压得陈玄风口吐鲜血，脑袋都直接贴在了地面上，可见这神性之间差距之大。

    “仙尊恕罪，仙尊赎罪啊，小童无疑冒犯！”

    陈玄风虽然态度谦卑无比，可是心里却是骂开了。

    这两个仙人境界这么低，神性的确达到了仙人境界，可是太弱了，肯定是哪个马厩的小厮呢，也是最低级的仙人而已，现在世上已经没有仙人了，也才轮到你们这些跳梁小丑得瑟。

    说起来估计这两人的地位，跟那真传仙童也差不多。

    仙庭最低级的仙人只是打杂的，而真传仙童则几乎是给仙人提鞋的狗腿子，至于他们，那就是什么最差的工作就由他们来做了。

    再说了，仙庭虽然没了，可是轩辕剑追杀却没有停下，神性越多就越危险，嘚瑟啥啊，急着去死吗？

    林浩可不知道对方心里的丰富心理活动，将威压给收了起来，淡淡的看向对方：“妖都的事情怎么回事，说说吧。”

    陈玄风露出了果然的神色，还真是因为此事而来。

    “仙尊，请允许我加入您的麾下，我必定知无不言，言无不尽。”

    陈玄风卖了个关子，跟这两人似乎显然比被海仙这个真传仙童支配好多了，他们虽然不算多厉害的仙人，可好歹是真仙，海仙也不过是个真传仙童，自诩为仙人罢了。

    林浩缓缓的眯起了双眼，露出了危险的光芒，神祇之剑也绽放出夺目光辉。

    “仙尊恕罪啊，小童真心愿意誓死效忠仙尊，还请仙尊给小童一个侍奉您的机会啊！”

    陈玄风砰砰的在地上不断磕头。

    看好看向沈惜颜，询问沈惜颜的意见。

    沈惜颜清冷的笑了笑：“多条狗也无妨，或许我们妖都之行办事会相对轻松一些。”

    “感谢仙子抬爱，感谢仙子，我必定誓死效忠两位仙尊。”

    陈玄风兴奋不已，这些看那些老怪敢怎么办，哼！海仙，狗东西，看老子怎么借刀杀人！至于这两个仙人，自己先苟着，等轩辕剑诅咒降临刹那，他们连条狗都不是！“说吧，妖都之事究竟是怎么回事？”

    林浩脸色肃穆，那些空间裂缝，以及先祖显圣收集信徒，还有四处杀人的怪物，不出意外的话，都是这些仙庭余孽搞出来的事情！“我，我不知道啊。”

    陈玄风无比的尴尬，他们只是按照命令形式，至于为什么要吃血食，吸纳信徒，他们都不清楚，这都是妖都区负责人海仙的命令。

    陈玄风唯一知道的事情只有一个，那就是那空间裂缝连接的不是真正的空间乱流，而是即将崩溃的仙人府邸。

    妖都是浊清仙人执掌区域，可以说妖都的这些仙奴全都是浊清仙人的仙奴，因为浊清仙人身死数千年之久，仙人府邸濒临崩溃，无奈之下他们只能从府邸中出来。

    那时不时冒出来的空间裂缝，就是仙人府邸即将崩溃的征兆，至于为什么要吸收信徒，四处吃血食，他们不清楚，只是听从海仙的命令。

    林浩差点没气得一脚踹死这老东西，这还不是特么一问三不知！甚至林浩想要进入浊清仙人的府邸都没办法，陈玄风根本不知道进入的法门，而且如果随便从空间裂缝进去，可能进入不了仙人府邸，反而闯入真正的空间乱流，随后迷失在其中。

    “什么都不知道，要你何用！”

    林浩右手甩动，神祇之剑一横，以剑身化作巴掌直接甩在陈玄风脸上。

    陈玄风根本不敢动用灵气抵挡，直接被拍飞，鲜血狂吐，好巧不巧的就刚好跌落在陈家太爷旁边，连姿势都没有任何区别。

    陈玄风心里气得不行，却又不敢表露，连连磕头告罪：“小童无能，请仙尊恕罪。”

    恕罪恕罪，除了恕罪就是恕罪，恕你妈个头的罪啊，你但凡有点用行不行？

    “发动一切你能够掌控的力量，查清楚事情的真相，一个星期内若是没有眉目，那你就自刎谢罪吧。”

    林浩冷哼一声，直接跟沈惜颜转身离去。

    “不是，仙尊……”陈玄风开口呼喊的时候，却发现林浩跟沈惜颜早就已经不知所踪了。

    “我丢雷螺母啊，你那么牛嘿你怎么不去直接找海仙那老东西！在我面前作威作福欺负我，你算个der啊！”

    陈玄风气得方言都标飙出来了，却又不敢骂得太大声，生怕林浩他们没走远让林浩给听到了。

    他还想利用林浩跟沈惜颜去对付那几个老鬼，最好跟妖都区负责人海仙给打个两败俱伤，那他不就可以坐收渔翁之利了么？

    别说，林浩还没怎么走远。

    “这老东西不知道存活了多久，突然归顺果然不是诚心的。”

    林浩在暗处收敛气息，看着骂骂咧咧从地上爬起来的陈玄风笑道，从始至终他就没相信过这个老东西。

    沈惜颜轻笑：“他怎么可能是诚心的呢，恐怕想利用我们才是，并且对方也未必就相信我们是真的仙人，至少不可能是他们那个时代的仙人，我们暂时还不能和妖都区负责人硬碰硬，先回去吧。”

    林浩点头，与沈惜颜回了下榻的酒店，林浩全力爆发之下，与五等幻灵师也是有一战之力的，不过因为这些仙奴都有神性，虽然微弱，却也可以抵消了部分神祇压制，那么战斗力上的限制就会变小。

    至于沈惜颜，她一人足以与陈玄风大战，甚至有可能将其斩杀，问题是，比陈玄风强的还有三个以上，那个妖都区负责人海仙，更是真传仙奴，恐怕实力远在他们之上。

    妖都的事情，远比所有人想象的更加复杂，也更加难缠。

    并且根据对方的话基本可以分析出，恐怕每个区域，都有一批这样强大的仙奴存在，不过他们没有妖都区这边的仙奴这么张狂，明目张胆的搞事情。

    看来是因为其他仙人府邸还没达到崩溃的程度。

    回到住处，白猫这家伙竟然盯着两个黑眼圈，还在维护召唤师和平而战呢，白眼圈也变成了黑眼圈，跟白猫熊猫似的。

    “老大你回来啦，喵呜，我可想死你了，你都快一天一夜没回来了啊。”

    瑞麟委屈的看着林浩跟沈惜颜。

    林浩直接一巴掌呼在这货脸上：“滚犊子，我们回来几趟了，你玩游戏太入迷了压根没发现，你以为桌子上的烤串哪里来的？

    别玩了，以后玩游戏超过两个小时就揍你！现在给你一个任务。”

    “不行！没有游戏就没有了生活的意义！何况召唤师峡谷需要我！我只要一刻不在，召唤师峡谷就会打得天崩地裂啊。”

    瑞麟凄厉的哀嚎起来，喵呜，没有这么残忍的主人啊。

    林浩抬手又是一巴掌：“你尸体都躺遍召唤师峡谷每一个角落了，你还有脸说？

    你咋脸那么大呢！”

    最终瑞麟还是被林海给踹出去执行任务去了，瑞麟的任务则是去追查海仙的踪迹，还有他的具体实力，光靠陈玄风完全不靠谱。

    的确不靠谱，陈玄风那边压根没打算帮林浩查这些事情，反而盘算着怎么利用林浩去将竞争对手给干掉，林浩则也想利用陈玄风将这些仙奴的势力给削弱一些。

    赵家，赵元龙动用赵家的力量，查询林浩跟沈惜颜的信息，根据徐林的描述，这两人在龙门分部登记在册了，他得查清楚对方到底什么身份，敢在太岁头上动土。

    结果利用关系查了半天，竟然根本查不到，两人的登记信息竟然被列为绝密等级，除了分部主管有权限查阅之外，其他人根本就看不到这些信息，他们想去收买那个负责登记林浩和沈惜颜信息的登记人员，却发现人早就被调离，不知去向。

    至于龙门分部主管，凭借赵家的实力还收买不了，因此，赵二爷只能前往赵家祖祠，求助老祖。

    赵二爷乃是得到仙人扶顶资格的赵家人，更是一跃成为了赵家祖祠执掌族老，在族中位高权重，比族长权力更大，也成为了一个二代仙奴。

    不过刚才祖祠这一片动静实在太大，哪怕是他也没有资格靠近祖祠，等得一切平息之后，赵二爷这才来到了赵家祖祠。

    赵元龙也才刚狼狈逃回了祖祠，在赵家众人信仰和赵家后人灵位庇护下，他才收敛好气息，但是身上伤势还不少。

    赵元龙憋着一肚子气啊，看到赵二爷突然过来，赵元龙一肚子气无处发泄，正要将赵二爷一顿暴揍的时候，赵二爷先跪伏在地：“请老祖为小子报仇啊，他们竟然挑衅赵家祖祠威严，还将老祖您不放在眼里，简直无法无天啊！”

    “是谁在找死！不想活了是吗！”

    赵元龙勃然大怒，想打这赵元龙的心也没有了，居然敢挑衅他，这才是真正太岁头上动土找死！“地址可有？

    对方实力如何，待我前去灭了他！将其化为你的血食！”

    赵元龙身上各种藤蔓花朵不断绽放摆动，上面一张张怪脸也露出可怖神情。

    “帝豪酒店总统套房311房间！”

    赵二爷连忙将查找到的信息告诉赵元龙：“实力的话应该比我稍强一线……” 

