    乔斯年背对着她，她看不清他脸上的表情。

    　　只是，她能感受到乔斯年身上散发出来的冷意。

    　　很冷，比这秋天的深夜还要冷。

    　　方雅一只手撑在楼梯扶手上，缓缓开口：“我明天就走了，你多保重。下次见面，不知道是什么时候。”

    　　她的脸色很苍白，一只手按着心口。

    　　“你要真喜欢乘帆，可以认他做干儿子。”乔斯年淡淡道。

    　　他没有转过头，目光落在最前方的一堵墙上。

    　　方雅捂着心口，唇角牵起一抹嘲讽的笑意……

    　　干儿子。

    　　呵呵，干儿子。

    　　“斯年，我确实挺喜欢乘帆的，他也很喜欢我，今天晚上，他还拉着我的手喊‘妈妈’。他太小了，真得太可怜了，一出生就被亲生父母抛弃。”

    　　方雅的声音有些哽咽，眼中掉下两滴泪水来。

    　　“小孩子的话，你不必当真。”

    　　方雅抬头，看着乔斯年生冷的背影和挺得笔直的脊背线条。

    　　这个手握京城权势的男人，远比她想象中要冷漠太多。

    　　“那斯年，你早点睡，明天一早我就回伦敦了。”

    　　方雅的眼中是无穷无尽的失望。

    　　“明天我送你。”

    　　“谢谢。”

    　　说完，乔斯年大步往楼下走，一直走到自己的卧室门口。

    　　方雅看着他的身影消失在面前，身子一软，差点摔下来。

    　　她本就生的娇小柔弱，此时此刻，更加无助、迷茫。

    　　在楼梯上站了很久，她才拖着身子往客厅外走去。

    　　她去找唐管家说说话。

    　　“唐管家，你睡了吗？”

    　　听到方雅的声音，刚准备关灯的唐管家下了床来。

    　　“大小姐。”唐管家恭恭敬敬。

    　　方雅微微一笑，唇色有些苍白。

    　　“大小姐，赶快进来，外面冷。你怎么穿这么点儿？你身子弱，应该多穿点的。”唐管家担心道。

    　　“我没事，我现在多活一天都是赚来的。”方雅苦涩地摇摇头。

    　　唐管家关上门，将冷风关在外面。

    　　“大小姐，你别说这样的话，你可以好起来的，乘帆还等着你照顾呢。”唐管家笑呵呵道。

    　　方雅没有辩驳，恐怕，在唐管家的心中，乘帆是她亲生的儿子。

    　　“大小姐，怎么还没睡？你不该熬夜。”

    　　“唐管家，就是想跟你说说话。好多年没有见到你了，在国外天天惦记着你。”方雅坐在唐管家的身边，“现在见了，您还是跟以前一样亲切，待我特别好。”

    　　唐管家摸摸她的头发：“傻孩子，我不对你好对谁好。你生性纯良，我和夫人都喜欢你。”

    　　说着，唐管家又叹了一口气。

    　　只是夫人……早已去世多年。

    　　方雅摇摇头，苦笑。

    　　“傻孩子，是不是乔爷欺负你了？”

    　　“没有，斯年没有欺负我。”方雅连忙否认。

    　　“你别骗我了，你一说谎脸就红，你骗不了我的。”唐管家又叹了一口气，“傻孩子，真傻。乔爷心里肯定有你，但他不大善于表达，你别往心里去。”

    　　方雅摇头。

    　　“身体好点的话，就常回回国。毕竟，你在伦敦，你们俩总是隔这么远，不好。”

