
　　“嗙！”台岛警察扬起橡胶棍，一棍敲中松林帮小弟脑袋，直接将松林帮小弟砸倒在地！

　　“抓了！”台岛警察大吼一声，两名警员立即扑上前去将倒地的小弟捆起双手，锁在一旁。

　　这时松林帮、台南帮两方人马和越南帮交战已久。光是和越南帮的火拼当中，他们便没占到大便宜，随着台岛警队和三联帮人马入场，松林帮、台南帮便大规模陷入颓势，一片一片的人马开始颓败，奔逃，不过警队早已布下封锁线，几千人根本逃无可逃。

　　“带着三民主义袖章…”指挥官眼睛一转，大声喊道：“全部逮捕！”

　　“是！长官！”台岛警队大声喊话。

　　台岛警队防爆组以整齐姿态进入战场，随后散步成零散的三人小组，开始杀进战场清扫残敌。

　　三联帮十几名堂主，各自带着手下人马，手持铁棍，帮助警队做事。

　　松林帮、台南帮人马肩膀戴着袖章，手上抓着砍刀，极为好辨认。原本他们用来标明敌我的袖章，一下成为扎眼的逮捕标准。

　　戴着袖章的要逮！站在戴袖章旁边的人要逮！与带袖章人马搏杀的也要逮！

　　许多聪明的松林帮人马扯掉袖章，丢掉兵器，可根本逃不过警队的双眼。

　　“叮叮铛铛。”街面上，长时间的金属交鸣，砍刀厮杀声停歇。

　　一个个小弟丢掉武器，双手抱头蹲下，表示主动投降。

　　警方已经完全控场。

　　玫瑰站在车上深吸口气：“大局已定！让兄弟放弃武器，配合警队做事。”

　　她睫毛轻轻抖动，望着涌进的警队和三联帮人马，立即知道“庄生”搞定大局，没有再动手的必要了。

　　若是大局未定，三联帮的人手不会出现，转而周朝先、丁宗树会来。

　　眼下，看不见周朝先、丁宗树洋洋得意的出场。

　　那么便是庄生话定事了！

　　虽然玫瑰是顶在最前面，站出来选的排面人物，但是竞选发酵到眼下的程度，早已不是一个帮会大姐可以决定的…

　　涉及到的层面太高，要没有庄生左右逢源，扭转乾坤，鹿死谁手，犹未可知。

　　“叮铛！”

　　“叮铛！”

　　“……”

　　一名名越南帮小弟丢掉武器。

　　抱头蹲下。

　　警方上前将其逮捕。

　　不过动作和态度都要很多，可见上层局势已影响到下层，台北警官都知上峰的态度。

　　高雄。

　　一间农家乐。

　　“三联帮都出场了？”

　　一个高瘦的老头，捏着遥控器，站起身。

　　目光十分惊愕。

　　绿岛。

　　一座监狱。

　　“干！”

　　“四大帮会全上场了！”

　　“这是历史上最激烈的立委竞选吧？”

　　一名穿着西装，前来视察的中年男人叫道。

　　监狱长和一群警官站在旁边。

　　“是…”

　　“是吧？”

　　“陈立委。”

　　他们都不敢肯定。

　　“最激烈的竞选也将选出最有实力的立委…这届的立委是玫瑰赢了啊…看样子越南帮要当台岛第一了。”

　　“我们这些老头子资历老，可不代表实力强，接下来怕是要乖乖听话了。”阿里山，云雾缭绕的半山茶室。

　　几名社团出身的立委穿着T恤，端着茶杯，盯住电视画面，嘘声说道。

　　四个五十多岁的老江湖对视一眼，嗯，他们都知道资历是实力的区别。

　　台岛，未来，是越南帮的天下了。

　　“是啊。”

　　“看看朝鲜和宗树是什么下场吧？”

　　“他越惨我们就得听话。”一名肥胖的社团立委咋吧两下嘴，好似是在品茶，嘴里却说出名言金句。

　　……

　　现场。

　　一队人马走出战场。

　　玫瑰低头弯腰，拉高警戒线。

　　几名越南帮保镖紧跟大姐。

　　“刘小姐。”

　　一名穿着制服的台岛警官，立即迎上前来，很有礼貌的询问道：“您有没有受伤？”

　　“我马上派车送您医院？”

　　贵为现场指挥官。

　　这名台岛警官，台北副局长却很讲礼貌，甚至很谦卑。

　　这哪里是对帮会大佬的态度？

　　这是对政坛长官的问侯啊！

　　玫瑰却抿着嘴，摇头拒绝道：“不用了。”

　　“给我安排辆车，我要去见人。”

　　“马上安排！”台岛警官立即朝旁招招手：“小陈，派三辆警车给刘小姐用。记得把警笛打开！”

　　“多谢。”玫瑰点头道谢。

　　警员很快安排好车。

　　随后，她带着保镖转身走向几辆警车。

　　半途中，一名女记者却举着话筒，冲上前来问道：“刘小姐！请问你的竞选活动为什么会爆发成出租车公司动乱？”

　　“据消息称，这是一场社团血拼，涉及到几千人。”

　　“看现场的情况…起码有数百人死伤。”女记者语速很快，讲完话，把话筒怼到玫瑰面前：“有人称你是台岛最大帮会的大姐，请问是真的吗？”

　　几名保镖把记者拦下。

　　前方摄影师高举镜头。

　　玫瑰脚步一停，转身面对摄像机，朝着话筒说道。

　　“由于我的竞选会令某些利益团体受到损失，所以很多人会给我泼脏水，请大家不要相信莫须有的诬陷。”

　　“正是我掌握了其他人的犯罪证据，才会有人制造动乱，派出杀手……”

　　“具体的事情、证据、过几天会由警方公布，而我在站在那里。”玫瑰回头指向宣传车：“是向全台市民证明，女性！也有面对社会责任的勇气！”说罢，玫瑰带人坐上警车，鸣着警笛离开。

　　终于。

　　一代社团大姐！

　　堂堂正正的坐上警车了！

　　“请问你口中的犯罪证据…是指你的竞选对手周朝先、丁宗树……”女记者举着话筒追车询问，可是三辆警车根本没有停留，远远的消失在街尾。

　　“这女的是谁？”

　　“问话没把门的？”警队长官问道。

　　新闻科的警员无奈道：“调查局冯局长的妹妹，凌飞。”

　　“难怪啊…”警队长官咧咧嘴。

　　雷府。

　　别墅。

　　庄世楷、王志孝、雷洛、雷功，四人坐在四把红木交椅上，端着茶盏，看着电视，眼里都露出盈盈笑容。

　　大事已定！

　　庄世楷满意的放下茶盏。

　　“叮！”

　　【当前正在参与时代大幕：一代枭雄】

　　【强龙过江掀滔天巨浪，猛人赴台扫百舸争流！宿主到台岛推动立委竞选，成功推举代言人上位，扎根台岛政坛，创建政坛势力，筹备布局间已有枭雄气度！】

　　【你完成一段属于自己的故事：猛龙过江】

　　【故事评级A，可将一项B级技能升级至A级，或使用3个A级评级合成S级评级，将一项A级技能提升至S级。】

　　“咦？”

　　庄世楷心中惊疑一声。

　　旋即他又晒笑道：“不错！”

　　来台岛引动一番政治大势，能创造一个时代大幕，收获一个A级评级，算是意外之喜了。

　　也可以说预料之中。

　　毕竟，他真的有改变一方格局。

　　王志孝也对现场处理的情况很满意，扭头看向庄世楷笑道：“确实不错。”

　　“庄生，放心。”

　　“明天台北警局就会公布周朝先、丁宗树的犯罪证据，向社团各界说明情况…将周朝先、丁宗树两人逮捕，还刘小姐一个公正的政治形象。”m.23sk.net

　　“至于刘小姐手下的人…”王志孝笑眯眯道：“台北警局做完身份辨认后，缴纳下保释金，明日就可以领走了。”

　　“多谢王局长。”庄世楷一下拱手，再拱手道：“也多谢大雷先生。”

　　雷功摆摆手道：“大家都是朋友，说谢谢就多余了，等会把澳门赌桌的承包协议签一下……”

　　这老家伙倒真不客气。

　　“没问题！”庄世楷一拍手掌道。

　　随后他又看向王志孝：“不过…逮捕周朝先、丁宗树的事情…明天不行！”

　　“要抓！”

　　“就要现在！”

　　庄爷眼里露出犀利的目光。

　　“嗯？”

　　王志孝愣了一下。

　　这时三辆警车驶入别墅花园，停在草坪旁，一队人马陆续下车。

　　庄世楷带着王志孝、雷洛等人走出大厅迎接。

　　“刘小姐。”

　　“刘小姐。”

　　王局长等人打着招呼。

　　“庄生。”

　　玫瑰却穿着西装，上前两步，踩着高跟鞋小跑到庄爷面前，像极了一个想要求抱抱的小女孩。而不像声威赫赫，狠辣果决的女大佬！

　　“辛苦了。”

　　庄世楷扣住老婆玉葱般的五指，抬手摸摸她头发，眼神带着宠溺。

　　“小阵仗。”

　　玫瑰露出笑容。

　　哒哒哒。

　　这时天空上方传来一阵螺旋桨搅动的声音…

　　王志孝、雷功两人抬头。

　　雷洛表情不变。

　　只见一架直升机缓缓落到草坪上。

　　庄世楷扭头朝王局长笑道：“我去帮你把周朝先钓到台北警局，不过份吧？”

　　王局长扯扯嘴角，带着无奈道：“不过份！不过份！只要庄生您开心，随意就行。”

　　“台北这块罩得住！”

　　庄世楷点点头：“那就好。”

　　“干派杀手斩我女人？老子说把他钓起来！就把钓吊起来！”只见庄世楷掏出一根雪茄，塞进嘴里，牵起玫瑰的手，先抬手推玫瑰一把，再坐进直升机舱。

　　“呼！”庄爷怀里抱着女人，吐出口烟雾，直升机缓缓升空，驶向郊外的周家别墅。

　　周家别墅。

　　周朝先披着浴袍，躺在床上。

　　只见他洗了个澡，休息了会，正用手揉着太阳穴，暗暗惊呀道：“王局长怎么还没来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，721 时代大幕：一代枭雄免费阅读。https://www.23sk.net 