    能够将一座山都笼罩在鬼城的范围之类，这种存在只是想想，便让人心惊胆颤。

    “怕是唯有上三境的强者，才能将其镇压吧。”

    感受着养元丹的效力，化作热流在体内迅速炼化，宁无缺和萧军对视一眼，心中都有着惊骇之色。

    绝对不能拖累学宫大人。

    想到这里，镇魔小队的四人当即快速的炼化着养元丹的药力。

    而当四人不断调息的时候，顾恋红此时的心情，却显得无比凝重。

    虽然表面上的她，看起来极为冷静，可是内心却是慌得一批。

    这位稷下学宫的宫主，哪怕凝聚出一个分身，都不是那般轻易能对付的。

    仅仅不到十息的功夫，倒在这位稷下学宫之主分身手下的尸傀，便已经有了二十余名。

    算上之前那一剑落下之时消散的，眼下顾恋红所能操控的尸魁，也只剩下近三十余名左右。

    也就是说，最多十息的功夫，她就得直面这位稷下学宫之主的分身。

    因为随着尸魁的减少，能够阻挡这位分身厮杀的时间，自然也就越少。

    看着前方一道道剑光宛如游龙一般，在尸魁之中纵横。

    顾恋红的目光，却在落向镇魔司小队的数人身上之时，顿时露出了意味深长的笑容。

    “学宫大人真是好计谋，以一个分身拖住小女子，背地里却为他们疗伤。

    如此这般，岂不是太过轻辱小女子了？”

    “我只是给你一个活命的机会，况且，我这伤治的可是堂堂正正。”

    周长青饮了一口酒，静静的看着顾恋红的表演，一脸淡然的说道。

    “原来如此，看来学宫大人早就猜到小女子背后有人了。”

    顾恋红看了一眼不断倒下的尸傀，似乎明白了周长青的用意。

    其嘴角当即挂上了一抹迷人的微笑，露出略带挑衅的眼神。

    “既然学宫大人想见，那小女子就喊救命啦。

    只是希望学宫大人不要在人来了的时候就狠下辣手，小女子可是知道很多关于阴月教的秘密呢。

    这些，对于宁大人以及镇魔司，可是非常有用呢。”

    顾恋红讨好的说着。

    于其目光看向面前的大山之时，一块黑色的玉石，顿时出现在其手中，并在将其狠狠抛出的一刻，朗声说道。

    “黑山大人，强敌已至，小女子体弱不是对手，还请您速速援救。

    若是等到镇魔司的四人都养好伤了，怕是就没有人能够在帮您牵制他们了。”

    嘭！

    随着此话的落下，黑色的玉石之内，顿时有着一道凶厉的煞气陡然爆发。

    玉石本身，更是在这凶厉的煞气冲击之下，当场炸裂了开来。

    “莫非这顾恋红与此山的老鬼，并非是一起的。”

    看着从黑色玉石之内陡然爆发出的黑色煞气，于瞬息之间牵动了笼罩此地的鬼城之力，周长青的心中微微一动。

    顾恋红此举看似是在求救，可是又有一丝强行暴露的意思在内。

    因为随着玉石之内的煞气爆发，此前还若隐若现一直琢磨不到的踪迹，在这一刻终究是被他找到了一丝痕迹。

    即便不摧毁此山，凭借玉石之内显露的凶厉之气，他也可以很快找到这鬼城的主人。

    而这也是周长青怀疑顾恋红和此地鬼城主人不是同一势力的原因。

    “若是两人不是同一势力，那么顾恋红这个阴月教的护法，又是如何在半胁迫之下，让这鬼城背后的主人放过她？

    且还借助这鬼城背后之主的力量，一次性祭炼出一百尸傀的同时，用它们来迷惑萧军等人。”

    周长青看向同样一脸笑意望着他的顾恋红，目光微微一动。

    那怕是第一次听见阴月教的名字，可从这顾恋红此刻的表现上，都让周长青本能的觉得此教的不简单。

    “看来只能等到此战之后，再详细向他们询问了。”

    想到这里，周长青的目光，当即看向了某个方向。

    在那里，正有一道黑色的阴风，从远处呼啸而来。

    只是一眨眼的时间，在那阴风消散的一刻，便有一名身着黑色长袍，带着狰狞面具之人，出现在了周长青的眼中。

    “黑山大人，接下来便交给您了。”

    看着眼前身穿黑色长袍的面具之人，顾恋红心中一松的同时，一脸恭敬的说道。

    这位稷下学宫之主给她的感觉太过深不可测。

    方才那一眼，不知为何，竟是让她有一种被看破的心绪浮现而出。

    似乎自己强行召唤黑山的原因，都被此人知晓了一般。

    “你此前答应的条件，必须加倍。”

    听着顾恋红的话，黑山冷冷的瞧了她一眼。

    “只要小女子能够活着，这些自然不再话下。

    毕竟，让黑山大人面对稷下学宫这般强大之人，的确也得加钱，才说的过去。”

    面对黑山的条件，顾恋红没有犹豫，当下果断的答应了下来。

    只是她心中还是有些疑惑，要知道数日之前，她和神武军意外在此地撞见之时，后者可不是那么好说话的。

    若非她及时取出了阴月教教主所给的信物，怕是此时已经如神武军的那些人一般，被面前这黑山鬼王给吞噬魂魄，一命呜呼。

    更别提后面还付出极大的代价，才让其帮助她在此地偷袭镇魔司了。

    而现在，面对稷下学宫之主，却只需要一半？

    “据说这位黑山大人可是没有心的。”

    顾恋红想到这些，默默的往后退了几步，恭敬的像是黑山的丫鬟一般。

    “吼！”

    而在顾恋红后退的一刻，前方的大地之上却是传来了一阵嘶吼之声。

    却是周长青的分身在黑山出现的一刻，猛的斩出一道青红之色的剑光。

    于这剑光之下，近二十余头强大的尸傀，在顷刻之间开始剧烈的焚烧起来，化作了暗红色的灰烬。

    “咕噜咕噜......好庞大的煞气，你这头老鬼，不会是已经迈入鬼王之境了吧。”

    于此同时，周长青却是饮下一口酒，目光打量着出现的黑山，颇为讶异的说道。

    这黑山老鬼身上的煞气极为奇怪，明明是阴冷凶狠的煞气。

    可这其中却是蕴含了一股如烈焰灼烧一般的霸道之意，就像是由阴转阳了一般。

    是以，周长青才会如此问道。

    只是让他没有想到的是，当他问出这句话的时候，后者却也同样说了一句，让他愕然的话。

    “周长青，我说过，我还会回来的，你记得吗？”

    ......

