    “咕嘟。”

    接引跟准提对视一眼后，吞咽了口口水，两兄弟下意识的远离了些。

    现在的元始，太可怕了。

    “那个，元始师兄，你也不比太在意，或许几位师侄被那背后之人算计了。”

    准提磕磕巴巴的说着，“想必洪荒一众大能，也不会在意，他们，他们……”

    说着，准提脸上挤出一个笑容。

    然而他话还没说完，紧跟着就听又是一连数道声音响起，直接就给捅到了八景宫。

    “镇元子恭贺元始道友，愿道友与道侣永远好合。”一道爽朗中，带着真诚的笑容响起。

    “鲲鹏，祝贺道友。”

    “冥河祝愿道友与道侣永享大道。”

    “西王母祝贺道友……”

    “……”

    一瞬间功夫，接连有当年同为紫霄宫中客大能，向原始天尊道贺。

    八景宫中。

    准提：“……”

    整个人都感觉不好。

    拆台吗？

    刚说完这些大能不会相信，结果这些混账就开口起哄了？

    然而就在众圣以为事情到此结束的时候，一道声音再次响起：

    “天庭，恭贺元始圣人与道侣！”

    玉帝话音刚落，洪荒诸天所有仙神开始躬身道贺，毕竟这是元始天尊啊。

    虽然这次道贺，圣人不一定能记住自己是谁。

    但你要是不随大流道贺的话，绝对会被记住，被一个圣人误会，怕是有些难搞哦。

    天庭都表态了，佛门自然不能落下。

    灵山之上，憋了一个大招的如来玩的更花，直接大声道：

    “佛门携诸天万佛，为圣人道侣祈福！”

    洪荒诸天，此刻彻底“炸”了。元始天尊有了道侣，真正遭到了诸天万族的恭贺。

    此后，除了其他几位圣人也有了道侣，否则此等盛况，绝对不会有生灵能超过。

    洪荒主世界，昆仑之巅。

    十二金仙此刻一個个，可谓是热泪盈眶。

    “大师兄，我们做到了！”惧留孙听着耳边环绕的诸天大能，各方势力的道贺声，激动道。

    太乙真人也是深吸口气，有些激动道：

    “多少年了，我阐教的声望，再次回来了！”

    “想必师尊他老人家也感受到了我们的这份心意了吧？”玉鼎真人抚须道。

    说着，眼角也有热泪滚烫而下。

    “师尊看到我们如此团结，必然是无比欣慰的。”观音微微笑道。

    其他几人也都是微微点头，他们相信，给了师尊如此大的感动，师尊不可能不知道。

    一处秘密仙境之中。

    段小姐一脸羡慕，抬起头看着天穹，道：“这个叫元始天尊的面子也太大了。”

    “不过，作为一个女人，我最羡慕的，还是他的道侣，竟然能得到满天神佛的祝福。”

    说着，段小姐忽然像是想到了什么，

    一把抱住元始的胳膊，看着身边这个男人难看的脸色，安慰道：“哎呦，你不要多想啦。”

    “人家只是说手而已了，都是你的人了，自然是就爱鸡随鸡嫁狗随狗了。”

    “我们过着自己的小日子就好了！”

    然而此时，元始天尊的脸色却是一片僵硬跟麻木，整个人都陷入了一股迷茫。

    直到现在，他甚至都有点不敢相信。

    如果不是身为圣人的意识还在，他都要以为是自己陷入了某种幻境之中。

    元始的心态也已经崩了。

    此刻他心里只有一个想法，诸圣怎么看我？老师怎么看我？洪荒众生如何看我？

    本座维持了亿万万年，无数元会的“高冷傲娇人设”，岂不是要坍塌了？

    不，是已经坍塌了！

    “……都是这帮逆徒！”忽然，元始眼底寒光涌动，“今日，就算向其他人暴露我的存在……”

    “也要送这帮逆徒去轮回！”

    裹挟着无穷的怒火，元始圣人意识开始在身体中攀升，可就在这个时候，

    一道爆喝打断了他的动作。

    “……放肆！”

    爆喝声响起的瞬间，

    远在昆仑山的十二金仙还来不及有分毫的表情变化，然后就被头顶倾泻而下的灭世神雷淹没。

    连带着就连昆仑山也跟着化作齑粉。

    几乎是同时，冒险元始也瞬間反應過来，“嘶！本座怎么忘记，冒险场景中，也有一个本座！”

    念头通达的瞬息间，元始眼皮猛的一跳，暗道：“不好！”

    来不及多想，与此方世界元始天尊一模一样的天道之力疯狂运转。

    就在十二金仙的元神，被本土原始动用天道之力，带往八景宫的一瞬间，

    一丝根本无从察觉的，一模一样的天道之力，从本土原始的天道之力上分开。

    侵入了观音、文殊、普贤、惧留孙等十二金仙的元神之内，将与自己相关的全部痕迹抹除。

    做完这一切后，

    冒险元始嘴角微微上扬。

    “一切与我陈江流何干呢？”不知道为什么，元始心底忽然升起一股暗搓搓的爽感。

    ……

    圣人一怒，诸天寂然！

    忽然而来的惊变，让整个洪荒都在这一刻“卡壳”了。

    久久不能回过神来。

    不知道过了多久，天庭的玉帝浑身猛的一个激灵，身体都不由自主的后退了数步。

    虽然他如今是准圣巅峰的大能。

    可如果对上元始天尊这种圣人，可能也不会比的刚才消失的十二金仙好多少。

    一旁的王母也是有些惊恐的抬着头。

    “太白金星！”反应过来的玉帝，对着同样慌乱不已的太白金星怒目而视，道：

    “你出的馊主意！”

    说完，玉帝大袖一甩，转身愤怒离去。只留下脸色惨白的太白金星。

    灵山。

    大雷音寺里，

    此刻也是一片寂静，诸天佛陀噤若寒蝉，坐在巨大莲花宝座上如来不保持淡定了。

    燃灯此时也是收缩着瞳孔。

    “观音四人，如何了？”虽然已经料到了结果，可燃灯还是忍不住看向如来。

    如来深吸口气，道：“观音尊者、文殊、普贤二位菩萨，以及惧留孙佛全部……”

    “陨落了！”

    说着，如来深深看了眼头顶天穹，道：

    “他们的元神也被摄走了。”

    “……咕嘟！”听到结果，燃灯不由狠狠吞了口口水。

    十二金仙，就这么被元始天尊给团灭了？

    这是真杀啊！

    “观音尊者四人，毕竟是我佛门高层。”燃灯一边说着，一边

    “不如上報给二位圣人？”

    然而如来却摇头，道：“就在刚才，二圣已经给我暗中传音了。”

    “观音尊者四人的元神，他们会出手救下。”

    “而且，此事涉及复杂，不是我等可以插手的。静心等待消息即可。”

