    “可这毕竟是犯法的啊……”杜子齐害怕地喃喃自语。

    “法法？我当年未婚生下你，就是犯法了。”杜若佳狠狠瞪了他一眼。

    杜子齐吓得缩了缩脖子，再也不敢吭声了。

    “你前一阵不是说认识一个社会上的朋友，他那方面有关系，可以很快拿到签证？”杜若佳没心情骂人，想起正事于是问道。

    杜子齐想了下，点了点头：“他叫李琦，确实在这方面有门道。”

    杜若佳没说话，掏出手机来，快速点了几下，然后道：“你看看手机，我给你打了十万块，你赶紧联系对方，让他办二张去国外的签证，随便哪个国家都行，越快越好。”

    杜子齐的手机也叮咚了两声，提示收到了信息。

    他心跳有些快，拿着手机的手有些不稳。

    “妈，我们真的要逃了吗？我听说国外不好待，现在很多外国人都想到国内来……”

    “再不好待，也好过在国内坐牢！”杜若佳狠狠啐了一口。

    她更不想走，原本她这个顾夫人做的好好的，如果不是一步棋走错，何至于这么狼狈。

    杜子齐见杜若佳脸色阴沉不定，于是不敢做声了，赶紧给那边打了个电话。

    聊了几句。

    “好，我等你音信。”杜子齐挂了电话。

    “怎么说？”杜若佳问。

    “李琦说天亮了回复我，现在太晚了。”

    “那你回去吧，赶紧收拾一下，天亮过来找我。”杜若佳吩咐道。

    杜子齐站起身来，两腿子有些发软，他还是有些不敢相信这件事是真的。

    转过身，杜子齐忍不住问道：“妈，真的一定要走了吗？”

    “你不走也可以，那就办我一张签证，你留在这里，反正他们也不会抓你去坐牢，怎么样？”杜若佳冷冷一笑问。

    杜子齐脸一下就白了。

    离开了杜若佳，他喝西北风去啊。

    “那我走了。”杜子齐耷拉着头往外走去。

    “等一下。”杜若佳突然叫了他一下。

    “怎么了？”

    “你回去后，谁都不要联系，记住，一定要注意看后面有没有人跟踪。”杜若佳紧忙着吩咐了几句。

    杜子齐一一记下来，于是拉开门走出去。

    街角对面。

    黄毛再次推了推平头的手臂：“大哥，你快看，又有人出来了，还是那个男人。”

    平头睁开惺忪的眼看去，末了又抬手压低了黄毛的头：“别出声，那人朝我们走过来了。”

    杜子齐经过这辆车子时，下意识朝里面看了一眼。

    但黄毛和平台压低了身体一动不动，又加上特意装的反光玻璃，因此外面的人基本上看不到里面的情况。

    杜子齐从车子旁经过，急步往前面走去。

    黄毛见杜子齐走远，于是问道：“大哥，我们要跟过去吗？”

    “跟他做什么，盯着那个女人要紧。”平头吩咐完，又倒头睡去。

    黄毛苦着一张脸，打了无数个呵欠了，又不敢睡，只能眼巴巴地盯着旅馆大门看。

    天亮时分。

    平头醒来，黄毛说一切正常。

    “那你先眯一下，我打个电话。”

    黄毛赶紧趴着睡去了。

    “喂，沈总，是我……”

    平头将情况跟沈予安汇报了，自然也没漏过后半夜那个男子来过的事。

    电话这端，沈予安听了后，沉吟片刻，“这个男人是杜若佳的私生子，这情况来看，俩人应该是合谋跑路，你小心盯着，情况不对就给我电话。”

    “好的。”

    平头才挂了电话，就看到那名男子拎着一个行李箱又过来了。

    医院特护病房。

    顾涵易已经醒来，顾南夕叫佣人煲了点小米粥送过来。

    “爸，多少喝点，不吃东西身体会撑不住的。”顾南夕见顾涵易没胃口吃东西，于是劝说道。

    顾涵易摇摇头，脸色惨白，情绪也十分地低落。

    虽然他这条命是捡回来了，但是自从醒过来后，他就不怎么说话了。

    顾南夕没办法，只好将粥碗放下来，搬了椅子坐过去。

    她看了一眼顾涵易，试探性地问：“昨晚我过去时，看到杜姨从您房里慌慌张张地出来，她怎么了？”

    顾涵易脸色一变。

    他当然不会忘记心脏病发时，是杜若佳从外面给他拿来了药，只不过他吃下药后，并没有像往常那般有用，反倒心脏越来越痛，最后撑不住才昏迷了过去。

    他昏迷前，杜若佳那张冷酷无情又慌张的脸，是他最后的印象。

    “爸，佣人说杜姨昨晚就慌里慌张地收拾了个行李箱走了，到现在都没有回来。”顾南夕又说道。

    她知道顾涵易在顾忌什么。

    杜若佳一直是他最喜欢的女人，现在杜若佳企图杀害顾涵易的消息一旦泄露，不仅顾涵易脸面扫地，就是顾氏企业的股票也会一路大跌。

    顾涵易承担不起这个风险。

    可顾南夕不在意这些，她真正在意的是杜若佳那个狠毒的女人，最后下场会是如何。

    上辈子她被杜若佳害得葬身火海，这辈子，她不会轻易就饶过仇人。

    如果顾涵易心里念着旧情，亦或是别的原因举棋不定，她不介意推他一把，让他早点下这个决心。

    “爸，那个录音的事，你找杜姨谈了吗？她是不是因为这个跟您生气离家出走了？”顾南夕又装作不知地问道。

    顾涵易脸色又变了一下。

    “南夕，让她走吧。”顾涵易突然说话了，声音嘶哑。

    顾南夕心脏狠狠一抽。

    顾涵易这句话着实让她大吃一惊。

    她怎么都没想到，顾涵易居然心软至此。

    让这个女人逍遥法外？对不起，她肚量可没这么大。

    “我找人打听过，那个李明也好像失踪了。”顾南夕装作不经意地说。

    “什么！”顾涵易突然抬头，一张脸铁青。

    他就算顾虑再多，可自己的妻子跟别的男人私奔，这种事，是个男人都忍受不了吧。

    顾南夕就是算准了这一点，才故意这么一说。

    当然她也提前作了准备，在顾涵易昏迷这段时间，她给李明发了信息，让他去外地藏起来，等这件事过去了，再现身。

    “会不会是杜姨跟这个叫李明的，一起走了？毕竟她那么喜欢这个李明。”顾南夕又补充了一句。

    “贱人！”顾涵易脖子青筋凸出，突然大骂了一句。

