    要不是郑逸尘觉得有些行为实在是不厚道，他都准备和依琳商量一下，调整调整提货区的防御机制，触发雷区的人不会被反噬的连渣渣都不剩下，而是被转移到了一个封闭的区域里，那些人在那种地方会能够维持身体的生机，但却没有任何的行动力，只能作为电池一样的存在……

    很好的想法对吧？

    郑逸尘最终放弃了这样的好想法，底线是一次又一次的打破的，他怕自己这样做了之后，今后在遇到了同类型的事情后，会变得更加没有底线，反正之前已经那么做了，做的在糟糕一点也没有什么问题吧？

    这样的想法一旦出现，他不清楚自己能不能遏制住，没有把握那就干脆的不去做好了。

    郑逸尘使用着天网ID的小号开始出售车辆的时候，马上就引爆了魔兵论坛，这种突然出售实在是太突兀了，谁都没有想到郑逸尘会在这个时候开始出售，一时间让不少人都感觉措手不及。

    对于真正的大商会来说，这种情况却是预料之中的，他们在进行相关的运筹时就已经做好了相应准备，有的甚至觉得郑逸尘现在正式出售的时间非但不及时，反而有些晚。

    不过好在已经开始出售了，那些占了不少地方的车辆在短短的两个小时内出售的七七八八……其中紫萝商会占据了不小的份额，毕竟郑逸尘现在和他们串通一气，先机都有，对于别的商会不公平？

    生意上的事情哪有那么多的公平不公平啊，郑逸尘在这方面有着足够的利益，别人的不公平什么的，他还真就不在意，又不是要你们的命，生意竞争，这种不公平也只是你们运气不好带来的，和琴和做的感觉很好，郑逸尘并没有任何换个合作对象的想法。

    因此这种不公平要持续很久。

    “咳咳，什么情况，竟然开始出售了？”还打算在森林附近混一段时间的卡林看着魔兵召唤书里的提示信息，当即忍不住了，直接收起了武器离开了这里，回到了卡加城内，机车他有了，而且开起来的感觉很棒，在新的商品发布后，他第一眼就看到了跑车，那种适合气流的流线型线条一下子就吸引到了他的目光，再看看价格……不出所料的，是他买的那一辆机车的数倍，甚至更高端的在十倍以上！

    让卡林不由的动了动喉咙，再一次感觉自己是穷人，咳，这也是单干的职业者共有的一个弊端了，那种真正归属在某个势力里的职业者，一般来说都是不缺钱的，甚至那些势力巴不得你花钱，只有这样才意味着那个职业者难以脱离自己。

    卡林不是属于这类型的，郑逸尘这边，貌似也没有什么发工资的意思，真是黑心老板！

    回到了卡加后，卡林直观的感受到了卡加城内气氛的一些变化，前两天的时候这里就有许多特别的征兆，比如一些原本不怎么好的道路就被城主给重新修整了一边，狭窄的道路也被额外的扩宽了很多。

    影响全城的工程很需要时间，可别忘了这个世界有着魔法的存在啊，工人们只要将一些材料给放在了预制好的地方，然后由施法者出面解决就行了，干脆利索快捷，真要是想要下功夫，几天就完工当真不是啥大事。

    甚至和还算是慢了！

    施法者也是人啊，他们也需要资源，想要资源就需要钱，有钱赚了，而且还是能够打动他们的金额，他们自然会出手做这种事情。

    因此卡林回来后，路过了一片新建出来的‘驾校’时，不由的围观了一会，这个地方曾经是一片很大的演武场，不过被紫萝商还是属于紫萝商会的地方，现在被紫萝商会改制成了驾校也没有麻烦事情，他看到了面积不小的驾校里面现在就有不少的车夫在学习着相关的驾驶技术。

    他们来这里的时候还不明所以，为什么要学习这种技术，但是有教官给他们进行解释后，这些车夫就急了，他们平常的时候就是在城市里拉车为生的，这种生意也不怎么好，多半只是让他们维生，至于过多的额外收入是别想了，有钱的人看不上车夫拉得车，没钱的人家用脚走路就行了，干嘛要你们拉扯？

    再知道了今后城市里的车夫这一行业也要被替代了，明白了自己的处境后，他们马上就投入了最大的热情学习这门新的技术，至于学费？现在驾校是帮他们垫了，之后他们上工后，正常的收入要有一部分会被收走，直到学费交齐为止，即使是这样，他们今后的收入也要比起曾经高一些。

    而且让这些车夫学习相关驾驶技术也是最大化的利用他们的人力资源，毕竟这些车夫天天在卡加城内跑，对于卡加内的各种道路都极为的熟悉，让他们继续做这种事，只需要付出培养的时间，而不需要让司机去慢慢的认路。

    同时更是避免了车夫们联合起来闹事，即使这个世界的规则，这种闹事很轻易的就可以镇压下去，但完全没有必要这么做不是？明明有更好的解决方式，让负面因素变成有利的因素，干嘛为了一点蝇头小利而影响名誉？

    紫萝商会用的这一招，让驾校里的那些车夫们了解到情况后，真正产生怨恨的数量很少，毕竟紫萝商会给他们带来了一个更加有发展的前景，收入也要比起曾经更高，让他们失业的事情虽然是紫萝商会带来的，可他们又给安排了一条更好的路。

    这些车夫都是平民，很清楚平民的一套生存法则，如果想的话，紫萝商会完全可以无视他们的意见，可偏偏就没有出现这样的情况，因此许多车夫不仅仅没有产生怨恨，感激的却很多，甚至有的回家了都忍不住给街坊邻居说自己的经历……

    学习期间，如果学习的优秀，还会有着额外的补助，这份补助不算是学费里面的，虽然不多，却可以让他们目前的日子过得更好一些，当然补助的名额有限，必须要学习的足够好的车夫才能争取到。

    不少人都因此心动了，可惜那些人之前并不是车夫，想要加入驾校是需要直接支付学费，还没有额外的优待……这倒是让不少车夫感觉到挺爽的，至于驾校里的教练，都是之前接触过机车的，操作方式和车辆有些区别，可他们熟练起来远比别人快的多，厉害的来两边就能上手了，教练虽然不多，但是那些车夫已经对学习投入了极大的热情了，学习效率很高，因此人数够用。

    况且郑逸尘给制作出来的车辆都是自动挡和手动挡兼备的，初学者，像是车夫这样的准备转型的司机，直接自动挡就行了，而且像是城市内跑的公交车这种大型车辆，郑逸尘给自动挡还存留了一个设置。

    就是起步的时候，一旦油门踩得太狠，那么油门就会失效，毕竟是在城市里跑的公交车，没必要弄出来可以高速起步的可能性，慢慢起步就行了，要高速启动干什么？撞人吗？这毕竟是新出现的东西。

    还不是一代一代慢慢发展成这样的，是一下子就和地球上的车辆同步了的类型，保险方面郑逸尘做的很充分，谨慎一些没大错，免得频频出现如此的意外，影响今后交通工具的发展，明明能预想到这样的情况，干嘛不在最初就弄好预防？

    甚至其他的车辆都有相关的保险，只不过那种的相关的保险是可以选择开启或者关闭的，当然，常规的情况下就是默认开启着的，之外车头还有这一个缓冲的魔法阵纹，这个魔法阵纹就是撞击触发的，主要的效果就是吸收冲击力量，全面的保护让危险率降低到了最低点。

    按照正常的培养节奏，一星期内，驾校里的车夫就要正式的投入到司机行业里，如果有优秀的，提前能够转行，紫萝商会也会给予奖励，毕竟自动挡的操作很简单的，车夫们要学习的就是熟练司机的一些操作，为此，郑逸尘还专门使用天网的ID发布了一套异界版的交通规则……

    这种直接给这个世界的新行业定制一套规则的感觉，舒服的很！至于这里面有多少是属于他私货的问题，郑逸尘只想说地球就是自己最坚实的后盾。

    这套交通规则让很多插手交通行业的商会都觉得能少走许多弯路，至少在交通路线的上面的安排更加的容易了，划分好车道，很大程度的避免了几辆车在一个路口同时相遇堵死的可能性。

    甚至那些帝国王国的领导人都专门让人研究了一下相关的交通规则，发现这的确很好用，而且还有利益可拿，比如在城市里行使的车辆如果违反了交通规则那么直接进行处罚就行了，对于有钱人来说不算什么，罚了就罚了，他们不在意的话，国家反而很高兴啊……这些可都是收入，违反的次数越多，这比收入就越是丰富。

    同时这还能降低诸多的安全隐患，何乐而不为？于是这份交通规则就这么的被诸多国家默认了下来，有好处的事情他们找不到理由去抵制。

