    这个笑声，顿时彻响整个天界，引发天界震动。

    “是在笑？”

    “恶元是谁？我魔祖恶元吗？”

    “天！魔祖恶元，史料记载，开天辟地之前，就被混元老祖所灭了，怎么上亿年过去了，他又回到天界了？”

    “天呐！魔祖恶元，是不是来帮鸿钧的啊？如果是的话，那三界岂不是要大变天，天下人都得成魔了？”

    天界的百姓，听闻魔祖恶元的狂笑声，都为之而惊骇。

    与此同时，天庭那边，也听到了恶元的狂笑声，所有神仙，都为此而感到毛骨悚然，也为之而脸色狂变。

    “来了！他终于来了！”

    镇元子、女娲等人，面色非常的凝重。

    “怎么办？”

    盘古问道：“魔祖恶元来了，大师兄还在修炼中，也不知道修为提升的如何了，咱们怎么是魔祖的对手？”

    “先去御敌。”镇元子说道：“现在大师兄，最需要的就是时间，咱们赶紧去拖延时间，给大师兄争取些时间，只有大师兄主动出关，他能收拾恶元，被迫出关，时间是不够用的！”

    盘古两眼一翻：“怎么拖延？恶元能与师尊斗法，看样子是打败或者打死师尊了，才跑到天界来的，说明他的实力，比师尊还要强。”

    “师尊的实力，你又不是不知道，举手投足之间，杀我们如杀鸡。”

    “一个鸿钧我们都对付不了，现在魔祖来了，鸿钧肯定也在其中，魔祖加上鸿钧，再加上那些魔帅魔将，我们拿什么去拖延时间？”

    “别说拖延一天，一刻钟都够呛，魔祖举手投足之间，便可将我们轰杀！”

    盘古不是胆怯不敢去。

    实在是在他看来，根本拖延不了时间。

    魔祖的实力，指定是很强就完了，他们去，只要魔祖愿意，几个呼吸之间，便可将他们全部轰杀！

    “三师兄勿要担心。”镇元子说道：“师尊没死，是被魔祖，从天路打下来的，咱们去帮助师尊，跟魔祖讲讲道理，拖延拖延时间。”

    “总之，能拖延多长时间就拖延多长时间。”

    此言一出，女娲和准提还有鲲鹏，都松了口气。

    混元老祖在，那还好点，倒也敢去。

    要是混元老祖不在，他们哪敢去挡魔祖恶元的路？

    无异于螳臂挡车，魔祖恶元一个大袖子抽出去，都能给他们抽的飞灰湮灭。

    “我不信你的鬼话。”盘古道：“我已经被你阴了一次，不会再被你阴第二次了，又想骗我们去送死，我才不上你的当！”

    “恶元来天界，师尊多半是已经被打死了，你说师尊活着，就要是要骗我们，这次你没那么好骗我们了！”

    经他这么一说，女娲等人的心脏都提起。

    镇元子确实坑过三清，这次还会再坑我们吗？

    “记得悟空将天地二书合成宝物，找大师兄解开，我看了地书后，显得很惊慌的一幕吗？”镇元子突然问道。

    “记得。”孙悟空道：“俺老孙记得当时镇元老兄，身子都抖了一下，脸色很难看，莫非是看到，混元老祖被魔祖恶元打下天界的一幕？”

    “对！”

    镇元子点头道：“当时我在地书中，看到这一幕，确实是被吓到了。师尊从天路落下，砸在地上，奄奄一息，突然在地书中看到这一幕，能不吓人吗？”

    “不过结局并不会太坏，大家都别闲着了，去拖延时间吧。”

    他话音落下，朵朵就道：“镇元大仙，咱两先去，我用霞光护你安全，然后和魔祖谈话，拖延他的时间。”

    “你不能去。”镇元子制止道。

    “为什么啊！”朵朵很不理解。

    镇元子语重心长的对她说道：“公主的七窍玲珑心，确实有着很好的护身效果。”

    “但这仅限于缥缈境之下才有用，超过缥缈境，就没有什么效果了。”

    “魔祖恶元，绝对不折不扣的缥缈境，你去是对他没有效果的，他举手投足之间，杀你比杀我们一样容易，所以你待在这，就别去凑那热闹了。”

    “这...”

    朵朵顿时语塞。

    才明白，为什么在神秘墓穴内的时候，父皇的前世的道骨，能够轻松破开她身上的防御霞光，原来是七窍玲珑心的光，对飘渺境起不到任何效果啊！

    “俺老孙没事吧？”孙悟空道。

    镇元子点点头：“你没事，你跳出三界外不在五行中，只要在三界五行之内，就杀不了你，除非三三界五行之外，才能杀得了你。”

    “哈哈！那俺老孙怕个屁，俺老孙先走一步了！”

    说罢，孙悟空率先离去。

    其余人等，在镇元子的劝说之下，也都离开天庭。

    而此时，须弥山中。

    “鸿钧！魔帅！魔将！魔军！你们是否都还活着？本祖来了？如果活着，速速出来见本祖！”

    这个声音，传进地脉之中。

    顿时，鸿钧等人眼睛猛地睁开。

    下一秒！

    “哈哈！”

    他们全都乐了。

    “魔祖来了！我们不用躲藏当缩头乌龟了！我们可以出去了！哈哈哈！！！”

    他们高兴坏了，立即离开地脉，朝着声音传来的方向迅速而去。

    此时，东胜神洲某个城池中。

    被砸出一个巨大的人形洞，漆黑无比，深不见底。

    整座城池，都因为砸出这个洞，而化作一片废墟。

    城池中万亿生灵，也因为这一砸，而全部被整死。

    以那个深坑为中心，周围全是密集的裂纹，朝着四面八方延伸出去，不知道将多少座城池都给撕毁，整个东胜神洲，各个方向，都被裂纹所贯穿，一条条裂纹，延伸进大海，从高空往下看，就像一只巨大的八爪鱼趴在东胜神洲上，恐怖如斯乎！

    人形深坑上，是一个穿着华丽黑袍的牛头怪。

    他身上魔气翻滚，就像黑色的烈焰，在他身上焚烧一般，看起来极其恐怖。

    他身躯庞大，有着七十多丈金身，于虚空中一站，霸气侧漏，有着一夫当关万夫莫开的气势，

    咳咳咳...

    深坑下，发出剧烈的狂咳声。

    “呵呵呵...”

    牛头怪发出阴恻恻的笑声，低头朝深坑看去，声似洪钟说道：“混元，别躲在下面当缩头乌龟，该上来了。”

    <!--over-->

