    就在基德打算返回波士顿的时候...

    远处的山脉下，亮起了一道光。

    雄壮的引擎低吼着输出马力，黑色轿车化作一柄飞翔的尖刀，眨眼间便停在了基德面前。

    “你终于回来了！”

    看到推门下车的人，基德脸色一喜。

    还能是谁？

    榊诚呗！

    然而...

    下一秒，基德的脸色就僵住了。

    跟随榊诚一并下车的，还有一道刻在他DNA里的身影...

    京极真！

    一把拉过榊诚，基德也顾不上寒暄了，直接问道：

    “他怎么在这儿？”

    “你说京极老弟？”

    榊诚回头看了眼京极真：

    “哦，这件事你得问泽田泓树。”

    “又是诺亚方舟搞的鬼？！”

    眼睛瞪的溜圆，基德瞬间反应过来了。

    榊诚是怎么被骗过来的？

    诺亚方舟！

    他呢？

    还是诺亚方舟！

    寺井爷爷的孙女儿根本没事！

    从头到尾，这都是一场骗局！

    找谁不好，偏偏找京极真...

    有些气不过的基德，跑到车旁，把熟睡的泽田泓树给拽了起来。

    “唔...”

    揉着眼睛，泽田泓树闷声闷气的说：

    “怎么了？”

    “才1点钟...我要睡到8点才能睡醒...”

    “睡你个大头鬼！”

    基德在他脑袋上拍了一下，质问道：

    “说！”

    “京极真是不是你找来的？”

    “不是我...”

    眼见基德发怒，泽田泓树眨了眨眼，坦然道：

    “你可以去问诺亚，它应该知道。”

    “我要是能问它还找你干嘛？！”

    “那我也没办法咯...”

    清醒之后，泽田泓树也看到了榊诚，顿时眼睛一亮，快步躲到他身后，指着基德告状：

    “他打我！你管不管？”

    “........”

    榊诚耸耸肩：

    “他怎么打的你，你就怎么打回去呗。”

    “可我打不过他。”

    “那就找能打过他的人，譬如...中森青子。”

    基德脸上的坏笑霎时僵住，傻眼了。

    这TM咋竟出损招啊！！！

    有种堂堂正正的决斗啊！

    泽田泓树低着头，似乎觉得这个提议很有可行性。

    他瞥了眼基德，嘴角逐渐上扬。

    “别带坏小孩子！”

    见事情不妙，基德当机立断，赶紧安抚泽田泓树：

    “男人不能打小报告，遇上困难了，要学着独立解决...”

    “那你把脑袋伸过来。”

    “啥？”

    “脑袋。”

    屈辱交加，基德深吸口气，露出一个比哭还难看的笑容：

    “这样不好吧...”

    “那我就去找青子姐姐评理。”

    泽田泓树扭头就走。

    “哎哎哎...”

    一把拉住他，基德咬了咬牙，弯下腰，视死如归的伸长脖子：

    “好男不跟女斗，你打吧！”

    等了许久，也不见巴掌扇下，基德松了口气，说：

    “果然是好孩子，打人是不对的，别学京极真一天到晚跟人比划拳脚，真正的绅士...哎唷！”

    话音未落，泽田泓树便举起小手，结结实实的给他来了一下。

    打完之后，他还理直气壮的说：

    “榊诚大哥哥说了。”

    “出其不意，打的更疼！”

    “.........”

    基德嘴唇动了动，胸膛上下起伏，好似一只被人抓出水面的河豚。

    他快气疯了！

    还有没有天理了！

    怎么谁都喜欢坑他！

    现在的基德，欲言又止，很想对榊诚说一句：

    鸭屎了累。

    喧闹声吵醒了雀斑少年二人。

    当他们见到榊诚之后，别提有多高兴了，尤其是少女，踮起脚尖，将手放在榊诚肩上，老气横秋的说：

    “咳咳！”

    “你果然还是回来了。”

    “怎么样，他们没为难你吧？”

    翻了个白眼，榊诚根本不想理她。

    这时贝尔摩德走了过来，说道：

    “距离飞机起飞还有4个小时，雷云层很低，直升机不能起飞，FBI是不可能在这么短的时间内追过来的。”

    “你要把他们全带上吗？”

    来的时候孑然一身，回去多了4个累赘...

    怎么想，这都不是一笔划算的买卖。

    榊诚都有些怀疑他来米国是干嘛的了。

    整的跟旅游观光团一样...

    泽田泓树是必须要带上的，少女丽斯也是。

    至于雀斑少年...

    榊诚调转目光，对他说：

    “你接下来有什么打算？”

    “我？”

    雀斑少年怔住，没想到榊诚会问他这个问题。

    扪心自问...

    他是很想去曰本看看的。

    可去了又能怎样呢？

    难不成还跟榊诚竞争一下？

    不不不...

    雀斑少年认为，如果自己真敢捧着玫瑰花去找宫野志保...

    恐怕还没走到门口呢，身体就得被打成筛子。

    权衡利弊之后...

    他艰难的做出了决定：

    “我留下。”

    “FBI不会找你麻烦吗？”

    少女诧异的问道：

    “汤玛斯·辛多拉可见过你。”

    “没事，我可以说自己是被胁迫的。”

    雀斑少年答道：

    “老师那边也有关系可以为我疏通，不会有问题。”

    榊诚满意的点点头，朝贝尔摩德使了个眼色。

    贝尔摩德撇撇嘴，收起了消音手枪。

    “京极老弟，要不要跟我们一起回东京？”

    榊诚回过身：

    “机票免费。”

    “算了...”

    京极真摇了摇头：

    “我今天下午还预约了比赛，必须要去参加。”

    “我坐火车回华盛顿就好，不用管我。”

    “这样啊...”

    闻言，榊诚也没有多说什么。

    难得他想大出血一次...

    “坏了！”

    基德突然脸色一变，看了眼时间，跳上车就要发动引擎。

    这个举动，吓得榊诚立马掏枪转身，以为FBI杀过来了，可...

    后方空无一人。

    “瞎叫唤什么？”

    “我忘了一件大事！”

    摇下车窗，基德激动的说：

    “忘记买礼物了！”

    临行前，宫野大小姐曾拜托基德替他从米国稍一份礼物送给男友，结果...

    当基德来到米国后，因为事情太多，完全抛到了脑后。

    飞机还有4个小时起飞，他才想起来。

    幸亏这里就在纽约郊区，开车进入市区只需一个小时，再加上属于国际大都市，还差几年就能赶上曹县，24小时营业的商场自然是存在的。

    抓紧时间的话...

    还来得及。

    正当基德要开车前往市区的时候...

    咚！

    车身一沉，榊诚坐上了副驾驶，神情肃穆。

    “你干嘛？”

    基德呆呆的看着他。

    “....我也要买礼物。”

