    慕战辰与顾棉棉的离婚，闹的整个慕家都不消停，程媛虽说住进了那个宅子，但她自己什么身份，她与慕战辰心知肚明。

    慕战辰与顾棉棉离完婚之后，回家就对程媛道：“明天我会在老宅，把重要亲属都邀请来，到时候带你见所有人，到时候，你别忘了之前怎么教你的。”

    “好。”程媛小心翼翼的点头。

    慕战辰坐在书房的椅子上，冷眼看她：“没事的时候，你多陪陪小言，别叫人起疑心。”

    程媛有些无措的低头道：“总裁，小少爷见了我就哭，我根本无法近他身。”

    慕战辰扶住额头，心烦意乱：“他自然是不喜欢你！你又不是他妈咪，所以才叫你想办法，难道要我处处帮你，那我找你来有什么用？”

    程媛吓的一瑟缩，退了一步道：“是，是总裁，我这就想办法。”

    慕家的下人对程媛的态度，也是表面上看起来恭敬，私下里十分的厌恶与瞧不起。

    程媛不是个木头，能感觉出来，就连那两个育婴师，对她的态度也是明面上客气，多的一句话不肯说，更不肯教小少爷与她亲近。

    程媛其实心里颇有微辞。

    这和她原本想象的豪门生活完全不同。

    她以为她进了豪门，就会过上锦衣玉食的生活，现在虽然锦衣玉食了，可明里暗里处处受人白眼，也是够受的。

    她也能感觉到这些人对前一个女主人的喜爱。

    那女孩儿比她小，好像还在上大学，为什么所有人都那么喜欢她？

    顾媛不明白，但却体会到了之后可能会有的艰难。

    虽说一开始的目的就是为了高额的报酬，但住进入这令人神往的豪门，难免会有些幻想。

    一朝飞上枝头，山鸡变凤凰，和高冷总裁在一起，日久生情，这些事顾媛都幻想过，只是现在，比她想的还要难，这些都得藏在心里。

    先想想怎么哄好那个小孩子吧。

    真是，不到两岁大个孩子，还挑人陪他玩，怎么见了自己就知道哭，是该给他弄点什么玩具吗？

    顾媛被逼的不得不去网上搜索如何对付这样的小娃娃。

    慕战辰此时，心里乱七八糟的，整个人都不好了。

    而顾棉棉，把自己关在画室里不肯出来，但她虽不出来，却很乖，送去的饭会乖乖吃，晚上到点睡觉，之前其他时间，在一片画布前，一言不发的发呆。

    她什么也没画。

    阮潇潇看的焦心：“妈，你说棉棉会不会受刺激过大，引起什么精神方面的疾病啊。”

    “别胡说。”阮玲珑皱眉阻止她，心里却也十分担忧。

    正这时，阿姨过来道：“夫人，外面来了个少年，自称是叶家的少爷，说是小小姐的朋友。”

    阮潇潇一怔，阮玲珑也不太知道叶寒的事，两个人下楼之后，就见一位少年穿着休闲装，清爽利索的站在玄关处，见到两人急忙俯身道：“是阿姨和姐姐吧，你们好，我是棉棉的朋友，我叫叶寒，突然拜访实在唐突，但我很担心棉棉，所以过来看看他。”

    阮潇潇看到叶寒眼睛一亮。

    对嘛，自家妹妹该交往的就是这种同年级的男孩，帅气爽朗，符合青春恋爱的完美条件。

    阮玲珑客气的邀他进来，叶寒把手里的东西交给阿姨道：“我带了一点兰桂坊的点心，阿姨和姐姐，你们先用，我拿几块给棉棉，她在……？”

    “楼上画室，我带你去。”阮潇潇忙接话，上楼之后，阮潇潇语重心长的对叶寒道：“年轻人，就该有毅力，我妹妹现在处于最脆弱的时候，你要想趁虚而入就得现在多关心她，即使她不搭理你，你也得死皮赖脸的呆在她身边才行，你知道么。”

    叶寒也是十分不扭捏，对阮潇潇一笑道：“我对棉棉情根深种，当然会趁虚而入，她需要的时候，我也都会在她身边，姐姐以后可要多多为我说好话呀。”

    阮潇潇一把捂住嘴，差点感动的哭出来。

    多好的孩子啊！妹妹你就该找这样深深爱着你的男孩子啊，年轻时候的感情不搀和任何杂质，多好啊。

    伸出手拍拍叶寒的肩膀，阮潇潇用力点头：“去吧弟弟，我支持你。”

    叶寒握拳敲敲顾棉棉房间的门走了进去。

    顾棉棉一直再发呆，画板上没有落下一笔，听到声音也没有回头。

    叶寒看到这样沉静，了无生气的顾棉棉，心里发疼。

    叶寒走过去，拿了椅子在她身边坐下：“想好要画什么了吗？”

    顾棉棉有些意外他来，但也没有回头，依然看着窗外：“你怎么来了？”

    “来看看你，我带了好吃的蛋糕来。”

    顾棉棉声音淡淡的，轻飘飘的：“我从来不在画室里吃蛋糕。”

    叶寒微笑：“以前不吃是吗？那现在改变一下怎么样，打破常规没什么不好的吧。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，没有拒绝。

    她是需要改变了，什么事情都变了，她需要改变。

    叶寒见她没有拒绝，给她拿出了蛋糕，顾棉棉一口一口的吃着，也没搭理他，叶寒就这样静静的陪着顾棉棉。

    窗外下起了雨，叶寒拿起耳机轻轻塞了一个再顾棉棉耳朵里，顾棉棉愣了愣，温柔绵软的声音从里面传了出来，叶寒轻声道：“你要是什么都不想做，什么都不想说，就这样听听歌，看看雨，我在这里陪着你。”

    他并没有恋爱经验，在哄人这方面也笨的可以，所以他觉得他唯一能做的，大概就是这样静静的陪伴着心爱的人。

    顾棉棉听着歌，转而看着面前的画布，那一瞬间她魔症了一样，拿起笔开始画画。

    叶寒没有打扰，就那么陪着她一直到夜幕降临。

    雨还在下，而落下最后一笔的顾棉棉喃喃：“我所有的悲伤，都锁在画里了，我们走吧，该吃晚饭了。”

    这是这几天她第一次主动要求下楼，叶寒高兴极了，拉起她的手道：“好，我们下去吃饭。”

    顾棉棉冲他一笑：“谢谢你叶寒，但你……不能误会，就像我不能误会慕战辰一样，你也不能误会，只有不误会，才能不受伤。”

    叶寒扬眉：“我没有误会，我只是也有我自己的贪婪。”

    知道你不爱我，可是我你呀，所有我会忍不住想要对你好，忍不住在意你，忍不住想这样陪着你。

