    君临终于明白了。

    他明白了自己的真理是怎么晋升到次元级数的。

    说白了还是那话。

    顺昌逆亡。

    地球人作为另一个次元的生命，对于战境次元而言就是入侵者，是病毒，是有害的。

    可惜的是，主掌次元身体的意志是尼古拉，好比主人明知抽烟喝酒吸毒是对身体有害的，但压根不约束自己。

    但生命依然会本能的反抗，会分泌各种细胞去杀死外来的病毒。

    星光文明的入侵，在某种意义上就是如此——他们就好比是白细胞，是来干清缴的活儿的。

    真理顺应天意，则无往不利。幕后黑手因此可以轻松突破，达到次元级，因为消灭地球人正符合次元意志！

    如果次元有意志的话。

    而君临的做法，一直以来都是违背次元意志的，要不是有尼古拉支持，他估计早被碾压了。

    所以说真理也需要扶持，需要传播，才能定型！

    而君临之所以能如此轻松的完成三大真理突破，达到前所未有的层级，也恰恰是因为他符合了次元需求——他把星火位面困在了这片星域，让新地球人从此以后无法走出这里。

    这就好比人体中的病毒被限制住了，虽然在人体中形成了一个肿瘤，但好在是良性的，不会扩散，所以可以接受。

    君临因此而真理晋升。

    君临没有隐瞒这点，直接将自己的领悟说出，听得大家也无言。

    “你能打破吗？”老爷子周世中问。

    “可以，但没有必要。”君临回答：“如果无限没有撒谎，次元超脱可能会比我们想象的来的更快，到时候整个次元都会面临大劫。呵呵，就象病毒摧毁了人体，换来的其实也是自我的毁灭。目前这种情况，其实是双向的妥协，是最好的结果。”

    这话听得大家面面相觑。

    变化比计划来的更快，大家都有些措手不及。

    还想问什么，君临忽然看看左右，道：“哈金特呢？”

    “他说他有事先离开了。”郑国均回答。

    君临一愕：“我怎么不知道？”

    咦？你该知道吗？

    大家不解。

    君临已问道：“他什么时候离开的？”

    江破晓问：“就在伽马射线暴逆转的时候。”

    君临面色一沉，眉头紧锁。

    郑国均看出他面色不对，奇怪：“怎么了？”

    君临沉声道：“下令所有人，立刻查找指挥所。”

    “找哈金特？”

    “不，找我！”君临回答。

    十分钟后，士兵终于有了发现。

    有人从一个柜子里找到了一具尸体。

    君临的尸体。

    大家看着眼前活生生站着的君临，再看看那个死去的君临，一时懵逼无言。

    还是江破晓明白了什么：“你留了分身在这里？”

    君临点点头：“我不放心这里，所以留了一个分身在这儿。”

    竟然有人能杀死君临的分身？尽管只是一个分身，那也是君临啊！

    大家都有些懵逼。

    君临已蹲下身子看自己分身的尸体。

    分身的额头上，一个显眼的血洞。

    君临探手进入血洞中，扣了半天，抠出一枚子弹。

    当子弹出现落于手心的一刻，君临的分身缓缓消散，消失不见，仿佛刚才大家所见的一切都是幻梦。

    君临看着手里的子弹道：“正常情况下，我的分身死亡会直接消散，相关意识会回到本体身体中，而我也会第一时间发现。但这次情况不一样！”

    他举起子弹：“我没有察觉到我的分身死亡，因为他被锁定了，意识无法逃逸。或者说，直到我取出子弹的这一刻，它才算真正死亡。”

    说着君临竟然低低笑了起来：“这是专门针对分身的武器，可以确保击杀分身而不会被本体察觉。”

    “哈金特！”郑国均倒吸一口凉气。

    枪王哈金特手段众多，而其中一种就是专克分身类的，这也是他克制九尾的原因。

    巴德维尔也怒了：“我这就下令，通缉哈金特。”

    “没那个必要，哈金特没有出卖我们。”君临却道。

    嗯？

    大家一起奇怪看君临。

    郑国均有些激动：“你是说，你的分身不是哈金特杀的？”

    “不，是他杀的。”

    呃……

    这次大家彻底不理解了。

    君临缓缓道：“我留下分身，的确是用来防止有人突入伤害你们的。但哈金特没有这么做……他没有出卖你们，他只是出卖我。我想……是因为我没有按照他的计划行动吧。毕竟我还保留了一个程序正义……这导致某人计划的有些事无法实现。”

    总有一些计划，没来得及行动就胎死腹中。

    说着君临起身：“这是我和一个未见过面的老朋友之间的争斗，和你们无关。哈金特也不是叛徒，由他去吧。”

    “未蒙面的老朋友？”江破晓疑惑的看君临。

    君临笑笑：“就算是我的分身，也不是那么容易被人杀死的。你们没有注意到，自始至终我的分身都没有出过手吗？他就好像是心甘情愿的被杀。”

    众人愕然，想再看尸体，但尸体已经消失，想验证都没法验证了。

    君临却不再多话，只是道：“行了，事情就到此为止吧。准备接收难民……”

    ————————————————

    战争在莫名其妙中展开，又在莫名其妙中终结。

    天空中，星光文明的舰队向着这边进发。而无生者这边也在尼古拉的出手下，得以离开。

    走的时候，阿米达拉对君临分外不舍。

    她搂着君临的脖子：“我不知道未来会不会再一次出现这样的事，但是相信我，我永远都是爱你的！”

    “当然，我从未怀疑过。”君临回答她。

    无生者走了，星光舰队来了。

    人们开始收到消息，知道战争结束，而星光文明也不再成为入侵者，而是星火位面张开怀抱欢迎他们加入这个“大家庭”。

    这毫无疑问引发了许多当地民众的愤怒：怎么着，人家没打下来，咱们就要自己把土地送上吗？

    然而高层的思维是基层无法理解的，更是无法决定的。

    星火位面也因此注定将成为地球人，月灵人，幻想生物和星光人的混合族群生活位面。

    从实力上说，地球人大概是最弱的，但是拥有选民的力量，他们又是最强的。

    至于将来……

    君临并不担心这个问题。

    所有的一切都在打碎，所有的一切都在重来。

    新地球人自己会走自己的路，已经不需要他太操心了。

    他现在需要考虑的，是那个所谓的“终选者即将出现的问题”。

