    “这商南身上倒是秘密不小，还是个奸细！”

    在离开弈王台后，陆重望着商南黯然退走的方向，心头有些感叹。

    商南：焱宗巡监殿左长老，化神期大修，修行焱宗九大根本法中的《赤阳焱灵图》，十数年前外出游历受过暗伤，根基折损，寿元无多，目前已经暗中投靠黄连宗，已被黄连宗控制。

    注一：商南对镇魔殿殿主之位志在必得，黄连宗与其谋划利用镇魔殿殿主之便利，伙同镇魔殿中暗子联手一同打开煞脉，释放地脉煞气一举摧毁焱宗根基。

    注二：煞脉中蕴含着红肺地火府无数载地积火煞之气，一旦爆发，足以爆裂地窍，让千万里大地倾覆，化为地火天灾。

    注三：煞脉深处另藏凶神神尸，一旦煞脉被破，神尸必将复生，掀起尸神之祸。

    在诸多先天灵机跳动之时，陆重神魂深处灰石轻轻颤动，散发着一股浓烈的渴望意味！

    陆重收敛眼眸中的异色。

    那第一个道讯息也就罢了，那传出来的第二道，第三道讯息着实有些惊人。

    这六大上殿中的镇魔殿中竟然还隐藏着这等惊人秘密。

    这一次倒是被他阴差阳错给毁了对方谋划。

    那边在众人离去之后，数道身影纷纷上前。

    “恭贺师兄，竟然修成了《三千焱炎神躯》这等无上妙法，真是令人大开眼界！”

    “是啊，吾来晚了一步，竟然错过了这等大场面，没有看到陆师兄在场上大发神威的表现，真是好生可惜！”

    率先开口的是段贺，后面则是匆匆赶来祝酒。

    祝酒一袭青衫，看起来二十来岁，道行不高，目前才刚刚筑基不久。

    不过乃是最为上乘的天象筑基。

    筑基是迈步修行的第二关，筑基的方式有很多，神血筑基，神物筑基，天象筑基，祥瑞筑基，以及最为神妙的化道筑基。

    天象筑基则是借神明伴随，或天地自身的异像而成根基，也是上等根基之一。

    祝酒和魏明，段贺比起来，更加健谈。

    “不必可惜，宗门道法宝卷诸多，以你们的天资，总有适合你们的！”

    随意的和几个师弟打着招呼，不要钱的鸡汤陆重猛灌。

    “努力修行，为兄可是十分看好你们几个！”

    “尤其是你，四师弟，你的福缘可是令宗门所有人都感到羡慕！”

    闻言，几个师兄弟不由都笑了起来。

    “陆师兄还是老样子！”

    魏明和祝酒两人暗自摇头，那段贺除了道了声贺之后则是站在一旁，最爱嬉闹的他这会儿突然显得十分文静，眼底似不平静，满怀心事。

    等待魏明和祝酒离开之后，才犹犹豫豫的走到陆重身前。

    “段师弟，你好像有心事？”

    陆重眸光望向段贺，眼底泛着一丝审视。

    段贺的状态有些显而易见。

    若是按照往常，陆重是懒得驻足。

    若非那封信，陆重提都不会提起。

    就是那封临去奇炎府之时，莫名派人送来的情报。

    那送信之人就是这位六师弟段贺。

    “段贺！”

    就在这时旁边一个低沉声音传来。

    听到这个声音，段贺转过头，马上收拾好脸上的情绪。

    “师尊！”

    陆重也侧过身子，站了一旁。

    焱慕陵迈着步子从一旁走了过来，他神情悠然，脚步如风，不知不觉就到了段贺身侧。

    此时他面露责备：

    “你这惫懒皮猴子，为师也就少和你交代几句话，你就又懈怠了，若是我丹房之内那炉宝丹炼废了，为师可是轻饶不了你！”

    闻言，段贺脸上流露出一丝不好意思的神情。

    “师尊，我这不是跟着您出来看热闹来了，难得见陆师兄大展雄威，弟子可不能错过这热闹！”

    脸上再次恢复往昔的嬉皮笑脸，见焱慕陵眸中隐隐有严厉的审视神色望来，他连忙又道：“师尊别急，徒儿现在就回去看守丹房，绝不会坏了师尊的那炉宝丹！”

    说着他一溜烟从一侧道上离去。

    焱慕陵摇摇头，面露叹息之色。“这皮猴子，一点都不让人省心！”

    “若是他能有你半分稳重，我也就放心了！”

    旁边，陆重并未说话，他本想趁机靠近段贺用先天灵机探探段贺的老底，却被焱慕陵给破坏了。

    在见到诸人都离去之后，焱慕陵领着陆重走到了一旁的两株苍天古树下。

    “徒儿，你既已暴露三千焱炎神躯，为师想要要你去帮我做一件事情，你可愿意？”

    陆重神情一动，想起了焱慕陵之前身上蹦出的讯息，顿时有所猜测：“师尊请说！”

    一阵山风吹过，焱慕陵却是突然沉默了，他眸光转过仔细看了一眼陆重便道：“这样吧，等你先行取过镇魔殿的传承法宝，过几天我再与你详谈！”

    “这样啊，也好！”

    陆重早就习惯了焱慕陵的反复，以及多疑。

    ……

    镇魔殿

    巨大的黄铜巨殿屹立于荒山之上，煞气让周围的山峰充斥着一股荒凉的味道。

    台阶前的山风中，有几个身影僵硬立着，眸透红光，在阴暗的天色下，异常惊悚恐怖。

    当陆重来到镇魔殿时，姚余僵硬的脸上挤满了生硬的笑容。

    “长老姚余恭迎殿主玉趾驾临镇魔殿！”

    “长老王珩，长老侯风平参见殿主！”

    另有两位身穿深红色袍服，周身绣着无数受刑妖魔的大修也站在一旁，身边另有六位面色呆板，双眸隐隐泛着红色年轻弟子。

    陆重看了一眼顿时便知，镇魔殿所有的人恐怕都在这里了。

    三个长老，六个弟子，相比起其他五个上殿，可谓是门庭冷落到了极点。

    而且九个中，基本各个有些异化状态，等弱于半残半疯状态。

    难怪其他宗门大修对镇魔殿权柄一点兴趣也无。

    这里根本就不是人呆的地方，好在他也不是常人！

    陆重面容含笑，摆手径直道：

    “镇魔殿也就我们几个，用不着客套话，直接带本殿前去炼化镇魔殿的枢纽吧，之后才提其他！”

    “是，我等这就带殿主前去枢纽所在！”

    姚余勉强挤出笑容，另外两个长老更是面容有些机械，再加上身上偶尔流转的一缕缕妖魔气象，勉强挤出来的笑容反而异常狰狞。

    陆重其实心底更加担心的是镇魔殿深处的煞脉和神尸。

    就凭镇魔殿现在的几个半疯半残的守卫者，里面会不会已经出问题了？！

