    璃月千年，蕴藏着无数仙家玄妙的绝云间，今天迎来了几位不速之客。

    其中一位，白衣袂袂，衣角随着清风扶摇，倒是不乏潇洒。

    他的衣着很简洁，没什么好说的，只是额外带着一个单肩包。

    而在他的对面，是一位宛若公主的小姑娘，看起来十六七岁的年龄，头上戴着花饰，一大一小。

    脸型似乎偏圆，倒是娇俏可爱。

    身上是一件露肩的花裙，下身则是一双花纹精致的过膝靴。

    脖颈间系着两根飘带随风飘荡，更是凸显出了一种不似人间的飘逸美丽。

    “跟我回去。”

    男方的名字，叫做洛绎，璃月人，常年居住在天衡山山脚下，这次本来是来参观请仙典仪的，但守护了璃月几千年的岩王帝君却在这次的请仙典仪上遭遇不测，洛绎便跟着眼前这位好似天仙的嫌疑人，来到了绝云间。

    岩王帝君守护璃月千年，身为璃月人的洛绎，没有理由放过任何嫌疑人。

    “不可能。”

    女方，是从其他世界来的旅行者，名字叫做荧。

    语气冷淡，也不打算跟洛绎多谈什么，手是没有触碰剑柄，但金色的瞳孔却充斥着戒备。

    洛绎则是企图好言相劝:“我知道，这次事件的始作俑者并不是你，我只是有些问题要请教你而已，等事情问完之后，你何去何留，我帮你开道。”

    荧没有应答。

    洛绎便继续说道:“这样吧，等到事件结束，我请你去万民堂饱餐一顿，如何？”

    “真的吗！”

    荧依旧没有应答，但一直被洛绎无视的，漂浮在她身边的白色漂浮物却不由得表现出了惊喜。

    这位是派蒙，一直跟随着荧的向导……或者说，应急食品？

    她有回应，洛绎就不会置之不理，便抬手起誓:“此处乃是绝云间，仙人隐居之所，我向仙人起誓，若我所言有半句作假，便教我阴阳失衡，五行俱损！”

    “年轻人，此处可是绝云间，你可要注意你说的话，切勿信口雌黄，随意起誓。”

    自带着回声的声音，循声望去，便是一只棕色的神异角鹿，从亭台方向向他们走来。

    “我乃三眼五显仙人，削月筑阳真君。年轻人，说出你的来意，汝为何来此绝云间。”

    “削月筑阳真君……”

    洛绎喃喃了一声，便立刻转过身来，拱手欠身。

    “晚辈洛绎，拜见仙人。”

    岩王帝君带领众仙，保护璃月安定的故事，那可是璃月人从小听到大的。

    身为璃月人，洛绎对这些仙家有着基本的敬畏之心。

    相较之下，荧对于这只角鹿就没有这么多尊重了。

    毕竟是初来乍到就被卷入了事件，荧现在可没有心情去在意什么礼节了。

    “其实……”

    荧想直奔主题，可璃月人的办事效率也不会拉胯。

    她刚刚开口，追捕她的人便蜂拥而至。

    “是刺客！居然逃到了这里……”

    身姿健壮，穿着一身千岩军的制服，手持千岩军的制式长枪，他便是负责带人追捕荧的千岩军教头。

    或许是内心对绝云间，对仙人的敬畏，千岩军教头明显有些迟疑。

    与他相同的，还有他身后的士兵。

    “头儿，我们已经追得太过深入了……”

    教头很快便下定了决心:“不管了！追击刺客乃是头等大事，全军，列阵！”

    削月筑阳真君被前来叨扰的千岩军吸引了注意力:“滋扰清净，送走他们，莫要杀生。”

    这句话是对荧说的，以本来就对璃月有些许不满的荧来说，即便不会杀生，但大有可能会下重手。

    无奈，洛绎便挡在了荧的身前，说道:“真君，千岩军好歹也是曾经与你们并肩作战的人的后辈……能不能，让晚辈去劝走他们，以免，让外人看了笑话，也伤了自家人的和气。”

    “……也罢，便由你去吧。”

    得到许可，洛绎便笑了一下，闪身到了千岩军身前。

    “各位千岩军的兄弟，就此离去吧！”

    “你……”

    千岩军教头像模像样地端详了一下洛绎，随后便把视线投向了身后的荧。

    先前说过，洛绎一直出没在天衡山附近，也只有请仙典仪的时候，会出于对岩王帝君的敬意而出现在玉京台，也因此跟千岩军没什么交集。

    千岩军的教头，自然不会给他面子。

    “刺客就在不远处！捉拿刺客是头等大事，无关人等若敢阻拦，一律按帮凶论处。”

    紧接着，便要直接越过洛绎，去抓他身后的荧。

    那位教头更是秉持着千岩军一贯的美德，身先士卒，第一个与洛绎错身。

    随后，便被洛绎推了回去。

    “阁下，此处可是绝云间，你我都知道事情的严重性，但若是引得仙人不满，对此时璃月绝对不是一件好事。要不然这样，我帮你们看着她，如果这家伙真有什么阴谋诡计，我再帮你们把她抓回去，如何？”

    洛绎说话可是给足了这个教头脸面，就怕他想不开。

    “好啊！”

    这个教头似乎也想给洛绎面子，拄着枪又站了起来。

    “那就让我看看，你有没有能耐付得起这个责任！！”

    就当他是为了试探洛绎，教头挺起枪，又朝洛绎刺来。

    “杀啊！”

    他身后的千岩军似乎是感知到了信号，也一起摆好架势，向洛绎挺起了枪。

    洛绎无奈，也只有应战。

    “滋……”

    身化作雷霆，只听到一声轻响，洛绎便闪到了队伍的最后排，抬手推向身前两个人的后背。

    “滋滋……”

    随身携带的挎包里面，有东西发出了光亮，是代表尊贵的紫色。

    “呃……”

    这两个人应声而倒，却看不出什么伤势。

    洛绎只是把雷元素力注入到了他们的身体里，麻痹了两个人的神经，让他们暂时失去战斗能力，却绝不会伤害到他们的身体。

    迅速摆平了两个人，但很快，前排的人便转过身来对付他了。

    躲过直刺过来的枪尖，洛绎便是一个后空翻起跳，一人给了一脚，把他们踹得后退。

    同时，也借助相互作用力，跟千岩军们拉开距离。

    “滋滋……”

    身后，似有雷电共鸣。

    洛绎身后浮现出了一排波纹，紫色雷霆幻化出的锁链飘在半空中，随着洛绎心念一动，便齐刷刷地飞向了千岩军们。

