    第326章书的价值

    年疏桐写了一整天的时间，总算赶在了小河直播前，写完。

    她整理好写完的书籍，打包好，又发给了舒灼。

    发走之后，她就完全是一个甩手掌柜了，不管了。

    当舒灼收到这个快递的时候,已经是第二天的时候了。

    因为他留下的是公司的地址，他是第二天上班的时候，才收到了这个快递。

    舒灼自己也是文字搬运工的书粉，所以他自己拿了两本书，留下了。

    星际的书，有点大,字数有点小，所以才有一本书。

    舒灼也没有现在就去看,拿完之后的他，又给皇后那边留了两本，其余的都发到了出版社那边，他们负责售卖。

    舒灼还没来得及翻看书，就被繁忙的工作占据了时间。

    当天中午的时候，他收到了出版社来的通讯。

    刚一接通，那边的主编，口吻熟悉的讲道：“舒灼你小子的手段，真的是越来越好了。”

    “不过内容都是谁写的？”

    “还有，还有，你是不是拿走四本书，我们准备正好少四个号。”

    “你是不知道，给我们的总编急的头发都要拽没了，你赶紧把上面的内容告诉我们，我们的书已经送往书店了。”

    “我们想自己留书,总编都不让我们留，硬是全掺进了一堆书中。”

    那边的主编还在继续说话，但舒灼一个字都没明白。

    什么内容？

    什么四个号？

    不过舒灼只是故作神秘的说道：“别急,别急，早晚会知道的。”

    另一边的主编，本是唠叨的话，突然安静了一会。

    “舒灼，你不知道怎么回事吧？”

    那边的主编说完就笑了起来，一边笑一边的说道：“就你小子，还和我来找这套装神秘的手段，你穿开裆裤的时候，我都认识你，还给我来这套。”

    这边的舒灼，头疼的捏捏眉心，语调平静中有几分威胁的说：“我没穿过开裆裤。”

    “好好好，你没有，还跟我害羞。”

    那边的主编，显然是真的很了解舒灼，这句话说完，就挂断了电话，一点也没有给舒灼留下反击的余地。

    舒灼看着自己的光脑,盯了好一会,似乎有着特异功能,想通过电波杀死对方一样。

    “算你跑得快。”

    舒灼关上了自己的光脑之后，第一件事就是拿出了自己留下的两本书，至于皇后的早就发走了。

    当舒灼打开整本书的时候，上面的字迹最先映入到舒灼的眼帘。

    他虽然不痴迷书法，但是架不住家里有一位痴迷的校长老爸，还有一个教授传统文化的老妈。

    哪怕是不会，熏陶也能熏出几分眼力来。

    这字，真好。

    紧接着，舒灼看向了内容。

    “三才者，天地人。”

    下面是一个小小的数字，二十五。

    什么意思？

    舒灼还没搞懂，他又打开了另一本书。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。”

    下面是一个数字一。

    舒灼的好奇心，完全被勾动了起来，他也不想自己研究，而是直接询问了文字搬运工。

    当年疏桐收到了信息之后，简单的回复了一下。

    舒灼看着文字搬运工的回复：为了答谢网友的支持，誊抄了三字经，千字文，道德经，每一本书有一句，赠与大家。

    一本书一句，也就是下面的数字，代表着顺序。

    舒灼看着这三个名字，陷入了沉思，似乎他在他父亲的书柜里，看见了一个道德经的残稿，被他父亲珍视的收藏了起来，每一次都是隔着玻璃才可以看一看的东西。

    可文字搬运工，就这样的，拿出来了完整的版本？

    之前关于文字搬运工，是不是通缉犯的想打，瞬间被打碎。

    谁家要是有这么多东西，还用得着做下犯法的事情吗？

    他斟酌着问了一句文字搬运工；你知道这三本书的价值吗？

    另一边，看见信息的年疏桐，第一个想法是，难道赔钱了？

    不过转念一想，也还好吧，本来也没准备赚钱。

    抄写一些小说，是那个时候的她真没钱，刀刀自己安排的，之后也就那样了。

    但这些传世之作，她选择保留着他原有的名头，哪怕是年疏桐，第一次誊抄道德经的时候，都有一种顿悟的感觉。

    她不敢，把这样的作品，说成是自己的。

    年疏桐回复舒灼道：书的价值，在于被诵读。

    当舒灼收到信息的时候，心里陡然升起对文字搬运工的敬仰之情，此人的境界，已经不是他可以置喙的了。

    不过，他依旧震惊于，文字搬运工到底是谁？他竟然有这么多传世古籍。

    此时的出版社，已经开始了售卖。

    文字搬运工的书籍，比想象中的要火爆。

    很多书友，都去到了现实中的书店，买上一本作纪念。

    而且每一家的宣传语上面都写着，售卖的书籍中，掺杂了文字搬运工的亲笔签名，好运者得之。

    大家颇有买彩票的感觉，一个个的更是积极了，有的甚至买了好几本，就为了要一个签名。

    当售书的活动进行了几个小时之后，星网上陆续有人开始晒出文字搬运工的签名，当然还很多疑问。

    【这个上面的话是什么意思？】

    【这个人之初，性本善，在盖亚视频的视频中听过。】

    【我也听过，但是后面的都是什么？】

    【管他是什么呢，我只感叹我文工的字这么好看！】

    【对对，我本来在课堂上随意的翻看了一下，结果被我的老师发现了，他不仅没说我，还特意把我的书带走，就为了给大家展示一下上面的字体。】

    【大家有没有注意，我们的话都是不同的。】

    【看见了，下面还有不同的序号。】

    【这些序号貌似可以连接起来。】

    【真的可以，我找到了我后面的二号，就是性相近，习相远。】

    【难道全部都能连接起来？】

    【那我的这个是什么，我是一，天地玄黄，宇宙洪荒。】

    星网上，开始自主的拼凑了起来。

    这个活动被越来越多的人关注，只要大家仔细的看一看，就发现关注的人，都是很多有着头衔的人。

    什么文化社的，教授，老师，诗词社等，都是一批有文化，还是上了年纪的人。

    舒灼看着热度差不多了，在星网上发了一个消息，更是将这个活动，顶上了热搜第一。

    (本章完)

