    说要小心他还有道理？

    难不成，霍谦以前真的喜欢她？

    但宋雨霏不免觉得有些好笑，她以前和霍谦那可是八竿子都打不着的关系，霍谦怎么可能会喜欢她呢？

    她还是赶紧断了这个念想的好。

    赶紧跟上霍谦的步伐，却不想，对面的办公室的门也被人给推开。

    紧接着，霍瑾寒和唐宁走了出来。

    宋雨霏有点愣，没有想到会打个照面。而下一秒，她就瞧见霍谦那寡沉的侧颜，薄唇抿起来。

    他只是冲着霍瑾寒点了点头，便拉着她离开。

    但是她能够察觉到，霍谦的手很凉……

    ……

    看着霍谦和宋雨霏已经离开，唐宁又默默地看了自己身边的男人。

    人家手拉手，这位呢？

    就是因为今天早上她不小心打烂了杯子，被他给冷暴力的一个上午，这一个上午在他的办公室里，他根本就没有搭理她。

    这臭男人的性子怎么就能这么的别扭呢？明明就是在关心她，在意着她，甜言蜜语难道不信，非要这种冷暴力？

    瞧瞧人家霍谦是怎么对待自己未婚妻的！！

    正暗暗讥嘲着霍瑾寒的时候，她的手就已经被霍瑾寒给扣住。

    霍瑾寒的薄唇抿着，拉着她往外面走，脸色依旧寡然。

    “吃什么？”

    唐宁没有回，视线在霍瑾寒拉住她的手上。

    啧啧啧，刚还想着呢，现在就拉上了，看来，这还不是个榆木脑袋嘛。

    “中午吃什么？”

    见她没答，霍瑾寒又问了一句。

    “我想吃小龙虾，鹅肝，牛排，还有螃蟹！”唐宁眼前一亮，最好是那种爆辣的，她一想想那个味道，舌尖就猛然一颤。

    好想好想好想啊！！

    “不行。”霍瑾寒想也没有想，直接冷声拒绝。

    “为什么啊？”

    唐宁十分的不满。

    既然不允许她自己决定，为什么还要问她呢？

    “垃圾食品不说，而且螃蟹孕妇不能吃。”

    霍瑾寒冷声道。

    被他这么一说，唐宁这才想起来，孕妇的确是不能够吃螃蟹的，要不然的话会引起流产现象的。

    那不吃螃蟹，小龙虾，牛排和鹅肝可以的啊。

    唐宁挣脱他的手，一把将他的胳膊给抱住，“霍瑾寒，螃蟹我想起来了，的确是不能吃，但是我可以吃小龙虾啊，牛排和烧烤啊，这些哪里是垃圾食品啊？你就带我去吃好不好嘛？”

    霍瑾寒不语。

    “霍瑾寒，我就只吃一点好不好？我现在怀孕，特别特别想吃，爷爷和方姨说了，我想吃的话不要忍着。你不是说之前我生糖糖的时候你没有参与吗？现在我又重新怀了一个，你难道不是要按照我的意思来吗？霍瑾寒，亏你还说要补偿我，这就是你的补偿吗？我看你一点都不心疼我！”

    唐宁冷冷地哼声，开始软磨硬泡。

    可是没有用啊，霍瑾寒不说话，任凭唐宁说再多，做出再怎么样意想不到的动作也没有用。

    反正他已经打心底里面决定了，不会让她吃这些东西。

    一路走过，反正唐宁这样倒是吸引了不少人的注意力，她怒了，凶巴巴地瞪着霍瑾寒：“霍瑾寒，你到底带不带我过去吃？你要是不带我过去吃的话，我就哭给你看。你瞧见没有，现在有很多你的员工都看过来了，到时候你会丢脸的！”

    闻言，霍瑾寒扬眉，嘴角掠开一抹低笑：“我并不觉得会丢脸，毕竟整个霍氏没人敢看我的笑话，倒是你……”

    “你——”

    唐宁被气的不轻。

    这人恶心巴拉的，当初没有追到手，没有挽回她的时候，话说的多么漂亮啊。

    现在一把人给追到手了，果真什么话也不听，什么事情也不重要了。

    臭男人！！

    霍瑾寒找了一家中餐厅，点了很多营养大餐。

    唐宁一看就没有什么胃口，没有辣椒，汤汤水水的，她一点儿都不喜欢。

    “今天中午先把饭给吃了，等晚上我们回去的时候，我让家里的厨子给你做那些吃。”见她兴致怏怏，一点食欲也没有。

    霍瑾寒便妥协。

    “真的吗？不是骗我的？”唐宁眼前一亮。

    “嗯，不骗你。”

    “如果你骗我的话，那你晚上就滚去，不，是以后你都自己一个人睡吧！”唐宁拧眉，恶狠狠地朝着霍瑾寒警告道。

    听到唐宁这声警告，霍瑾寒无奈地笑了笑。

    “那……安可和陆珊珊她们现在怎么样了？”唐宁到底还是没有办法忽略，朝着霍瑾寒问了一句。

    毕竟安可和陆珊珊都是陆家老太太最看重的人。

    而且霍振龙还特地来找他们，结果却被霍瑾寒给气走……

    霍瑾寒一听到唐宁提起这两人的名字，脸色当即一沉。刚想开口说些什么的时候，他的手机铃声响了。

    扫了一眼来电显示，他拿起手机对唐宁说：“我去那边接个电话，你先吃。乖，要吃饱点，我答应你的事情不会食言。”

    见霍瑾寒起身去接电话，唐宁便预知到一点，这件事霍瑾寒肯定是不想她知道，要不然会当着她的面接。

    算了，不想让她知道的事情那她就不去想，以免多添什么烦恼。

    不过她从洗手间里出来，走到拐角处的时候，她就听到女人带着哭腔的叫骂声，还有男人那不耐烦的声音。

    女人哭的还很伤心：“你怎么能这样对我呢？我是那么的喜欢你，你之前不是也很喜欢我的吗？”

    “我早就跟你说的很清楚了，是你自己动情了，我只是玩玩而已。”男人语气淡淡的。

    唐宁就惊了。

    心想着这男人居然还渣的理直气壮的！！

    但女人却恼了，她质问着，还扬高了声调：“你说什么？对我只是玩玩？”

    “是。”

    “啪——”

    一个响亮的巴掌声，可见打人者的用力。

    要是寻常，她听到这样的声音肯定会一探究竟。

    但是现在……对方是个渣男，打的活该！！

    “我有喜欢的女人，对别人当然只是玩玩而已。”男人语气淡淡的，但明显却多了几分寒意，那双黑眸更是冷漠。

    “你有喜欢的女人，是谁？”

    女人又质问了句。

    而这个时候，唐宁刚好走到拐角处，看到男人是背对这她的，她也没有打算去管闲事，就打算什么也没有看到，什么也没有听到般，若无其事的走过去。

    可是，没走开，她的手腕就被人一把扣住。

    一股力度下，她就被拉到一个结实有力的怀抱中，紧接着，男人那道低凛的声音响在她的头顶：

    “我喜欢的人是她！”

    唐宁：“！！！”

