    城主府已然戒严，周遭三条街内全部封闭，为和平大会的召开做准备。

    各族代表陆续抵达。

    精灵族以海伦娜为首的代表团，是今日第一支抵达的代表团。

    紧接着到来的是森林巨魔族的代表团，布鲁诺被杀之后，他们推选出了一位新的统领，表现的低调了许多。

    奥斯特领着手下全部十级强者抵达混乱之城，显然是有些被亚历克斯吓到了。

    巨龙族十大龙族都派了代表前来参加会议，路易斯和道格拉斯虽然代表巨龙族加入了和平联盟，但和平大会这样的场合，他们两位还不足以代表整个巨龙族的利益。

    恶魔族也差不多是这种情况，在深渊恶魔族和烈焰恶魔族陷入战争之后，内部分裂变得非常严重，原本占据优势的战争派也是陷入了内部争斗中，互不信任，所以十大恶魔种族都派了代表前来参会，甚至还有一些小的恶魔族联合起来，推选代表前来参加会议。

    洛斯帝国代表团是最后到场的，同时也是规模最大的一个代表团。

    以安德烈·爱德华为首的代表团，一行超过五十人，除却一批文官之外，还有以法师塔会长理查德，帝国军方大元帅多米尼克为首的十级强者护卫队。

    “安德烈可真是惜命，十级强者就带了十个来，加上肖恩身边那六个，可就是十六个了。”迈克尔听到汇报，笑道。

    “或许是为了展示肌肉，随便就能带十六位十级强者出门当护卫，这是任何一个种族都无法做到的。”罗兰则是摇了摇头道。

    “不管为了什么，既然安德烈今天出现在这里参与和平大会，对我们来说算是一件好事。”迈克尔收起笑容，表情变得严肃，“我也该去见见他们了，这场和平大会，注定不会和谐。”

    没等迈克尔出门，迪克斯已是匆匆走来，里看到他便有些着急道：“城主，深渊恶魔族的代表和烈焰恶魔族的代表在城主府外打起来了，您看要不要去拉架？”

    “这也太离谱了吧？”迈克尔皱眉，没想到两族之间的仇怨已经如此深刻，竟然在和平大会前夕还能打起来，“走，看看去。”

    麦格和伊琳娜估摸着时间，来到城主府外的时候，刚好看到了一场颇为激烈的战斗。

    一方是骑着大猪的深渊恶魔，另一方则是浑身燃烧着火焰的烈焰恶魔。

    野猪冲撞踏破石板，烈焰烧灼将石板融化，双方在城主府前你来我往，打的十分热闹。

    而看热闹的则是来自各族的刚刚到场的代表，这种场合发生这种事情的概率极小，紧张的开会前还能看场戏，何乐而不为。

    “给点力道啊，别像个娘们一样！”麦格就在人群中看到了不嫌事大的卡米拉和德古拉叔侄俩。

    他的目光越过人群，落到了正准备进门的一行人身上，为首的是一个威严的中年男人，正是洛斯帝国的皇帝安德烈。

    在他身侧以理查德和多米尼克为首的十级强者护卫队，竟是有着十人之多。

    这十人和肖恩身边那六位可不是一个级别的，可以说是洛斯帝国最强大的那一批十级强者。

    似乎听到了提醒，安德烈的脚步停下，扭头向着麦格他们这个方向看来，向麦格露出了一个意味深长的笑容。

    麦格眉头微皱，安德烈给他的感觉有些捉摸不透，就像是一个老狐狸。

    安德烈走进了城主府，多米尼克神情有些复杂的看了一眼麦格，也是跟着走进了城主府。

    这位帝国元帅，在亚历克斯的记忆中是一位实力强大了，并且富有骑士精神的长者和领袖。

    当年亚历克斯在西北边境渐渐声名鹊起，这位帝国元帅曾多次接见过他，并在武道上给予了他一些帮助。

    近二十年来，洛斯帝国铁骑在多米尼克的带领下愈发强大。

    而当年他有意让亚历克斯接班，成为下一任帝国元帅，甚至想要将他调到自己身边亲自调教培养。

    不过这件事被亚历克斯拒绝了，他解除了在军方的实职，开始游历大陆，锤炼自己的实力。

    这样的非常时期，安德烈为何会让多米尼克跟随他前来参加和平大会？此刻他若是在洛斯帝国军中待着，威慑力可比在这里待着更强。

    而安德烈并不缺这一位十级护卫，就算他，也完全没有把握在十五位十级强者的保护下杀死安德烈。

    “安德烈恐怕对你还不死心。”伊琳娜轻声道。

    “不过是他的一厢情愿罢了。”麦格撇撇嘴。

    “停！停停停！”

    这时，迈克尔从大门里匆匆走了出来，沉声喝道。

    不过杀红了眼的深渊恶魔和烈焰恶魔根本没有把他放在眼里，依旧你来我往打得不亦乐乎。

    迈克尔眉头一皱，抬手抽出了一把长剑，在两者短暂分开的瞬间，甩手将长剑甩了出去。

    “叮！”

    长剑立在了两人之间，锋芒毕露。

    那深渊恶魔和烈焰恶魔几乎同时止住了前冲的动作，下意识的看向了迈克尔。

    “两位，这里是混乱之城，今日在此举办的是和平大会，两位要是有什么纠纷需要当场解决的，请离开混乱之城自行解决，或者等到和平大会结束后再解决！”迈克尔看着两位恶魔沉声道。

    “哼！”

    两位恶魔相互看了一眼，不服气的冷哼了一声，不过还是收了手，没有继续打斗下去。

    今日和平大会，因为恶魔族内部分裂，他们必须要参与其中，为自己的种族争取最大的利益，开完会，有的是时间计较。

    迈克尔接着和看热闹的各族代表道：“议会厅已经开放，诸位代表现在可以前往议会厅，和平大会即将开始。”

    “伊琳娜，你们也来了啊？”德古拉已经看到了麦格他们，笑眯眯的凑上前来，又是上下打量了一下麦格，啧啧道：“本来我以为我成了始祖就能压他一头，没想到这个家伙越来越变态了，连布鲁诺都说砍就砍，简直不是人。”

