    陆川看着眼前满脸期待的霍长歌，有些不忍心告诉他，那年的老干爹和高德伟都非常惨烈，不仅小组赛都没出线，最后还反向一箭把自己射到绝地求生去了。

    这哥们儿一身骚气白衣雨夜漫步的时候还以为他是个逼王，没想到你居然是这样的霍长歌。

    陆川从这个问题中抓住了一些关键信息，霍长歌知道韦神皮肤选皎月还是锐雯的发言，却不知道全球总决赛的结果，说明他来到这个世界的时间是在15年的10月份。

    另外以这个世界穿越者们的信息交流程度来看，霍长歌至今都不知道S5全球总决赛的结果，这说明很可能从15年10月份之后至今，都没有人穿越到这个世界。

    如果这个推测成立的话，那么15年到21年之间发生的事情，或许会成为自己在这个世界的信息优势，而且在新的穿越者到来和被发现之前，都是独家消息。

    “呃，那年老干爹最后小组赛没有出线...”

    霍长歌给陆川倒茶的动作停顿了一下，“你别开玩笑啊兄弟，韦神和淘宝权中野，Imp和平野绫下路，怎么可能小组赛出不了线啊？”

    陆川没法跟他解释三把铁男、火男炼钢、一锤一个滑板鞋之类的悲情故事，机智地转移话题道，“后来LPL就站起来了，S8IG拿了第一个冠军，S9和S11也都是我们的冠军，我过来之前EDG刚夺冠没多久。”

    “靠，明凯都夺冠了？！”

    “那倒也不算，明凯没去。你知道的那支EDG夺冠的时候只有Meiko还在了，胖将军和童无敌早就退役了，戴先生也回LCK了，你认识的选手应该只有圣枪哥，就是蛇队那个上单。”

    霍长歌陷入了沉默，饮了一杯茶，斟满之后又饮一杯。

    几年的时间会改变很多事，而过去的事情很快就成为了故事和历史。

    “可惜了，咱俩要是在蓝星遇见，这时候吃完夜宵应该去找个网吧开黑，干他个通宵，让你见识一下哥们的实力，我当年亚索贼6，哈撒尅。”

    霍长歌面色恢复了平静，重新给自己的杯中添满茶水，举杯朝陆川示意碰杯。

    陆川也赶紧端起茶杯，两只茶杯在空中轻轻一碰，发出了叮的一声。

    或许是共同的爱好拉近了关系，到这一刻他才感觉到，对面这个家伙是一个真实的老乡，是“自己人”。

    ...

    “霍哥，你不是说要带我回宗门吗？”

    陆川跟着霍长歌在北宁城的弄堂里走着，还是没忍住开口，此时街上已经没什么人了，周围的环境怎么看都不像是有宗门的样子，反而像是居民区。

    “到了，你小点声，别说话。”霍长歌在一个院子的门前停了下来，把耳朵贴到了门上，探听里面的动静。

    陆川完全搞不懂他的操作，一副做贼的样子完全不像好人。

    “走。”陆川听到之后刚要迈腿，霍长歌一把抓住了他飞身而起，翻进了院子。

    惊魂未定的陆川还没搞清状况，却察觉到抓着他肩膀的霍长歌僵在了原地。

    一个很漂亮的女孩面无表情地站在院子里，看着翻墙而入的霍长歌。

    “老霍，你夜不归宿。”女孩清亮的声音很好听，但陆川却感觉到霍长歌有些紧张，而且这女孩不应该喊他霍师兄吗，居然喊他老霍。

    哥们这不是你师妹吗，你紧张什么，莫非...

    可是这女孩明显还没成年啊，老霍你也太刑了吧？

    “沫沫你听我解释，是师父让我去救他...”

    女孩根本没等霍长歌说完就转身往后院去了，陆川在心里暗自咂舌，感觉是个不太好相处的女生啊。

    “这位就是霍哥你说的小师妹吧？”陆川等到女孩的身影消失不见才小声问道。

    “嗯，老姜和李姨的女儿，姜沫，我看着她长大的，是不是很可爱？”霍长歌的语气中略带炫耀。

    可爱可爱，越来越刑了你。

    这个话题不能再聊下去了，陆川四处打量了下这个院子，转移话题道，“咱们这宗门，有点别致哈？”

    “拢共就四个人，能有这么个院子已经不错了，前年老姜贷款买的，现在还背着房贷呢。早些年我刚来的时候，老姜和李姨还住在学院的职工宿舍里呢。”霍长歌听懂了陆川什么意思，翻了个白眼。

    在哪个世界买房都不容易好吧。

    “走，带你去客房，老姜刚刚给我发消息，事情已经解决了，他明天一早就能赶回来。”

    霍长歌带着陆川到了客房，房间很干净，床铺被褥都是新的，比陆川自己在村子里住的要好多了。

    “早点休息，哥们先撤了。”霍长歌伸了个懒腰，准备回自己房间休息。

    陆川心里涌出一股复杂的滋味，既有救命的恩情，又有他乡遇故知的感动，他不知道明天霍长歌口中的老姜回来会怎么处置他，此刻他只是想着有朝一日一定要回报这个恩情。

    “谢了霍哥，你今天救我的恩情...”

    霍长歌连忙回头摆手，“靠，别玩尬的哈，大家都是华国人，搭把手的事儿。”

    “对了，你记得我跟你说过，师妹不是自己人的事儿吧？”霍长歌脸色突然一变，低声说道，“千万千万不要暴露。”

    陆川郑重地答应之后，霍长歌便离开了客房，陆川一坐到床上，疲惫的感觉就布满了全身。

    但他还不能马上休息，今天收集到了大量的信息还没有规整总结，身边还没有电脑，只能靠脑子整理记忆。

    老姜和李姨是一对夫妻，同时又都是穿越者，前几年住在职工宿舍加上霍长歌入城时报了北宁学院的名号，可以推测两人是北宁学院的职工。

    两人去了镇北关，甚至有资格化解他和赵无涯之间的误会，实力很可能是第一梯队，但这么强的实力窝在北宁学院做职工，总觉得不太对，再加上霍长歌说武国排斥穿越者这个信息，这几个人的真实身份或许是间谍或者特工？

    霍长歌是一个挺和善的人，抛开同好英雄联盟和救命恩人的滤镜，也还是一个很好相处的人，实力还不清楚，从他的言语之间可以感觉到，对自己还是挺自信的。

    还有姜沫，是一个13-15岁的小姑娘，看上去很难相处，不过大半夜不睡觉待在院子里，很可能是在等霍长歌和父母回来。

    霍长歌非常重视姜沫，她的父母应该也相当宠爱她，所以她在这个小团体里，应该是最不能惹的人。

    神通境就能地动山摇，改天换地，超凡比神通还猛，这个世界的战力水平应该挺高的，不过最猛的人也不能隔空一个念头秒了我，说明猛也猛的有限。

    按照顶级战力来对比的话，应该比《诛仙》猛，大概不如《遮天》，可能和《将夜》不相上下？

    还有初代和通道，还不知道是什么意思，明天铜币的CD好了之后，一定要好好利用它...

    恍惚之间，陆川昏昏沉沉地进入了梦乡。

