    可惜，天不遂人愿。

    再者说了，都已经站在这里了，秦安若都不能接受现在就离开。

    她深吸了一口气，故意不去看下面的祁凉和秦相，努力和往常一样开始开场白：“各位观众朋友们大家好，我是秦安，今天将由我们西洋乐队，给大家带来第一个节目。我仅代表我们秦安实惠物品的全体员工，祝秦相福如东海无尽水，寿比南山不老松！”

    这一段满含着现代气息的开场白，立马就让相府的寿宴开始热闹了起来。

    秦安若把虚话说完了，西洋乐队的人才上来。

    她之前就跟西洋乐队的人说了，总不能每一次都是她带着西洋乐队人一起出来演奏，因此乐队的曲目就由王二来介绍了。

    乐队的人一上台，王二就站在了中央：“下面，我们西洋乐队给大家带来三首曲目，请大家欣赏。第一首《生日快乐歌》！”

    王二报完一个曲名，很快就往后退了退，把空间让了出来。

    在场的很多人已经听了很多次《生日快乐歌》了，不过这可是西洋乐队弹奏出来的。

    大家都是听个稀奇，哪怕听了不少次，也没有人直接说不想听了。

    西洋乐队演奏的过程中，下面一片安静，可比往常安排折子戏好多了。

    秦相和祁凉也都没有再针锋相对，本来该有的烦心事这个时候也都隐藏了起来，反倒是欣赏台上的音乐了。

    西洋乐队这一次的演奏，除了《生日快乐歌》之外，都是新的歌曲。

    当然曲子大概是秦安若按照曾经的记忆哼出来的，西洋乐队的人才也不少，总有人把这个如实还原了出来。

    西洋乐队的三首曲子演奏完了，王二自己就完成了谢幕，都不用秦安若再上去一遍了。

    秦安若觉得今天来相府简直是一个再糟糕不过的决定了，恨不得能早点离开相府。

    王二等人演奏完了，刚到了后台，她立马就招呼众人离开了：“你们刚才造成的轰动刚刚好，今天听过的人肯定会说出去的，以后只要等着别人来请我们演奏就好了。相府的银钱已经结了，我们先离开吧。”

    每次有人来请西洋乐队演奏，银钱方面都是秦安若来管的。

    因此她都这么说了，乐队的人也都没多言，很快就收拾好了东西，准备跟着秦安若离开了。

    却说秦相在听完了演奏之后，终于找准了空子，让管家快带着人去拦着秦安若。

    吴管家到底是慢了一步，等他到了后面，已经没有人了。

    他看着周围的下人，目光如炬，一点小细节都没放过，把周围伺候的下人都看得有些发毛。

    到底是有胆子大的，壮着胆子问了一句吴管家：“管家您这是在找人吗？”

    自从发现了秦安若女扮男装，吴管家就觉得秦安若如果真的要躲，躲在这些下人中都是可能的。

    当然这些话是不能当着别人的面说出来的，眼看这些下人一个个地都盯着他，他也没有再继续看下去，反而是咳嗽了一声：“刚才来的西洋乐队的人吗？”

    吴管家的声音严肃，只是刚才这些下人也都听到西洋乐队的演奏了，正是在兴奋中，根本没有在意这一点差别。

    都争先恐后地开始夸奖起来西洋乐队：“这乐队可真的是厉害，竟然能弹出来那么好听的音乐。”

    “对啊管家，我们刚才都听到了。”

    “听说是梁王妃请来的，王妃可真的是有心了！”

    “我们这也是受了王妃的恩惠啊！”

    “……”

    吴管家的脸色已经黑透了，他闭了闭眼，怒吼了一声：“我问你话你们没听到吗？到底是怎么回事，西洋乐队的人都去哪儿了！”

    吴管家都快暴走了，才有人意识到吴管家来不是跟他们话家常的。

    官大一级压死人，吴管家在相府可是很有面子的。

    这些人都是被吴管家管着的，现在看着吴管家生气了，也都不敢再说别的，很快就回到了正题：“乐队的人走了，刚从前面退下来就走了。”

    吴管家这下是真的震惊了，他几乎是在演奏结束后没多久就来这儿了，也是觉得乐队不可能离开，才有心情跟这些人在这里浪费时间的。

    冷不丁地听说乐队的人离开了，他比任何人都惊讶：“这到底是怎么回事？”

    吴管家的语气不好，这些下人们刚才也都看清楚了事实，现在不敢随便乱说话，都你推推我，我推推你的，没人敢说话。

    这些人的做法让吴管家觉得十分碍眼，随便伸手指了一个：“你说。”

    被点到的人也很配合地站了出来，脸上的表情有些不自然：“他们刚才说话的时候，奴才不小心听到了。他们说反正名气已经打出去了，今天来的人以后肯定是会请乐队演奏的，钱也已经结清了，留在这里也没什么用了。”

    这小子倒是躲在背后把秦安若说的话都听了个正着，乍一听这些话似乎是真的没有什么差别，可只要一想说这话的人是他们相府的大小姐，吴管家就觉得心底都憋着一股火气。

    “行了，我知道了！”他吼完转身就走。

    被吴管家留下的下人们面面相觑，都没敢说话。

    离开的秦安若可不知道相府的人是怎么想的，她好不容易从相府出来，倒是没有再自投罗网的想法了。

    至于之前答应秦相要在相府住的事情，这个时候她已经完全忘记了。

    沈霜也没想到，在今天还能看到秦安若带着西洋乐队的人回来，她有些茫然：“公子，您这就回来了？”

    西洋乐队的人在进来之后，已经很兴奋地去给别人显摆去了。

    秦安若被沈霜拉在了一旁，还没明白沈霜的意思，丝毫没有犹豫地点头：“对啊，我们今天的演奏可成功了！霜儿，我给你说，西洋乐队很快就有活儿了，你就等着看吧，很快就会有大笔订单的！”

    秦安若说得简单，沈霜看着她说的起劲的样子，都有些丈二和尚给摸不着头脑。

    不过现在最重要的不是这个，沈霜也没让秦安若说下去，直接拽着秦安若就走到了一边：“公子，您今天不是去相府了吗，你怎么回来了？”

    秦安若的好心情瞬间就被破坏了，她眼神幽怨地看着沈霜：“霜儿，人艰不拆。”

    沈霜不懂秦安若说的什么意思，不过看秦安若的表情，就知道肯定有别的事儿。

    沈霜没有让秦安若再岔开话题，她现在是真的为了秦安若好，没有别的心思，说话的时候自然也就没有了那么多的顾虑：“公子，您如果现在不出现，可就是给人留下话柄了。秦相对您一直不错，如果让他因为您的原因被人攻讦，您能过意得去吗？”

    这还真过意不去。

    秦安若颇有些生无可恋地摇了摇头。

    她已经明白沈霜的意思了，可要这个时候再回去，她也觉得自己做不到。

    秦安若的脸色不大好看，犹豫了许久，才轻声说道：“我被发现了。”

    “什么意思？”沈霜下意识地反问。

    不过能被祁复选中来做探子，她也肯定是足够聪明的。

    联想到秦安若今天做的事情，她很快就明白秦安若说的是什么意思。

    饶是沈霜觉得自己见识过的事情已经很多了，在听到秦安若的这句话之后，依旧沉默了。

    这可不是闹着玩的。

    好好大家闺秀竟然来做生意了，如果被秦相知道了，肯定不会有什么好下场的。

    久久都没有得到沈霜的回答，秦安若也差不多能明白沈霜的心情，脸上的神色更加难看，声音中的失落更是怎么都遮掩不住：“你现在知道我为什么回来了吧？”

    沈霜被吓了一跳，不过反应过来之后，一把拽住了秦安若的手：“就算没有被发现，公子您都不能在今天这种场合不出现。现在既然已经被发现了，那就更不能不出现了。”

    哎？

    怎么回事？

    秦安若抬头看着沈霜，一脸“你莫不是在逗我”的表情。

    沈霜的神色却十分严肃，半点都没被秦安若影响到。

    她越发冷静了，知道秦安若在这方面了解的不多，更是把自己的想法都说了出来。

    “您出来做生意，本来就不可能永远瞒下去的。太子殿下已经发现了，总有一天别人也能发现的。这一次被秦相发现，也许也是一个机会，只要您能好好跟秦相说说，说不定这次就是我们彻底摆脱太子的监视的机会。”沈霜说得一脸认真。

    秦安若还有些迷糊，完全没懂沈霜的意思：“你这是什么说法？丞相爹爹现在估计想弄死我的心都有，我要现在去找他就是在找死，我可没有嫌命太长，现在去找他怎么看怎么划不来！”

    秦安若越说越觉得自己说得有道理，更是直接坐在了椅子上，没有要起身的想法：“我就先等几天吧，等到爹爹没有那么生气了再回去。”

    沈霜一直都以为秦安若很聪明，现在却有些怀疑之前她是不是瞎了。

    她大逆不道地上前摸了摸秦安若的额头，感觉到额头正常的温度，更加奇怪了：“公子也没发烧，怎么能说出来这种话呢？”

    秦安若瞪大了眼睛，沈霜却是不等她发难，就直接说出了实情：“如果您今天真的逃了，肯定后患无穷！”

