    “该死！”

    和修常吉看着倒了一地的‘培养皿’眼中也充斥着震怒之色。

    “该死的是你。”

    正在为狂暴龙清理伤口的的徐越，冷冷的抬起了头看着和修常吉。

    “我们本来已经做好了万全的准备，异形女皇在我们的掌控下不可能逃脱的，但就是因为你们这疯狂的举动，造成了眼前的局面，这件事没完！”

    “哪怕你们和修一族特殊，你也清楚我们要剿灭你们也就是多花点时间而已。”

    徐越将狂暴龙的伤口处理好后，带着一片血污站了起来，语气冰冷。

    “你说什么屁话呢？是你们在这里搞邪恶的研究！”

    一位脾气暴躁的搜查官忍不住站出来开口叫骂。

    这次的遭遇当真是无妄之灾。

    结果竟然还被倒打一耙，自然是感到了很是气愤。

    “呵呵，你们袭击研究机构导致生化事件，那锅还是研究机构的？我们请你们来了吗？认清自己的身份，这里是你们无权踏入的地方。”

    徐越随后的话语，还是让现场气氛一凝。

    是啊，虽然对方看上去和自己等人一样都是亚裔，但实质上对方可是米联邦的真正实权大佬！

    这……

    面对宗主国，名义上就矮了一头诶。

    “呵，是你们自己感觉翅膀硬了，想要效仿珍珠港是么？”

    “天真。”

    双手插在口袋里的徐越，满脸不屑一顾的讥讽神色。

    随后嗡嗡的轰鸣声音便已从天空传来。

    机群来了……

    尖锐的投弹声紧随而至……

    轰隆~轰隆~轰隆~

    剧烈而密集的火光，顿时将整个军营所吞噬。

    里面的异形，以及幸存的大兵，全都被航空炸弹所湮没，一点挣扎的能力都没有便化作飞灰。

    哪怕这里已经是军营之外，也能够感受到大地犹如地震一般的剧烈颤动，以及那将所有谈话都掩盖下去的震耳欲聋声。

    席卷的热风哪怕隔着断崖的阻断，也已吹拂而来。

    海面上波涛汹涌。

    在这种不可抗拒的现代兵器面前，什么SSS级，什么异形，全都是浮云！

    就算是实力超群，一切都在掌握的有马和芥子他们，在这种轰炸下都感到了浑身冰冷。

    现场唯独也只有和修常吉还能面不改色。

    待到密集的轰炸结束后，才是冷漠的开口道

    “将你们自己的军营摧毁，将你们自己的士兵杀死，你们也要面对国内的压力吧。”

    和修常吉一脸平静，米联邦的大兵还是很值钱的，哪怕救出了一些，还有一些前往了冲绳救援，这军营里依然还有着成千上万。

    就算有一半被寄生了，也还有一半活着的！

    “这可不是我们炸的，这是你们导致了生化感染危机，不得不采取的手段，整个军营的士兵都因为你们的举动而被感染了。”

    徐越幽幽的语调，让现场所有人都感到了一阵头皮炸裂。

    这是屎盆子就已经扣上来了？

    直接拿日国来堵住国内悠悠之口？

    “所以，你们需要赔偿，还有基地的损失以及军费，都需要你们支付，付不起就拿你们买的国债抵债。”

    徐越平静的陈述话语，却让现场的CCG搜查官，乃至于V的人都感到了一阵悲哀。

    因为他们发现，继续下去的话，恐怕真的会根据对方所说的步骤进行！

    面对米联邦，日国没有一丝一毫的反抗能力，只能打落牙吞肚里。

    就像当初如日中天之时，被一把收割了二十年的努力一样。

    对国内自己人，还需要考虑可持续性，但对于他国来说，一口气吃到饱就够了！

    板上之肉，如何能够挣扎……

    “或许，真的是老夫错了。”

    就算稳如和修常吉，此时也一阵摇晃，靠着旁边和修吉时的搀扶才站稳。

    他一直都认为，作为喰种家族，和修一族是超然于世外的，哪怕就算面对米联邦强权也无所谓，大不了化整为零，隐藏进入人类社会而已。

    最开始他其实也完全没有料到会变成这样，如果只是通讯站被炸，油库被炸，虽然是大新闻，但其实也不算什么。

    没什么人员伤亡就行，就和被发射几枚导弹炸了基地的建筑和直升机一样，没死人就不会有太大的表示，毕竟你们在这里搞的东西也不干净，大家一起来捂盖子，大事化小小事化了。

    但现在是真的捂不住了！

    捅破天了！

    当一个国家机器开始运转起来，而且开始不要面皮之后是多么的可怕，他已经正面感受到了，直接扣上帽子，以国家力量打击个体家族，根本是没有哪个家族扛得住的！

    这，才是世上真正的霸权。

    自己家族经营多年，掌控的日国影响力，在这面前根本屁都不是。

    “所以，准备好赔偿吧，乖乖听话还有抢救的余地，否则……，你们懂得。”

    徐越说完之后，便是背着背包朝着海边的一艘小艇走去，此时好几艘小艇带着医疗人员抵达了岸边，正开始抢救与运送这里的伤员，而徐越则是乘坐其中一艘，抵达了远远已经能看到轮廓的那海上庞然大物。

    核动力航空母舰……

    ……

    与此同时，六角大楼也在讨论着日国基地发生的事

    “这是越战以来我们的最大损失！必须要血债血偿！”

    “该死，养了这么久的狗竟然也会反咬主人了。”

    “当年他们敢偷袭珍珠港，这又有什么不敢的。”

    “不过那个异形的生物研究……”

    “基地都炸了，还考虑个什么研究，我们现在所需要的是挽回损失，无论是经济上的还是影响力上的。”

    “是时候要拿他们开刀了。”

    “……”

    米联邦军事基地遭受毁灭性的打击，虽然航母战斗群没啥事，但依然还是在全球都掀起了一片波涛。

    就算是时不时和白头鹰掰掰腕子的毛熊和兔子，这时候都不得不第一时间站出来撇清关系，随后提供了当时的卫星图表示是米联邦自己炸的，和我们没关系。

    再加上基地那边掌握的日国奇袭的证据，一瞬间就将日国推到了风口浪尖，受到了各方面的谴责。

    哪怕日国拿出了米联邦正在进行生化研究的证据，甚至图片都没能压过这种声音。

    强权，可以利用一包洗衣粉就当做证据入侵一个主权国家，但反过来，哪怕摆满了证据也奈何不了强权分毫。

    没有人这时候会为日国主持正义，发疯的米联邦急需一个发泄口，没人愿意抗这个雷。

    这本来就是他们的爸爸对他们发难，没有丝毫抢救的余地，只能乖乖认命。

    还好，日国这么多年恢复元气下来，经济底子还是相当优秀的，特别是一些高科技企业与工业，更是代表着无穷无尽的利益。

    单单一个垄断全球的光刻胶，就可以成为一份不可忽视的战略资源。

    一系列组合拳下来后，短短几天内，就导致了尖端层次的瓜分，换来了全球资本的狂欢盛宴。

    并不是直接夺走他们的企业，而是逼迫那些优质企业与资产接受更大的注资，明面上看上去没什么，但每年产生的利益却需要向外输送大半了。

    当年金融危机下的高之丽也是被逼让举国供养出来的四星接受注资，辛苦举国供养出来的超级集团，却是平白要分一大块蛋糕出去。

    躺着就能赚钱的优质投资，本身就是大资本们的最爱。

    对比起来，死的那些大兵和一个基地什么的，反倒是没什么了。

    对于掌控米联邦的大资本来说，底层的人命仅仅就是一个数字而已，只看能为自己带来多少利益。

    很显然，这一次的利益很划算，各界都得到了满足。

    不过也就在此时，因为基地被毁，临时驻扎在冲绳城区的那些大兵们，便开始反馈出了一个新的情报。

    冲绳出现了失踪事件……

    ______

    两更~

