    第275章 势在必得

    李金川满不在意的说道：“只管跟就是了，咱李家不差钱。”

    李永琪点了点头，老爹都发话了，那他放心下手就是了。

    的确，他们家是不差钱。

    不过，被老爹这么一说，他忽然想起了那个人。

    沈夜, 沈夜实在是太豪气了，豪气到他这个从小到大在豪气中长大的人都惊呆。

    李家是有钱，不过那也是在别人的面前，如果是和沈夜比，那他们李家就是个弟弟。

    李永琪挺好奇，这个沈夜到底是有多有钱？

    之前，他看上了那套别墅, 本来以为是可以拿下的, 没想到竟然被沈夜给截胡了。

    从那一次后, 只要在这种场合，他就莫名的担心遇见沈夜。

    因为只要有沈夜在，就没他们李家什么事了。

    李永琪经过了解，得知了些别的消息，他立马把自己知道的和父亲说了一下。

    “爸，我咋听说，这次招展的作品中，吴大师的作品，不是第一。”

    李永琪有些吃惊的和父亲说道。

    吴兴荣，本身就是个很有名气的艺术家，再加上李永琪他们早就看过吴兴荣的作品照片了，竟然还有别的作品, 可以超越那幅作品吗？

    也太不可思议了吧？

    这话也让李永琪的父亲李金川有点吃惊。

    在场的，有很多有钱人，都是为了吴兴荣的作品来的。

    因为在所有人看来, 吴兴荣的作品，一定能成为第一, 不可能有别的作品能比得过。

    可没想到，吴兴荣竟然不是第一？

    这让李金川来了兴趣。

    有意思，这活动是越来越有意思了。

    李金川很是好奇，到底是什么人的作品，竟然能比得过吴兴荣的？

    “是谁？作品又是什么？竟然能比得过吴兴荣？”

    这次来参加活动的艺术家的大佬，李金川都是知道的，参与的作品他也知道的，他不记得谁的作品比吴兴荣的还厉害呀？

    “听说，是一个叫沈夜的人的作品，就是这幅作品，我之前去大厅转了一下，顺手还拍了照片，你看看。”李永琪把手机里的照片给了父亲。

    “沈夜，赤壁怀古？”李金川接过大概看了一下。

    李金川本来是没什么兴趣的，可在看到李永琪手机里的照片后，他惊呆了。

    李金川并不是很懂艺术，但是这幅作品，让他看到的第一眼，就觉得真不错。

    写的太好了，就好像每一个字都有生命，都活了过来似的。

    第一感觉就很好，而且是越看越有味道。

    厉害，实在是太厉害了。

    “这作品卖吗？”李金川问。

    李永琪点了点头。

    李金川直接说道：“这字写的太好了，一会儿得把它拍了，势在必得。”

    让他心情愉悦的东西，他必须带回家才行。

    这么好看的字，买回去挂在书法呢，那多有面子？

    或者是放在办公室里，总之，不管是放在哪里，他必须拥有，不然这场活动就白来了。

    吴兴荣的那幅画也不错，但是，如果两者比较的话，李金川更喜欢这幅字。

    看到的第一眼，就很喜欢了。

    “行。”李永琪应了下来。

    他在大厅看到这幅作品的时候，也被这作品给惊讶了，他经常和父亲出席各种场合，艺术类的东西也见过不少，甚至还买回家不少。

    但从来没有什么作品，能让他眼前一亮。

    所以，李永琪在看到这幅作品时，就把这作品给拍了下来，没想到最后竟然听说是这幅作品得到了第一名。

    他赶紧把照片给父亲看，没想到父亲的反应，比他的反应更夸张。

    “那吴大师的作品呢？咱还买吗？”李永琪问，毕竟，老父亲的心里，他不问问，是不会懂的。

    他对这些东西又不懂，自然都得听父亲的了。

    李金川想了想，回道：“你一会儿看情况吧，想买就买，不想买就算了。”

    之前，他的确是奔着那副画来的，但现在他有了更喜欢的了，就不觉得那幅画有多好了。

    他们这些做生意的，对艺术是不太懂的，反而对书法比较向往。

    有了这幅字，他忽然就不喜欢那幅画了。

    到一会儿拍卖的时候，如果心情好，那就买下来，不想买那也没什么关系。

    “不过这幅字，你不管用什么方式，都得买下来，实在是写的太好了。”

    “你说这幅字的作者是谁来着？”这时，李金川忽然想起了什么。

    他怎么记得，这作品的名字，儿子有说过，而且名字好像很熟悉。

    “沈夜，叫沈夜。”李永琪翻看了一下照片后，回答道。

    李永琪有点意外，这作品竟然是个叫沈夜的写的？

    沈夜，他也认识一个叫沈夜。

    是不是这叫沈夜的，都这么厉害？

    一个沈夜那么有钱，一个沈夜那么有才气，能写出这么好的字来。

    “沈夜？”李金川重复了一下这名字后，这名字，怎么那么熟悉？

    但是，他没听说艺术界有这号人物呀。

    见父亲是这幅表情，李永琪好奇的：“爸，这个叫沈夜的，是什么地方的大佬？”

    “我怎么之前怎么听过他的名字？”

    李永琪经常和父亲来这种场合，对艺术界虽然说不上了解，但那些大佬的名字，他是听说过的。

    这个叫沈夜的，他却没听过。

    “我也没听过，可能是刚刚出道的吧。”

    “不过，我怎么觉得沈夜这个名字，我在哪里听过？”李金川把自己的疑惑说了出来。

    “是不是你认识的那个人？就之前和咱们抢别墅的那个？”李金川想了一会儿，终于想了起来。

    那个别墅，李金川本以为是他的，毕竟，他可是江城最有钱的人，他想要的东西，还能有得不到的？

    可没想到，最后竟然被那个叫沈夜的给买了。

    听儿子说，他不光是买房子的时候豪气，买车，发红包也很好奇。

    这个沈夜，该不会就是那个沈夜吧？

    这名字，都是一样的。

    李永琪回道：“对，那个人也叫沈夜，不过这不可能是写的，可能就是同名同姓的人吧。”

    沈夜在很多领悟，都很厉害，比如赛车。

    一个人，不可能什么都会吧。

    所以，李永琪在看到这个名字时，也不过就是刚看见的时候惊讶了一下，之后，便把两个名字背后的人给区别了开来。

    这绝对就是两个同名同姓的人，不可能是同一人。

    不然的话，那沈夜就实在是太恐怖了，如果什么都让他占了，那沈夜岂不是是个全才了吗？

    “沈夜还没我大呢，他怎么可能是书法大师，那些书法大师，不都得练字练个好几十年吗？如果真的是同一人的话，除非他是从娘胎里就开始练字的。”李永琪说道。

    (本章完)

