    尖刺之林南部的边缘地带。

    干旱、灼热是这里的常态，尖刺仙人掌是这里主题植物。

    一只大型的飞龙，一不小心飞入尖刺之林的上空，刹那间万箭齐发般的尖刺，从地面的仙人掌中喷射而出。

    噗噗噗……

    吼……飞龙悲鸣一声，从半空中掉了下去，重重的砸在地面上，溅起上百米高的灰尘。

    此时站在边缘区域，拿着望远镜的卡金四王子，面无表情的放下望远镜：“真是危险的地方，金还在准备材料吗？”

    他的私设兵队长点了点头：“是的殿下，预计还需要两三天时间，毕竟尖刺之林的危险性，不在于魔兽，这是尖刺仙人掌和极度干旱。”

    四王子转过身，一边向营地走去，一边问道：“帕里斯通那个家伙真的没有留下一丝信息吗？”

    私设兵队长无奈的摇了摇头：“没有，我和大骨一起调查了好久，除了发现当天卡因警戒小队全军覆没之外，营地之中并没有其他有问题的地方。”

    “这个家伙，早不失踪晚不失踪，偏偏在这个时候失踪，真是麻烦呀！”四王子似乎有些不耐烦起来。

    其实卡金团队之中，之前是处于三足鼎立的状态，四王子和卡金残部一方、帕里斯通和雇佣兵一方、金和贪婪之岛同伴一方。

    而现在随着帕里斯通失踪，雇佣兵一方直接变成一盘散沙，打破了之前的内部平衡。

    这件事让四王子非常头疼，如果金是那种普通角色，那四王子早就动手了，可惜金不是小角色。

    就在此时，他突然停下了脚步，眼睛死死地盯着前方。

    几秒钟之后，一个身影出现在四王子一行人面前。

    “哟哟！这不是我亲爱的九王弟们？你竟然投靠了人革联？”四王子面带嘲讽的说道。

    来者正是哈尔，卡金国原九王子，现天网情报部的特工，哈尔对于这个所谓的哥哥，早已知道对方的病态性格，他平静的说道：

    “束手就擒吧！我不想动手。”

    “杀掉他！”四王子却瞬间变脸，直接露出杀气腾腾的狰狞面孔。

    十几个私设兵，瞬间施展出强大的念能力，经过新世界的洗礼后，这些人都变得异常的强大。

    “冥顽不化。”哈尔身上的释放出一股淡金色闪光，刹那间周围五百米之内，都被淡金色光芒充斥着。

    而所有私设兵，还有四王子都陷入了停滞的状态，仿佛时间被冻结了一般。

    “这就是差距呀！靠经验体系发展起来的念能力，又怎么可能战胜科学。”哈尔漫步在金光闪闪之中。

    随手扔出十几个控制器，控制器自动寄生在私设兵背后的脊椎骨上。

    而哈尔则来到四王子面前，看着他身后的那一只诡异的念兽，这是一只半人马念兽，马的身体，加上女人的上半身。

    这是老回锅肉国王，在送四王子离开之前，专门给他进行的壶中卵仪式，四王子因此觉醒了特殊的守护灵兽。

    此时半人马灵兽，正死死地盯着哈尔，显然这种灵兽，由于灵体的特性，是可以免疫静止光子的抑制效果的。

    只是哈尔并没有害怕它，直接伸出手，插入暗世界之中，将半人马灵兽捏住。

    半人马灵兽此时疯狂挣扎起来，时候打算攻击哈尔。

    “野兽终究是野兽。”哈尔身上的基甲瞬间复制了半人马灵兽的念能力，是一种特殊的侦察、测谎能力。

    随手一用力，就捏爆了半人马灵兽的躯体，直接将其模因都瓦解干净，确保不会出现复活之类。

    毁灭灵魂是最保险的做法，特别是对于一些无法评估其生命类型的时候，就要选择对付灵魂。

    紧接着哈尔，将手贴在四王子的额头上，读取了对方的记忆，同时复制对方的念能力。

    看完四王子那恶臭的记忆，哈尔脸色有些黑，对于这个同父异母的兄弟，他生不出一丝怜悯，只有不加掩饰的厌恶。

    给四王子植入控制器之后，哈尔解除了静止光子。

    当周围恢复正常的时候，四王子才发现哈尔已经站在自己面前，他刚想使用念能力，却发现自己身上的念气消失了。

    “怎么回事？嗯？”此时他才后知后觉地发现自己的背后脊椎骨，上面有一个东西，正在不断的干扰着他的身体。

    哈尔却没有继续说话，直接打开空间门，一脚将这些人踢入空间门之中，空间门对面就是假想新大陆的地狱。

    看着要走过来的哈尔，四王子此时终于陷入了巨大的恐慌之中：

    “不！我是你哥哥，是卡金国的新国王，你不能这样对待我。”

    面对死亡和无限复活，四王子也感到恐惧。

    “你上路吧！”话音刚落，哈尔直接就是一脚踢飞对方，让四王子倒飞进入空间门。

    “不……”

    雪花飘飘、北风潇潇……

    对于人均变态的猎人世界而言，他们对于人革联的恐惧，很大一部分出自地狱的存在。

    就在哈尔处理完四王子等人后。

    卡金临时营地中，金等人看到大量天网特工的逼近，并没有选择硬抗，特别是在空间传送技能被封禁的情况下，硬抗基本就是死路一条。

    而那些雇佣兵，看到团队的三个核心人物，一个失踪，一个现在还没有回来，一个直接投降了。

    这个情况，直接导致卡金团队立刻士气暴跌。

    只剩下一些死忠的私设兵和一些明知道自己难逃一死的雇佣兵，他们试图突围。

    战斗爆发得非常快，结束同样非常快。

    双方差距太大了，私设兵和雇佣兵基本被一网打尽，等待他们的，将是地狱的审判。

    就在天网特工拿下卡金团队后。

    过了不到半个小时，四个扇着翅膀的身影，出现在一片狼藉的临时营地之中。

    “气味在这里消失了。”收起翅膀的身影，抽了抽鼻子说道。

    在阳光下，这些身影是体型庞大的亚人，身体高度在十几米左右，红色的鳞片布满全身，头上还有四个山羊那样的角，那样子就像一头恶魔。

    其中一个龇牙咧嘴的魔人，“怎么办？假继续向南吗？”

    领头魔人看了看周围的情况，眼神中思考着对策。

    只是他们没有发现，自己已经暴露在人革联的监控之中。

    在距离这里不足652公里的南侧，一只人革联的军团，已经在快速逼近着这一带。

    魔人统领思考了几分钟，决定在这里等待一段时间，同时催促后续部队，赶快赶过来汇合。

    作为盘踞在魔域中，可以占据整个深渊，他们一族的实力自然非同小可。

    双方的估计在五个小时之后，可能在这一片临时营地附近遭遇。

