
　　站在这里的林羽冷酷地看着面前的这些对手。

　　他知道这些家伙一定会在很短暂的时间当中跑到这边围堵自己，但是他们来的也实在是太快了，在这个时候似乎早已经是做好了准备，而对于现在的林羽来说，这一切似乎早已经是跟之前想象当中的截然不同，他做好了这样的准备，而且在这样的一场战斗当中，即便是知道对手的实力非常强悍。但是现在他已经没有选择的余地，在这样的一场战争当中，必须要解决掉这个罪魁祸首，才能够让所有的问题回归平静，他不知道寓言当中自己是否成功战胜了这个强大的敌人，但是现如今他必须要相信自己有这样的能力，即便是在面对一个如此可怕的对手的时候，却依旧是要保持着和之前一般的沉着冷静。

　　“没有想到竟然会有人类渗透到这个地方来，看来他们做的还是很差劲，原本认为会将所有的冒险者全都给解决掉，但是现在竟然还有一只不知名的蝼蚁给跑到这种地方来，若是让大王知道了，恐怕会非常愤怒吧。”此时站在不远处的一个魔物小神嘀咕着，似乎在他看来，林羽就只是一个微不足道的存在罢了，此时竟是还如此逆难者伴随着他，这番话说完之后，他竟是缓缓追起了自己的武器，朝着林羽走来，这些话大概是认为自己一刀一下就能解决掉林羽了。

　　看着眼前这个不知天高地厚的家伙，此时的林羽却只是冷笑一声，如果说之前对于这个问题还有几分感到怪异的话，那么此时他的心态就已经是发生了许多的变化，此时林羽也是紧紧握紧了自己手中的破神刀，看着这个家伙走来的一瞬间，没有任何犹豫，直接是施展了第一招拔刀神迹，那一刹那间强大的刀一瞬间席卷四周，几乎要将所有人吞噬殆尽。

　　知道这个一刻在场的这些魔物，才终于是意识到了眼前这个人类并不是他们想象当中的那么残弱，相反，这个家伙的实力强悍之程度完全是超越他们的想象，并且能够在最短暂的时间当中斩杀掉他们这些想到这里的时候便已经是魔王想要从这个地方逃走了，毕竟这样的一场战争已经是跟他们之前想象当中的截然不同，现在他们的实力是根本不可能在这样的一场战争当中生存下来的，可是当他们闪过这个念头的瞬间，便看到无数的刀气从林羽的身上爆发出来，宛若是爆射的水珠一样穿透了他们的身体。M.23sk.com

　　伴随着清脆的声音响起，一个个的模糊就这样倒在地上，他们并没有想到自己在林羽的面前竟是如此的不堪一击，眼前这个男人并不该是如此强的，若是有这么可怕的对手进入到这个地方来，他们在很早之前就应该是接到了这个指令，但是迄今为止他们根本没有任何准备，所以当他们真正的跟眼前这个可怕的对手交手之时，才让他们意识到了这个男人到底有多么强大。

　　“凭借你们这些家伙，即便是在这个数量上再增加几倍，不值也依旧不是我的对手，到达我这个实力境界之后，寻常的数量已经对我没有任何意义了，所以我奉劝你们还是不要有任何抵抗的心思”林羽看着眼前的这些魔物平静的说道，如果说之前在这样的一场战斗当中他还有几分担心的话，那么在经历了这一系列的事情之后，其实便已经是开始完全放轻松下来了，他很清楚的明白，这样的一场战斗或许并没有自己想象当中的那般复杂，敌人的实力固然强悍，但是对于这个时候的自己来说却根本没有那么需要担心的。

　　此时，林羽缓缓举起了自己手中的破神刀，同一时间施展出了古神的技能尸蛊。

　　紧接着就看到那些原本死去的魔物，在这个时候竟然是再度的站了起来，而且他们的战力竟是和之前保留的相差无几，一时间整个战场变得更加混乱起来，魔物和魔物之间的战斗已经是完完全全的交织在一起，没有人知道他们到底是发生了什么，而此时的林羽却是看着远方，他本以为他经历了这一系列的事情之后，自己可以见到那幕后的黑手，却不曾想这家伙竟然是到了今天为止，依旧是愿意躲藏在幕后不愿出手。

　　不愧是一个狡猾的祖魔啊，如果没有一些手段的话，当然是不可能生存这么久的时间，这个家伙即便是被封印了，但是依旧没有彻底的被斩杀掉，现在他当然清楚地知道林羽就是那个传闻中的命定之人，来到这里的目的就是为了将他彻底的从这个世界斩杀掉对于暗之祖玛没有完全的保证之下，他当然是不愿意轻易出现在这个男人的面前，所以在这段时间当中他一直都是在隐藏自己的身份，想等到一个合适的机会再出手。

　　即便是自己的手下，一个接着一个倒在他的面前，但是对于此时此刻的安置组魔来说，他根本没有任何想要出手的意思，他需要在这个过程当中通过这些棋子来不断消耗林羽的战斗力，只要当这个男人的战斗力消耗到了一定程度之后，他便可以在之后的战斗当中占据上风，毕竟他是一直处在巅峰的状态，而此时的林羽却并非如此，这个男人正在不断变得虚弱，而这一切就是他出手的最好机会。

　　林羽当然也知道这个家伙到底是在想着什么，但是现在的他并没有什么其他的选择余地，在这个时候只能是尽可能的想找寻改变问题的办法。

　　开始的时候这些家伙还能够保持冷静，但是现在他们已经意识到自己在这样的一场战斗当中跟林羽之间的差距到底有多么巨大，所以此时脑海当中自然也是身起了惶恐之意，毕竟跟眼前这样一个男人战斗根本不是那么容易就能够做到的，很多人在这个过程当中根本没有办法做到自己想要的那种结局，但是现在即便是他们内心当中产生了这样的想法，却依旧是无法改变什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百三十九章 高手免费阅读。https://xs.23sk.com 