    第146章 朕乃是成汤大商人皇武庚！

    于是紧接。

    玉泉山金霞洞内。

    玉鼎真人也不禁看得无语了。

    姜子牙也只能眼巴巴道：“杨戬师侄回来，只说了句盗丹而回，我以为他盗来了解药，不想给灵珠子服下后，灵珠子先是莲花化身肉身解化，后杨戬师侄便也倒地不起。

    这，道兄，可是杨戬盗错了解药？”

    玉鼎真人一脸无语：“罢了。子牙你先回那鬼方大军，不可再让那大商有机可乘，我且亲带他去一地，当可为其解毒。”

    姜子牙闻听，也只好再返回鬼方大军阵前。

    这接下来该怎么办？师尊没有吩咐，南极仙翁道兄、燃灯道人道兄也没有吩咐，那就只能先等着师尊决定了。

    火云洞。

    伏羲、神农、轩辕皇帝三人正安坐，忽然一童子又来禀道：“启三位老爷，阐教玉泉山玉鼎真人带弟子杨戬前来拜访。”

    三人不由同时睁开眼睛，明显是又发生了什么事情！可这是又发生了何事？竟让那玉鼎真人亲带弟子杨戬前来？就算是求药，让那杨戬自己来不就行了？

    轩辕黄帝直接忍不住好奇问道：“两人前来可有何异常？”

    童子恭敬道：“启黄帝老爷，那玉鼎真人只剩下了一只眼睛。那杨戬，则好像是中了毒，全是发黑，并散发出恶臭，想是求解药而来。”

    瞬间伏羲、神农不由同时老脸古怪无语。

    早听说那阐教十二金仙，一场封神刚开始，便全被一人射瞎了一只眼，三人在火云洞自也无人知道的演了许久先天八卦，可惜先天八卦内却不显示，究竟是何人所为？

    要说是截教弟子，截教之人却绝没有哪个弟子拥有如此魄力！如此却就等同打了那老子元始两位圣人的脸，截教弟子就算是那多宝道人、赵公明，也绝不敢如此对阐教十二金仙下如此羞辱式的黑手！

    那么洪荒中，何人又有因果，又有如此魄力，敢对其阐教十二金仙下此毒手？

    最后虽然没有从先天八卦内演出，但三人却也推测出了大概是何人，或者说可以确定是何人！明显正是那人皇武庚, 敢开局便诛灭圣人当兴周室九族之人的武庚！

    此时那杨戬竟然, 其是怎么被毒倒的？

    于是沉吟一下, 神农也直接吩咐道：“且请两人进来。”

    乾元山。

    金光洞内。

    结果太乙真人刚闭上眼睛。

    金霞童子却又恭敬道：“启老爷，灵珠子师兄又杳杳冥冥，飘飘荡荡, 随风定止，不知何故的回山来了。”

    太乙真人老脸：‘…………’

    瞬间也不由洪荒无数年从未有过的无语。

    结果缓缓睁开一双老眼, 也只能吩咐道：“让他进来吧。”

    明显如果灵珠子再死的话, 乾元山却就没有莲花再给其化身了, 而只能让其往昆仑山。

    如此师尊天数的先行官一再被杀，也该让师尊知道了, 不想那左道之人竟是如此无耻，只盯着灵珠子一人杀！

    幸好灵珠子为师尊圣人所定天数下封神的先行官，师尊早以圣人手段保住了其真灵, 不然此时这这封神先行官。

    而与此同时的武庚。

    则还没有来得及再陪一下东方不败、雨化田, 对于两女自也有着一种完全不同的感情, 即后世的武侠情结！此时则是洪荒中仅有武道的绝色女仙。

    并且一段时间没有陪两女, 武庚也的确有些想两女了，与洪荒中其他女仙那西王母、金母都不同的, 两女却让武庚不禁有种老乡的感觉！

    可还不等主动先陪一下两女，至少主动之下可以保持意识的清醒，反正都已经同时品尝过两女美色, 自也没有必要再分开一个一个陪。

    结果迷迷糊糊中醒来。

    武庚也再次不由傻眼住！

    只见眼前怀里，竟又出现两个貌美绝色的女仙！

    可关键的问题是, 两位绝色女仙武庚同样不认识！明显又是洪荒中的不知何人，被那位女娲娘娘给自己翻了牌子！而且还是两人一起翻的！

    这是真要让洪荒所有的绝色女仙, 都成为自己暗中的妃子啊！这两位女仙又是洪荒中的何人？

    同样关键的问题，两女也都是一丝不挂的！明显该发生不该发生的, 也都已经在只剩下本能的情况下发生过了, 倒省得醒来后再尴尬。

    反正都已经不知道之下，同时品尝过两女的美色了, 这还有什么好尴尬的？剩下就是弄清眼前到底是梦，还是在做梦？

    如果不是梦的话, 眼前的情景又怎么可能？自己怎么可能正跟一个男子, 而且还是跟人一起，自己竟也会做梦？这到底是什么梦？

    明显两女同样一下傻眼住，互相忍不住对视一眼, 武庚便一下确定, 两女是认识的，唯一不认识的就是自己！可却又同时一丝不挂的陪自己, 这到底是什么情况？

    武庚倒也可以从脑海中响过的系统声音中知道, 这又被自己同时一尝了美色的两女，又是洪荒中何人？至少可以看到，你同时一尝了某某和某某美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威加多少。

    但这次，武庚却不想通过人皇系统知道，而就只想好奇猜测一下。

    可猜测却又不知该从何猜测，这洪荒中的女仙，而且还是互相认识的，还剩下了几人？就连那金母、龙吉公主都成了自己的妃子，这次的又是何人？

    那截教金鳌岛的女仙，有那位通天教主在，女娲应该不可能往金鳌岛上抓人, 自己这又是在哪里？要万一被三霄娘娘抓到的话，这次自己可真的没有再想尝鲜。

    于是两女美眸同时傻眼, 互相对视一眼，眼中也不禁满是尴尬, 更一动不敢动, 因为眼下的状态不动还好，动的话却就更尴尬。

    更关键的问题是，自己两人这一起陪的又是何人？就算自己两人感情再好，也不可能同时陪洪荒中一位练气士，而成为同一位练气士的道侣，这难道真是做梦？

    武庚也只好主动打破尴尬，故意疑惑好奇先开口道：“朕乃是成汤大商人皇武庚，朕这是在做梦吗？二位仙子，怎么会跟朕，不知二位仙子是何人？”

    两女闻听，明显美眸都不由莫名激动一下，但紧接反应眼下的尴尬情景，却依旧一动不敢动。

    一人忍不住轻声试探道：“你，真是那位陛下？”

    (本章完)

