
唐绾绾听完很肯定的对许小优说：“那就没有问题了。你记住我的话，就当平日里给小猫小狗接骨一样的操作，只是给人做手术时，需要更加细致。

“我知道。”许小优点了点头，平日里脸上的淡定神情消失了，换上的是一种更加沉稳，也比较严肃的神情。从他的眼神中唐绾绾看到了他对这件事情的重视。“阿绾，不知道你说的是到底是什么药？这世上真有那种让人不会疼痛的药吗？”

唐绾绾点了点头，很坚定的回答他说：“此药名叫麻药，服用之后，人会在一个时辰左右，身体没有任何的知觉。等药性过后才会慢慢的苏醒，等她醒来后，咱们的手术也做完了，病人会觉得自己像是做了一场梦一般。”

“那太好了，这药在哪里咱们什么时候进行？”许小优已经有些迫不及待了。

“药方在我脑子里，得做试验才行。”

“啊！”

“这！”

许小优嘴巴张的老大，敢情这丫头自己也没有把握啊。

“你放心，我不会害你的，咱们只要试验成功了，就能给柳姐姐接骨了。咱们现在时间很宝贵，你们接下来，得想办法将我放出去才行。”是啊，唐绾绾现在还被关着呢，得将人放出去她才能帮他们。

“我这就去找我爹去。”

“不，应该去找我大哥。”顾明远也跟着说道。

两人和唐绾绾说了声，便是急匆匆的走了。

“哎，那我怎么办啊？”祁红站在外面急的直跺脚。

“你等会可能会派上用场。”唐绾绾看到外面有人来了，忙将祁红拉了进去，然后小声的对她“嘘”了一声。她除了看到那两个来的人之外，还看到了她大伯和那两个人说了什么话。看那两人的面色，唐绾绾似乎知道了什么。

“唐绾绾快出来！”来人上前就很不客气的对唐绾绾嚷着。

“你们要干什么？”唐绾绾很是镇定的问道。

“干什么？你涉嫌杀人，现在族长命我们将你关到大牢里去等冯大人来提审。”来人口气更加不屑了。

“我没有杀人，我是被冤枉的。”唐绾绾语气中带着几分无助和害怕。

“冤不冤枉，等你到了县令大人面前再说吧。”

“走，现在就跟我们走。”唐绾绾前面将里面的灯吹灭了，黑不隆冬的。只有靠近窗口的位置，有一点亮光。那人要进来拉她，唐绾绾却往屋子里一闪。“大哥能不能通融下，我想梳个头，将衣服整理下。”

“求你了，我可是和你们家大少爷关系不错，要是我在他面前说两句。”

唐绾绾话还没有说完，那人顿时不耐烦的一摆手道：“快点吧！女人真是麻烦。”然后那两个人，看着怀里的钱袋子，脸上露出一抹笑意。

唐绾绾见到外面去了，忙道角落里和祁红说了几句话，祁红点了点头，两人便是行动了起来。

一会后，那两人将低着头一直在哭泣的唐绾绾带走了。

等他们走后，一道灵巧的身影从这里溜了出去。她赫然变成了另外一个祁红，只是身量高了许多，也更加纤细。为了怕人家看出她来，唐绾绾故意将头发绑成祁红平时扎的样式，将头发两边扎成两个小揪。后面的头发是披着的，这样的发型还蛮适合她的。唐绾绾是标准的瓜子脸，脸蛋小，用这样的发型，使得她看上去娇小玲珑中，还带着几分俏皮可爱。

平日里她尽量使得自己看上去比实际年龄大一些，都是将头发挽起来，那样看上去很是老成。

原来唐绾绾看出情况不对，便是和祁红换了装束。唐族长派人将她关着，就是想故意折磨她，吓唬她。

哪怕是冯大人要来提人，也得要明天了，她只要今晚的宝贵时间就行。

而许小优和顾明远今天肯定是无功而返。唐族长那个老狐狸，在利益面前，是不会顾忌她一个小丫头的命的。刚将她逮进去怎么会立刻将她放出来。

唐绾绾溜出唐家祠堂后，摸到了顾运之养伤的地方，在窗外看了好一会儿，最终没有勇气进去看他，然后又转身走了。她还有正事要办，等办好了，她再来看他。

而许小优和顾明远今天肯定是无功而返。唐族长那个老狐狸，在利益面前，是不会顾忌她一个小丫头的命的。刚将她逮进去，怎么会立刻将她放出来。

唐绾绾溜出唐家祠堂后，摸到了顾运之养伤的地方，在窗外看了好一会儿，最终没有勇气进去看他，然后又转身走了。她还有正事要办，等办好了，她再来看他。

为了怕人家看出她来，唐绾绾故意将头发绑成祁红平时扎的样式，将头发两边扎成两个小揪。后面的头发是披着的，这样的发型还蛮适合她的。唐绾绾是标准的瓜子脸，脸蛋小，用这样的发型，使得她看上去娇小玲珑中，还带着几分俏皮可爱。

平日里她尽量使得自己看上去比实际年龄大一些，都是将头发挽起来，那样看上去很是老成。

“陆大哥！”唐绾绾一会后来到陆家。

陆昱谨这会坐在那里冥想，不想听到有人在叫他。师父告诉他说，过几天让他出去办一件事情，以后他的身份可能就不是陆少爷那么简单了。因此他现在要加紧修炼。听到声音，他顿时睁开了眼睛，知道是唐绾绾，他起身开了门。

现在这里就剩下他一个人了，他马上要走了，便是让晴姑姑也走了。一开始晴姑姑死活不肯走，后面陆昱谨生气了，说是要住在书院，将心思放在学业上，她才放心。她心想，让臭小子离开唐家那丫头也是好事情。

却不知陆昱谨已经跟蓬莱书院的院长打了招呼，说他过些日子要出去处理下私事，因为不大方便，所以要遮掩下，需要院长的配合。

院长很是看好陆昱谨的资资，加上陆家不是普通的家族，和他交好，并无坏处，便是答应了他。

陆昱谨却不知道，院长其实已经看出来他的不一般了。

因为他写的字，和别人不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186675"  chaptername="098章  偷梁换柱">加入书签</a>
</div>
