    可紧接着就听到身后传来一声沉喝。

    乒乓一声……

    黑暗中我看到火星子都在迸射，想必是被徐杰攻击的那人也是手里有武器，并且跟徐杰的刀狠狠地碰了一下！

    面对这突如其来的打斗，我大吃了一惊。

    那小青年也是一声惊呼。

    仅仅一个眨眼之间，徐杰就已经和那人战在一起！

    我没想到徐杰这性子居然也是这么野，二话没说就打起来了，回想起之前跟我们遇到的时候他可不是这样的！

    黑暗中，我只看到有个黑影跟徐杰正在战斗，那黑影手里也有武器，看不清二人的动作，只看到两条黑影来回穿错。

    我感觉那小青年也是挨了过来，我下意识有些警惕地朝着小青年看了一眼。

    虽然看不清这小青年的长相，但大致轮廓应该是眉清目秀的。

    小青年的呼吸也是很紧张急促，似乎也在盯着黑暗中徐杰和那黑影打斗的过程。

    就在这时，我注意到，在徐杰二人打斗的不远处，居然还站着两个黑影……

    那是……

    就在我心中这么想的时候，忽然就听到其中一个黑影骂道：“这是什么鬼啊，怎么一上来就要砍人啊……非哥，把他干掉！”

    虽然看不清长相，可是我一听这个熟悉的声音，整个人都有些懵了……

    咦？

    这不是吴旭的声音么？

    非哥？

    他说的非哥岂不就是莫非？

    果不其然，我听到打斗的二人中有人骂了一句：“草，这人还是个高手！”

    果然是莫非的声音！

    我心说这特么真是大水冲了龙王庙了！

    当下冲着场中喊道：“徐杰，莫非，住手！”

    听到我这一声呼喝，徐杰和莫非同时朝后面跳开两步，保持了安全距离之后，莫非惊道：“李卓？”

    徐杰沉声道：“李卓兄弟，是你的朋友吗？”

    我快步走了过去。

    与此同时，我听到吴旭同样一声惊呼：“卧槽，李卓你怎么在这里？”

    更有小慕的声音：“李卓……”

    当我来到莫非身前的时候，莫非也在黑暗中打量着我。

    由于光线太过于微弱，莫非居然是猛然凑了过来。

    我刚想开口跟莫非打招呼，突然就感觉嘴唇被什么贴了一下……

    这……

    卧槽？

    旋即我听到莫非“呸”了一声，也是骂道：“草，李卓你挨这么近干嘛？”

    我看到莫非正用袖子快速地擦拭他自己的嘴唇……

    这一刻我想死的心都有了……

    我心说是你特么自己凑过来的好吧？

    这要是个美女的话还好……

    可偏偏是莫非这样一个汉子啊！

    就这么……亲上了？

    我赶紧擦了擦自己的嘴唇，骂道：“你看清楚，老子是男人，你要干什么？”

    莫非有些尴尬的轻咳了两声：“意外，纯属意外啊……”

    就在这时，小慕和吴旭也已经走了过来。

    我和莫非的小插曲很快就揭了过去。

    我听到徐杰那有些惊讶的声音：“难道是小慕和吴旭兄弟？”

    之前在吴桐的船上，小慕和吴旭也是跟徐杰接触过的，大家也都挺谈得来，徐杰还一直称兄道弟的。

    “是徐大哥么？”小慕也问了一句。

    当我们一行人相认之后，徐杰才有些懊恼地道：“抱歉……刚刚一直紧绷着，是我太鲁莽了……对不住了兄弟！”

    徐杰赶紧对莫非表示歉意。

    莫非一摆手，十分敞亮地道：“没关系……既然大家都是自己人，那就只是个小误会而已，不过这位仁兄的身手着实了得啊，来到这个破岛上之后，除了李卓，还没人能接我那么多招呢……”

    之前在遇到徐杰的时候，我就把徐杰和莫非在我心里暗暗比较了一番，徐杰给我的感觉是深不可测，而且比莫非还要强，现在看来二人多半是半斤八两吧。

    刚刚徐杰只是下意识回头就砍，而莫非估计当时也在紧绷着，所以在徐杰进攻之后，也就不得不出手招架，一时间两个人的打斗都是在高度紧张的情况下下意识进行的。

    “等一下……小初呢？”

    当我见到莫非几人之后，我就又往周围扫了一眼，除了他们几个，我并没有看到其他的身影……

    小初不是跟他们在一块儿么？

    之前我就看到小初留下的白布，告诉我他们先去了红树林。

    可他们为什么会出现在这儿，小初为什么又不见了？

    说到小初的时候，几个人都是叹了口气。

    我一听他们叹气，心中有种不好的感觉。

    我急忙问道：“怎么回事儿？”

    我又沉声对吴旭道：“吴旭，不是交给你的任务么？不是让你保护好小初么？”

    吴旭叹道：“小初……她没事，她是自己离开的！”

    “自己离开？”

    一听吴旭这话我更是一脸懵。

    小初怎么会自己离开？

    这里面的凶险丝毫不亚于恶魔岛的外围，小初一个人？

    当然……

    现在我已经知道小初可能不是那么简单，但小初的不简单在什么地方……我不太清楚，可这并不代表她一个人在这种地方不会有危险。

    小慕沉声道：“的确是她自己离开的！”

    我有些急了：“她为什么自己离开？她离开去了哪里？离开的时候没有跟你们说什么吗？”

    一连几个问题，让几人都是有些短暂的沉默了一会儿。

    此时我和徐杰也是完全没有把刚刚那个突然出现的小青年放在心上，直接晾到了一边，现在我满脑子都在担心小初会不会出什么事情。

    哪怕……我确实知道，小初曾经对我用过催眠，可我还没来得及质问她，还没有了解事情的真相。

    更遑论她曾经也是我最信任的人之一。

    小慕道：“你离开之后，田心也去找你，但是你们两个人都没回来，所以我提出一起去找你们……当时我们是几个人一起去的，可是找了一圈之后没看到你们，大家也都累了，就想着回原来的地方等你们……”

    “这一等之下呢，我们又有些疲乏了，大家的精神都有些不在状态……”

    小慕说着叹了口气。

    这时吴旭接过小慕的话道：“当时小初是一直很担心你，一直打起精神原地等你呢……我们都有些累了，我迷迷糊糊的时候就感觉小初好像站起来，一个人就朝着丛林深处走去了……”

