    失去了天道加持，巫明心灵骤然升起一种莫大的空虚，再也没有举手投足撼动天地的伟力，再也没有心想事成，无所不能的天命加身。

    呼呼。

    巫明深呼吸一口气，坚韧的道心平复了这种强烈落差感，他目光坚定, 内心默念道：“有朝一日，无需借助天意，以自身伟力便能抛动世界。”

    道人念动间，无形道韵侵润心灵，道性活泼，似乎心境又更是一重了。

    “倒是意外之喜。”巫明不喜不悲, 想起刚才连发的三道大愿望，其实也没什么, 他只说了要怎么做, 却只口不提做不到会怎么样？

    完全无法束缚他的行动，全在一念间。

    而获得的好处，却是一分不少。

    “长生界气运之子吗？”巫明啼笑皆非，感觉某种熟悉的气息加持，冥冥中他仿佛成为了世界舞台的中心，有一种伟大柔和的目光注视自己。

    当然和皇汉大世界气运之子类似，只能在本世界生效。

    所以巫明不在意，开始清点自己的收获，暂且不提对六阶境界的感悟和经验，以及阴阳，先天，五行之道的长进。

    毕竟才维持了几个呼吸，难以察觉太细节，又是先天神魔之道, 顶多借鉴，好在那些沉淀就像一盏明灯，指引他前进。

    实在点的便是袖袍空间内多出的两团沉沉融融的凝雾，一者阳刚正大, 金灿灿内蕴龙纹，一者阴寒肃杀，白莹莹外显虎纹。

    此为“真龙伏魔罡”和“白虎镇妖煞”，分量极多，足够两三人结成神通了。

    连元神都能虚空造物了，更何况天道原力，几乎等同造物主，心念既显化，当然要消耗世界本源的。

    刚才巫明一心二用，边打边偷偷从长生界身上搞点东西，税金小偷，过手沾油实属是玩明白了。

    “先以此方世界身躯实验，晋升神通，依旧能剩余大量白虎煞带回本尊，这下万事具备了。”

    巫明暗道，又看向袖袍内还有一团蕴含二十万妖魔灵肉精气的血日，虽然在“祭天”过程中消耗了大半，但剩余的也够他凝聚阴神法体了。

    细想之下开封被血祭也是一件好事, 巫明没有把太素白气旗带来，欲要收集妖魔灵肉, 十分麻烦，即便收集了，也要开鼎炼炁，化去杂质，一样繁琐。

    而开封祭天阵法品质高达六阶，无上伟力下什么杂质都通通化去了。

    “此外随侯珠也灌入气运，赤德法剑被我抽空祭练一二，亦是恢复到十七禁制的程度，两者相加底牌更强了。”

    巫明在成为天帝短短几个呼吸内，念头分化，可不止做了克扣原力的事情，自身气运法器亦是沾了光，得到提升。

    “不过代价也有付出了不少，有利有弊吧。”巫明目光瞥向大罗面板，他宰掉天命帝，临时成为天帝驱逐【堕核真君】，位面干涉度直接暴涨至50%。

    四阶世界的50%，什么概念，换算成源炁点，高达五十万，是他在皇汉收割的五倍。

    但巫明也得罪了堕核真君，面板上一个多出一枚血红色的核弹标志，点击浮现大罗殿警告，他被六阶大能用手段标记了。

    谷懘

    可能动用了梦魇之门的伟力，就是大罗殿要洗去也麻烦的很，他看了一下花费，百万源炁点起步。

    要知道，10000源炁点才和1点天道本源点转化，对应的就是四阶世界，1%的位面干涉度，这相当于100点天道本源。

    低阶世界无法调用天道加持，唯有四阶以上的位面才能天意复苏，看长生界的天道原力把他擢升到六阶，就知道这玩意有多珍贵。

    巫明心底一阵阴霾，最烦这种有后台的六阶大能了，若是像皇汉世界，三位仙尊那种六阶，他惹了也就惹了，对方手段虽然能跨界，但很勉强，更别说隔着诸天时空无量距离。

    可梦魇之门这种不可名状，不可言说的至高无量神器，哪怕堕核真君只请动了一丝力量，也诸界难逃。

    能对付至高的，也就只有至高，公认的。

    “还好只是定位追逐罢了，当然也不能放松，要是堕核真君施展诅咒，以我二阶位格，就是有诸天时空重重阻碍，也够喝一壶了，必须四阶才能保底。”

    巫明沉吟，对方一位六阶，不至于针对他吧，在时空混乱下，代价太高了。

    此时，开封城平复了动静，陆续有人苏醒过来，见晴空万里，蓝天白云的前所未有干净景色，茫然失措，仿佛昏迷前看到的世界末日之景是虚幻的。

    躲得远远的景茗是亲眼目睹过巫明大展神威的一幕，内心震撼，她也是知道巫明计划的，没想到真成功了。

    “巫道友，你现在什么感觉啊。”

    女道像个好奇宝宝，凑近问道，扬起莹白俏脸，秋水般的双眸莹莹闪耀，仿佛眼里有光的追星族。

    当然巫明可不会产生三大错觉的，他知道景茗是个纯粹的求道者，她想问的是【天帝位果】的感悟，恐怕眼红想效仿一波。

    于是巫明轻描淡写道：“啊没什么，也就那样，感觉挺累的。”

    听闻对方狗言狗语，景茗嘴角抽搐，知道这是挺珍贵的秘辛，于是她咬牙道：“我有一则机缘，八阶无上者的讲道机会，要不要交换？”

    “你还有这种东西？”巫明立马变脸，打哈欠说道：“哈哈，我开玩笑的！”

    见这厚脸皮，景茗抿了抿嘴，颇为无语。

    巫明认真告诫道：“你若想效仿，至少要四阶修为，否则你身躯承受不了天道伟力，真灵迟早迷失天地至理中，最后合道天地，此为外敌压迫，本土资格缺一不可。”

    讲真，诡仙道途和自身的大巫血脉给了巫明很大帮助，令他保持了自我，能走到今日当初观望太初道尊获得的机缘功不可没。

    所以巫明颇为期待八阶无上者的讲道能收获什么。

    “要说感悟，我搞清楚了未来道路，四阶者掌握领域之力，是自身之道的外在显化，立身即是道场，可称呼外景，五阶者得道，三千大道总要彻底执掌一条的真仙真神。”

    “六阶者，则必须掌握世界原力，一举一动宛如一方世界压塌下来，可只身入侵位面，是为大神通者。”

    闻言，景茗若有所思，虽然无法复制对方的道路，但也算收获颇丰了，并不亏。

