    次日一早，大雾。

    能见度不到三十米。

    山城雾都之名，绝对是名不虚传。

    “小慧，雾这么大，我跟你一辆车吧。”罗耀说道，“到了市区，你们顺道把我放下就是了，这也能省点油。”

    “你去学校怎么办？”

    “市区叫一辆黄包车不就过去了，你还怕我走路累着了？”罗耀呵呵一笑道。

    “行吧，那小春开车，正好我们也可以轻松一下。”罗耀和宫慧上了车，先去了一趟军技室，把姜筱雨捎上。

    四个人一辆车，从黄角垭出发，往市区方向开去。

    天亮之后，太阳一出来，雾气自然就散开了，很快能见度就好了不少，车速也快了起来。

    汽车过江后，很快上了岸。

    “小春，到前面那个路口把我放下来，你跟小慧和姜秘书一起去一趟歌乐山。”

    “不是，耀哥你一个人？”宫慧关切的问道。

    “我一个人怎么了，我是去小楠学校而已，又不是干别的。”罗耀笑道，下车来，嘱咐蔡小春一声道，“路上照顾好宫组长和姜秘书，注意安全。”

    “是，长官。”蔡小春答应一声。

    ……

    汽车重新启动，往前驶出一段距离。

    “慧姐，罗副主任一个人，会不会遇到什么危险？”姜筱雨担忧的说道。

    “没事儿，他这几天心情不太好，就让他一个人散散心吧。”宫慧说道。

    心情不好，这什么借口？

    不过，姜筱雨在宫慧身边待久了，也成熟了，这有些话到此为止，再追问下去，就是多事儿了。

    ……

    罗耀望着宫慧等人汽车远去，这才抬脚往前走了一段路，他很谨慎，这要去见伍先生，不能出一点儿纰漏。

    所以必须保证身后没有尾巴才行。

    抬手招来一辆黄包车。

    罗耀报了一个地址，车夫拉着他狂奔而去，这些黄包车夫对山城内的道路十分熟悉，就算闭着眼睛都不会走错路。

    到地儿，掏钱付了车费。

    罗耀下车而来，走进巷子，从小海租住的门口走过，看到院子阁楼窗台上的那盆水仙，他就知道今天的见面那边安排好了。

    直接走过，然后从另外一口巷子口出来。

    又抬手招了一辆黄包车，直接往沙坪坝而去。

    “兄弟，我要去谈一桩生意，可是早上起来晚了，你能拉快一点儿吗？”罗耀对那车夫说道，“我可以加钱。”

    车夫一听加钱，那自然什么都好办，速度明显就快了起来。

    二十分钟不到，就到了目的地。

    当然不是直接到达见面地点，作为一个情报特工，他怎么会这么愚蠢呢？

    下车后，罗耀继续往前走了两分钟，确定身后没有任何人跟踪后，从路边的成衣店，随手买了一套外套还有帽子，将自己穿的衣服打包，夹在胳肢窝内，穿上这一身旧衣服，带上帽子，马上就变成了另外一个人。

    约见见面的地方是老吴过去在沙坪坝租住的地方，老吴搬走后，房子空下来了，但是并没有退租。

    这个房子就成为老吴的安全屋了。

    选择在这个地方见面，倒是一个很不错的选择，而且，沙坪坝地区组织的力量相对要大一些。

    ……

    “队长，今天那位伍先生的车一大早就出门了……”曾家岩，监视哨位一早就给吴玉坤发去了消息。

    “知道了。”

    吴玉坤负责这个位置已经两年多了，枯燥无味之极，这个岗位只监视，跟踪，不能抓人。

    毕竟住这个曾家岩50号的人，那都是大人物，委员长面前，都敢说话的人。

    眼下国共合作抗战，政治意义重大，谁破坏，谁就是千夫所指，这罪名要是落到哪一个头上，那就是身败名裂，死了，还得遗臭万年。

    吴玉坤又不傻。

    “知道了，他几天不是要去拜访那个诗坛大才柳先生吗，这个早就收到消息了。”吴玉坤在电话里下命令道，“远远的跟着，别太近了。”

    “是，队长。”

    这种跟踪监视，双方都是心知肚明的，大家相安无事就行了，被抓到了，反正是不会有人承认的。

    这些人身上被脸还干净，啥都没有，最多扔进警察局关两天，最后还是得放出来。

    这伍先生一回到山城，基本上天天都在外面活动，这都成家常便饭了，可苦了后面跟踪的这些人了。

    稍不留神，跟丢的事情常有，倒也见怪不怪了，就连吴玉坤这样的高手，她亲自出手也失手过。

    能怎么办？

    那位的能力和地位都是她这个小小的特务望尘莫及的，没办法，只能祈求对方别搞事儿。

    当然，这些都是正常的外出社交活动，能搞出什么事儿？

    真搞事儿，他们谁都看不住。

    ……

    街边停着一辆黑色的小轿车，很不起眼的福特车，大街上跑的有很多，一道矫健的身影从巷子中快步走了出来。

    看到小轿车，几乎没有任何犹豫，拉开车门就坐了进去。

    开车的是老吴，今天他是一副司机的打扮，车内还有两人，其中一位是曾经在江城的老钱。

    还有一位很年轻，但一连的正气。

    “开车吧。”

    “坐稳了，伍先生。”老吴一拧钥匙发动小轿车，迅速的驶入了马路主干道。

    “老吴同志，咱们有多久没见了？”

    “伍先生，算起来差不多三年了。”老吴内心也很激动，他跟伍先生也是三年没见面了。

    “三年，那还是在江城。”伍先生哈哈一笑，“我记得，你那个时候在江城开了一家杂货店，现在做什么呀？”

    “茶楼老板。”

    “不错，不错，从杂货店老板到茶楼老板，这生意做大了。”伍先生笑道。

    “伍先生，生意不好做要。”

    “听你这口气，看来是我们这位‘谛听’同志给你制造了不少麻烦？”伍先生问道。

    “那到没有，他就是有时候太能折腾了，我是觉得跟不上他。”老吴说道。

    “折腾，这个词儿倒是用在他身上挺贴切的。”伍先生呵呵一笑，“谁能想到，当初就这么随意安排的一位同志，能走到今天这一步，我都有些后悔了，把他派去军统卧底了。”

    “是呀，这两年，经‘谛听’同志送出来的关键情报数十道，都发挥了关键作用，而起他还凭借自身能力做到军技室副主任的位置，这个位置那可算的上是国民党情报核心了。”钱处长说道。

    “是呀，这些在国民党内部工作的同志，那都是为了组织做出巨大贡献的，所以，这个同志，从陕北过来，就想跟他见上一面，好好聊聊。”伍先生道。

    ……

    罗耀到了老吴过去住的院子，看时间，他是来早了，不过这里早就没有人住了，桌椅板凳上都落了一层灰。

    伍先生是他一直崇敬的人，当然不能让人没有坐的地方，当即，开始打扫起来。

    还好，家里东西还在，缸里还有半缸清水。

    其他地方也来不及了，客厅先把桌椅板凳擦了，然后再把地上落的灰尘清扫一下。

    茶就不用烧了，因为一动灶台，外人就知道家里有人了，这不利于隐藏。

    罗耀听力很好，虽然在收拾打扫屋子，但外面的动静也是一直都在掌握着来。

    他听到老吴的脚步声了，还有三个人跟他在一起，有一个人的脚步声很有特点，走路不但快，而且异常的平稳，这个人虽然他没见过，但一定是伍先生了。

    罗耀不由的心中升起一丝期待的激动来。

    “伍先生，前面就到了，那是我去年断腿养伤住的地方。”老吴声音传来。

    没多久，脚步声就近了。

    “咦，门怎么开了？”

    伍先生身边那我年轻的警卫顿时紧张起来，差点儿都要伸手拔出自己怀里的手枪。

    “别紧张，我们来这儿没有人知道，我甚至都没提前过来。”老吴说道，“这里除了我之外，也就只有他有钥匙了，兴许是他比我们早来了，在里面等我们呢。”

    老吴一推门，见到早就站在院子里迎候他的罗耀，他笑了：“伍先生，我猜的没错，是他，比我们来得早。”

    伍先生、钱处长三人鱼贯而入。

    “伍先生，您好，我是0815，代号：谛听。”罗耀激动的上前，主动伸手握了过去。

    “你好呀，谛听同志。”伍先生微笑的握住了罗耀的手。

    “伍先生，请里面坐下说话。”罗耀居然抢了老吴主人的身份，将伍先生迎进了客厅。

    警卫员留在外面警戒。

    老吴和钱处长随伍先生一道进了客厅。

    “这房子许久没住人了，生火容易被发现，所以，委屈伍先生，连一口热水都没有。”罗耀歉意道。

    “没关系，谨慎小心是没错的。”伍先生点了点头，“本来在山城就想见你一面的，没想到这一拖就是三年，总算是见到了。”

    “我也很想见您，当面聆听您的教诲。”罗耀忙道。

    “这两年你在军统，发挥了巨大作用，为组织提供了大量有价值的重要情报，很了不起呀。”伍先生赞叹道。

    “这也是我应该做的，我也是个有六龄党龄的老党员了！”罗耀说道。

    “哦，你是34年入的党？”

    “是的，那时候，我还在上学，在静海，我的入党介绍人是……”罗耀解释道。

    “老吴，你不是他的入党介绍人？”

    “我不是，谛听同志从大学毕业后，回到金陵，考入了金陵财政局工作，负责经济情报的收集和整理工作，我呢就被派到了金陵，配合他的工作，主要是收发和情报传递，我们的组织关系就转到了……”老吴解释道。

    “原来是这样，这个情况我还是头一次知道，当年我们党的很多机关文件丢失太多了，很多人和组织关系就这样说失去了。”伍先生道，“钱处长，这段经历，你找让老吴同志写一个详细的材料，存档。”

    “是。”

