    “把衣服脱了。”

    沈栀盯着他看了好一会儿，忽然开口。

    语气不是很好。

    霍谨言穿的是黑色风衣。

    白岑心穿的是卡其色风衣。

    不知道的，还以为他们在穿情侣外套！

    “脱……衣服？”

    霍谨言没太明白她的意思，愣愣的看着她。

    “脱！”

    沈栀越看越觉得碍眼。

    霍谨言见她好像越来越生气了，赶紧把风衣脱了，慌乱之中，也把里面的衬衫和针织马甲也脱下来。

    瞬间，光着上身。

    沈栀眸子一顿。

    目光落在男人紧致完美的人鱼线和八块腹肌上。

    她是让他脱风衣，谁让他脱光了？

    色诱也不行。

    她心里还气着。

    “你，过来。”

    闻言，霍谨言连忙朝着她走过去，刚迈了两步，沈栀就抓住了他的手臂。

    霍谨言知道沈栀在气头上，只想让她赶紧消气，自然不会用劲儿，下一秒，整个人被被拽到了沙发上，女孩娇软的身子压了上来。

    沈栀跨坐在他身上。

    将他的双手抬到头顶，再抽出他腰间的皮带，将双手捆住。

    这个姿势……

    霍谨言有些难堪。

    不太知道沈栀到底要干什么。

    沈栀低下头，在他唇角狠狠咬了一下，眯着眼威胁道：“霍谨言，我告诉你，下次再有这种和你牵扯不清的女人找上门来，我就真把你捆起来，让你哪儿也去不了！”

    白岑心来闹了这么一遭，沈栀到现在心里都还闷得慌。

    尽管看出来霍谨言对白岑心没任何心思，她还是不舒服。

    她算是懂霍谨言当初乱吃醋的心情了，有人觊觎她的谨言哥哥，这种感觉糟糕透了。

    “我和她真的没关系，一点关系都没有。”霍谨言怕她误会，急声解释，声音有些喘：“我只有你，也只要你。”

    沈栀听着这话，终于好受了点，但还是不解气，低头，唇落在男人的凸起的喉结上。

    感受着男人瞬间紧绷的身子，沈栀坏心思的轻咬了一下，同时拉紧了捆着男人双手的皮带。

    “这就是惩罚。”

    女孩嗓音娇软，带着气音，湿湿热热的喷洒在霍谨言的脸上、身上。

    霍谨言喘息声越来越大，觉得身子快要炸开，四周的气温都上升了，他快要控制不住了。

    就在这时——

    “啪”的一声。

    大门打开了。

    霍风霍雨一脸凌乱惊恐的站在门口。

    从他们的角度能够清晰的看到，他们家主子赤着上身，被压在身下，举到头顶的手还绑着皮带……

    ！！！这么刺激的吗！

    大白天的，玩捆绑cosplay吗！

    还有，他们家主子居然是下面的那一个！

    “主子，我我我，我是想过来，不不不，不是！我现在就出去就出去！”

    霍雨语无伦次的说完，捂着脸跑了出去！

    霍风也嗖的一声，跑了出去。

    快跑快跑！

    再不跑，主子就杀他们灭口了！

    ……

    日子一天天过去，国家医学部笔试的日子也快到了。

    在比赛前一晚，雷教授本想拉个小群，和温超还有沈栀多说点比赛知识，但建群的时候，他迟疑了，默默的点开了温超的对话框，一对一私聊。

    沈栀那个大佬……还是别听了。

    她比谁都淡定，他身为导师却这么紧张，让她知道了，岂不是很丢面儿！

    沈栀也用不着听他的，他害怕自己说错了啥，耽误了这位大佬的发挥！

    因此考试前一晚，温超几乎彻夜未眠的刷题，而沈栀，睡得比谁都香。

    考试当天，霍谨言送沈栀去考场。

    车上，沈栀一边喝着牛奶，一边将手机开机。

    一开机，便铺天盖地的消息。

    有沈父的，有沈慕白的，雷教授、云峰的，还有林晚晚、杨莹她们的，都是祝贺她考试顺利的。

    她挑了几个回复，手机震动了一下，翟野又发来消息。

    翟野：小祖宗，你又去碾压局了，给对手留点面子，哎，我为他们感到悲伤，和一个大变态成为对手，注定失败，这座城市又多几个伤心人。

    翟野：当然了，我不是说小祖宗你是大变态，你是我心目中最完美的女神！

    他最近在拍一个大制作，在西藏那边，一连几个月吃喝拉撒都在那儿，手机也被收了，现在是快进入尾声了，导演才把手机发给他们。

    所以实验室那事儿发生的时候，翟野不知道，后来知道了，拿着刀就想去砍人，妈的不要脸玩意儿，居然敢企图伤他的小祖宗，跳楼死了最好，不死他也要弄死她。

    沈栀：滚。

    翟野：小祖宗，你好无情……

    他又发来一个心碎的表情。

    沈栀鸡皮疙瘩都起来了，忒酸！

    好歹也是堂堂一线大明星，在外也是高冷酷拽的样子，要是被粉丝看到他这个样子，还不知道心碎成啥样！

    考场就在国家医学部，车子不允许进去，不是考生也不允许进去。

    沈栀下车后就看到了站在门口的温超。

    “沈栀师妹，你终于来了！”

    他都担心沈栀会睡过头……

    “我们先进去吧。”

    “嗯！”

    温超连忙点头，和沈栀一起进去。

    “超儿！”

    一个身穿运动装的男人跑过来，亲热的拍了下温超的肩膀：“可算是看到你了，我刚才还到处找你来着。”

    男人是温超的堂兄，大温超七岁，和温超关系很好，也是医学界鼎鼎有名的人物了。

    “哎，这位就是沈栀妹妹吗？”

    男人看向沈栀，觉得她很眼熟。

    他们学医的，平时做实验都很忙了，根本没工夫关注其他的事情，但沈栀着实算是个公众人物了，尽管他不关注网上消息，也隔三差五的看到沈栀登上热搜，也看到过她的图片。

    “嗯，哥，和你介绍一下，她就是沈栀师妹，”温超点点头，介绍道：“沈栀师妹，他是我堂哥。”

    “妹妹，你就是沈栀啊？”

    “今年的全国状元沈栀？！”

    “……原来你真的是个小朋友啊！”

    “介绍一下，我是西南医院的副院长……”

    “我是清大和帝国理工的医学教授……”

    温超话刚说完，一群人便围了上来，都是医学系的顶级大佬，态度那叫一个热络！

