    陆嫣然一晚上只睡了不到三个小时。

    她现在真的体会到了什么叫做度日如年了。

    醒来的时候，她抬起头，散乱着头发，衣衫凌乱。

    过了大概五六秒，她才想起来。

    张北已经不在了。

    她现在要独自一个人，在这座暮阳大楼内，等到满月之夜到来。

    在那之前, 她完全是孤立无援的。

    毕竟这种荒唐的事情，她和谁说都没有用。哪怕是和父母说也是一样。

    父亲肯定会说，是因为她小时候被奶奶吓怕了，才会这么疑神疑鬼。他和母亲一样，从小就特别偏心弟弟，甚至希望她高中读完后就辍学去打工，减轻家里面的负担，实际上就是想升下学费供弟弟读大学。这种事情和他们说, 根本没有半点用处。

    在W市，她也找不到任何一个可以倾诉这件事情的人。说实话，她要是和张北的亲戚说这件事情，他们说不定会立即想办法把她送进精神病院，从而可以将张北父母的遗产和这栋房子都给霸占。她过去见到过张北这群亲戚的嘴脸，有一个算一个，全部都是白眼狼和奇葩，没有半点人情味。就是因为这帮人，张北才是这种最烦谈人情，凡事都要讲道理的性格。如果说张北最恨的一个词是什么，那肯定是“帮亲不帮理”。他总是说：“凭什么帮亲不帮理？亲兄弟也要明算账！”

    所以，她现在经过一晚上的思考，得出一个结论。

    相信张北。

    她不会把这一切告诉警察和其他任何人。

    而且说实话，这种事情真要说出去，警察也不会相信，只怕他们会觉得自己是嫌疑人。

    “一天不能离开超过十二个小时……那干脆也就不离开了。”

    现在距离10月20日，也没有几天时间了。

    熬过这几天, 就能等到那个持有名片的人过来了。

    这一切, 都是出自于陆嫣然对丈夫张北的全盘信赖。最重要的是，她很清楚，张北对自己的感情是毋庸置疑的，她从不会怀疑这一点。

    满月之夜到来的这几天，她得好好振作精神。

    陆嫣然打定主意后，开始整理房间，然后去洗了个澡。

    洗完澡后，陆嫣然觉得神清气爽了不少。

    随后……就是最重要的事情了。

    她打开了冰箱，拿出了那个红色塑料袋。

    同时，她把那个天平秤也拿了出来。

    这一次，果然也和昨天晚上一样，明明是冻起来的生肉，拿起菜刀，却是轻而易举就能将肉切开，同时，还流出了血来！

    然后，她拿出那个天平秤来，用一克的砝码，称出一克肉来后，就将肉放入嘴里, 吞了下去。

    这时候, 她总有种诡异的感觉。

    就好像自己是在按照医嘱吃药一样。

    吃下去后，她就盯着那块生肉。

    果然，那被切下来的缺口，仅仅一会，就恢复如初了！

    “这到底是什么肉？”陆嫣然看着那肉，实在是惊疑不定，若非昨天晚上的经历，她也不敢把那么诡异的东西给吃进肚子里啊。

    “张北你到底是从哪里搞来这东西的啊？”

    接着，她就将生肉重新放回冰箱的速冻柜。

    现在想来，张北应该和自己一样，都是早晚各吃一克这种肉。而他之所以会失踪，就是因为他一天在外面超过了十二小时！

    但是，他的身上，或许还有着类似这种肉一样的神妙之物。这东西，是否能让他生存下来？

    她只能祈祷，张北能够生存下来了。

    然后，她就开始正式弄早饭。

    站在灶台前，她打开煤气，将锅子放在上面，倒入食用油。然后，拿起刚才从冰箱里面取出的鸡蛋。

    这个厨房，当初在买房的时候，她就不是特别满意，朝向不是很好，导致做饭的时候，会感觉光线有点暗。

    现在，这种感觉，更加强烈了许多。

    陆嫣然等着油沸腾起来，将鸡蛋打碎，倒入蛋液，随后将鸡蛋壳倒入旁边的厨余垃圾桶内，随后就将脸继续看向锅子……

    就在此时，陆嫣然的身体忽然一怔。

    她整个人的身体都僵住了。

    因为就在刚才她倒鸡蛋壳的时候，她清晰看到，在旁边的磨砂玻璃上，有着一个人影！

    她立即又看向玻璃那，但此时，哪里还有什么人影在？

    要知道……这里，可是十四楼！

    窗外也没有空调机之类可以踩踏的东西，怎么可能会有人？

    陆嫣然刚才看得很清楚，那窗户后面的确有一个人影在！

    “我……我明明吃了肉啊……怎么会？”

    陆嫣然一步步走向那磨砂玻璃，然后，抬起手，将窗户轻轻拉开。

    外面……

    没有人在。

    陆嫣然甚至将头伸出窗外，仔细打量，但是，依旧没有看到任何人。

    这样的高度……不可能有人在窗外！

    陆嫣然迅速将窗户关闭，然后锁上。

    此时，她哪里还有心思煎蛋？关掉了煤气灶，冲回了室内，坐到沙发前，将电视机打开，用里面的声响驱散自己内心的恐惧。

    想了半天，还是有些不安心，于是在手机上搜索，找到了一个寺庙做法事的视频，将声音播放到最大，播放出来。

    这外面要真有什么“不干净的东西”，只希望能把它们给超度了。

    “幽魂……如果只是幽魂的话，不会害人的吧？”

    不知道过去了多久，忽然手机响起，让她吓了一跳。

    她拿起手机一看，发现是赵总打来的。

    “赵总？”她接通手机，问道。

    “你好，陆女士，我派了人来拿车钥匙，你现在在家吧？”

    “我在……”

    “来拿车钥匙的人叫小郑，是我们公司的前台。你将钥匙交给她就行，真的不好意思了，张北他现在有联系吗？”

    “没有……”

    电话挂断后没多久，张警官竟然就打电话过来了。

    “喂，张警官？”

    “陆女士，要和你说一下目前的情况。我们今天凌晨时分，将小区排水管道也查看了一番，还是一无所获。张先生的案子，我们暂时以失踪论处。”

    陆嫣然估计，警方之所以会去查排水系统，估计和当初HZ市的一起类似案件有关。

    “局里面目前研讨下来，没有发现遗体和血迹，也无法证明张先生遭遇了不测。甚至从监控来看，张先生根本没有离开过大楼，所以无法认为他是被绑架了。我们会想办法搜寻张先生，如果你有什么线索，或者有绑匪联系你，希望能第一时间提供给我们。”

    听这意思……

    警察们似乎也不会对这个案子太过关注了。

    没有尸体的话，这就是一起失踪案。

    而现在的线索几乎为零。

    不过，对陆嫣然来说，她本来也已经不对此抱有太大希望了。

    将手机放下后，她揉了揉额头。

    忽然间，外面响起了敲门声。

    看来，应该是那位郑小姐来拿车钥匙了。

    她拿好车钥匙，走到门口，问道：“是郑小姐吗？”

    “对，是我。”

    陆嫣然伸出手，正要开门，忽然间，她意识到了什么。

    张北告诫过她……除了有名片的那人，否则，不能给其他人开门。

    想到这，她凑到猫眼，看了看外面。

    这一看，几乎让她浑身血液逆流到脑部！

    此时猫眼看出去……

    门外根本没有人在！

