    咔嚓！

    孔师的力量越来越强，维持住的空间再也坚持不住。

    一声闷响，一道道漆黑的裂痕出现，赵雅等人同时鲜血狂喷，倒飞了出去。

    全部受了伤。

    孔师本就同级别无敌，此时更是突破了伪神的桎梏，达到了这个世界所能承受的最巅峰，他们根本抗衡不住。

    “你现在的实力，没办法净化，还是给我吧！”

    拍飞赵雅等人，摆脱他们的阻拦，孔师大手扬起，对着祭坛就抓了过去。

    张悬再也忍不住，口中授课的声音不断，同时桐裳剑舞动，剑意弥散而出。

    天空立刻出现了一道巨大的渔网，像是形成了一个巨大的屏障，将他的手掌挡在外面。

    “换做没突破前，这招，可能会让我忌惮，而现在……你以为挡得住？”

    冷冷一笑，孔师手掌一瞬间变成了金黄色，继续下压。

    咔嚓！

    剑网出现了裂痕。

    心似双丝网，中有千千结。

    这招超越天道剑法，尽管可以伪神境无敌，甚至一般的神灵都未必能够抗衡……可对面的是孔师！

    这位和他一样，掌控天道的超绝人物！

    此刻又突破了神灵这个桎梏，哪里挡得住。

    刺啦！

    剑网裂开了一个巨大的口子。

    面容一白，张悬倒飞而出，倒飞数百米，才稳住身形，一口鲜血喷了出来。

    一招之下，就受了重伤！

    不过，即便重伤，口中的授课之声，依旧没断，下面十万真仙，依旧在听着内容，毫无察觉。

    “过来吧……”

    知道神灵之气才是关键，只要拿到手，就等于釜底抽薪，断了眼前这位的后路，想杀想刮就随便了，孔师不在继续攻击，而是轻轻一抓。

    呼啦！

    祭坛上的黑色气流，立刻落在他的掌心。

    “不……”

    兀臣、杜青鸢同时脸色一白，齐刷刷出手。

    嘭！嘭！

    几乎没用招数，眼睛看过去，二人就感到两股力量袭来，人在空中，同样鲜血狂喷。

    他们的实力，尽管也同属伪神境，但和赵雅等人比，远远不如，又如何挡得住眼前这位。

    “哈哈，这东西又落到我手里，我看你还怎么突破？突破不了，就乖乖将东西给我，我可以不杀你……”

    见神灵之气到手，彻底断绝了对方的后路，孔师哈哈一笑，再次看向张悬，满是冷漠。

    对方成不了神灵，就永远不是他的对手，想如何处置，都会变得十分简单。

    “无法突破，你以为我就杀不了你？”

    张悬并不紧张，而是眉毛一扬。

    以此同时，一本书籍突兀出现，笔直从空中降落而下，对着眼前的孔师狠狠砸了下来。

    “天道之册？你果然有！你难道真以为我没有防备……”

    看到空中越来越大的书籍，孔师愣了一下，随即一声冷笑，另外一只手掌猛地扬起。

    嗡！

    一道特殊的力量从他体内涌出，仿佛整个人从空间消失，从世界消失了一样，没了半点气息。

    感应不到力量，空中的天道之册，立刻停了下来，找不到了目标。

    “他本身就是衍虚体质，此刻，更是施展秘法，跳出天道控制……天道之册很强，攻击不到，也是枉然……”

    张悬立刻明白过来。

    不是天道之册不给力，而是对方本身就是衍虚体质，再加上早有防备，将自身气息，彻底隐藏在了天道之外……

    天道都无法监控，又怎么进攻？

    所以，天道之册看起来无可抗衡，实际上，找到缺陷，同样可以防备，让其一点作用都起不到。

    “不过……你以为这样就能躲过我的攻击了？明知道你，可能也有这东西，却还使用……我肯定也有自己的底牌！”

    淡淡一笑，张悬并未慌张。

    伴随他的话语，祭坛上方的火焰陡然大盛，一道剑芒，和一个人影突兀出现。

    分身！

    他隐藏在祭坛的火焰之中，趁孔师被天道之册镇压，偷袭而出。

    扑哧！

    正在躲避天道之册的碾压，没想到分身会在这里出现，孔师稍有不慎，被刺中手掌，鲜血立刻流淌了出来。

    不过，长剑也就刺破手掌，再无法进入分毫。

    神灵的肉身实在太强大了，即便分身配合伪神级别的长剑，更使用了神之剑意，也只是刺破了一点皮肤，和针扎一样，起不到太大效果。

    “能伤我，你的计划的确不错，但是……你觉得这点伤，对一位神灵来说，会有影响？”

    猛地一压，拍飞分身，孔师转过头来，依旧带着不可侵犯的威严。

    对方布局这么久，将分身一直不用出来，他就知道，肯定有所阴谋。

    不过，一切阴谋在绝对实力下，都会变成无用功。

    就算我站在原地，让你攻击，你能刺穿我，让我受伤吗？

    神灵面前，伪神，不会比蝼蚁强大多少！

    “这点伤，对神灵来说，的确不算什么……但，你手中的神灵之气，就未必这么想了……”张悬轻轻一笑。

    孔师一愣，急忙低头，随即看到被掌心抓住的黑色气流，刚好在伤口跟前，无数精纯的衰败之气，不停向他体内蔓延，本来不大的伤口，立刻腐烂起来，露出了狰狞之色。

    “你……”

    吓了一跳，手掌一抖，黑色气流掉了下来，再次落在了祭坛上，不过，依旧分出无数道黑气，不停向他体内钻去。

    这些黑色的衰败之气，是骷髅凝聚而成的神灵之气，别说伪神了，就算真正神灵遇上，也无法驱赶！

    无能为力！

    要知道张悬的天道真气，都没任何效果的！

    “可恶……”

    孔师感到全身的力量，像是江水破堤一样，泄露而出，整个人又急又气。

    正常的衰败之气，对他这种神灵，影响是不大的，但这些黑色气流，实在太可怕了，即便是他，都有些承受不住。

    嘭！

    再没任何顾忌，对着张悬就攻击而来。

    尽管受伤，他的力量还是毋庸置疑，这一下又用尽了全力，天地都像是被撕裂。

    哗啦！

    就在他的掌力，马上要将张悬淹没之时，一个小黄鸡突兀出现，嘴巴张开，只一下，孔师就被吞进了肚子。

    轰轰轰！

    肚子不停鼓动，像是鼓起一个个大包。

    “坚持住……”

    见小黄鸡还真将对方吞了，张悬道。

    这家伙当初连玄背龟都能吞到肚子里，吞噬能力，可想而知，只不过……它现在只有仙君巅峰，而孔师是真正的神灵，即便受伤，双方差距依旧太大了！

    只希望，它能多坚持一段时间，自己能多讲授一会，让十万真仙，真正做到万众一心！

    骷髅给的神灵之气，因为其中混杂的衰败之气，被孔师吸收了一大半，颜色已经没有之前那么黝黑了，变成了暗黄色。

    尽管没彻底净化，却已经干净了不少，之前需要祭坛上的火焰变成金黄色才能清除干净，此刻，恐怕正黄色，也能完成。

    所以……时间大大缩短了！

    可依旧需要时间。

    师言天授依旧不停歇，空中激荡着语言的特殊力量。

    小黄鸡变大的身体，不停晃动，肚子一会这边鼓起，一会那边鼓起，看样子孔师正打算从里面突破出来。

    当初伪神境的玄背龟，只被吞了一下，就奄奄一息，再没了反抗的力量，对方在肚子里这么久了，竟然还能动弹，甚至还要出来……这份实力，堪称恐怖！

    “快点……”

    知道小黄鸡，肯定无法将其消化，张悬满是焦急的看向祭坛上的火焰以及神灵之气。

    伴随课程讲的越来越多，火焰逐渐向正黄色变化，神灵之气在其中的灼烧下，似乎也发生了蜕变，黑气不停向外流淌，暗黄色逐渐变成了淡黄、浅黄……

    “快了……”

    见颜色蜕变，张悬知道，眼前的神灵之气，马上就要彻底提纯，忍不住松了口气。

    正在继续授课，争取用最短的时间完成，前面的空间一阵晃动。

    呼啦！

    一道剑芒猛地闪耀而出，紧接着小黄鸡的肚子，被劈成两半，孔师满是狼狈的身影，突兀出现在众人面前。

    一出现，猛地转身，孔师掌心的长剑，刹那间化作剑影，快速斩在黄鸡的身上。

    嘶啦！嘶啦！

    剑芒纵横，小黄鸡脑袋就被斩了下来，肉身被斩成几十份，悬浮在空中。

    熊熊！

    这样做了还不解恨，孔师掌心猛地喷出一道火焰，将小黄鸡的碎肉，灼烧起来，瞬间烧成了灰烬。

    “不……”

    身体一晃，张悬身体一僵，差点从空中掉下去。

    小黄鸡……竟然死了！

    被对方杀了！

    这头小黄鸡，从名师大陆的时候，就跟着自己了，当初只是个葫芦，虽然贪吃，也不太靠谱，但相处的时间久了，一人一兽，早就有了深厚的感情。

    平时的时候，躲在自己的丹田，死活不出来，自己也任由它耍小脾气……

    怎么都没想到……竟被对方斩成肉丁，烧成了灰烬！

    这种情况，不用想也必死无疑了。

    别说一只鸡，就算是分身，可能都活不下来。

    “我要杀了你……”

    张悬眼睛红了。

