    雨衡先是被那股煞气吓得不敢说话，但是看到来人中有叶星，小脸上顿时又露出了兴奋之色，道：“姐姐，是叶星大人唉。”

    他一路小跑了过去，跑到了叶星身前，高兴喊道：“叶星大人，你又来这了么？”

    叶星看着雨衡，笑了笑道：“对啊。”

    “叶星大人。”雨衡身后，雨陌也是面带笑容说道，她看起来很文静的样子，眼中明显也带着一丝喜悦。

    叶星对她微微点了点头。

    “师弟，这两位就是你在路上救得两人？”魁拔笑着道。

    “嗯。”叶星笑着点头。

    他们几人全都走进了巨大府邸内。

    “哈哈，魁拔，欢迎到来。”一进入其中，三长老黑默顿时走来笑着道。

    此时他可不敢有任何怠慢。

    魁拔可不是叶星，他实力强大，站在了不死境的顶端，他们家族除了巴匀道主外，其他不死境联手都不是魁拔对手。

    这般强者也只有道主境才能压制。

    黑默看着叶星，脸上也露出了一丝笑容，道：“叶星，我们又见面了。”

    叶星笑了笑，他身边雨衡、雨陌都在，他们两人恭敬的看向黑默。

    “你们二人快准备去检测吧。”黑默看着两人吩咐道。

    “是，三长老。”雨陌、雨衡姐弟不敢犹豫，连忙恭敬道。

    吩咐完之后，黑默告罪了一声，又去迎接其他势力的不死境强者。

    “叶星大人，我和姐姐要去检测炼丹天赋了，再见了哦。”雨衡笑着摆了摆手。

    “检测炼丹天赋？”叶星目光微动。

    “叶星大人，我们天赋是通过那三根丹纹柱检测。”雨陌解释道。

    “哈哈，师弟，丹纹柱上面有炼丹传承，传闻能让丹纹柱产生波动，那就是有炼丹天赋，波动越大，天赋越强，如果能让三根丹纹柱全都产生巨大波动，那绝对是最强大的炼丹天才。”旁边，魁拔笑道。

    “原来是这样。”叶星点了点头。

    雨陌、雨衡两姐弟离开，而此时叶星与魁拔来到了一处座位上。

    此时巴匀府各处都设置了一道道巨大座位，分别立于四周，正好将那存在丹纹柱的庭院给包围了起来。

    座位上一道道身影不断到来，而在一个小时后，炼丹盛会终于开始了。

    刷！刷！刷！

    高台上，一道道身影不断出现，总共七道身影，身上都隐约散发着强大气势。

    这是巴匀族的七位不死境强者！

    为首的一位是留有白色胡须的老者，老者面容冷漠，一看就是无比古板之人。

    六人坐在座位上，其中一位强者却没有坐下，正是三长老黑默，他看着下方，大笑道：“欢迎大家来残参加我巴匀府炼丹盛会。废话不多说，现在炼丹盛会正式开始。”

    “咔嚓！”

    忽然中央区域的庭院直接发生了变化，随后庭院的大门直接打开。

    “开启了！”

    叶星紧紧的盯着那道门户，眼中满是期待之色。

    此时他空间戒指内的神秘钥匙一直在波动着。

    可是庭院内一直有一种东西将周围意识探查都给隔绝了。

    在叶星的期待下，庭院大门彻底打开，里面的情景显示在众人面前。

    三根巨大丹纹柱，上面被一道道光芒笼罩，看不真切，而在这些丹纹柱的周围，还有一些奇异的鼎状宝物随机摆放。

    “嗯？让黑色钥匙产生波动的不是那丹纹柱，而是那一座小鼎？”叶星首先看着那三根巨大丹纹柱，但是又忽然看向了一处。

    那里有一座奇异小鼎，鼎上面还雕刻着各种古怪秘纹，这些秘纹看上去杂乱无章，看不出来到底是什么。

    整个鼎看上去散发着一股古老韵味，除此之外就没有什么特殊了。

    “就是这座小鼎引起了波动？”叶星心中默默思索着。

    “七师兄。”他看向魁拔，笑着道：“那些丹纹柱周围的鼎是做什么的？”

    “鼎？”魁拔疑惑的看了一眼，随即笑着道：“哦，那些都是装饰用的，没有多大作用。”

    “装饰用的？”闻言，叶星心中顿时一喜。

    看样子巴匀族并不知道那奇异小鼎的特殊。

    叶星之前黑色钥匙在隆源世界就显示了这里的地图，甚至在他进入这新月大陆的时候，黑色钥匙一直指引他到来，钥匙对应的就是不远处的那个鼎。所以，这绝对不是什么普通宝物。

    另外，这是他在那处岩浆内的神秘空间得到的，三件宝物，其中之一是蛮荒炼体法诀，这甚至涉及到了道主境层次的炼体。

    叶星凭借那池中能量肉身更是提升了一大截。

    之后叶星专门查过，时空城并没有任何关于蛮荒炼体法诀的信息，但是蛮荒炼体法诀绝对不下于任何顶尖炼体之法。

    类比推断，可想而知这宝物层次很大可能性很高。

    “七师兄，如果我想将那些鼎买下来会怎么样？”目光转动了一下，叶星问道。

    “买下来？”魁拔听叶星这么说却是一愣，他摇了摇头道：“这我不太清楚，这里的东西无数年都是这样，没有减少的。虽然是装饰用的，但是能放在庭院中，估计在巴匀族看来也是很特殊的宝物。”

    卖不卖，肯定是巴匀族说了算。他也不知道巴匀族到底是什么想法。

    叶星点了点头，他没有再询问什么，而是默默等待着。

    “既然是装饰，那么我付出一些代价应该可以得到。”叶星心中暗暗道。

    他看着不远处，那里巴匀族众人开始展示自己的炼丹术，一颗颗丹药在众人面前不断成形。

    叶星对此也很感兴趣，在仔细看着。

    整个炼丹一共花费了一个多小时，炼丹结束，随后一道道身影上前。

    “检测天赋开始了！”

    “不知道这一次巴匀家族有没有炼丹天才出现。”

    “有点悬，近段时间巴匀族出现的炼丹天才极少。”

    众人看着不远处身影。

    这些身影看上去都十几岁的样子，每过十年时间，巴匀家族都会集中检测一下家族新生成员的天赋，只有达到十岁以上就可以接触到丹纹柱。