    阮宗仁发誓，他是真的没有偷懒。

    虽然刚才的确不小心打了个盹，但是那都是有原因的啊！

    陆秘书因为之前被通知要晋升，所以最近一直在忙着处理交接的事情，因此有很大一部分工作落到了老员工头上。

    他们第二批陈达新员工全体人员，也终于开始被安排上了正式员工的工作量。

    这在所有人看来，可不仅仅是工作量变多了那么简单。

    这更意味着，他们所有人，都得到了陈达科技的认可啊！

    原来，他们因为一直都被当做新员工，几个月以来工作量一直都非常少，所以难免就会产生一种：

    ‘是不是部门或者领导，担心他们的工作能力不足，所以一直不敢给他们安排更多的工作’的错觉。

    但是不管怎样，从现在开始，他们终于正式的成为了陈达科技的一员！

    很多人因此而兴奋着。

    阮宗仁就是其中之一。

    因此，这几天阮宗林一直都牟足了劲的认真工作，从没有一分钟偷懒过！

    当然了，除了他以外，其他的新员工大多都是这个状态。

    大家的工作效率就算是比起老员工，都只能说是有过之，而无不及。

    其中，阮宗仁更是在昨天一天，帮吴姐把接下来大半个月的工作都给做完了！

    至于怎么做的，当然是晚上回去偷偷加班了。

    因为陈达不允许加班，所以阮宗仁自然是偷偷回去做的。

    有时候阮宗仁自己都有些怀疑，自己究竟是从什么时候，又为什么会变成这样一个人。

    以前的他，可是秉持着‘摸鱼至上主义’的虚伪打工人。

    现在的他，竟然因为能够工作，而感到十分的充实和满足。

    足足大半个月的工作量，愣是被他熬了好几个通宵做完了。

    因此，他今天来上班的时候，实在是困的睁不开眼睛。

    本来他准备喝杯咖啡提提神的，可是泡咖啡的小姐姐去了趟厕所，说是可能要过几分钟才能回来。

    于是，他就想着先眯几分钟，等泡咖啡的小姐姐来了，他再喝杯咖啡，继续工作。

    可是好巧不巧，他睡觉的场景被陈总给看到了。

    他一脸哀求的看向吴姐，希望吴姐能够帮他解释一番。

    然而谁知，吴晓蝶看向他，却是微微一笑，并没有打算帮他解释。

    阮宗仁脸色铁青。

    只见陈总淡然的道：“从今天起，你就是HE部门的总负责人了。”

    阮宗仁：“……”

    安静！

    死一般的安静！

    整个办公区域，如同是时间静止了一般，所有人的目光都放在了阮宗仁身上。

    “啊？”几秒钟过去，阮宗仁猛的反应过来，一脸难以置信，仿佛听错了一般。

    陈煜笑道：“你没有听错，从今天开始，你就是整个HE部门的新负责人，你旁边的李大伟担任主管职位，你们两人今后负责分权管理运营HE部门。”

    “具体相关食欲，吴晓蝶后续会与你们完成交接，我此次来是想再强调一遍，HE部门的基调永远是免费。”

    “不管未来行业如何发展，切记不可以任何理由、任何方式去盈利。”

    阮宗仁脑子还有些懵。

    什么情况？

    我这就成部门总负责人了？

    我不是才从新人转正没多久吗？

    他要是都能当部门总负责人，那前面那些比他更先进来的前辈，心里该有多不服气啊！

    虽然升职加薪对于他而言，肯定是好事。

    但是他是真没有信心做好总负责人的工作啊！

    他只是个咸鱼，要是成了一个部门的总负责人，那该有多心累啊。

    于是，他连忙道：“陈…陈总，我觉得不妥！”

    “嗯？”陈煜歪头：“有什么不妥？”

    阮宗仁深吸了口气，认真道：“我觉得，以为现在的个人能力，不足以胜任部门负责人的职位。”

    “而且，还有那么多比我先入陈达的前辈，他们每个人都是比我要更加出色的人才，我觉得比起我，他们才更适合做这个总负责人。”

    他这些话说的晓之以情，动之以理，几乎没有任何破绽。

    虽然这样做会失去一个大好前途，但是俗话说的好，没有金刚钻，就别揽那个瓷器活。

    如果他真的担任了HE部门的总负责人，今后HE部门因为他的原因，日渐衰败，那这升职还不如不升呢！

    反正他想的很通透。

    该他做的，他会做。

    不该他做的，他绝对不会多做一分。

    之前他之所以会帮吴姐，那纯粹是因为每个月好几万的工作，和他那少的可怜的工作量根本不成正比，导致他这钱那的不踏实。

    所以，部门总负责人这个职位，他是肯定不愿意上的。

    然而，谁知陈煜却缓缓道：“你是你，他们是他们，在陈达科技，任何人的机会都是平等的。”

    “我选择让你当负责人，那纯粹是因为我发现了你的潜力，这和工龄、经验、职位都无关。”

    “我们陈达，从来不会偏袒任何一位员工，更不会搞特殊分化，你的一切，都是你自己努力得来的。”

    “如果是在别的公司，我不敢保证，但是在陈达，我敢向你保证，除非有人对我抱有偏见，否则不会有任何一个人反对你成为总负责人。”

    阮宗仁闻言愣了一下。

    对陈总抱有偏见？

    怎么可能！

    虽然他也才进入陈达三个多月，但是他十分清楚，陈总在陈达科技员工们心中的形象，那简直就如同神明！

    就连一向被他视作大姐大的吴姐，谈起陈总的时候，眼神中都是充满了崇拜。

    足以见得，陈总在陈达科技的员工心中，拥有怎样的份量。

    所以，如果这是陈总的决定，那就不可能有任何人对他成为总负责人抱有偏见。

    可是……

    他是真的不想啊！

    虽然成为总负责人，要比他们这些普通员工的工作高那么一些，但是一个月好几万的工资他已经非常满足了。

    拿着月薪几万的工资，当一条咸鱼他不香吗？

    为什么偏偏要给自己找事情做？

    可是……

    这是陈总亲自下令。

    拒绝的话就在口边，他却没办法说出口。

    他看了看陈总，眼神中充满了纠结。

    过了良久，他才终于无奈的叹了口气：“好吧陈总，我知道了，我会努力，不让您失望的。”

    陈煜闻言，满意的点了点头。

    一切，都已尘埃落定！

