    “时间到了，开始吧！”

    中央水池前，赢子辰抬手看了一眼手表上的时间，随后将鸩羽千夜倒进了水池里！

    指针手表这东西，科技含量并不高，赢子辰早就让人把它研究出来了，并在大秦进行了推广！

    机关城，流沙所在的房间，一只蓝色的小鸟飞到了赤练的手中，赤练从小鸟的脚上取下一张纸条，打开一看，神色大变，对着卫庄焦急的说道。

    “不好了，庄，秦国决定在今日一早就对机关城发动进攻！”

    “嗯，我知道了！”

    卫庄缓缓起身，拿起鲨齿剑，走到窗边看着已经泛白的天空，淡淡道。

    看着卫庄淡定的样子，赤练也安心了不少，对着卫庄询问道。

    “庄，我们要去提醒墨家吗？”

    “来不及了，天马上就要亮了！”卫庄摇头道。

    “不好，空气中有毒，是鸩羽千夜！”

    当第一缕阳光照射进屋中的时候，擅长用毒的赤练就脸色一变，察觉到了空气的鸩羽千夜！

    “这是解药，你们快服下！”

    赤练从身上拿出三颗药丸，一颗直接服下，另外两颗则扔给了卫庄和白凤。

    “我不需要，留给其他人吧！”

    卫庄将药丸又扔给了赤练，以卫庄的修为，鸩羽千夜这种毒药确实对他没有作用！

    “哎，我要是早一点想到就好了，现在我身上的解药就只要十颗，根本就是杯水车薪，无济无事！”赤练苦恼道。

    “没用的，赢子辰既然来了，那墨家机关城注定是要毁灭的，现在就看墨家的后手究竟有多强大了！走吧，我们去和墨家的人汇合，那位医仙姑娘应该对此有所办法！”

    卫庄却是并不赞成赤练的想法，解释道。

    …

    墨家机关城内，紫色毒气环绕，无数墨家弟子根本就没有反应过来，就直接昏迷了过去。

    “他们怎么倒下了？”刚刚结束了冒险的荆天明，高月，项少羽三人，正开开心心的准备回去，就看到了路边倒下的墨家弟子，荆天明傻傻的问道。

    “不好，前面有毒，你们两个快退回来！”高月自幼便跟随端木蓉，耳听目染之下，在医术上也有着不小的造诣，一眼就看出了空气中蕴含有毒素，赶忙把天明和少羽拉了回来！

    “带上这个，这是用百草丹泡过的幽兰巾，可以预防百毒！”高月从身上拿出三块丝巾分别递给两人，解释道。

    “看来，墨家是出大变故了！”项少羽神情凝重的接过丝巾说道！

    …

    “轰轰轰！”

    当清晨的第一缕阳光，照射进墨家机关城的时候，墨家机关城各地便有些爆炸声此起彼伏，赢子辰可不止下了毒，还在墨家机关城各个枢纽处，安放了炸药，一时之间，机关城内烟雾环绕，黑烟滚滚！

    “杀！”

    城外，上万捕快早已集合完毕，当机关城的爆炸声传来的时候，随着墨鸦的一声令下，上百机关白虎跃出，先行前去清理墨家机关城外围的机关陷阱。

    空中，铺天盖地的机关蝙蝠已经起飞，带着上千名捕快直奔墨家机关城。

    “今日过后，天下在无墨家机关城！”赢子辰站在墨家机关城的一处房顶上，看着下方杀进来的机关白虎大秦捕快，大声喊到！

    “公子，老朽先行一步，去见识一下传说之中的墨家禁地！”

    站在一只机关蛇头上的公输仇，对着赢子辰大声说道。

    “去吧！注意安全！”

    对于公输仇这种技术型人才，赢子辰还是很珍惜的，而且，这里也没有需要公输仇发挥的地方，赢子辰也就随便他了！

    “谢公子！”

    公输仇道谢之后，就乘着机关蛇一路横冲直撞，向着墨家机关城深处冲去！

    “杀，杀，杀！”

    墨家的普通弟子基本上都中了鸩羽千夜，只有少数几十人得以逃脱，墨家机关城大部分的机关又被赢子辰直接毁掉，面对大秦上万人进攻，墨家根本就没有反抗的余地，只能便打便退！

    下方的战斗赢子辰没有参与，只是静静看着，虽然现在的墨家高手不少，但神捕司中的高手更多！

    名，利，权，人生在世，谁能逃过这三条，习武练功，读书识字，为的是什么？为的是名扬天下，为的是财富和美人，为的是权倾天下。

    这些，赢子辰都给了他们，神捕司自然就能招揽到大量的高手，这其中甚至有些实力足以纵横相比，面对他们的进攻，墨家这些人自然没有任何抵抗的能力！

    “风萧萧兮易水寒！”

    高渐离全力爆发，水寒剑上冰晶密布，寒气四溢，数十米范围尽数被冰封，迅速向着对面的敌人刺去，但高渐离的敌人却也不是普通人，他是一名红印神捕，刚刚他可是一直在压着高渐离打，面对高渐离这凌厉的一剑，他不退反进，真气尽数灌注到手中的长剑上，直接和高渐离来了个硬碰硬！

    双剑相撞，剑气四溢，周围刚刚被冰封的地面，在这余波之下，开始寸寸崩裂，崩飞出去的冰块又被两人四散的剑气，搅成齑粉！

    仅仅只是一刹那的僵持，高渐离就被击飞出去，口中溢出一丝鲜血，显然受创不轻！

    但那位神捕也并未立即追击，他持剑的那只手臂上，此时以及布满了冰晶，但在那位神捕的真气运转之下，冰晶正在被逐渐蒸发！

    “死！”

    恢复好手臂的神捕，身影立即欺身上前，手中的寒光闪烁的长剑，向着还在压制伤势的高渐离刺去！

    “噌！”

    那名神捕万无一失的一剑却刺了个空，关键时刻，雪女的缎带将高渐离直接拽走了，让高渐离险之又险的避开了这绝杀的一剑！

    “哼，这是你自己找死！”

    那名神捕的在失手的一瞬间就已经锁定了雪女，冷哼一声，就向着雪女杀去。

    墨家首领的人头，可是意味着钱财与功绩，虽然他已经是神捕了，但没人会嫌弃自己钱多，也没人会嫌弃自己官高。

    “雪儿，阳春白雪！”

    被雪女搀扶着的高渐离终于将体内的剑气驱逐，看着已经杀过来的敌人，连忙对雪女道。

    “好！”雪女立即飘到一旁，将玉箫凑到嘴边开始吹奏起来！

