    “真的？你真的不会解毒了就怪我？”云若月虚弱的咳了一声。

    “不会，本王说话，一言九鼎。”楚玄辰皱紧眉头，臭着一张脸说。

    云若月看向旁边牵马的小厮，“真的？有这位小哥和这匹马作证，你要是敢反悔，责怪我的话，那我就诅咒你以后都生不出儿子。”

    旁边的小厮一愣，头皮发麻，嘴角微抽，这诅咒多狠啊。

    那匹马听到这话，也吓得马脸都青了。

    楚玄辰的脸色比刚才更黑，“行了，本王说了不怪你，就不会怪你，一言既出，驷马难追。”

    “好吧，看在你这么诚心的份上，成交。”云若月说完，从布包里掏出一份盐酸纳洛酮注射液。

    这是解麻药的。

    其实她根本没给楚玄辰下什么毒。

    她只是给他注射了一针麻醉药，只不过，这是她前两天为了用来防身，特制的麻醉药。

    她在药里面加了一种可以使身体过敏的药，让中针者的身体既麻又痒。

    中了麻药一般是没有知觉的，可这药经过她的加工和改良，可以让人过敏，再由过敏引起发痒，可以让人痛不欲生，十分难受。

    她本来想用来对付那个恶毒的张嬷嬷，谁知道先用在楚玄辰身上了。

    接着，云若月取出注射剂，就去掀楚玄辰腿上的裤管。

    楚玄辰一愣，“你又要干什么？”

    这女人又拿了一根针管出来，该不会又要谋害他？

    “你放心，只要你不欺负我，我也不会欺负你。这是注射型的解药，我给你把药注射进身体里，才能解毒。”云若月一本正经的道。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰将信将疑的看了她一眼，没有说话，算是默许了她的行为。

    这个时候，他不信她，也没有办法。

    因为如果她想害他，只要不管他就行了。

    云若月看了楚玄辰镶金边绣云纹的裤管一眼，道：“你这裤子，是我帮你掀上去，还是你自己掀？”

    幸好古人的裤子都很宽大，不是牛仔裤或是小脚裤，很容易掀上去，否则要让楚玄辰脱裤子，这就尴尬了。

    “什么意思？你要在本王身上哪里打针？”楚玄辰警惕的盯着云若月，脸色僵硬，像是怕被她轻薄似的。

    毕竟，以前的云若月很花痴他，还老想向他献身，总是想吃他的豆腐，占他便宜。

    云若月无语，“放心，我对你没兴趣，这针剂要打在上腿部神经处，效果才好。”

    因为，她刚才打的麻醉药，也在那个地方。

    楚玄辰声音冷硬，“本王自己来。”

    说完，他想伸手去掀裤腿，却发现，因为他的腿麻了，不能弯曲，所以他的手根本够不到裤腿。

    他的脸顿时涨红了，那原本白皙的皮肤，在染上一抹红晕之后，竟然变得有些可爱。

    云若月不禁冷道：“还是让我来吧。”

    说完，她蹲下身子，开始给他挽裤腿。

    一挽，她就看到了他强健有力的小腿，紧急着，是膝盖，最后，是白花花的大腿。

    许是因为古人从来只穿长裤的原因，他们的身体都很白。

    

