    出去后，白邱璟看了眼停在上面的直升机，感叹道：“早知道我也开一台直升机来接你，多拉风啊。”

    他轻轻松松一句话，让沈知初笑了出声。

    “我不喜欢坐直升飞机，我喜欢你背我。”

    沈知初紧贴着他的后背，他能感觉到她的气息她的温度，她靠着他耳边说话，鼻息就喷在他耳边上，白邱璟低着头，耳朵处传来热气猛的一红从耳垂一直红到脖颈。

    “那我......背你回去，只要你想，我随时都背你......”

    沈知初伸手捏住他的耳朵，很烫，她早就想这么做了，如今才得以下手。

    “你耳朵怎么这么烫？”

    “有吗？”

    “嗯，烫我手心里了。”沈知初把头埋在他肩颈肩，让鼻尖充斥着他身上的味道。

    淡淡的薄荷味，是独一无二，属于他的味道。

    这时她紧绷的神经和身体才完全松懈下来。

    到底还是紧张的，毕竟这个地方她以前尝过太多疼痛，又勾起关于白秋的记忆。

    那记射中白秋胸膛的枪声仿佛还是昨天响起的，让人久久无法回神。

    从她到这里开始她的神经就崩成一条直线，就算最后她把陆霆川迷晕绑起来，可还要时刻防备下面的人。

    陆霆川就是个疯子，不达目的不罢休的性格，惹急了他，很有可能会跟她同归于尽，她不敢赌。

    加上后面厉景深来了，她也怕厉景深强行把她带走，能弄倒陆霆川全凭运气和他放松警惕，要想用同样的方式弄倒厉景深是不可能的。

    厉景深嘴里说着会弥补她不会对她怎么样，可谁能在今天知道明天的事。

    狼来了的道理又不是不懂，她曾死在厉景深的谎言里。

    何况，厉景深在她死后抱着她的尸体还说只要她醒来就放她离开，她如今回来了，也不见他听她话滚远一点。

    果然......

    厉景深的嘴骗人的鬼。

    她说过的，再也不会相信他的。

    她用一场死来看透这个男人，她怕的不是死亡带来的痛苦，也不是伤好后被人揭开伤口，她怕的是重蹈覆辙，轻而易举的相信一个人，犯下同样的错误。

    “邱璟，我想去这附近的海岸上看看。”

    “好，我带你去。”

    陆霆川的手下已经白邱璟带来的人给解决了，至于后面的事，白邱璟放心交给孙励，自己则背着沈知初上车，小心放到副驾驶坐系上安全带。

    沈知初听到海浪声，她拍了拍车窗看着外面：“就在这里停下，我想一个人去那边看看。”

    “不需要我陪你吗？”

    沈知初轻抿着唇摇头：“我很快回来。”

    “好，我等你。”白邱璟坐在车里看着沈知初打开车门下车，目送她离开，原以为又想平时那样他看着她的背影消失，却不想沈知初走了两步后忽然回头。

    俩人目光交汇在一起，沈知初站在黄昏中，深秋带着凉意的风悠悠吹过，吹动她的长发，她目光一如既往的冷清，但对视上白邱璟的眼神后艺一瞬间柔软下来，本来的遥不可及，如今变得好像可以触手可及。

    沈知初勾起唇角，扭头往海岸走去，海边的风很大，耳畔处全是呜呜的声响，沈知初脚上穿着跟鞋，踩在石头上步伐有些摇晃，她从上衣里拿出白秋的照片。

    看着一望无际的大海，她不想哭的，可眼睛经不住海风，她垂着眸一滴眼泪从眼眶中坠到照片上。

    海风好似穿过她的身体，让本就不够温暖的身躯渐渐变冷。

    陆霆川说白秋的尸体就被扔在这海里，死无全尸。

    沈知初深吸了一口气，呼吸颤抖，喉咙哽咽，掌心靠近嘴边用力喊了声：“白秋——”

    声嘶力竭的声音，喉咙似要喊破，她面相大海努力扬起笑。

    “大哥哥，我现在过得很好，我有乖乖听你的话，没再喜欢厉景深，你说的对厉景深不值得我喜欢。”

    “我现在找到了真心值得我喜欢的人，他特别的好，他长得很像你，跟你一样温柔，我吃药的时候他知道我怕苦还会给我准备糖。”

    沈知初笑着，脸上却越来越冷，原来不知不觉中她已经泪流满面。

    沈知初醒了醒鼻子，哽咽道：“他不像厉景深，他会给我尊重，会相信我，总在我最无助的时候出现在我的面前，他今天背我了，他的肩膀跟你一样结实，让人特别有安全感.......”

    她站在岸涯边絮絮叨叨像是在学校得到老师一句夸奖后兴奋回到家给家里人炫耀。

    沈知初红彤彤的眼睛蒙上一层泪水，可这个时候的眼睛却比任何时候都要亮。

    “我喜欢他只是因为他是他，不是因为他跟你长得像。”

    流着泪的眼睛被海风吹的酸痛，她不得不眯着眼睛缓缓，一旦安静下来，大脑就有空闲时间来想过去的事。

    ——“小哭包，别哭了，这次大哥哥不能背你回家了。”

    ——“糖葫芦给你吃。”

    ——“你有饼干吗？我这里有的全给你。”

    ——“我可以叫你初初吗？”

    ——“初初，这次你要靠你自己找到回家的路。”

    “白秋。”沈知初哑着嗓子哽咽，“我现在对糖葫芦已经不过敏了，可以吃好多好多，我也找到一个可以陪我回家的人，我很开心很幸福，你也要开心。”

    凛冽的海风忽然变得温柔起来，轻轻吹干沈知初脸上的泪水，沈知初揉了揉眼睛，将照片重新放回上衣里，然后慢慢转身离开。

    白邱璟靠着车头站着，目光一直看着沈知初走的那个方向，沈知初回来他第一时间就看到了。

    沈知初远远地对上他的眼睛，白邱璟那一双眸子如日月星辰，山川河流。他一笑，眉眼柔和，好似北方下起一夜风雪，南边花海忽然绽放。

    他身姿挺拔，身高腿长。

    沈知初一停下步，白邱璟就走向她，什么也不问，拿出纸巾小心擦他脸上的泪痕。

    “你不问我去做什么来吗？”

    白邱璟摇头：“你要想说我一定听，你要是不想说我就不问。”

    沈知初仰起头，一手抓住白邱璟拿着纸巾的手。

    “白秋就是在这里死的，死后尸体被人丢到了海里。”

    白邱璟一僵。

    沈知初声音里还带着哭过后的沙哑，嗓音沙哑艰涩的厉害：“我刚去见‘他’了，跟他说了好多话，我告诉他，我遇到了一个特别喜欢的人，一个可以带我回家的人。”

    白邱璟心跳的厉害，像是装了一群大象疯狂碾踩，他几乎控制不住，血液疯狂流动，他眼热的盯着沈知初，整个身体因为兴奋过头而变得有些发软。

    耳朵动的厉害，脸红气粗：“你说的喜欢的人是，是.......”他不敢再说下去，害怕自己会错了沈知初的意。

    “傻瓜。”沈知初眼角沾着泪水，她笑出声，抑制不住的抬起手捏着白邱璟乱动的耳朵，“我喜欢白邱璟，只喜欢你无关于其他人，只因为你是你，听明白了么？”

    白邱璟大脑是懵的，可嘴角却抑制不住往上扬，咧出张扬的弧度来。

    “是什么样的喜欢？”

    “大概是......”沈知初认真道，“想结婚那种喜欢。”

    白邱璟一个激动，倾身双手一圈用力的把沈知初抱到怀里，下颌紧贴着她耳畔。

    “沈知初。”

    “嗯。”

    “知初。”

    “在。”

    “初初。”

    “我在呢。”

    他叫她一声，她就应一次。

    “我爱你。”

    沈知初听着白邱璟急促的心跳声：“我也是。”

    感情双向奔赴才有意义，他等了这么久的人，这一刻终于得到了她准确的回应。

    白邱璟目光专注的回到她脸上，随手长手一捞，一手圈住沈知初的腰身另一只手穿过她的腿将她打横抱起来。

    “我们回家。”

    “一起回家。”

    到了车上，白邱璟也难掩激动的情绪，一开车就忍不住踩着油门往前飚，一踩刹车一踩油门频繁熄火，这辈子都没这么丢脸过。

    “我总感觉我现在跟做梦一样。”

    沈知初看他这个傻样，打开车窗让冷风灌进来：“感觉到风了吗？现在还觉得自己是在做梦？”

    白邱璟一踩油门，车轰的一声冲出去，灌进来的风更猛了，丝丝凉意穿过皮肤，他握紧方向盘迎着风，像个大傻子一样大笑着：“我不是在做梦，沈知初她喜欢我！想跟我结婚！”

    沈知初心一紧：“开慢点，安全驾驶。”

    白邱璟一听赶紧松油门把车速降下来，他扭头看着沈知初，眉眼间沾上了笑，整张脸唯一遗憾的是缺了颗牙，看起来有些违和。

    也不知道想起了什么，白邱璟整张脸眉飞色舞，耳朵嘚瑟的乱动：“我就知道你会喜欢我。”

    “为什么这么说？”沈知初好奇问道，她发现白邱璟人真的很好哄，白天他们之间刚发生了误会矛盾，可眨眼间他就跟全忘记了似的。

    白邱璟心里暗忖，抛开他长得像白秋这一点，就像他妈说的那样，沈知初对他始终是不一样，她对他的关心也不是假的，他没必要去怀疑自己的特殊，在这个世界上他本来就是独一无二。

    他感谢沈知初生命里有个叫“白秋”的人，正因为“他”他才有了接近认识沈知初的契机。

    他不知道沈知初的过去，唯一得知的线索是，她曾是厉景深的前妻，她死在一场大火里，死前不过二十七岁。

    她能这么用力的记住白秋，说明那个叫白秋的人对她很好，意义非凡。

    他感谢每个对沈知初好的人，因为他们才有了这么好的沈知初。

    “初初，有机会我们再去那个海岸吧，我也想跟那个叫白秋的人说说话，谢谢他，能让你遇见我，谢谢他，在我不在你身边的时间里有他对你好。”

    “你不吃醋了？”

    白邱璟摇头。

    沈知初发现白邱璟好像比她想象中的还要喜欢她，原来被喜欢的感觉是这样。

    ........

    厉景深看着白邱璟背走沈知初，他上前两步硬生生止住步伐没追上去。

    厉景深扯了扯嘴角，神情中透露出一股浓浓的黯然情绪。

    这一次他在沈知初眼里已经找不到他半点身影了，连以前的恨都没有了，沈知初是彻底放下了，可他，该怎么办？

    沈知初真的放下他了。

    他垂下头看着被沈知初扔在地上的注射器，弯腰捡起来。陆霆川还被束缚在椅子上背对着人不知道厉景深在做什么。

    “看着沈知初跟别人走了，你有没有想过她还不如不回来，这样起码她停留在你的记忆里还只属于你一个人。”

