默罕默德卡徒是一位强大的生化人，他能够从一个小混混混到创办‘X’组织，而且至今还没有‘X’组织管理层之外的人知道所谓的‘X’组织首领到底是一个长得什么样的人……

就算是矮蝎，在没有成为初级生化人之前，也不被允许看见默罕默德卡徒的真正面目……

他能够拥有如此手腕，跟他走遍世界有关，在他成为初级生化人的时候，他去过神秘的东方华夏，也到过东瀛，更是去过北美，最终他选择回到自己的大本营，也同时知道，这个世界，初级生化人才算是接触到一点点核心存在……

他去过东方华夏，自然就知道了先天宗师的存在，并且他在初级生化人的时候跟先天宗师交过手，并没有讨到什么好处。与那位先天宗师接触第一面的时候，他的食欲夸张到都要吞噬胃部，同时他观察了一番对方的力量的性质，以及打量了一番对方的实力，发现跟自己半兽人的时候实力差不多，当时他就认为，自己能够一口吃了对方，可是二人打起来的时候，刚入初级生化人的他，完全一点儿好处都讨不到，甚至差点儿把自己内耗而死，并且同时，整个华夏无数股这样的力量漫天而来，默罕默德吓得直接逃遁华夏，从那以后，他再也不敢去华夏……

这让他想起自己初为生化人的时候，教皇告诉他：你可以去世界任何地方，但是华夏跟北美最好不要轻易暴露自己，因为如果处理不当，可能会死……教皇说是这样说，但是默罕默德卡徒并没有放在心上，他的骨子里面跟劳伦杰尔逊等人一样，都无比的看不起华夏人，但是那一战之后，默罕默德卡徒真正明白了，为什么连教皇那样恐怖的存在，都忌惮华夏，他们不仅个体本身诡秘强大，同时还无比的团结……

林浩散发出来的气息是先天宗师大圆满，他这实力气息给中级生化人的感觉，就像是中级生化人感受初级生化人乃至半兽人存在一样。怎么说呢，这是两种体系之间的区别，一个是靠自身力量经过长久的训练，打破身体的极限爆发出来的力量，一个是通过植入接受生化物改造成出来的力量，本身就是不一样的力量，所以给对方的感知，都会带来错觉……

默罕默德卡徒之所以说林浩给他的气息非常的强大，那是因为他的极度小心，“看来我得取了东西就走，至于矮蝎会如何，我一句都不能多说……”

默罕默德出现，林浩也察觉到了，他望着月亮下的黑影，那一闪而逝的黑影，直接冲入城堡，这股力量跟带走芬金·盖特的那股力量完全不同，这股力量给他的感觉有些不稳定，跟城堡内那位力量相差不多……

“果尔芬特难道还有什么秘密存在？让的几位生化人进进出出？”林浩摸着下巴思索着……

鲍勃跟珍妮从地下室出来之后，就开始找林浩，鲍勃挺担心林浩的，而珍妮在得知林浩伤了芬金·盖特的时候，心里全部都是担心芬金·盖特伤势如何，这让鲍勃看的心里无比煎熬，心想还好没有告诉珍妮，芬金的失去了半张脸，还是被林浩用剑削掉的……

也不知道她得知这个消息之后，会是怎么样……

林浩看着珍妮挣扎的眼神，玩味的笑了笑，这个女孩只要能够遵循本心的好好快乐生活，她对自己的感官是好是坏，已然不重要了……因为鲍勃不想他跟珍妮有过多的交际，既然如此，能够给珍妮带来多多少少不好的印象，正是他跟鲍勃都想看见的事情……

“鲍勃先生，我感觉果尔芬特它自身有很多秘密，如今它属于我了，不知道鲍勃先生能不能把它的秘密告诉我？”林浩看了看默罕默德卡徒消失的身影，然后对着鲍勃询问道。

鲍勃眼睛睁大看着林浩，心想林先生难道察觉到了什么？这个想法一出来，鲍勃又觉得完全不必要太过惊讶于林浩的实力，他可是拥有着比半兽人还要强大的实力，能够感觉到一点儿什么不一样的气息，也是有理有据的……

“林先生。您是在太厉害了，在城堡的地下室内，储藏着一份类似于心脏的器物，它保留了无数年。它很邪物，每每我去看它的身后，我就会发生不好的事情，所以在把果尔芬特真正完全交给你的时候，我已经帮请人正在清理它，不用感谢我，这是我应该做的……”鲍勃说道。怎么说呢，鲍勃去看这个东西的时候，总是在自己的遇到问题的时候去看它，去向它做祷告，毕竟嘛，这是先祖留下来的东西，鲍勃遇到困难的时候，想着向先祖做祷告，请求先祖帮帮渡过难关，显然再生之心完全没有这种直接操控局面的力量，所以鲍勃的困难就解决不掉，久而久之，鲍勃就觉得这个东西是带着厄运的东西，是先祖降下来的诅咒……

这个再生之心可不背锅，是鲍勃自己经商头脑太差了，他接手他父亲留给他的财产，在他经营了五年不到，直接缩水了三分之一……

生化物？保存了无数年？鲍勃也不知道是什么？这些都指示着这东西非常的神秘，林浩听起来也觉得很是神秘，有一种想要一探究竟的感觉，只是又忽然想到两个生化人恐怕这个时候已经到了地下室内，甚至都有可能正在窃取这个生化物……

如果林浩不知道，不知晓，或许林浩并不会在意，但是当他知道了这个东西，并且鲍勃也告诉了他，那么他觉得东西的东西，无论如何自己都要过目一遍，不然他觉得会有遗憾！

“鲍勃先生，我想进去看一眼，不知道你可不可以带我进去一下？”林浩问道。

鲍勃顿时有些艰难起来，他是真的不想进去，不过看到林浩认真地表情之后，还是咬牙说道，“城堡都是你了的，作为主人的你，完全可以去看一看，我这就带你过去，但是我只能带你进出一次，以后你想要进去的话，要是忘记了如何进去的方法，只能自己想办法了，我这辈子是真的不想在到那个让我感觉到悲伤的地方地下室了……”

鲍勃领着林浩，一步又一步，详细无比的介绍着如何进入甬道，如何关闭用到，有什么机关。等介绍的差不多了之后……

默罕默德卡徒看着眼前的再生之心，心中也是狂热起来，激动地握紧双拳，他对着矮蝎说道，“你做的不错！我会在教皇面前好好地夸赞你！教皇会记住你的！”

说完默罕默德卡徒直接抓取这个玻璃容器，强大的力量，把整个庞大的仪器直接拧开，打开仪器的那刹那，血气漫天，恐怖的血气弥散在整个地下室内，在甬道内的林浩只感觉血腥味刺鼻，这比他在东瀛击杀圣忍神忍场景的血腥味还要浓重，是什么东西，血腥味这么重！

波尔特直接捂紧嘴鼻，这味道，太浓了！浓的可怕！浓的刺鼻，浓的让人觉得残忍无度，到底是什么样的存在，需要这么庞大的血孕育着……

矮蝎也是觉得震惊无比，这再生之心，竟然需要如此庞大的血养育，他作为生化物，接触血肉是经常的事情，可是如此恐怖量的鲜血，还是让他觉得震撼无比……

“这到底是什么东西？”