    “您好，我叫上官鼎。”这是个二十来岁的清瘦男子，戴着眼镜，斯斯文文。

    “您好，我叫高庸。”相比上官鼎，高庸比他岁数大了十岁，却老成很多，尤其脑袋已经微微发秃。

    实际上“上官鼎”是宝岛武侠界刘氏三兄弟合用的笔名，三人当中老大刘兆炫是主笔，因此很多时候被当成真正的“上官鼎”。

    此人出身小康人家，家境不凡，当年帮古龙代笔的时候还是大学生，平时喜欢看些武侠小说舞文弄墨，没想到这一行这么赚钱，几年下来不但学费问题解决，还赚了不少零花钱。

    不过上官鼎属于高材生，志不在此，对于武侠也只是兴趣使然，只是对于古龙的提携他充满了感激，毕竟没古龙让他做代笔，他也不可能赚足学费。

    至于高庸，本名王泽远，更是出身名门，令尊曾是守护一方的不折不扣的“封疆“大吏。由于世事变化，家境日衰，高中肄业以后，便在台湾经营“小说出租店“谋生。

    高庸自幼酷爱读书，雅爱词章，聪慧过人，在经营“小说出租店“期间，他整日拥坐在小说堆里，埋头读书.加上他显赫的门第出身、离乱的身世经历，以及他的对世态炎凉的感悟，他终于激发起创作武侠小说的欲望。

    高庸投身武侠小说创作是在1960年，署名为“令狐玄“，由于他从小就着迷还珠楼主的《蜀山剑侠传》，成年后又倾倒于金庸的武侠小说，因此，他早期的创作如《九玄神功》、《血影人》、《残剑孤星》等书，受还珠楼主和金庸的影响极大，这种情况，直到他以后创作，仍不能完全加以摆脱。

    三年后，他仗剑再次杀入江湖，笔名改为“高庸“，取意为“高雅而不平庸“。

    在这段时间，古龙已经靠着武侠小说开始走红，虽然他比高庸年轻，却很是钦佩这位老前辈，两人经常诗词对酒，彻夜长谈，因此成了无话不谈的好朋友。

    在介绍完两个死党，古龙又把石志坚介绍给了上官鼎和高庸两人。

    “刚才老熊同大家讲笑！我可不是什么玉面小飞龙，我叫石志坚！来自香港！也一直很仰慕各位大侠！今日得见，十分荣幸！”石志坚抱了抱拳，很是江湖地和大家说笑道。

    在此期间，石志坚也没有透露自己与众不同的身份，只说自己在香港做一些泡面，汽水之类的小生意。

    古龙难得可以在朋友面前吹牛逼，就勾着石志坚膀子道：“你们可不要小看他，他的生意做得很大的，还经营电影公司，对了，那公司叫什么名字来着……”

    不等大脑袋把牛逼吹完，就见不远处三人朝这边走了过来，笑道：“老熊，这么巧啊！怎么刚才见到我们也不打招呼？”

    石志坚定睛一看，却是三个模样看起来很牛逼的家伙。

    古龙笑道：“我见你们和出版社的人谈的正欢，怕打搅你们雅兴！”

    “怎么会呢，我们也很喜欢交朋友的！老熊，还不赶快介绍一下！”其中一个英气无比的男子目光锐利地盯在石志坚身上，冲古龙揶揄道。

    古龙就笑呵呵给石志坚介绍，“司马翎！卧龙生！诸葛青云！”

    石志坚看去，英气逼人男子就是司马翎，此人才华横溢，独创武侠小说中的心理战描写，连金镛都对他佩服之至。

    上一世石志坚也拜读过他写的小说《饮马黄河》，还有《刀君剑后》。

    卧龙生是个模样看起来有些敦厚老实的男子。

    卧龙生本人文化程度不高，也就初中水平，可是打小喜欢听评书，喜欢看一些乱七八糟的东西，以至于写的小说很接地气，靠着《一剑震江湖》成名，石志坚印象深刻的是那部《绛雪玄霜》，最后被香港亚视改编成了武侠电视剧《雪花神剑》。

    至于那位诸葛青云，戴着黑框眼镜，一看就是一副文人派头，石志坚对他却不怎么熟悉，上一世也没读过他的小说，只看过半部《霹雳蔷薇》就看不下去。

    文人相轻。

    尤其现在古龙在武侠界声名鹊起，他们这些老前辈的荣光也被古龙抢走一大半，即便是司马翎几人心胸开阔十分大度，也难免身边人喜欢拿他们和古龙比较，一来二去，心中就有了芥蒂。

    此刻，司马翎等人见古龙扯着石志坚，活像依傍上了什么了不起的大人物，于是就过来揶揄取笑。

    “在下石志坚，久仰三位大名！”石志坚语气很是真挚。

    司马翎等人见此，心中微微觉得舒服很多，看起来这个年轻人还是很懂礼貌的。

    “听说石先生是香港人，在哪里发财呀？”司马翎弱冠成名，天生就一股子傲气。

    “不才做些小生意。”

    “哪方面的？”

    “各方面的都有！”

    “那就是杂货铺咯！”司马翎开玩笑道。

    石志坚也笑道：“的确可以这么说！”

    算一算他真像开杂货铺的，卖汽水泡面，又卖卡拉OK，随身听，还跻身娱乐圈搞音乐和电影，杂得一塌糊涂。

    司马翎等人却当真了，还以为石志坚是香港某个杂货铺的小开，估计是仗着家中有几个臭钱，攀上了古龙这个浪子，一来二去就成了朋友！

    “做人不要妄自菲薄，开杂货铺也可以做大的！”司马翎见石志坚长得靓仔讲话也算中听，忍不住提点道，“到时候多开几个分店到宝岛来，我们几个帮你写个招牌，搞个宣传什么的，到时候你就发达了！”

    “多谢先！”石志坚朝司马翎三人抱拳道。

    司马翎三人像是做了多么大的善事，一个个背着手，姿态欣欣然。

    古龙心里不服气，心说你们不知道他是什么人，才敢在这里胡说八道！就算在场所有人的身家加起来，估计还不够人家一个零头！

    就在大脑袋古龙满肚子腹诽的时候，只听附近忽然传来一个下流的声音：“靓女，香港来的吧？有无兴趣和我鸳鸯戏水呀？”

    “戏你个大头鬼！”却是戴凤妮的声音。

