    森林之狼怒喝道！他感觉到了林浩的不尊重，他无比的愤怒！不过也想了想，这个人马上就会是一尊尸体！他现在的叫嚣嚣张，都是垂死挣扎。

    他看向宴会的地方，感受着每一个女性的气息，他又看了一眼林浩，森林之狼T4000思索着，一个让如此强者舍身的女人，到底有何等过人之姿！“你想要再生之心吗？”

    森林之狼T4000轻笑说道，一股浓重的玩味味道。

    林浩盯着森林之狼T4000，这人整张脸上都写满了你林浩，必死无疑的字样，这样的自信，还真是耀眼无比，同时，又让人觉得可笑！见林浩不说话，森林之狼T4000讥笑说到：“你是不是也觉得自己也拿不到再生之心，所以不愿意开口说话？

    放心没事，我不会那么快杀了你的。”

    “说真的，你如此强者，竟然为了一个女人以身犯险，我，很是想不通！”

    森林之狼T4000再度说到，目光落在林浩的身上，像是一幅模样，但！满是戏谑！林浩目露寒光，这人在找死！龙有逆灵！沈惜颜就是他的逆鳞！这人竟然拿沈惜颜说事，罪无可赦！“怎么生气了？

    其实没有那个必要，你死了，我会替你好好照顾沈惜颜的！”

    森林之狼T4000哈哈大笑，笑声传遍整个海域之上的军舰！太嚣张了！简直太嚣张了！他像是怕其他人不知道这个消息，听不到他的声音一样，肆无忌惮，故意放声大喊！机械军团公共频道之上，巨鲨大声喊道：“森林之狼！你果真还是那个变态，不过，合我胃口！”

    “好了，不要耽误时间了……”副手船长说道，不过他的声音立马就被无数个声音给掩盖了过去，毕竟对于强者的秘密，大家还是挺喜欢挖掘的……他们也很好奇，好奇让如此强者神魂颠倒的女人，到底是谁！“混账！”

    有一个高级军官长怒吼道！这个M国的强者太让人恼火了，竟然说出如此下作的言语！“M国的强者都是一群混蛋！该死的玩意儿！”

    又有一个军官长怒道，他们简直觉得这样的人活在世界之上，就是在对他们的羞辱！“……”一声声声讨都在为林浩撑腰，但是却没有人敢踏过公海与自己海域的边界线，只是注视着，盯着森林之狼T4000。

    他们不敢越过自家海域线，因为，森林之狼T4000了，并且他们说完的时候，感觉到了一门门巨炮盯着他们的危机！M国的超级军舰，正在盯着他们！他们惧怕着，可同样又看了看自己这一边的军事强者军舰，同样都是严阵以待，一点儿也不虚M国的超级军舰，这才松了一口气，身子站得笔直！“一群废物！等我收拾了这个所谓华夏王，我再来找你们好好说道！就生怕到时候你们这群人不敢出来见过！”

    森林之狼T4000朝着两个为林浩出头的两个海岸小国的军舰军官长说道。

    他记住了这两个人，一脸杀意。

    第一个为林浩声讨的是来自于海岸小国A国的海军大将军！杜十！第二个为林浩发声的是来自于海岸小国T国海军大将军之一的俺布鲁多！俺布鲁多跟杜十对视一眼，二人都看见了彼此之间眼神之中的惧怕！他们竟然敢去说辞森林之狼T4000，这样的强者，一旦放开手脚，完全可以让的他们整个国度被屠戮干净！于是他们不得不看向华夏国那边，寻求帮助，不然，他们二人难以承担挑衅超级强者而犯下的引来灭国之罪！这是对于他们的国度来言，简直就一场史诗级的灾难！如果他们这个国度出现任何意外，他们就是引发国难的罪恶之徒！是罪人！战争是罪恶滔天的大事件，M国完全不介意让这个世界之上，消失一个弱小的国度！林浩看向这两个为他说话的军官长，露出略微感激的神色，我随后看向嚣张无比傲慢无比的森林之狼T4000!

    他的目光是轻松地！就像是死亡之前释然的模样！林浩觉得是这样！森林之狼T4000一直一心几用，在等待着感受着元武到来的气息！终于！他的耳麦里面传来巨鲨傲慢的吩咐声音声音：“你可以出手了！记住，不要太快轻易的斩杀华夏王林浩，留点时间给元武！不然的话你要是杀得太快，元武可会半道折回，到时候可就让一个麻烦回去了！”

    “是的！一定要把元武跟华夏王林浩一起杀了！否则的话我们给华夏制定的不可晋级大宗师否则就开展的条约他们都会轻易打破！”

    副手船长低声说道。

    他不希望见到这个画面！华夏龙门镇守四方神之一的元武晋级大宗师！那么秦龙、杨虎、饕餮还会远吗？

    这四位可都是顶级强者！一旦全部都晋级大宗师，这可是一股超级恐怖的实力者，到时候制约华夏达到控制整个东南亚的战略就会出现崩塌！夺取整个东南亚神藏的计划要往后推迟数十年乃至数百年！他们等待不了！“放心吧各位，我杀他们二人，如同杀鸡！若是不行，再加上那个君无悔一起！我也能够轻易斩杀！”

    森林之狼T4000轻笑说道。

    他在感叹，这么大的功劳，就这样到了自己手里吗？

    简直让人觉得有一股天降恩赐一般！一旦这一次立功回去，他完全可以靠着这一次恐怖的功劳，晋级圣主级别！就算晋级不了！到时候也可以晋级到副圣级别！一旦如此，他们这一派系，绝对不会备受打压！也不会在机械军团里面任人欺辱！曙光！荣誉！权力！实力！都在眼前！杀了他，全部都会有的！“这只是一个小小的麻烦，但是对于接下来的获得却是天大的机缘！且，这个麻烦还可以忽略不计！”

    森林之狼T4000得意无比！林浩看着这个不知道为什么脸上表情变幻莫测的机械人，他想不明白，他一笑一怒，张扬乖戾，到底是在想些什么？

    就，挺可笑的！可能是感觉到了林浩的嘲讽，森林之狼T4000无比的愤怒！然后又感受到了元武已经连夜奔袭，他略微的计算时间，感觉！可以出手了！ 

