    “好，我就去那个地方，现在就去。”秦风说道。

    “老大，去是可以去，不过老大到了那个地方可要听我的。”华飞扬忙道。

    “怎么了？有什么问题吗？”秦风问道。

    “老大，我怕他们将我们当做来偷盗宝物的，如果是这样的话，他们可就不是什么好惹的了。”

    “对对，我听你的就是，我们走。”秦风都有些破迫不及待了。

    “可是老大，我们去的话，囡囡怎么办？”华飞扬忙问道。

    “哦，我差点忘了，这样吧，你就在家里帮我保护囡囡，我一个人去就是了。”秦风说道。

    华飞扬连连摇头道：”那可不行，这个地方去的话太危险了，他们不认识你，肯定会将那当做来偷盗宝物的，到时候，他们可不会手下留情，虽然老大实力很强，可是那也是个非凡之地，你想多少高手围攻都没有打下来，老大你去了很危险的。”

    华飞扬是好意，不过秦风却笑道：“你老大什么时候怕过，这还没去，你就这么担心，是不是太看不起老大了，好了，你就在这里，有什么事情我给你打电话。”

    华飞扬也没办法，只好答应了，秦风单身前往万元和，他在地图上已经查到，这个万元和在郊区，是一个地名，距离市区有几十里。

    秦风开车直接赶往万元和，等他到了的时候，已经是中午时十分了，此时太阳高照，而这里却是一片的绿色，到处都是树木绿荫，还有鸟语花香，非常惬意的养生之地。

    不但如此，秦风发现这个地方的灵气明显比其他地方更浓郁，怪不得那个高手会在这里修炼，的确是一个好地方。

    秦风将车子停好，他不想车子打扰这里安静的地方，自己就下车，走着去万元和。

    等到秦风距离万元和还有几里路，正在一条小路上行走的时候，他在路上遇到了两个人，这两个人正是从对面走来，这小路直接通往万元和，所以这两个人应该是从那里来的。

    秦风看了已验证和两人，都是非常年轻，二十多岁，但是明显是修真者，两个人气势不低，足有宗师高手的实力，二十多岁就达到这个级别，可以说是华夏的年轻一辈顶尖高手。

    怪不得华飞扬这么担心，这是有道理的，两个年轻人就可以让一个修真门派难以抵挡了，要知道华夏的普通门派，修真实力也不过宗师而已。

    可是这两个人看到秦风，并没有太多的注意，因为秦风的隐匿之术很强，现在的他，在这两人的面前就是一个普通老百姓，对于这样的人，这两个高手自然是不会打扰。

    毕竟这里虽然是修真世界，但是同时也是一个非常普通的村落，也有很多的老百姓是这里的常住居民，秦风到这里来自然也是很正常的事情。

    秦风也没有去打扰这两个高手，直接从他们的面前走过，继续向前，等他来到了村落的门口，就看到有个牌匾，也不知道过了多少年，一片斑驳的模样，不过上面的字还是很清楚的，正是万元和三个大字。

    进入村子，里面是一片的田野，这个村落是在一片田野之中，秦风远远看去，就是一片片的田野中央，有一座面积大概有五平方公里的大村镇，他能听到这里的狗叫。

    秦风继续向前，田野里还有一些农民在插秧，不过让秦风很是吃惊的是，这里面居然有修真高手，而且实力不低。

    一个修真高手会来插秧，做了农村的活，这还是让秦风大开眼界，他心里非常佩服这样的人，这些人才是修行高手即使他们的实力不是最强，但是他们的修行意境，已经超过了很多人了。

    就在秦风欣赏这么美景的时候，忽然一个大叔站在田里对他摇摇手说道：“年轻人，你要去找谁呀？”

    秦风一听，这个大叔应该是这里的老百姓了，想问问他是什么人，秦风对这里不熟，自然也不认识人，就忙道：“大叔，我就是来看看风景的。”

    那大叔哈哈大笑道：“小伙子有眼光，我们这里的风景好呀，不过我劝你还是不要进去了。”秦风忙问道：“大叔你怎么这么说？难道里面有什么危险吗？”

    大叔笑道：“危险倒是没有，只不过如果你在里面捣乱的话，后果会严重，还有在里面如果乱跑的话，也会被人揍的，你可要小心了。”

    秦风忙道：“大叔我是个老实人，不会跟人打架的，你放心吧。”

    大叔哈哈大笑，没有继续说下去，而是做起了自己的事情，没有搭理秦风了，秦风对这样的大叔还是非常的有好感，起码这里的人还是非常的不错。

    秦风继续向前，终于是来到了村子，他见到了第一栋建筑，这个建筑却是一片高大的楼房，楼房分别在两边，下面是两个不大的超市，上面是旅店，，里面也有不少人在，秦风并没有继续向前，而是直接走进了超市。

    他想看看这里的人，进超市是最好的办法，等他进去之后，看到这个超市里面有是十几个人在转悠，还有一个超市的营业员，不过这个营业员非常的年轻漂亮，长发披肩，双眼朦胧，身材苗条，想不到在这里，还能遇到这样的美女。

    里面的客人有老有少，他们可没有对这个美女特别的注意，而是都在选择自己的商品，秦风进去之后，先在里面转悠了一会，买了点水和食物，他看到这里的人十几个里面，居然有五个是修真者，其中两个宗师高手，三个大武师。

    这样的几个人，如果出去的话，到了小城市都是可以称霸一方的，可是在这里，却只是小小的老百姓而已。

    几个修真者也在一起交谈，秦风故意靠近他们，就听到一个年老者，实力在宗师级别的人说道：“最近我们村子经常来一些莫名其妙的人呢，大家可要小心点，不要让坏人进来了。”

    一个大武师的年轻人说道：“来了我们就给他来一个关门打狗，在这里闹事，就等着被我们收拾吧。”

    另外一个宗师高手摇摇头道：“这些人敢来自然是有备而来，他们还会怕吗？村长已经说了，如果抓到一个间谍的话，就可以获得丰厚的奖励，其中就有突破丹，那可是直接晋升大宗师的极品丹药。”

    年轻人却是摇摇头道：“你以为这突破丹这么好拿呀，那起码是要抓到一个大宗师级别的强者才可以，我们这样的人，能抓到一个大武师就了不起了，就算是你们两个，顶多就抓一个宗师，要是大宗师来了，你们见到也要跑。”

    宗师高手却说道：“就算是抓不到，我们也可以通风报信呀，这样也有奖励的，虽然不是突破丹，其他的丹药和药材也不错的。”

    “那说的也是，对了，我们就在这里等等，看看有没有陌生人进来。”

