    第941章 前往巫涯部落   

    这一天天还没有亮，百丽部落和迦南部落的统领，早早的就汇合了，他们现在已经商议好了，决定直接归顺无涯部落。

    

    “看样子，你已经想明白了。”

    看到迦南，百丽还挺高兴的，他们这两个部落，紧挨着的，平常关系就挺不错的。

    

    这几天，他们两个一直忙着安抚部落里的人，好歹的，绝大多数人是不喜欢战争的，还是愿意归顺的。

    

    “原本还想着，这次可能会有点困难，没想到支持的人还挺多的。”

    迦南耸耸肩，这确实是他没有想到的。

    

    当时之所以争取了十天的时间，也是因为害怕，部落里面可能会出现什么状况，等到期限到了之后，再没有办法解决好。

    

    “有什么话，咱们在路上边走边说好了，得赶紧上路了。”

    这一次除了他们两个之外，各自的部落里面，还派了好几个跟随的。

    

    原本明天，应该是两个人结婚的日子，这下好了，还得为部落里的事情奔波忙碌，而且近几天来，他们听到最多的消息，就是无涯部落又收服了哪几个部落。

    

    刚开始的时候，听到这样的消息，真的是非常震惊，甚至还有些难以接受，可是现在听得多了之后，慢慢的就开始麻木了。

    

    “说的也是，咱们要不要商量一下，怎么和大头领，争取自己的权利？”

    这个问题，迦南想了好几天，他其实也不知道，自己到底需要争取什么。

    

    上次张龙来的时候，就曾经承诺过，说是大头领，会给他们所能给的一切，可是这些东西里面包括什么，他们还一无所知。

    

    “咱们答应了之后，这部落的名字就不能用了，从此以后我们就全都是无涯部落的人了，还能有什么权利？”

    百丽对这些，也不是特别的了解。

    

    这也是为什么，很多人会不停的反抗，就是因为从此以后，再也不会有任何的自由，遇到什么事情，也没有办法，自己做主了。

    

    “当然有了，上次他们来的时候，还说大头领一个人，可能没办法，管理这么多的人，我们这些曾经做统领的，都得帮忙才行。”

    这些话，迦南也是琢磨了很长时间。

    

    其实张龙想的也挺对的，毕竟这些人，全部都是因为惧怕战争，才会想着归顺无涯部落的，也只能说算是表面上同意，其实心里面，还是会想着以前的部落的。

    

    “原来还能这样，不过咱们商量那么多，好像也没什么用处，等到了之后，还是听他们的安排吧！”

    百丽脸上的笑容，一点点的变得淡了起来。

    

    对于这种东西，他们也全都是头一次接触，到现在都还是云里雾里的，不知道怎么回事，而且去无涯部落的路上，多少还觉得有点忐忑。

    

    迦南其实和她的心情差不多，同样是带着忐忑，因为他也不知道，这次过去，会是什么样子的，他们这两个部落的未来，又会是什么样的。

    

    “统领，您快看，那些人是在做什么呢？”

    有人看到一群人，在疯狂的抢东西，离得远了点，看的不是特别清楚。

    

    迦南看过去之后，立刻就皱起了眉，这个地方他记得，应该是，凤凰部落才对，不过很久之前，发生了一件事情，这个部落里一个人都没有了。

    

    “我们赶紧走，不要多管闲事，咱们这么点人，根本就不是这些人的对手。”

    百丽看了一眼，就赶紧催促大家离开。

    

    确实是这样的，他们现在身边最多也只带两三个人，还是不要去多管闲事的好，赶紧离开这里。

    

    这边只是一个小插曲，他们并没有特别放在心上，到达无涯部落的时候，天都已经快黑了，这个距离，实在是有些远了。

    

    “我听说有人过来找我，没想到是你们二位，久等了，咱们先进去吧！”

    张龙看到是他们两个的时候，基本上就已经能猜到，这两个人亲自登门，是有什么事情了。

    

    两个人直到看到张龙之后，这才算是松了一口气，他们来到这里，心里还是非常忐忑的，甚至是头一次见识到无涯部落的人。

    

    兴许是因为这几天，都在不断的跟着大头领征战，所有人的眼睛里都带着杀气，看向他们的时候，总让人觉得，心里不是特别的舒服。

    

    “我们天不亮就往这边走，没想到到了之后，天都快要黑了，实在是麻烦您了。”

    迦南想着，还是要解释一下的，千万不能让对方误会了。

    

    从她们那两个部落，道无涯部落有多远的距离，张龙其实是非常清楚的，他们能在天黑之前到达，已经是非常不错的了。

    

    “没关系的，我现在就带你们去吃点东西，然后再去见大头领，你们这一路风尘仆仆的，肯定都没好好吃东西。”

    看着这几个人，灰头土脸的，张龙想着，应该是，没怎么好好吃饭。

    

    原本迦南还想着，先去见大头领的，这样的话，也能把该说的全都说了，省得一直惦记着了。

    

    不过张龙这么一说，她立刻就觉得，自己肚子一直在咕噜噜的叫，想了想，最后还是同意了。

    

    “那好吧！麻烦你了，没想到这才刚来，就给你添了不少的麻烦。”

    其实这一次面对张龙的时候，百丽的心情有些复杂。

    

    上次一见，她时不时的会想起这个男人，想着他那么勇敢，竟然凭着一个人的力量，就能把那个怪物给斩杀掉，实在是太厉害了。

    

    “没什么的，只不过是一些小事，你们先在这里等一会，我让人给你们送点吃的来。”

    张龙，现在是无涯部落的军事，待遇和大头领差不多。

    

    一开始的时候，也是有人不愿意的，不过后来慢慢的，也就接受了这件事情，所以这段时间，无涯部落的那些人，倒是非常愿意听张龙的调遣。

    

    “这么快就来了？

    看样子已经想明白了，你们这个方法，倒是挺好的。”

    大头领听说，一下来了两个部落的统领，当然是非常高兴的了。

    

    张龙点点头，他也觉得这个方法挺好的，不过有一些部落，根本不愿意归顺，还是需要震慑的。

    

    

