    慷慨激昂的BGM，让周扬刚刚因为使用念动力而疲惫的精神为之一振。

    拉动枪栓，扣动扳机，又粗又长还很硬的12.7口径子弹，从枪口射出！

    强大的动能，就算是僵尸也是擦到就伤，碰到就死。

    僵尸坚硬如铁的身躯，在穿甲燃烧弹下，脆弱的像是纸糊的。

    碰到手脚，被直接炸断。

    碰到腰腹，直接给开个篮球大的洞！

    即便僵尸是不死邪物，一旦被击中身躯，失去了行动能力，也就没有威胁了。

    最后，随着挡在身前的僵尸一只只被打爆，老妪手脚冰凉的蹲在了地上。

    她携着怒火，意气风发而来，但却在此时陷入了最惶恐无助的死亡恐怖之中。

    敌人的攻击手段，在她看来，简直匪夷所思，连敌人的面都没有看到，就在黑洞洞的远方，有着雷火一般的东西索命而来！

    僵尸是通过锁定人的气息进行判定，到现在为止，她甚至没有见到敌人的模样，还不知道敌人是男是女，是胖是瘦，就已经陷入了绝地之中！

    “时代变了，如今的火器，竟然已经这么厉害了吗？”

    老妪抬头看着头顶上，一只飞在天上，闪烁着蓝光的东西。在皎洁的月光下，它看上去四四方方的，发出“隆隆”的声音来。

    会飞，是鸟？

    是一只人造的鸟。

    “嘭！”

    一发子弹飞来，一下子击中了蜷缩着蹲在地上的老妪的大腿。

    顿时，咔嚓声中，大腿处先是感觉一热，接着一股痛彻心扉的剧痛传来。

    “啊！！”

    惨叫声，根本忍不住，叫出声来。

    惨叫着躺在了地上，她又看到一个圆滚滚的东西，曳着橘红色的尾焰划过了长长的夜空，朝着自己这边落了下来。

    “轰！”

    就在她的头顶上，那圆滚滚的东西爆炸开来。

    顿时，就像是下雪了一样，一朵朵异样的火焰飘落了下来。

    仰头看着，那火焰像是一团爆炸的烟花一样，漂亮极了！

    也没有感觉到所少热量，但那一朵朵小小的白色焰火，无论是粘在了什么东西上，都会瞬间炽烈的燃烧起来。

    终于，有几朵火焰飘到了她的身上。

    “啊啊啊~~~！！”

    周扬听到隔了五百米依然传来的惨烈叫声，将手里的单兵火箭筒扔到了一边，一边透过无人机观察着那边的情况，一边寻思着：“这一下，那老妪应该死了吧。”

    “哇哇哇~”

    身后忽然传来的一阵嚎啕哭声。

    周扬回头一看，正好看到豆豆正看着自己，哇哇大哭着。

    “呃······”

    周扬这才想起，豆豆也在随身空间。

    连忙灭掉了手里的香烟，前后开了两扇窗户，空气一对流，将烟气卷了出去。

    “豆豆乖，干了这瓶奶。”

    周扬还以为豆豆饿了，冲了一瓶奶粉递给她。

    “呜呜呜~”

    豆豆大哭变成了小哭，然后止住了哭，抱住奶瓶一顿“吨吨吨吨吨”。

    只是一双委屈的大眼睛不时瞥周扬一眼，似乎在说，看在奶的份儿上，原谅你了。

    不过，见到豆豆被自己哄好的周扬，已经不理她了，继续看向了那将死老妪。

    “嗡嗡嗡~”

    无人机从百米高空之中降落下去，近距离将地面上的景色传了回来。

    老妪身上沾染了白色的火焰，那火焰炽烈的沾染在老妪的身上，如跗骨之蛆，任由那老妪如何的在地上打滚，如何的扑打身上的火焰，都无法将火焰熄灭，反而随着她扑打，火星四溅，全身都燃烧了起来！

    嘶哑的惨叫声，在安静的夜空之下，传出很远！

    “那边！”

    秋生的声音传来。

    穿着青色长袍的九叔和秋生两人，一路追下来，听着剧烈的枪声指引着方向。

    一路上，脑袋都被打没了，身上燃烧着炽白火焰的僵尸，让他们暗暗心惊！

    那位周先生，手上所掌握的力量，比之前表现出来的，更加让人惊叹！

    这时候，远处老妪凄厉的惨叫声，也传入了他们的耳朵里，那沙哑的声音跟锐器刮擦玻璃似的，让人听了都觉得皮肤起了一层鸡皮疙瘩。

    “小兄弟！”

    这个时候，手拄着长枪的背影，在皎洁的月色之下，映入了他们的眼中。

    那个背影是剪纸似的影子，那一杆大枪，几乎达到了那人的肩膀。

    只是看上去，就有一种强烈的威慑感，充满了杀戮气息！

    令人心惊胆战。

    周扬听到九叔的声音，回过头来，月光洒在他的侧脸上，一半光明，一半黑暗。

    他冲着九叔洒然一笑：“那个老妪，应该被我打死了。”

    这个时候，老妪的惨叫声，已经消失了。

    也不知是被火焰活活烧死的，还是被白磷燃烧释放的毒气毒死的。

    无人机缓缓的飞上了五百米的高空，一行三人朝着老妪走去。

    老妪，还有四具僵尸都身陷于炽白的火焰之中，依然呼呼燃烧着。

    近距离观看，三人包括周扬，都觉得一阵头皮发麻！

    磷火如跗骨之蛆，燃烧钻进老妪的血肉之中，烧穿了骨骼，直到白磷燃尽才会熄灭！

    老妪已经没有气息了，半张脸都被烧化，但剩下半张脸上残留的恐惧，依然让人觉得森森可怖。

    “不要过去，白磷弹沾到皮肤，就如跗骨之蛆，烧到骨头里去，直到其自然熄灭。”

    周扬抬手拦住了想要靠近的九叔和秋生。

    等到白磷渐渐熄灭之后，三人才靠近了过去。

    九叔蹲下，看着惨不忍睹的老妪。

    “这是一块玉佩？”

    秋生指着老妪腰间一块润白的玉佩。

    像是个值钱的好东西！

    秋生不由搓了搓手。

    “咦”

    九叔掏出一根木棍，将玉佩从老妪的身上挑起来。

    玉佩的上面有着栩栩如生的浮雕，借着月光看去，隐隐约约似乎还有淡淡的烟气浮动。

    “这浮雕似乎是一种蛊虫······”

    九叔用木棍将玉佩翻了个面，上面写着一个篆体字。

    周扬能认出这个是小篆，但却不认得这个字是什么。

    “圣字，蛊虫，这是······”

    九叔想了一下，似乎想到了什么：“苗疆圣蛊教的人！”

    “圣蛊教？”

    周扬闻言，连忙追问道：“这个圣蛊教是个什么势力？”

    九叔摇摇头，说道：“苗疆的圣蛊教很是神秘，平常也不会来中原走动，虽然在百年前在宫廷之中，闹出过一次大事，引得清廷出兵苗疆。

    但在那之后就再次销声匿迹，没有什么消息传出了，除了知道圣蛊教精通下蛊、炼僵之外，其余我也所知不多。”

