    第87章 意外发现了隐藏剧情

    卡欧斯看着已经中断视频的面板，想做一个嘴角抽搐的表情但是身为奥特曼的钢铁脸不允许他这么做，“卧槽，她这是什么脑回路啊！一定要把事情闹得全球人都知道吗？”

    “emmm，这件事必须要地球的原住民知道，不然就会像其他宇宙人一样偷偷摸摸在地球活动，怎么想都很可疑，这么做或许是对的。”

    “话虽然是这么说但是也太……”老系的分析没什么不对的，但是心里面那种不适感却怎么也表达不出来。

    “刚才那个就是巴尔坦星人吗？看起来还行。”

    “哦哦哦！卡欧斯，那个就是我们的新邻居吗？”

    而独角和双角姐妹俩则变回人形站在自己身旁，刚刚的视频她们也看见了，都在讨论着这位即将到来的新邻居。

    “这个给你吧双角，我要离开一下，我这一次来的目的其实就是和你们打招呼的，现在我有事情要去解决。再见！”卡欧斯把自己那一大块钋矿自己留下一小块剩下的递给双角之后和姐妹俩说了一声就巨大化往废月（巴尔坦一族搭乘的飞船）的方向飞去。

    “拜拜！”

    “姐姐！别再吃了！我刚刚还没有吃东西呢，这一块给我吃！”

    “我才不要！这是人家给我的，要吃你自己去找啊！”

    而姐妹俩在九良岛上打闹的同时卡欧斯就已经来到了废月上。

    看着这个所谓的方舟，齐羽想起来蓝星上有一款名叫穿越前线的网游，这飞船上的环境和游戏里面的一个叫矮人城废墟的地图一样，那么地死气沉沉和破旧，这是人住的地方吗？

    “飞船原来的样子绝对不是这一样的吧。应该受过某种攻击而破损了，导致缺了这么大一块…………应该不能够再使用了吧。”

    “一个人在那里嘀嘀咕咕说什么失礼的话呢？”穿着深蓝色战衣的奈奥从废月的某处飞到卡欧斯身边，“别看这方舟看似很破拦但是动力系统被战士们保护的很好，只是损坏了生态园和一些房屋而已。只要能源足够，还是能够坚持很长时间的。”

    “怎么？原来还有存活下来的成年战士曾经待过这艘飞船吗？”

    奈奥听了眼神一黯，想起了悲痛的往事，“是啊。本来还有很多战士和孩子们侥幸活了下来，但是中途却遇到袭击了…………不说这些了，都已经过去了。你这次来是有什么事吗？”

    果然有鬼！

    似乎发现隐藏剧情了，毕竟怎么想都觉得奇怪，按照巴尔坦星人这种高智慧种族不应该会因为区区星球死去而灭亡全部成年战士啊，肯定还有其他原因！

    不过既然奈奥不愿意说，那自己就不好掺和，等关系更加深～入一点的时候再谈谈也不迟，于是卡欧斯就耸了耸肩说道：“没什么，我只是来找你说说九良岛的事情还有刚刚的直播的事。”

    “哦，怎么样？那里的环境还好吗？”

    “那个岛似乎有一种最贵的矿物，有人类在那里偷挖矿，还有两只可爱的怪兽。”卡欧斯把自己的那一小块钋矿递给奈奥。

    “哦，这样啊，这块矿石看样子没什么实料的样子，等我仔细研究一下吧。你和我好好说说九良岛那里的环境怎样。”

    然后卡欧斯就对奈奥讲故事一样描述起了自己知道的九良岛的各种，到最后巴尔坦竟然有种昏昏欲睡的苗头。

    “喂，怎么了？没睡好吗？”

    “额？没有，现在是紧要关头，我怎么能睡觉去浪费时间，等到一切都办妥了我会好好的休息的。”奈奥摆了摆手。

    “还有，地球人大多数虽然说没有什么异议，但还是有极个别的人要把你们赶出地球的，你要小心防范啊！”

    “我会注意的，没什么事情你可以离开了。”奈奥说完准备拿着钋矿去研究分析。

    “你可要注意身体，你要是倒下了这几千个巴尔坦小孩子我可管不过来！”

    “我知道了，你帮助我们帮的够多了。接下来的一些琐事你可以别管，我们的事情要我们自己完成。”说完奈奥就离开了。

    也难怪，原本是巴尔坦自己的事情，自己一个外来的怎么热情的帮助她们，也让她们觉得不好意思吧，虽然说报酬已经说好了。

    “好了，天色很晚了，我也该回去睡觉了。”

    (本章完)

