    kid心急如焚想要给中路莫名其妙被压线的妖姬解忧，但是中单rookie却清晰地知道男枪本身只有红buff一个留人手段，而且中路被mika拉扯乱的兵线也不利于gank，如果男枪这时候抓中，只会是白跑一趟。

    “再等等……我被压是一级被w和雷霆机制套路了，你先刷野，等我把兵线处理得合适，再来中路。”rookie并没有说出自己对mika的真实感受，只是如此给予容易心态爆炸的kid信心。

    而想要抓死mika，不仅仅取决于他和kid的配合，更取决于edg是否给予机会。

    令rookie没想到的是，仅仅一分钟后，mika就给到破绽，或者说，在他的眼里mika似乎就只会对线，对于游戏局势的走向一窍不通。

    三分半钟，明凯的千珏在下路抓人被假眼照见，一般来说自家打野抓下暴露，中路一般都会离开中路线，一方面给予打野应援避免被反包夹，另一方面则是防止自己在打野支援不到的情况下被抓。

    但mika的狐狸丝毫没有后撤的意思！仍然抵在兵线旁边换血！

    “来中路！”rookie立刻给本就在河道附近准备支援下路的kid打信号。

    “来了来了！”因为不能给rookie分忧而无心刷野的kid听到呼唤立刻打起精神。

    接着他操控男枪穿过草丛来到中路线上，此时mika压线几乎压到ig塔下，看起来似乎无路可逃。

    两位解说在比赛里没有看过太多疯狂压线的局面，哪怕前几天美夏刚表演过的卢锡安塔下a人绝技也只当是偶然现象，他们对于mika的对线追求难以从内心深处理解。

    娃娃道，“mika压得也太狠了吧，这波至少要被打出一个闪现啊……”

    米勒道，“确实，mika的玩法怎么说呢，凶是特别凶，但太像rank玩法，这样就很容易给对手找到机会。这波看到厂长在下路，kid男枪立马放弃刷到一半的河道蟹往中路抓人，小孩游神这打野抓人时机找得不错啊！”

    edg这边，看到美夏被ig前后夹击，明凯不由地担心，他在排除假眼的时候已经给mika打过小心gank的信号，但看样子交流的障碍还是没法让mika迅速理解到游戏战术……

    美夏却没有如解说或者队友那般的懊恼，因为她早在压线的时候，就已经计算好。

    只要操作得当，这波绝对死不掉，最多亏掉一个闪现，但是狐狸六级后的大招有三段位移，与之相比，闪现的重要性其实并没有压线带来的价值大。

    当然，她如今热衷于压线最重要的一点，就是要把游戏的主动权握在自己手中。

    虽然暂时还不适合做edg的指挥，但是只要自己一直成为队伍最突出的一个点，队友们哪怕不自觉也会围绕着她为核心。

    而一直的突破舒适区却又能活下来的操作，能够给予从来都以软怂著称的edg队员尤其是厂长一个观念——游戏并不是只存在一种玩法，运营和求稳虽然是较优的解法，但并不是取胜的办法。

    至少美夏是这样认为并去实行的。

    于是一切很正常地发展。

    “妖姬w贴脸eq，狐狸e反手魅惑住落地的妖姬，w打出妖姬分身，再闪现拉开距离。”

    “狐狸闪现后仍然被妖姬幻影锁链锁住，男枪e到mika面前，wqa一套打掉半血……”

    “mika控制结束再甩出q，哇！他借助欺诈宝珠的加速抵消红buff减速，同时躲过男枪q二段，她居然还没死！男枪红buff消失，狐狸成功逃到防御塔下面了！mika活下来了！”

    在主持人的激情解说中，美夏不出她所料地操控狐狸残血逃生！

    虽然逃跑的样子有点狼狈，但一切尽在掌握的样子很美！

    当然在解说和观众看来，mika这狐狸从交出闪现开始更多的还是狼狈，“哎呀！果然被逼出闪现，mika还是太年轻，虽然操作已经拉满，但是在不应该压线的情况下还要待在那么危险的地方。怎么说呢，想要成为rookie这样的中单，只会对线可不行——”

    娃娃话音未落，场上却又有突变发生！

    kid多年的职业生涯并没有让他成长为厂长这般玩头脑的战术大师，心态始终停留在最初打职业的时候，这点从他退役直播的种种不成熟作为就能体现出来。

    好不容易rookie喊我来抓人，他既然让我来抓，就代表肯定能抓死mika……现在没有抓死，难道是我操作出错了，这下给rookie拖了后脚！

    不行，这波mika必须死！

    所以看到残血狐狸逃到塔下，他先是迟疑一步，接着心中一横，手指重重按下，男枪闪现到防御塔内想要一枪点死残血狐狸！

    但是美夏哪里没有提防，中路纠缠的时间里，她e技能魅惑转好cd！

    在闪现落地的瞬间，美夏转好预判出手！

    啪！

    落地的男枪碰都没碰到狐狸，就被三道狐火命中，头上顶着引燃再接防御塔伤害，等小兵到达，他完全无法对隔兵的狐狸a出伤害。

    砰！砰砰！

    满血gank的男枪倒地不起。

    【第一滴血！】

    心心念念要给rookie鞠躬尽瘁的kid，反而给mika送出人头！

    kid脸涨得通红，他忙低头道歉，“我的……”

    “我超！”站在后面的rookie开口就是熟练的中国话，他人都呆了，本来把狐狸血量压制，又逼出mika闪现，很赚了，至少接下来的五分钟里他的妖姬对线不会再怕狐狸，结果kid居然上头做出这种操作……

    他只能一咬牙，闪现w，终于一脚把残血狐狸踩死，接着好险锁住十点血量逃离防御塔，但如此低的血量后续推线的机会也没了，只得找个安全地方回城。

    连串的连锁反应在一瞬间发生。

    观众看到kid闪现撞魅惑，全都哄堂大笑。

    “二打一被反杀一个，会不会玩啊？”

    “闪现接魅惑，满血男枪送人头，真有你的，小孩游神！”

    “rookie人傻了，叫打野来帮自己抓人，结果打野送掉一血。”

    “哈哈，kid是被mika这个东京小狐狸魅惑住了吗？”

    “这下真不怪kid了，我上我也要闪现接mika酱的魅惑捏！”

    ……

