    “爹爹。”

    “女娃？你怎么来了？”

    一个伶俐的小丫头，大约就是十一二岁的样子，扎着两根冲天揪，光着俩脚丫赤脚踩在地上，一路小跑来到神农氏的身边，一跃而起的跳入了神农氏的怀中，道：“师傅被师祖唤去了玉虚宫听道，便放了孩儿几天假，回来探亲...爹爹有没有想孩儿。”

    “你这丫头，总是一副风风火火的样子，什么时候能变得稳重些？多亏你师父能受得了你这般性子...”神农氏将小丫头放下，看着出落得愈发标致的姑娘，心中很是自豪，但也无形之中对部落中的那些同龄的小兔崽生出了戒备之心。

    “吾...”小丫头认真思索了片刻，笑道：“孩儿明日就去猎一头妖熊来，吃胖些自然就稳重了。”

    好家伙，太乙是怎么教的你？

    稳重二字是这样理解的么？

    哦，现在还有文字啊，那没事儿了。

    小丫头名叫女娃，是神农氏的幼女，如今拜在了太乙真人门下。

    因为当年太乙真人想要当神农氏的师傅，而败在了截教的三位大罗手中，算是结下了一段因果，而当女娃出生的时候，太乙真人真人闻风而动，心潮澎湃之下算出这位人皇之女与自己有缘，便急匆匆赶到炎帝部落，将女娃收为了乾元山首徒。

    其实人族对于阐教与截教的感官基本相同，并没有什么特别的亲疏好恶，当年自己与太乙真人有缘无分，如今人家再次登门想要收自己的女儿为徒，神农氏自然要给对方一个面子。

    而且太乙真人圣人弟子的身份不提，他本身的道法在阐截二代弟子之中，也是足够排的上前列的，最起码这些年来已经打出了最强太乙金仙的名号，若是保持这样的威势晋升大罗, 未来的三界洪荒, 必然有太乙真人的一席之地。

    讲道理的, 他们师徒两个之间的缘分是怎么算出来的...这事儿的怕是没几个人能说得清。

    还是玉鼎有一个猜测：这位太乙师兄一生要强，不落人后...这一次恐怕是想要证明一下自己。

    如何证明自己？

    当然是把神农氏的闺女，教得比神农更厉害。

    众人听了这样的言论, 基本都是当笑话听，神农氏的天赋连截教的三位大罗联手教导都有些镇不住, 女娃纵然有些的根骨, 还能超过神农氏？

    这事儿正在建设地府的张扬也听说了, 怎么说呢...就是觉着东海龙王要摊上事儿了。

    有一说一，太乙真人对自己的弟子是真的好, 自己的成名法宝九龙神火罩，眼睛都不眨一下的就送给了女娃防身。

    至于乾坤圈与混天绫...这玩意还在女娲娘娘的宝库之中，并非是太乙真人的法宝。

    “爹爹, 您忙着, 孩儿自去玩耍。”

    “休要仗着法力欺负人。”神农氏到是不怕这丫头去了外面吃亏, 就这小丫头被人惹急了, 收不住手。

    “嘿嘿嘿。”女娃笑着道：“孩儿才不会仗着法力欺负人，师傅总是教导孩儿天外有天, 人外有人，遇上硬茬子先把爹爹的名号，还有师傅的名号报出来, 对方只要不是愣头青，自然会不战而退。”

    “你可真是个鬼灵精。”

    “孩儿去的公明先生那里玩几天。”

    截教的三位大罗与神农氏是师生名分, 并非是师徒。

    因此炎帝部落的族人一般都称呼这三位大罗为先生。

    “去吧，路上小心些。”

    小丫头法力不弱, 人族武道的修行也没拉下，而且还有九龙神火罩护身, 就目前的南瞻部洲来说，很少能够对她造成为危险的妖魔。

    一路上怕是还要祸害不少的小妖。

    袁洪。

    在娲皇宫修行了几十年的通臂猿猴，也已经完全化作了人形，心猿或许还在，但神通已经大成。

    如今被女娲娘娘封为了妖教护法，要下界将散落在三界各州的妖族从新聚拢起来，纳入妖教的管理系统。

    这与北俱芦洲的妖族是两个系统，北俱芦洲的妖族，是上古妖族的遗族；而这一部分妖族则是新兴的妖族势力，很大一部分是刚刚诞生的小妖们，正在被人族狩猎。

    女娲毕竟是妖教的教主，虽然对妖族并没有什么好感，可也不能眼睁睁看着妖族被人族吃完吧？

    对此女娲只能说一句天道好轮回，当妖族还在生吃人族的时候，人族已经在研究不同妖族的各种烹饪之法了，而这个源头正是来自自己那位出众的干儿子。

    梅山。

    袁洪回到了自己的老家，目前的梅山基本上分为了两大阵营，梅山六友与梅山六怪双方冲突不断，但还算是克制，他们都自认为是太子门徒，因此他们之间的争斗可分胜负，去不可分生死。

    否则死了的就会先一步下地府，去太子殿下面前打小报告。

    这里曾经是自己的家，望着梅山熟悉的景象，袁洪忍不住仰天长啸，只片刻间...梅山六怪与梅山六友便出现在他的周围，隐隐将他包围。

    此时此刻, 他们十二个非常有默契。

    “是你！”

    梅山六友之中的康老大一眼就认出了眼前这个身形健硕，器宇不凡的男子，正是当年被太子殿下留下且带走的白猿, 如今他回来了。

    “是那白猿。”

    六怪也是在不停的交换眼色，相对于六友对白猿的忌惮，他们更多的则是欣喜。

    因为在他们看来，白猿是妖，天生就跟他们是统一战线，如今白猿归来，梅山六怪再添生力军，自然是能够压服原本势均力敌的梅山六友。

    这梅山的归属，这一次怕是就要见分晓了。

    而正在此时，从峨眉山出来的女娃，脑袋上顶着一只三足金蟾，听到了隔壁梅山的动静儿，便忍不住好奇，踏足其中。

    “呱——”

    三足金蟾见到白猿，忍不住叫了一声。

    袁洪闻声回头，看到了金蟾，也看到了把金蟾顶在脑袋上的女娃娃。

    金蟾他自然是认识，当年在梅山时，少有打过交道的生灵之一，后来自己被圣道太子带走送入了娲皇宫，而金蟾则是被截教大仙赵公明收为了灵宠，算是他们两个与梅山生灵的命运岔口。

    这便是机缘。

    袁洪能认出金蟾，梅山六怪与六友自然也能认出金蟾，相对于金蟾，他们更好奇顶着金蟾的女娃。

    她是谁？

    莫非是赵公明新收的弟子？

    “乾元山金光洞太乙真人门下弟子女娃，见过诸位道友。”女娃向着梅山上的众修士拱拱手，见他们没有什么反应，又说了一句：“家父炎帝神农氏。”

    惹不起！

    除了袁洪之外的梅山十二位修士，第一时间在心里得出了这个结论。

