    “斯伯纳克！”

    在魔王的角斗场里，只见弗里乌斯迎向眼前一片斯伯纳克的能量投影，黑帝皇一剑扫出，前方顿时清出了一片空白来。斯伯纳克的能量投影已经只剩下小半，弗里乌斯已经看到胜利的曙光。

    可就在这时，那些投影和角斗场突然消失个干干净净。弗里乌斯定了定神，发现自己已经回到了埃博因斯的空间，黑帝皇一脸俊脸气得五官微微扭曲，怒道：“斯伯纳克，难道你就不能让我赢一次吗？每次都要这样，在我好不容易看到胜机的时候，你就把它夺走！”

    魔王的声音在身后传来：“已经没有必要了，看看你的头上，弗里乌斯。”

    弗里乌斯闻言抬首，瞳孔猛然一缩。在他头顶的天空上，埃博因斯的长空像是一片被抹掉的画般正迅速消失。取而代之的，是一片深远、虚无的空间。那片空间并不是绝对的黑暗，而是有着如同宇宙太空般的景色。不时有光芒划过，远处有如同星云般飘缈的光晕闪烁。更重要的是，在埃博因斯和那片空间之间，不时有六面状的网格闪烁亮起，仿佛有一张巨大的网络，将两个空间隔绝了开来。

    “这是……”弗里乌斯失声道：“次元墙？这真的是次元墙？”

    “显然是的，看来黄昏之子已经被艾伦他们干掉了。现在，造物主要降临了吧。”斯伯纳克周围的迷雾消散，现出一张和艾伦相若的脸来。他抬起头，眼中精芒电闪：“我终于等到这一刻了，我终于，可以去造物主所在的宇宙看看了！”

    黑帝皇蓦然醒悟过来，叫道：“想都别想，斯伯纳克，我不会让你逃走的！”

    他抬剑疾冲，身影断断续续地闪现在空气之中，可当无光长剑斩下时，斯伯纳克的身影已经消散。黑帝皇抬起头，有紫虹悬挂半空，斯伯纳克已经直直朝着次元之墙掠去。

    “给我站住，斯伯纳克！”黑帝皇大吼，提剑追去，掠出一道黑色光带，紧追在魔王身后。

    两条光带疾冲而上，却在这时，一股无形的震波从天空压下，这股震波之大，范围之广，全然没有空隙可寻。如同一张无形的手掌当空压来，斯伯纳克和弗里乌斯同时闷哼一声，两人不退反进，撞上震波，当即以两人为原点扩散出一圈源力涟漪，但两人均从震波中穿过。可一道震波过重，第二道又来，第三道衔尾而至……

    一道接一道的震波从高空压下，整个埃博因斯颤抖了起来。第一道震波落下时，低阶的战斗单元大片死去，那些位于黄昏之丘附近的星舰护盾闪烁，舰体摇晃。第二道震波落下后，星舰的护盾几近透明，舰体微往下沉，埃博因斯上所有低阶单元尽数给震成粉末。第三道震波落下，星舰护盾消失，舰体喷出火星，摇晃着舰体朝地面落去，埃博因斯的地面生生给刨去了一层，群山折腰，无数火柱从地面的裂缝中喷涌而起。

    每一道震波均是对这个世界，对其中生灵的巨大考验。数道震波落下后，放眼看去，万里之内，也就只有黄昏之丘仍然能够耸立于地平线之上。其它的事物均给夷平，黄昏之丘的平台之上，升起一个巨大的刻印。那个带有天平图案的刻印是由奥法西斯升起，用来抵消震波带来的影响。

    仰望着已经变得虚无的天空，艾伦不由心中叹道，光是造物主降临对次元墙壁的冲击，就引起如此巨大的震荡。这还好是在埃博因斯里，若是放在任何一个星球，光是这震波就能引起毁灭级的灾难了。

    “看，看那里！”有人抬手朝头顶那片虚无的空间指去。

    艾伦朝着他手指的方向望去，那个方向有一点光芒闪烁。本来有光芒闪烁倒也算不得什么稀奇的事，可那点光芒却在迅速壮大，看上去就像什么东西在迅速靠近一般。

    “来了……”奥法西斯大吼道：“造物主来了，大家小心！”

    话音刚落，本来只是远天一个瓶盖大小的光团，骤然间已经大若天穹，将黄昏之丘上空照亮。然后世界震动了起来，猛烈的震动几乎要把人从地面抛上去，就连艾伦也得微微放低重心，才能保持站姿，其它人就更不堪了。像露茜这样连三十级都不到的整个坐倒在地，艾伦释放出自己的气机把周围的人包裹住，分担了他们的压力，才让他们重新站了起来。

    再看上空，那强烈的光芒过后，隐约可以看到一些事物。艾伦眯着双眼，骤然看到了什么东西，整个人表情一僵。他看到一座山峰，只不过这座山峰是倒悬出来的，然后那座山峰就碰撞在次元墙壁之上，被次元壁撞得粉身碎骨！接下来他看到了蜿蜒的山脉，广阔的海洋，飘荡的浮云还有无数叫不出名字的飞禽。

    他看到了一个世界！

    或许说，一颗星球？

    “见鬼，这是造物主吗？”奥法西斯叫了出来。“这根本就是一颗行星！”

    在此之前，包括艾伦在内，都把造物主视为一种生命。生命的表现形式有许多种，可以是有机物，可以是机械，甚至是能量体。它的体形可以大到没有边际，可以小到像人类一般。但他绝没想过，此刻冲击次元壁的，竟然是一颗行星！

    “那就是造物主？”艾伦这时也不敢肯定了。

    “那就是造物主！”米罗的声音在他脑海中响起，“虽然我从末见过造物主，可那种气息是不会有错的。艾伦，它就是造物主，一颗超级行星！”

    “看，它解体了！”露茜这时轻呼了起来。

    艾伦看去，造物主实在太庞大了，整个行星根本无法容纳进视野中。艾伦现在看到的，仅是造物主身体的一个角落。然而就算只有一个角落，也可以清楚的看到，那行星的大地正在断裂，那并非不规则的开裂，大地开裂绝不会沿着一条笔直的直线裂开，所以露茜才会用解体来表达。

    因为，那是有意识地分裂！

    一道巨大的笔直的裂缝出现在艾伦所能看到的星球地面上，从裂开的地面之中看去，那其中并非黑暗的深渊，而是炽热明亮的光芒！难以想像的能量气息纵使有次元墙壁隔开，艾伦仍能清楚地感觉到。此刻的他就像站在海啸的前方，有种随时被淹没的感觉。

    如果说这颗星球就是造物主，那么现在造物主就在解体，从次元墙看出去，地面正在升降，海洋正在分开，山峰有的陷下，有的隆起。很快，在距离黄昏之丘极远的那一边，可以看到行星有一部位朝着次元墙落来。那仿佛是一片山脉缓缓降下，体积之大，几乎要把世界分隔开来。很快，它撞到了次元墙上，次元之墙瞬间亮起。一个个六面体所组成的晶格前所末有的清晰，几乎是朝外喷射出激烈的火光。

    在次元墙之外，造物主垂降下来的那片山脉不断被磨去，强烈的震波作用于世界内部，用以吸收震波的天平刻印变得明灭不定起来。艾伦蓦然拨升身影，高出刻印之上，双翼展开，天上顿时出现一个太阳。在那犹如太阳光辉的照耀之下，落向黄昏之丘的震波均给湮灭。奥法西斯是利用自己的平衡之力吸收震波，艾伦则是霸道的直接将其摧毁。

    两位至尊的联手之下，总算黄昏之丘上的强者们能够自如活动，就连周围那片星舰群也稳定了下来。

    “裂开了……”也不知道是谁大叫了声：“次元墙给撕开了！”

    艾伦看去，果然，抵挡着造物主垂下山脉的那片次元墙喷出明亮的光芒之后，大片大片的晶格开始消失，于是山脉得以进入埃博因斯，它们缓缓落下，擦出了大片的火光。最终，山脉落在了埃博因斯的大地之上，天地间响起一声闷音。然后从那个方向刮来的恐怖的狂风，吹得艾伦也几乎闭过气去。

    片刻之后，又有第二声闷音传来，却是从另一边的大地之上，造物主的另一片山脉也进入了埃博因斯。之后头顶上的次元墙就开始片片消失，出现一个个巨大的缺口来。造物主的气息从这些缺口中狂灌而下，那是一股恢宏、苍茫，难以用词语准确描述的气息。如果真要形容，那么在艾伦看来，便是面对是另一个世界！

    甚至，另一个宇宙！

    “这真是……壮观啊。”斯伯纳克高举着双手，仿佛要捉住什么一般：“这就是造物主，造物主竟然就是一个行星，这还真是出乎意料。太好了，原来那边的宇宙，已经蕴育出行星级别的生命，那该是如何壮阔的宇宙啊！”

    说着冲天而起。

    黑帝皇咬牙道：“别想走，斯伯纳克。就算你去到其它宇宙，我也会追杀你到底！”

    一紫一黑两条虹光逐渐升高，最终，他们钻过了次元墙，并朝着造物主那颗星球而去。

    这时，埃博因斯里所有生灵，不管他来自哪里，不管他来自什么样的文明，此刻他们都听到一个声音，那个声音以他们所熟悉的语言道：“吾乃永恒之火，是不灭之光。吾等平衡着无数次元的世界，使其生灭不息。吾，既秩序！”

