    “女儿拜见爹爹。”

    进了书房，吕序规规矩矩地请安。

    吕颐不过四十出头，鬑鬑颇有须，目光澈亮有神，看就知年轻时何等品貌风流。

    “跪下。”

    “爹爹……”

    吕序不安地看着父亲，真的东窗事发？

    “跪下。”

    吕颐板着脸，拉长声音。

    知道躲不过，吕序委屈巴巴地下跪，眶内眼泪打转。

    “还没骂，你哭什么？”吕颐好气又好笑。

    吕序赶紧收回眼泪：“您先骂，您骂完了女儿再哭，不给爹爹添堵。”

    明知道女儿三分委屈能哭出十分悲伤，吕颐还是忍不住心疼，缓下语气道：“你一个姑娘家，怎能干出这种绑人下药的事情？”

    果然东窗事发，不愧是京都，消息传得够快。

    “是张公子不义在前。”吕序强忍着眼泪道：“他不愿娶燕家小姐便不娶，凭什么攀扯女儿，女儿清清白白竟被传成不知廉耻荡妇之流，还让爹爹您在朝堂倍受奚落。”一行眼泪流下脸颊

    吕颐叹气道：“纵使受了委屈，也不该用如此过激办法。”

    “女儿不出这口气寝食难安，您要罚就罚。”

    “好了，起来吧，此事也的确不能全怨你。”

    吕颐也是无奈，生怕罚一回又引发她旧疾，到时操心难过还是自己，明知女儿使诈还是不忍责罚。

    “你今日去宣院听讲可还顺利？”

    吕颐也知道女儿在外处处受人排挤，但是他也没有办法。

    他终身不娶妻，女儿没有嫡母教导，若不到宣院接受教导，来日终会遭人诟病。

    “教学的先生很不错，比凉州那帮老头子有趣。”

    “不许妄论师长。”

    吕颐还是欣慰，至少宣院有她感兴趣的东西。

    “爹爹……”

    “你还有事？”

    “女儿饿了……”

    “传膳。”

    用完膳，管家来传话：“六爷，六小姐，请到正厅议事。”

    “爹爹，女儿困了，可以不去吗？”吕序打了个呵欠，实在是受不了五伯母的嘴脸。

    “有爹在，别怕。”

    到了正厅里几位伯父都在场。

    这架势有些眼熟，三年前爹被外放时看到过。

    吕序心弦绷紧，上前见过礼乖乖站吕颐身后，小心翼翼地揣摩着众人的心思。

    五夫人庆氏一看到父女俩就来气，憋着怒火问：“你们父女俩为何回京都，为何偏偏在这个时间？”

    “自然是奉旨回京都。”吕简慢慢悠悠道：“至于为何是此时，我只是按旨意办事，五嫂若有什么疑惑何不亲自去问问皇上。”

    “你……你个伤风败俗东西，你怎么能干这种事情。”

    想到吕颐如今的身份不好得罪，庆氏把手指向站在吕晋身后的吕序，一腔怨恨全撒在吕序身上。

    “五嫂，请慎言。”不给女儿开口的机会，吕颐马上警告：“序儿从未有过逾矩行为，容颜出众也不是她的过错，何言伤风败俗。”

    “你不问问她在外头干什么？”

    庆氏活像是抓到了吕序的致命把柄，公然为此事聚族问罪

    吕颐理一下衣袖道：“问过了，此事是张守备之子的过错，无须为不相关的人问责序儿。”

    “吕颐，你就纵着她吧，等以后铸成大错看你怎么收场。”

    庆氏冷哼一声不去看对父女俩的脸，生出这样一对妖孽父女，真是吕门的不幸。

    幸好那个女人短命没有活到今天，若活着天知道生出多事端，没想到留下个女儿，才回来没几天就给吕府惹麻烦。

    吕序方想开口反驳，却被吕颐拦下：“你们五房才应该好好反省，序儿不反抗分辨，任由外面的人糟践她的名声，你别忘了府中还有两位未出阁的姑娘，他们难道就不会受牵连吗？”

    “我……”

    “都是一家人，荣辱与共。”

    吕大爷轻叹一声：“六丫头的名声不好听，四丫头和五丫头名声就好听。”

    庆氏犹豫一下道：“张守备和燕国公那边……”

    吕颐冷冷道：“我是当朝右相。”

    众人无言……

    南离国有左右二相，左相主军，右相主政。

    除了称呼有别，左相右相并无先后主次之分，都是仅次于帝皇之下的重臣。

    张守备和燕国公就算心里面有怒气，看在右相大人的面子也不好发作，庆氏一心想找吕序麻烦，竟忘记今非昔比。

    原以为是极大的事情，庆氏把几房的人都请过来，结果人家一句”我是当朝右相”便解决，另外几房也觉得无趣，闲聊几句便推说有事提前结束商谈。

    庆氏原要借着吕序的事大闹一番，结果事情就这样草草结束。

    吕序跟着父亲后面离开，回到上溯园自己的屋里，朱雀上来为她的换上常服，拆了发髻服侍她躺下休息。

    幼年时吕序曾落水，虽然捡回一条命身体却极为虚弱，还患上心悸之怔，情绪不能大起大落，不能太过劳累，每天还要保持足够的睡眠。

    今天为了绑张纪霖起太早，如今正要好好休息恢复精力。

    第二天照常去宣院，吕序一路上呵欠连连，昨天午后原是要好好休息，偏被简宜和简婕闹得不能睡。

    两人记挂着给梵行送礼的事情，连觉都不让她好好睡，以致错过了补眠的时间，幸好今天没有梵行的课，鬼才知道他们又会怎么糟践自己。

    到了宣院，青鸾要去办事，她眯着眼睛独自走进宣院。

    岂料才上进门一把剑架在脖子上，吓得她脑子瞬间清醒，燕于飞面色比昨天还阴沉可怕，一副要吃人的模样。

    其他人则像是没看到一般径直走进课室，吕序那样整蛊燕于飞和张纪霖，早该料到会遭到燕家报复，只是没有想到燕于飞会亲自动手。

    吕序竟毫无防备，连丫头都不带在身边。

    看她今天怎么死里逃生，最好燕于飞盛怒之下……一剑封喉了吕序，为大家清除祸害。

    燕于飞阴沉着脸道：“跟我走，不然我一剑劈了你。”

    吕序赶紧举起双手，一脸紧张道：“燕小姐，我跟你走便是，刀剑无眼，还是不要靠太近。”

    两人缓缓移到无人的角落，吕序直接推开剑：“赶紧收起来，真伤到我，我爹也会劈了你。”

    “你昨天干嘛打昏我。”

    燕于飞收起剑抱怨，目光幽怨地看着吕序。

