    程浩坚信，有志者事竟成g。

    他不想暴露身份，便让收为属性的这四名泼皮无赖，每天都来这里吃饭。

    吃饭不但不让他们算账，每次都要挑事儿，将客人撵走才算完，想方设法挤兑福源客栈。

    看着吃饭的泼皮无赖，掌柜顾全的眉头皱了起来。

    他在东林城已经十几年了，自然认识这四个泼皮无赖。

    这四人是这一片有名的泼皮，在这一带无恶不作，程浩也正是看重他们四个人这一点，才收买四人，派他们来福源客栈捣乱。

    然而，福源客栈掌柜顾全却不知道，四个泼皮无赖，已经成为‘猎枭堂’的人。

    猎枭堂，网罗一些形形色色的人，便是泼皮无赖也有他们独到的用处……

    就在顾全心里琢磨，一会儿该怎么打发他们的时候，客栈的门口处，传来了脚步声。

    见门口处，走来二个年轻人。

    看到有客人来了，客栈掌柜顾全忙让伙计迎上去。

    “四位客官，是吃饭还是住店。”

    进来的这两个人，正是敛息易容的简波和女扮男装的北宫云儿二人。

    此刻，听到伙计的问话后，简波没回答他的话，先是看了看在大厅中间，狂呼乱叫的四个泼皮无赖等人。

    然后，简波随便点了几个菜，四人在一张没人的桌子旁坐了下来，等待伙计把饭菜端上来。

    简波坐下后，便看着四个泼皮无赖，想看看他们到底想要做什么。

    四个泼皮无赖已经来了时间不短了，此刻，都喝得满脸通红，胆气也是正盛的时候。

    一个有点修为的泼皮无赖，忽然一拍桌子，猛地站起身来。

    伸手指着掌柜顾全，大声说道：“顾掌柜，我葛强带着兄弟们，来了这么久了，也算是老熟人了，今天，就请掌柜给我们倒杯酒吧！”

    这个葛强这一拍桌子，顿时将大厅的客人惊得够呛，如果不是已经要了酒菜，恐怕他们早就走了。

    此刻，见到葛强要发威了，众人更是不敢大声说话，就连看，都不敢多看一眼，怕惹恼了这四个煞星。

    顾掌柜听了葛强的话，猛的一愣，随即反应过来，脸色也是一变。

    今天这是要打他的脸呀！

    葛强如此过分，顾掌柜身边站着的一个伙计，已经伸手指着葛强，正要怒骂的时候，顾掌柜却拦住了他。

    掌柜顾全已经气得，脸色有些发白，就连手都有些微微颤抖了。

    顾全可不是普通人，一身的拳脚功夫，虽然不算是顶尖人物，但普通十来个人，也绝对不是他的对手。

    看着怒气冲天的顾掌柜和他的伙计们，几个泼皮无赖并不害怕，这种阵仗，他们见的多了，如果连这种事都害怕，那他们就不用出来混了。

    葛强见顾掌柜没过来倒酒，一脚便踢翻了凳子，随后便朝着顾掌柜等人走去，一边走嘴里还在骂骂咧咧。

    看着走过来的葛强，掌柜顾全微微眯起了双眼，手也渐渐的攥紧了拳头。

    今天，掌柜顾全拦住那个店小二，就是想要自己动手，给这些人一个教训，让他们知道一下，有些人不能惹。

    见到客栈掌柜顾全，眼中的那一丝冷芒，葛强却毫不在意，只要掌柜敢动手打他，他也绝对会让客栈掌柜尝尝，倾家荡产的滋味。

    就在掌柜顾全想要出手，教训葛强的时候，一直坐在他身边客栈收账的账房娄田，却突然站起身来，轻轻拍了拍掌柜顾全的肩膀。

    “掌柜……冷静，千万不要中了他的诡计呀！”账房娄田伏在掌柜顾全的耳边，压低声音说道。

    听着账房娄田的话，掌柜顾全有些发胀的脑袋，突然清醒过来，猛然想起，这几个泼皮无赖敢如此嚣张跋扈，就是想要激怒他，让他发火。

    想到这里，掌柜顾全咬了咬牙，随后深吸了一口气，又缓缓吐出，借此来平静一下心情。

    等到葛强走到面前的时候，掌柜顾全烦躁的心情，已经恢复了很多，见顾全走过来，便笑着说道。

    “怎么麻烦葛老弟过来了，老朽替兄弟们倒杯酒，这都是应该的，请老弟先回去，我这就去给众位兄弟倒酒。”

    听到掌柜顾全的话后，葛强也是一愣，他原以为掌柜顾全会动手，却没想到，在最后时候，客栈掌柜竟然怂了。

    葛强只是微微一愣，反应过来后，便冷笑道：“客栈掌柜，你是不是该拿坛好酒，来孝敬兄弟们呢？”

    “这么多的酒菜，怎么不把你们撑死呢！”

    掌柜顾全闻言，嘴角不由抽动了一下，他看了一眼葛强他们那张桌子，心中暗骂道。

    四个人，一共要了十二道菜，四坛酒。

    这些饭菜，恐怕也是免费的，不但如此，现在，竟然还要一坛好酒。

    不过，顾全脸上却没有丝毫的变化，依然满面春风，笑着说道：“应该的，请老弟先回去坐着，我这就取坛好酒去。”

    说完这句话，掌柜顾全对着身旁的店小二使了个眼色，让他去拿酒。

    店小二却有些不服，想要和葛强理论，却见掌柜顾全对他一瞪眼，无奈，店小二只能乖乖的去拿酒。

    走的时候，嘴里还小声嘀咕道：“让你们喝，等爷拿来酒，毒死你们……”

    店小二嘀咕的声音虽然小，但还是被顾全和葛强二人听见了。

    掌柜顾全只能尴尬地笑了笑，对着葛强拱了拱手，“请老弟先回去坐，我这就把酒送过来。”

    “诸位……你们都听见了，他们说要毒死我，如果一会儿我喝了他们的酒，出了什么意外，诸位可要替我作证啊……”

    听到店小二的话，葛强却不愿意了，他两眼一瞪，冷笑道。

    葛强的喊话声虽然很大，却没人理会，他们是什么样的人，大家早就清清楚楚。

    此刻，大家恐怕都巴不得，他们出什么意外，好再也不用在这里出现了。

    就在二人说话的空挡，简波却一直在留意，四个泼皮无赖的情况。

    简波的这一桌，靠近柜台的方向，他只看见桌前剩下的三个人，都在紧紧的盯着葛强看。

    当听到掌柜顾全说要送他们好酒的时候，葛强突然有意无意地转过身，背对着柜台，也不知他在做什么。

    就在这时，简波被葛强那句‘他们说要毒死我，如果一会儿我喝了他们的酒，出了什么意外，诸位可要替我作证啊……’的话声吸引了。

    听到葛强的话，简波不由得皱了皱眉。。。

