    在景清的心中，对龙隐的忌惮是很重的，毕竟面对一个道法几乎无伤，力量又强大无比的人，他没有办法不忌惮。

    但是，他从来没有把龙麟放在眼里。

    一个天位而已，虽然比其他天位强点，但是，连他的护身法宝都打不破，他有什么好担忧的？

    依靠着八卦镜护体，他只管使用道法轰杀龙麟就行了。

    随后，他带上所有监察者，赶往古城西沙漠地带。

    “走，我们也去看热闹！”

    龙隐装模作样说了一声，带着人也赶了过去。

    他本来就要帮龙麟掠阵，不能让昆仑的其他人出手。

    而且，等会还得让昆仑的人把资源留下，他们绝对不能放跑了昆仑的这群人。

    众人赶到城西沙漠地带，景清率先站了出来，一脸不屑地看着龙麟：“有什么招式，赶紧使出来，等会没有机会了。”

    龙麟提着石剑，站到了景清对面，淡淡地说道：“你最好小心，我还不想杀你！”

    “少啰嗦，赶紧出手！”

    景清不耐烦地说道。

    就龙麟那点实力，他还不知道吗？

    龙麟眉头抬了抬，微微点头：“好吧！傲慢无礼之人，品德败坏，当处以鞭刑！”

    随着龙麟的一句话，空中突然出现一条一丈多长的长鞭，拇指粗细，狠狠朝着景清抽了过去。

    突然出现的一幕，顿时让景清吓了一跳，不由自主启动了八卦镜护体。

    一个“光圈”迅速在身体周围荡开，全方位遮住了他的身体。

    长鞭抽在八卦镜的护身“光圈”之上，抽得光圈晃荡了一下，长鞭才消失了。

    “你这是什么妖法？”

    景清神情无比警惕地看着龙麟。

    “妖法？”

    龙麟脸上浮现出讥笑，“古罗马法律，专门抽你这种嚣张的人！”

    他掌握的是律令法则，只要是存在的律法，还被他学会了，那他就可以通过律令法则使用出来。

    所以，他面对一个满身罪孽的人，会变得无比强大。

    但是，律令法则有一个巨大无比的缺陷，对没有犯法的人，无效！可是，人活天地间，谁能确保自己没有犯法呢？

    更重要的是，就算是没有违背当代的法律，古代的法律呢？

    就比如刚才的情况，“傲慢无礼”这种过错，在当代当然是不惩罚的，顶多说品德不好。

    但是，在古罗马却是犯罪，是要被鞭子抽的。

    这是龙麟从石剑里面学到的律法，自然就能够使用律法。

    “管你什么法律，你只管动手好了！”

    景清冷笑不已。

    他还以为龙麟在故意讥讽他，心中有些生气。

    妖法虽然怪异，但是，连他的护身法宝都破不开，他有什么好担心的？

    龙麟看着景清淡淡一笑，继续一挥石剑：“身为公职人员，不许贪污。

    贪污数额特别巨大，还有严重情节的，当处以死刑！”

    这是现代的律法！随着龙麟一句话，一颗子弹凭空飞向景清。

    古罗马已经消失在了历史里面许多年了，纵然存在律法，力量已经变得薄弱。

    但是，贪污罪可是现代的律法，不只是整个神州的律法，还是整个星球的律法。

    这道律令法则的力量，比刚才那道法则力量强大得多。

    一颗子弹射在景清的八卦镜护盾上，子弹旋转起来，迅速磨灭起八卦镜的护盾。

    只见八卦镜的护盾，在子弹的旋转之下，护盾上的符文在迅速消失。

    景清大吃一惊，这他妈什么妖法，居然这么可怕？

    要说强大还真不是很强大，但是，这太诡异了。

    诡异得可怕！别说景清了，就连昆仑的其他人，以及凌霄阁的那群人，都是一脸震惊。

    毕竟他们是一群修仙者，根本就不知道现代的律法，面对这种突然出现的情况，他们是一脸懵逼的。

    只有其他的监察者，神色又是震惊，又是怪异地看着龙麟。

    其他人不懂律法，他们这群监察者还不懂吗？

    他们是万万没有想到，龙麟消失了几个月，再次回来以后，居然变得如此可怕？

    此时的景清，脸上已经没有了最开始的淡然，只有一脸的凝重。

    他看到护盾上的那颗子弹还在旋转，下意识腾身而起，飞向空中。

    毕竟龙麟只要没有到达大天位，就根本不能御空而行，他在空中会占据巨大的优势。

    但是，就在景清才刚刚要起飞的时候，龙麟淡淡地说道：“在没有规划航线，或者没有航空局允许的情况下，不得飞行！”

    又是一条现代律法！刚要起飞的景清，顿时觉得天空像是变成了胶水一般，他刚要起飞的身体，被粘在地面动弹不得。

    他心中大惊失色，急忙奋力挣脱。

    在他全力挣脱得情况下，终于可以飞起来了。

    即便如此，飞行也无比缓慢，还比平常消耗更多的灵气。

    更麻烦的是，当他全力飞行的时候，顿时疏于对八卦镜的操控，让八卦镜的灵气供应不上。

    而那颗还没有消失的子弹，顿时迅速穿过八卦镜的符文防守，射向了景清的心口。

    “当——”子弹射在八卦镜本体上，然后子弹消失了。

    “还打吗？”

    龙麟淡淡地看向景清，“如果再打下去，死了就别怪我。”

    景清落回地面，一脸木然。

    他很清楚，刚才如果不是八卦镜护体，他已经死了。

    真的会被处以死刑！这妖法也太可怕了吧？

    “邪魔外道，胜之不武！”

    景清面无表情地说道。

    “邪魔？”

    龙麟不屑地笑了一下，“孤陋寡闻罢了！”

    他也懒得去和景清争辩，而是对监察者其他人说道：“从今天起，我是天下总监察，监察者由我说了算！”

    众多监察者面面相觑，最终不得不点头承认龙麟的身份。

    他们觉得修仙者强大，但是，修仙者如此不争气，他们有什么办法？

    “真当我稀罕管理监察者，我可是修仙之人，才不想管这么多事务。

    我倒要看看，如此一个邪魔，怎么统率监察者！”

    景清一脸不屑的样子，“其他道友跟我走，就让这个邪魔祸乱天下得了。”

    “是！”

    昆仑的金丹期站了出来。

    他们虽然只收取了一部分资源，但是，现在局势不利，他们也只能先回去了。

    再说了，他们身上还带了另外一批资源，要赶紧把这批资源送回去。

    他们想要离开，龙隐自然不让。

    “拦住他们，所有人不许离开！”

    龙隐沉喝道，“总监察，他们犯下巨大的罪行，不许他们离开！”

    龙麟点点头，严肃地说道：“你们现在不许走，等我把事情处理完才能走！”

    

