
　　砰！砰！砰！

　　一道道恐怖巨响传出。

　　三掌断魂。

　　灭尽一切。

　　可是——

　　苏辰依旧脸色平淡，没有出手，只是轻轻吐出一个字。

　　“碎！”

　　这声音传出时，虚无一震，所有来临的断魂掌，纷纷颤抖，崩溃开来。

　　甚至，随着断魂掌的崩溃，还出现一道可怕波纹。

　　扩散开去。

　　直接轰向武大安。

　　“不好！”

　　武大安脸色狂变，刚要倒退，可却来不及了，那狂暴波纹，陡然落下。

　　砰！

　　巨响传出，八方轰鸣。

　　武大安全力抵挡，可整个人，还是被震得鲜血狂喷，倒飞出去。

　　摔了个人仰马翻。

　　“啊……小子，你敢伤我，给我死！”

　　武大安从地上爬了起来后，怒火狂喷，含恨出手。

　　“魔极刀，给我斩死这小畜生！”

　　武大安气势滔天，一刀斩出，天地轰鸣，猛地出现一道可怕冷光。

　　这冷光犹如血虹，异常可怕，轰鸣间，杀向苏辰。

　　可是，苏辰依旧一脸的风轻云淡。

　　望着那迎面斩落的魔极刀，他只是轻轻一指点出。

　　咔！

　　刹那间，一道清脆的响声传了出来。

　　那冷光血虹，崩溃了。

　　连同武大安手中的魔极刀，也破碎开来。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　“不……”

　　武大安脸上露出前所未有的恐惧，没有迟疑，立刻倒退。

　　可他还是慢了。

　　这时候，苏辰弹指一挥，陡然凝聚出一点冷光，直接朝着武大安裤裆的地方射了去。

　　“啊……”

　　顿时，一道凄厉惨叫传了出来。

　　武大安浑身发颤，瘫软了下去，裤裆位置，鲜血淋漓。天籁小说网

　　众人一看，不由地打了个冷颤，

　　武大安的命根子，废了！

　　“这一击是替沈岚打的，有些人，注定不是你能染指的！”

　　苏辰声音冰冷，目中充满了威严。

　　话音传出时，他挥手一动，一个巴掌扇了过去。

　　啪！

　　武大安整个人被扇飞出去，落地后，口吐鲜血，目露怨毒，恶狠狠的盯着苏辰。

　　“这一掌是替那个年轻护卫打的，有些人，不是你想教训就能教训的！”

　　苏辰一步步走了过去，宛如死神，令得武大安一片颤抖。

　　“不……不，你……你别过来！”

　　武大安声音发颤，骇然至极。

　　“你不是说，要将我大卸八块吗？”

　　苏辰脸上冷光一闪，伸手间，抓住对方的头发，提了起来。

　　“这一脚是替我自己打的，有些人，不是你想得罪就能得罪的！”

　　苏辰话语传出之时，抬脚一踢，朝着武大安腹部，狠狠喘了过去。

　　砰！

　　武大安整个人被踢飞出去，落地时，胸口一片血肉模糊，看起来惨不忍睹。

　　不过，他的伤势虽然看起来严重，可却不致命。

　　后面，这三道攻击，苏辰都把握住了尺寸。

　　除了第一下，废掉对方的‘命根子’外，后面两下，也只是让他受点皮肉之伤而已。

　　轰！

　　突然，孟府内传出一道道破空声。

　　紧接着，立刻有五道人影飞了出来。

　　“放肆！”

　　“住手，不准伤我孟家武者。”

　　“小子，你在找死！”

　　五位实力强劲的长老，呼啸间，杀了出来。

　　仿佛携带着雷霆之怒，轰然降临，直接锁定住了苏辰。

　　“长老们，快……快动手，灭了这个小畜生！”

　　武大安目中充满了怨毒，怒声道。

　　轰！

　　这突然冲出来的五位长老，目露杀机，死死盯着苏辰，就要爆发出惊天大战。

　　可就在这时，其中一位长老眉头紧皱，看向苏辰的目光，有些异样。

　　不知为何，他总觉得眼前这年轻人有点熟悉。

　　渐渐地，他脑海内，浮现出一道冷酷身影。

　　“什么？是你！”

　　这名长老浑身打了个哆嗦，惊声道。

　　整个人，仿佛像是遇到了什么大恐怖之事，骇然至极。

　　“老五，怎么回事？”

　　那几名长老之中，一个年纪看起来稍大的老者，皱眉道。

　　“他……他是……”

　　五长老脸上充满了骇然之色，指着苏辰，一时说不出话来。

　　这突如其来的一幕，立刻引起周围众人的注意。

　　“到底发生了什么？”

　　“孟家五长老，为何如此惧怕那个年轻人？”

　　“这事情，有点不对劲啊！”

　　“莫非，这个年轻人来头很大？”

　　众人纷纷看向苏辰，脸上充满好奇之色。

　　眼前这个年轻人，太神秘了。

　　“你认识我？”

　　苏辰疑惑的看了对方一眼，没有印象。

　　“认识！认识！断龙山……”

　　五长老讪笑一声，道。

　　当初，他们一群人围攻苏辰，不仅没能赢了对方，反而被揍得鼻青脸肿。

　　到最后，还是他们家主写下巨额欠条，保住了他们性命。

　　苏辰不记得他了，可他，却对苏辰印象深刻。

　　五长老还想说什么的时候，武大安已经忍不住，狂怒道。

　　“长老们，快快动手，灭了这小畜生，为我孟家武者报仇啊！”

　　闻言，那余下几位长老，冷光闪烁，欲要出手镇压苏辰。

　　可谁知，五长老抢先一步，来到武大安跟前，一个巴掌扇了过去。

　　“闭嘴！苏公子也是你能得罪的吗？”

　　五长老一巴掌落下，直接将武大安的两颗门牙给打了出来。

　　武大安懵了！

　　其余几名长老呆住了！

　　四周武者，一个个露出错愕之色。

　　方才，五长老出手速度之快，无法想象。

　　似乎很怕，因为武大安一句话，得罪眼前这个年轻人。

　　下一刻。

　　令众人惊得眼珠子掉下来的一幕，出现了。

　　那位孟家五长老，竟然走到苏辰跟前，躬身行礼。

　　“苏公子，下人不懂事，还请不要怪罪！”

　　五长老脸色恭敬，道。

　　“不……这……这怎么可能？”

　　武大安脸上充满了错愕之色。

　　其余的几名长老，也是一个个露出不可思议之色。

　　他们根本不知道发生了什么。

　　场上，唯一真正认识到苏辰的可怕，只有五长老。

　　“老五，到底怎么回事？”

　　人群中，一名老者眉头紧皱，道。

　　“大哥，事情是这样的……”

　　五长老正说着时，武大安已经服下疗伤灵丹，脸色好了许多。

　　只见，他从地上爬了起来，一脸怨毒的盯着五长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第520章 你们是一伙的免费阅读。https://xs.23sk.com 