    “你从史书中能找到神朝气运修炼之法吗？”秦轩看向张道陵问道。

    既然自己已经具备了神朝气运修炼之法的修炼条件，当然要修炼试一试。

    从史书的描述中就可以得知，神朝气运修炼之法到底有多猛，能令一个天赋低劣的外门弟子，一路修炼成雄霸古荒的古荒大帝。

    光是听起来就令人热血沸腾。

    最主要的是，秦轩觉得这神朝气运修炼之法，特别适合自己，自己走的这条路，本就是皇道之路！

    虽然自己还有着系统，说不定哪天就会签到出一个神级功法。

    但是在秦轩眼中，这神朝气运修炼之法不比任何神级功法差，毕竟适合自己的，才是最好的。

    况且，秦轩还有着天道神体，其他人或许只能修炼一两种功法，但拥有天道神体的秦轩，根本就没有这个限制，想修炼多少种功法都可以。

    这就是秦轩的最大优势！

    “虽然史书中记载古荒大帝将神朝气运修炼之法公布给了苍生，但是，史书中并没有记载神朝气运修炼之法的详细修炼法门。

    不过，虽然史书中没有，但贫道感觉那些一流宗门中，可能会有记载。”张道陵说道。

    听到张道陵的话，秦轩眼中一黯，看来想要神朝气运修炼之法，还需要经过一些坎坷啊。

    就算那些一流宗门中可能会存有神朝气运修炼之法，但以自己如今洞虚境的实力，根本就无法得到。

    “好了，既然目前得不到神朝气运修炼之法，那便先不用想了。

    张道长一会便随我们回大秦皇城吧，至于传教一事，等回到皇城，大家一起商讨。”

    既然昆武皇朝已灭，便不用再留在这里了，可以班师回朝了。

    “全军原地休整两个时辰，然后，随朕回家！”

    秦轩走向前，对着四周围着的大秦铁骑说道。

    “遵命！”

    在废墟上进行了一段高强度冲锋，又将整个金銮殿围住护卫，本就疲惫不堪和伤痕累累的大秦铁骑，只靠着一口精气神吊着。

    当秦轩说完下令休整后，剩余的大秦铁骑，就仿佛卸下了重担，一屁股坐在地上，不顾雨后那泥泞的土地，大口喘着粗气。

    原本百朝之战结束，对这些将士们来说，应该是一件非常高兴的事。

    他们又跟随他们的皇帝陛下，完成了一个壮举。

    但是，他们如今却一点都高兴不起来。

    因为此战，他们实在是失去了太多的同袍。

    可以说，光是最后与昆武皇朝一战损失的人数，就已经快赶上整个百朝之战损失的一半了。

    一天前，他们还在一起想象着，当百朝之战结束后，可以回到各自的军队中，向那些没有被选上的同袍们，讲述一下这最后一战中，淮阴侯爷的计谋有多么的完美，他们在这一战中，又有多么的威风。

    可是现在，他们的心中想的却都是那些为了营救灾民，被昆武皇朝两大军团偷袭而死的同袍们。

    若是堂堂正正的死在沙场，他们绝不会如此。

    但是在这种情况下死去，他们为那些同袍们，感到很憋屈。

    金銮殿前的秦轩与韩信，看到周围的大秦铁骑情绪如此悲伤，也不禁叹了口气。

    能做的秦轩都做了，就算秦轩再强，也不能改变大秦铁骑们的情绪啊。

    而一旁的张道陵，在见到大秦铁骑如此情绪后，有些迷惑不解的问道：“这场战争我们不是战胜方吗，为何他们情绪会如此低迷？”

    在张道陵眼中，明明是大秦铁骑赢了，可为什么他们还要这么低迷情绪呢？

    而听到张道陵的疑问，秦轩没有说话，一旁的韩信将事情原委，全部告诉了张道陵。

    “什么？这世间竟还有如此卑劣无耻之徒！这种人就不配苟活于世，贫道真想一浮尘送他入阿鼻地狱！”听到事情的经过，张道陵气的吹胡子瞪眼。

    张道陵活了八百多年，都没见过如此不要脸之人。

    人家放下兵戈，竭尽全力去营救他们皇朝下的子民，可他们不仅不感谢，还在背后捅刀子。

    这种人与畜生有什么区别？

    而秦轩看到张道陵暴躁的样子，微微有些诧异的问道：“张道长，不是说道教修天道之人，皆是无欲无求，淡漠俗世的吗，你现在的样子，是因为修为尽失的原因吗？”

    听到秦轩的疑问，张道陵挠了挠头，他也发觉自己的言语有些过于激进，自己之前可不会这样，修道八百年，张道陵的心中早已波澜不惊，可如今却一反常态。

    难道真的是因为转修人道的缘故？

    而这时，一旁的韩信已经将昆武皇朝覆灭的消息，发在了群聊中。

    【韩信：昆武皇城已破，四大军团皆败，林首辅可以派人来接管昆武皇朝政务了。】

    【林云辅：淮阴侯辛苦了！三个时辰之内，将会有军队和官员进入昆武皇朝！】

    此次百朝之战，负责后勤和后续接管事宜的就是林云辅！

    这也是为了让韩信和林云辅，能有更好的默契度，毕竟他们二人还要搭档去总领三州事务。

    每次覆灭一个皇朝后，大秦后方都会派遣军队和官员进入，军队是为了扫除残余的各地驻兵，而官员则是为了处理各项皇朝事务。

    不过这些都只是临时的，当大秦确立九州后，所有新吞并的皇朝，都将以方向划分，分别纳入九州之地。

    而到时候，这些军队和官员也会被遣回朝堂，可以说，那些官员就是专门负责这项工作的！

    因为自秦轩登基以来，大秦皇朝吞并其他皇朝的频率实在是太快了。

    时势造英雄，有需求就有供给，所以这类官员就应运而生。

    而且在朝堂之中，内阁还专门为这类官员设立了一个机构，叫亡朝处理部。

    顾名思义，就是处理这些被大秦皇朝覆灭的世俗皇朝后续接管工作的机构。

    而且，因为大秦如今世俗皇朝的高频率吞并，亡朝处理部在朝中的地位不断提高。

    现在几乎都得走后门才能进去！

    轰隆隆！

    正当韩信刚将海角镜放下时，在三人视野中，远方地平线处，突然出现数量庞大如潮水般的人群朝着废墟处走来。

    那如潮水般拥挤人群中的人个个都衣衫褴褛，浑身湿漉漉的，有些人甚至还身上留有血迹，有伤势在身。

