
　　岳灵芝又喊了一句：“顾铮，快进来啊！”

　　但他依旧没进来。

　　岳灵芝这才发现他已经睡着了，而且睡得特别沉。

　　她吃了一惊，又重新给他把脉，脉象平稳。

　　她松了一口气，喃喃道：“应该是这些天太累了，还有就是好几次差点透支体力，好好睡一觉应该就没事。”

　　但在躺椅上睡是很不舒服的。

　　像他这样睡得那么沉，翻一个身掉到地下都有可能。

　　还是将他弄到床上去睡吧！

　　岳灵芝弄好床铺，出去试着抱起顾铮。

　　她第一次看见顾铮睡得这么沉，被她抱起都没有反应。

　　岳灵芝轻手轻脚的将他抱到床上，帮他脱掉鞋子和外袍，盖上薄被，他依旧没醒。

　　她坐在床边，欣赏着他的盛世美颜。

　　居然睡得这么沉，这可不像顾铮的性格。

　　如果岳灵芝不是学医的，肯定会被他吓坏。

　　好一会儿后，岳灵芝才起身去泡澡。

　　不能浪费了她加热过的灵泉水。

　　用加热后的灵泉水泡澡，功效翻倍。M.23sk.com

　　就像给自己的身体经脉做疏通。

　　*

　　顾铮昏昏沉沉睡着后，感觉自己进入了另一个世界。

　　他知道他做梦了，但梦中的情景太过真实。

　　他在梦中看见的场景，并不是在灵芝的空间里面，而是在另一个不知名的地方。

　　那是在一座美仑美央的雪山脚下。

　　他在那里呼吸感觉到的灵气，和灵芝空间差不多。

　　这是不是说明，那个地方和灵芝的空间，是属于同一个世界？

　　这时候，一个少年和一个小姑娘从远处飞跑过来。

　　小姑娘在嬉笑着往前跑，少年在虚张声势的后面追，其实他是故意不追上小姑娘的。

　　顾铮惊奇的发现，这个少年长得像他自己，小姑娘则长得像灵芝！

　　也就是他刚刚头痛时想起的那两个人！

　　而且他们的年龄，恰好是顾铮第一次碰到灵芝的年龄。

　　也就是说，少年十六岁左右，小姑娘则八岁左右。

　　顾铮很着急，想大声问他们：你们是谁？怎么长得跟他和灵芝一模一样？

　　但他说不出话，像被人捂住嘴巴一样。

　　他想过去拉着小姑娘仔细看，但他发觉自己动不了……

　　他记起了这是在做梦，但他觉得又不太像梦，倒像是记忆深处的一场戏。

　　而他，就是一个不能说话，还不能有任何动作的，看戏的观众。

　　这时候，小姑娘跑不动了，蹲在雪地里喘气。

　　少年站在她对面，告诉她：“你输了！”

　　小姑娘不服气：“我没输！你都没有抓到我！”

　　说着她又站起来跑。

　　少年依旧在后面追，不过他追逐的速度越来越慢。

　　后来，小姑娘脚底下，被一块东西挡了一下，摔了个狗吃屎，少年赶紧上前扶起她。

　　嘴里却嫌弃她：“怎么这么不小心？”

　　小姑娘没好气的回敬他：“你没有看见，我被这东西绊了一下吗？”

　　少年扒开积雪，露出一只精致的小瓷坛子。

　　“铮哥哥，这是什么东西？”

　　什么？她叫他铮哥哥？

　　听到小姑娘的问话，顾铮一个激灵，清醒过来，梦境没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百零四章 梦境免费阅读。https://www.23sk.net 