
“萧笙笙，杀了我的孩子，你觉得你这辈子还能逃得掉吗？”

“想要死？呵……简直是妄想……这辈子，你都只能成为我常青藤的玩偶。”

萧笙笙满眼惊恐，她的呼吸全无，只觉得自己就要下黄泉地狱。

在她快要断气的那一刻，常青藤突然松开了她的脖颈。

他拽着她的头发，将她拖出了房间。

萧府四周一片寂静，所有的人都被带走了，曾经辉煌的萧府，彻底落败——

萧笙笙哭着，恳求常青藤放过她，她不断地挣扎着，只求一死！

常青藤笑地，就像是一个厉鬼。

“你擅自做主，杀死了我的骨血，萧笙笙我不会让你好过的……”

他拽着她的头发，将她拖上了马车。

却不想，马车还未启动，对面突然走过来一对人马。

常青藤眸光微眯，掀开车帘，看向对面。

“你们是什么人？这是要阻拦我的去路吗？”

白雪薇掀开车帘，秦钊翻身下马，走到马车前，搀扶着白雪薇下了马车。

原本哭泣的萧笙笙，顿时安静下来，苍白着一张脸，怔怔地凝着白雪薇与秦钊。

他们两人，看着很是恩爱。

秦钊看着白雪薇的目光，都满是柔情。

萧笙笙难以置信地睁大眼眸，她颤着声音喊着秦钊的名字：“秦……秦钊……”

秦钊听到声音，扭头看向萧笙笙。

萧笙笙眼底满是喜色，她哭着哀求：“秦钊，救我，我不想和这个男人走。他是魔鬼，他肯定会狠狠地折磨我的。我情愿死，也不愿和他走。”

“你以前，不是心仪于我吗？我从没求过你别的事，我只求你能救我这一回。”

白雪薇闻言，微微蹙眉看向秦钊。

“你曾经喜欢过萧笙笙？”

秦钊一怔，他微微蹙眉，当即便否认：“你别听她胡说，以前的事，纯属是个误会。我从始至终，喜欢的人都是你。”

白雪薇不信，她冷哼一声。

她将自己的手，从他掌心挣脱而出。

“得了吧，你秦大公子，喜欢的人可不止我一个。这点自知之明，我还是有的……”

秦钊摸了摸鼻子，莫名有些心虚。

“反正，我是没喜欢过她，是她自作多情……”

萧笙笙听着他否认的话语，她不由得苦涩一笑。

到底有没有喜欢，他自己心知肚明。

不同的是，现在的秦钊，应该是整颗心都装着白雪薇。

常青藤嗤笑一声，声音里满是讽刺：“哦，原来是旧情人相会啊……怎么，这位公子，你是来英雄救美的吗？”

秦钊没应声，一双眼眸凝着白雪薇不放。

常青藤摸不准，他究竟是什么路数。

他扭头，看向马车四周的护卫。

他沉声嘱咐：“谁若敢靠近马车半步，即可格杀勿论……”

那些护卫，当即便应了！

白雪薇站在不远处，笑着看向常青藤。

“这位公子，不必紧张。我们之所以，拦截住你的马车，并不是要救人的。相反，我和萧笙笙有仇……她如今落到这个地步，我是来落井下石的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961173"  chaptername="只求一死">加入书签</a>
</div>
