    拓跋战的身体，像死狗一样躺在了地上，被虐得体无完肤，再也动弹不得分毫。

    “已经结束了？”

    无论是那观战的二十万铁骑，还是城墙上的守军，脸上皆露出无比吃惊的神色。

    说三招，就三招？

    这个李乘风，还真就在三招之内，就击败了拓跋战？

    没有任何的花里胡哨，只有攻击和防御之间的强硬对碰。

    拓跋战虽然将身体防御得固若金汤，像是一道乌龟壳一般，但是他最终却依旧没有挡住叶云的剑招，还是倒在了叶云的剑下！

    看到自己的主帅，竟是倒在了叶云的剑下，那二十万叛军铁骑，脸上也是纷纷露出了惶恐之色。

    整支大军的士气，尽数披靡！

    叶云重新翻上了马背，纵马来到了拓跋战的身旁，将半死不活的拓跋战给捞了起来，带回了云京城。

    那二十万叛军铁骑，眼睁睁地看着这一切，竟无一人敢动！

    回到城头上，叶云将半死不活的拓跋战丢给了云曦公主，“半死不活的拓跋战，在下给公主殿下带来了！”

    看到地上软绵绵的拓跋战，一旁石星的脸上，满是惊骇之色，云曦公主说要半死不活，这李乘风就把拓跋战打得半死不活？

    这么言出法随的吗？

    这拓跋战，可是一位炼体流的真人啊，肉身强度，甚至远非一般真人可比，眼下居然在李乘风的手底下，连三招都撑不过？

    就连云曦公主自己，此刻都感到有些震动，当叶云说出要三招制敌的时候，云曦公主的内心还是有些担忧的，甚至已经做好了最坏的打算。

    毕竟，三招击败拓跋战，听起来有点太魔幻了，连她都以为叶云是嘴瓢了，却没想到，对方居然真在三招内将拓跋战打趴下，而且还就真是半死不活的状态！

    现在拓跋战已经拿下，那城外的二十万铁骑，群龙无首，就成了一盘散沙！

    随即，云曦公主就下令，将拓跋战的身体吊在了城头上，旋即对着那城外的二十万叛军铁骑朗声道：“拓跋战已经被本宫所擒，你们还不放下武器？”

    “本宫的耐心是有限的，缴械着不杀！但若有人还执迷不悟，那就是谋逆大罪，当诛九族！”

    一听到诛九族这三个字，不少叛军铁骑，皆眼神一变，旋即一个个都放弃了挣扎，丢下了手中的兵器，束手就擒。

    他们本就是被拓跋战煽动，方才跟着对方进攻云京城，拓跋战许诺他们，待攻下云京城之后，他们每个人都将加官进爵，城中的金钱美女都是他们的！

    可现在，连拓跋战都被擒了，对方许诺他们的东西自然也没法兑现的，现在要是还不降，被打成叛逆，真被诛了九族，那可就悲催了。

    很快，兵部尚书石星便带着人马出城，缴了这二十万叛军的兵器，待彻底将这二十万叛军镇压之后，云曦公主悬着的一颗心，这才彻底落回到了肚子里。

    如此一来，云京城的危机，就这么解除了。

    将那二十万叛军安排就绪后，云曦公主便和叶云回到了大云皇宫。

    叶云向着云曦公主拱了拱手，道：“公主殿下，我已经遵照你的吩咐，击败了拓跋战，帮殿下化解了危机。”

    “现在，殿下答应的东西，是不是也该给我了？”

    “放心，本宫说话算话。”

    云曦公主拍了拍手，随即一名宫女，就端着一个锦盒走了进来。

    “这盒子里面，便是你要的东西。”

    云曦公主道：“大离王朝帝都门阀和云开山勾结的证据，都在里面。”

    “不过，本宫很好奇，你这么费心地为大离王朝效力，那大离王朝皇帝能给你什么？”

    “难道，还能比当本宫这位大云王朝女皇的夫婿，更高的待遇吗？”

    “并非如此。”

    叶云摇了摇头道：“这是我和帝都门阀之间的私怨，并不是为了高官厚禄。”

    “何况，我不会轻易背叛自己的母国，还望公主殿下见谅。”

    “本宫知道，你有远大的宏图，无论是大云王朝，还是大离王朝，都留不住你这头真龙。”

    云曦公主叹了一口气，看向叶云的眼神十分复杂，要是叶云愿意当他们大云王朝的驸马，那该多好？

    可是她知道，这种事情，根本不可能。

    叶云，岂是池中之物？

    看到这云曦公主一脸的黯然失色，叶云的心中，也是不由起了几分怜惜之意，“公主殿下放心，在下虽然不会归附大云王朝，但却也不会和公主殿下为敌。”

    “其实，无论是大离王朝，还是大云王朝，都不过是这东域大地上的弱小王朝，何必自相残杀，互相削弱？”

    “不如化干戈为玉帛，互不征伐，和谐相处，争取发展成为强大王朝！”

    云曦公主臻了臻首，在剿灭云开山和拓跋战之后，大云王朝的国力也损耗不小，想要再像以前一样，继续压着大离王朝欺负，也已经是不大可能的事情了。

    因此，在叶云说出这话后，云曦公主没有多想，就直接允诺了下来，“本宫可以答应你，只要有你李乘风在，大云王朝决不会和大离王朝为敌！”

    叶云闻言，脸上立即露出了一抹喜色，旋即点了点头，道：“大离王朝镇北王那边，我会去说服！”

    两国止干戈，互不征伐，这对于两大王朝而言，都是一件好事。

    叶云相信，只要他和镇北王陈述利害，后者也会答应，和大云王朝止戈缔盟的。

    “公主殿下，既然此间事毕，叶云也该告辞了。”

    叶云向着云曦公主拱了拱手，东西既然已经到手，他也没有继续在云京城逗留的必要了。

    说完，叶云便立即转身，大踏步向着勤政殿门外走去。

    但就在他走到殿门口的时候，身后却忽然传来了云曦公主的声音，“叶云虽然已经离开，但李乘风，他会成为我大云王朝的传奇，本宫会为他立碑铸像，永远纪念他！”

    说到最后，云曦公主的声音当中，似已是带着一丝哭腔。

    叶云心头一软，只是暗叹一声，便直接加快了脚步，头也不回地走出了大殿。

