    十月十八，这是个吉利的日子，或许也该是一个能够载入史册的日子，不管别人怎么认为，反正赵桓是这么认为的。

    　　郑家的女子虽不说是个尤物，却是可人的紧，赵桓这一夜都没怎么合眼，到是耍了个酣畅淋漓，天还未亮，就来到了软禁赵佶的地方。

    　　走在这宫城之内，不免有些得意，这里终将是要属于自己的了，再稍微忍忍，只要小九和杨浩那厮回来，一切就都成了。

    　　赵佶是郁闷的，身为帝王，最是懂得帝王家是无情的，可就是没想到这会落在自己身上，而更没想到的是自己比较看不上的长子赵桓。

    　　被困数日，他也想明白了，这背后的黑手绝对不是赵桓自己，不光是有李彦这个内侍之长，还有那个自己很是信任，也提防着的蔡太师啊，其他人绝对是没有这个能耐的。

    　　还好的是赵桓还算是仁义，将韦氏和他关在了一起，倒也不会太过无聊，只是周围森严，全是自己不知道的禁军把守，就连李彦都很少能进来。

    　　天未亮，赵佶却已经醒了，内心里的忧虑让他已经好多天没有睡好了，他不相信赵桓会暗地里再搞给父子版烛影斧声出来，但作为一代官家，活成这样不憋屈吗？

    　　赵桓走进来，笑眯眯的看着赵佶：“父皇到是起的早，儿臣来给您请安了。”

    　　“哼。”赵佶冷冷的看了他一眼，摆出一副懒得搭理他的样子。

    　　赵桓到也不生气，缓缓的走过来低声说道：“今日是十月十八，黄道吉日，宜嫁娶，儿臣已经让福金妆点好了，今日便要和那蔡鞗完婚了，这也算是儿臣为父皇了了一桩心事啊。”

    　　“你……”听到这事，赵佶大惊，在他心里，赵福金甚至比赵桓还重要，之前虽然自己想要促成这桩婚事，可后来他也明白，恐怕这不是赵福金心里的人选，也就没有再强求，但现在赵桓这么做，就更证明了一件事，赵桓和蔡京站到了一起，这个曾经一直陪伴自己的老臣，到底还是抛弃了自己。

    　　“父皇，稍安勿躁，儿臣这便要去主持大典……”

    　　话还没说完，赵佶站了起来，指着赵桓怒道：“你……你这逆子，你这是忤逆，朕要……朕要构儿回来，杨浩回来，定会诛杀了你。”

    　　“哦。”赵桓淡淡的应了一声，表情渐渐的平淡了下来：“看来在父皇心里，还是他二人重要一些啊，不过……恐怕父皇只是空想罢了，他二人若敢回来，也是谋逆之罪，儿臣定会让父皇看到的。”

    　　看着赵桓缓缓的离开，只留下一个背影，赵佶颓然的坐下，身体都气的在发抖，却又说不出什么，只能无奈的叹气。

    　　赵福金也是一夜没睡，天不亮的时候，妆容已经都化好了，就等着一切的开始了，看着镜中的自己，赵福金面无表情，身旁的侍女早不是自己的那些，全都是赵桓另外安排的，看的那叫一个紧，稍微有一点的异动，都会仔细的翻查一番。

    　　古时的女人，都是懦弱的，如方百花，李清照这样能活个自己出来的很少，别看赵福金是帝姬，那又如何？在另一个时空里，她的亲哥哥，丈夫加上老公公把她送给金人的时候，她能做了啥？为了贞洁而自杀吗？谷道破裂而亡……

    　　呵呵……

    　　直到这一刻，她都相信，杨浩一定会回来的，绝对不会抛下她不管的，可等到赵桓出现的时候，心里那最后的一点希望都快要破灭了……

    　　皇家嫁女总归是没有那么简单的，有号炮响，更有号角声声，听到这个声音，赵佶的老泪流了下来，他怎么也想不到，曾经自己最为依仗的蔡京竟然会和自己的儿子勾结在一起篡了自己的位。

    　　“朕……朕还能相信谁啊……”在这屋子里，赵佶痛苦的嘶吼着，一旁的韦氏不敢劝说，也不知道如何劝说，也只能陪着流泪，心里想着的却是赵构。

    　　突然，一个声音响起：“官家，您还能相信臣啊。”

    　　声音来的十分的突兀，赵佶一愣，和韦氏对视了一眼，都停住了哭泣，怔怔的看向房门处，房门这个时候恰好打开，杨浩笑眯眯的站在门外。

    　　“杨浩？”二人异口同声的说道。

    　　杨浩三步并作两步进来，跪倒在地：“臣杨浩叩见官家，叩见贵妃娘娘，臣救驾来迟，还请官家恕罪。”

    　　“杨浩……”赵佶完全不敢相信眼前看到的一切：“杨浩，真的是你吗？”

    　　这个时候，赵构也已经赶来，一进来也跪倒在地：“父皇，母妃，是真的，儿臣救驾来迟了啊。”

    　　看着赵构也来了，外面还有影影绰绰的人，赵佶和韦氏再次对视一眼，这才相信了眼前的一切。

    　　“你二人……快快起来，对朕说说，这是怎么回事？那些谋逆之人可已经伏诛了？”

    　　听到这话，杨浩起身冲着外面喊道：“张清，进来。”

    　　张清到是没有盔甲在身，一身便装也是满身是血，进来单膝跪下说道：“回官家的话，逆贼李彦已经授首，周边凡有抵抗者，皆已斩杀。”

    　　看着这一身杀气的张清，赵佶着实有些惊慌，迟疑了一下说道：“好，好，好，那杨浩……外面那些。”

    　　杨浩微微躬身说道：“官家不必心急，都跑不了的，只不过臣还需要官家的几道手令。”

    　　很快的，几道手令在赵构和杨浩的侍候下弄好了，杨浩亲自出来，将手令交给时迁：“速去，将这些送到那几个人的手里。”

    　　随后杨浩留下张清和一部分虎贲给赵构调用，自己则带着武松李逵以及岳飞吴玠一些年轻的虎贲从密道离开了。

    　　十月十八，真的是个好日子啊，最起码蔡京是这么认为的，和皇家结亲，按说不管是如何，自己这边都要卑躬屈膝一些的，不过赵桓似乎不在乎这些，蔡鞗是高头大马的去迎亲了，看着时辰应该快了，能满足自己喜爱的儿子，也算是人生一大幸事，只要那杨浩伏诛了，那这朝堂之上还有谁是自己的对手？

    　　远在塞上的童贯吗？呵呵，他都不敢回来了，至于那些自命清流的家伙们，根本不是对手。

    　　人的欲望是会膨胀的，很多位极人臣的甚至会萌生篡位的想法，不过蔡京不会，他要的只是位极人臣，能保蔡家千秋万代富贵就可以了，这是个知进退的人，不想成为背负骂名的，说到底，骨子里蔡京依旧是个文人。

    　　“哗啦……”正想美好的事情的时候，一旁侍候的丫鬟一不小心将盘子打碎在了地上，蔡京一惊，不悦的骂道：“笨手笨脚的东西，滚出去。”

    　　一旁的管家连忙过来说道：“老爷息怒，这俗话说的好，碎碎平安嘛，寓意是好的。”

    　　蔡京这才舒缓了一下皱起的眉头，可不管怎么都觉得似乎心里有了芥蒂，感觉要有什么事发生似的。

    　　“算了，你去看看，我儿何时会回来。”

    　　新任的开封府府尹是谁？却是吴敏，蔡京的女婿，说起来，吴敏对这个位置有些抵触，或者说在心里对蔡京的做法有些不悦，虽然是岳丈大人，那又如何？你们这是要篡位啊，别人不知道，他还不知道吗。

    　　原本应该是拒绝蔡京招揽的吴敏在杨浩的到来后，阴差阳错的成了蔡京的女婿，自此上了这条贼船算是下不来了。

    　　接管了吴择仁的摊子，顶着的第一件事就是郑氏状告镇北侯杨浩的案子，不过今日不想办公，毕竟是太师府的大喜事，吴敏也是草草的处理了一下府里的事务就准备离开，刚刚走出大堂，就看到已经被驱离的吴择仁站在那里，身后还跟着李朝阳这个应该站在自己身后的人。

    　　“吴择仁……你这是……”吴敏诧异了，不明白为何会如此。

    　　吴择仁淡淡的一笑：“官家手令再次，来人呐，将吴敏大人去了官衣，请进大牢，咱们慢慢叙旧便是。”

    　　李朝阳阴狠的一笑，亲自拿起了锁链……

    　　郑辉在住处，却是十分的心焦，蔡太师和皇家联姻他不关心，他关心的是荥阳那边的情况，当听说那该死的杨浩带着大军去了的时候，他就开始担心，虽然说太子赵桓已经派了大军过去，可这不知道结果，就是让人心揪了起来。

    　　走上这条路，就没有回头路了，他很清楚，这是一条原本其他望族都不愿意掺和的路啊，没看那崔氏的崔博都离京了，江左谢家也选择了偃旗息鼓，但郑辉就是要赌，连族中最是可人的孙女都送进去了，还怎么摆脱干系。

    　　现在只等荥阳的一个结果就可以了，只要郑氏无事，那就证明一点，康王赵构和镇北侯杨浩完了。

    　　想到这里，郑辉长出了一口气，拍了拍双腿起身：“唉，这太师府还是要去的啊。”

    　　正要出门，那门已经被踹开了，本应该在原武的雷横却是出现在了这里：“荥……荥阳……郑氏，意图谋……谋……谋朝篡位，今奉官家之命，捉拿郑氏郑辉，来啊，给……给本官拿下。”

    　　“你们……你们……”郑辉的话还没说出来，逻卒已经冲了进来，直接就是一刀柄，直接怼在了嘴上，只打的郑辉痛呼之下，已经是满口鲜血。

    　　“休要……休要啰嗦，带走便是。”

    　　离开庭院，郑辉才惊恐的发现，自己住处的院墙上，屋顶上，到处都是可怕的皇城司逻卒……

    　　赵桓嫁妹妹，说是这么说，却是没什么太多的感情的，大开宫门，亲自送出宫城，这算是给足了排场了，看着蔡鞗骑着高头大马，一身的喜气洋洋的在前方带着依仗，缓缓的走远，赵桓撇了撇嘴，说到底啊，他还是不会喜欢蔡京的，虽道不同，却也只能委屈一下，暂时同谋一下了。

    　　“来啊，回宫。”

    　　在心里，赵桓鄙视蔡京，但又不得不借助蔡京的力量，他知道，自己能有今天，蔡京的力量不可小觑，就想想之人在宫中埋了多少心腹吧，想着要找个机会和李彦商量一番，暗中拔掉这些人，然后让李彦和蔡京去斗法。

    　　想到这，不禁为自己的聪明暗赞，却没想走出没多远，突然发现周围十分的安静了，白时中就在不远处的拐角那里站着。

    　　“太子殿下，官家请您回东宫闭门思过。”

    　　赵桓愣在了那里，随后暴躁的指着白时中：“你……白时中，你好大的胆子，竟敢阻拦本宫去路，是谁给你了胆子敢入宫来的？来人啊，给本宫把这个乱臣贼子拿下……”

    　　话还没说完，就看着有两个胖大和尚从宫墙之上跳了下来，只几下就将啊护卫在旁的侍卫打了个七零八落，白时中笑眯眯的走了过来，扬了扬手中的手令。

    　　“太子殿下，这可是官家的亲笔手谕，还请太子殿下回东宫吧，要不然……莫要怪臣下无礼啊。”

    　　这就不得不说，赵佶的字确实是一绝，不需要仔细看，都能辨别的出来，白时中走的近前，赵桓自然是看的清楚的，顿时有些惊慌：“你……白时中，你是假传圣谕，来人，快来人……”

    　　“唉，太子殿下，来不了人了，您还是认命吧。”

    　　白时中叹了口气说完对鲁智深和邓元觉施礼：“有劳两位大师了，太子殿下似乎有些不听话啊。”

    　　“哈哈，那就莫要怪洒家了……”鲁智深大笑了几声，蒲扇般的大手直接将赵桓提溜了起来。

    　　太师府前，已经净街洒水，摆足了排面了，怎么说赢取的也是一位帝姬，听到锣鼓喧天的声音，原本有些心烦意乱的蔡京稍稍安心，整理了一下锦衣，这才带着众人迎出了中门。

    　　中门外，蔡鞗下马，很是得意的样子，作为新娘子的赵福金可是不能沾地的，自然有那婆娘去背出来，有各种礼仪之后，才可入府拜堂。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

