
　　墨寒冰牵着初夏过去，拉开椅子，请她就坐后，才走到她旁边的位置坐了下来，两人一起在海边共用早餐。

　　“在这么美的地方吃早餐，还能欣赏海景，这感觉真好，很有食欲的感觉。”初夏忍不住惊叹起来。

　　她还以为自己要在这里与白玉痕一块用早餐，看海边风景呢，那一定是最煞风景的事情。

　　没想到墨寒冰会突然出现，把她从白玉痕的魔爪中解救出来，还真是一件愉悦的事情。

　　对象换了，自然早餐好吃了，风景也更加美了，心情也会更加好起来。

　　“你要是喜欢，以后我们可以常来。”墨寒冰倒了一杯温牛奶，放到了初夏的面前。

　　“好啊，下次带玉儿一起来，他应该会特别高兴。”初夏提议道。

　　想起她似乎好久没有见到墨玉儿了，怪想念的。

　　“嗯。”墨寒冰轻应道。

　　他虽然不想墨玉儿过来当电灯泡，但志在初夏很喜欢跟墨玉儿呆在一起，总要带他一块出来旅游的。

　　“那我们赶紧吃，吃完再去别的地方逛逛。听说这座城市除了大海出名，市中心里面也有不少好吃的，难得来一趟，我们就去试一下，了解一下这里的小吃特产好了。”初夏笑意盈盈的说道。天籁小说网

　　“好。”墨寒冰低语道，丹凤眼盯着初夏看，眼神里满是柔情。

　　他们吃完早餐后，初夏站在甲板处看风景，墨寒冰走了过来，从背后环抱住她，两人一起站在那里，吹着海风，沐浴在阳光下，感受着扑面而来的大海气息。

　　“你说在海边生活的人岂不是很爽，天天可以看到这么美的海景，简直不要太舒适。”初夏笑着说道。

　　大海的感觉真好，难怪她这么喜欢。

　　“你这么喜欢，我们可以在海边买座别墅，闲暇时可以过来住，欣赏海景，看着日落日出。”墨寒冰薄唇一张一合道。

　　“在海边买别墅的话，太破费了，还不如有空的时候，再过来海边看看，住酒店就好，这样没有这么贵。”初夏想了想，还是觉得这样的方案比较可行，不会铺张浪费，还可以看到漂亮的海景。

　　“不贵，我有钱。”墨寒冰牵起嘴角说道。

　　“我知道你有钱，别说一座别墅，十座你也可以买得起。但是嘛，我觉得有钱不是这样花的，应该把这些钱用在有意义的地方，比如捐给慈善，给贫困山区建希望小学，还有捐些钱给孤儿院等，这些都不错。”初夏觉得她要是有很多钱，她一定会把那些钱用在慈善上，造福社会，给更多人带来幸福和安乐的生活。

　　“想不到我家夏宝宝竟然是这么有爱心的女人，我果然没有看错人。”墨寒冰因为初夏的这番话，忍不住亲了她脸颊一口，更加爱她了。

　　她果然是个与众不同的女人，想法比较正能量，有着一颗造福社会的心。

　　“没啦，我也只是嘴上说说，并没有多大的能力做那些。”初夏叹息了一声道。

　　她不出名，只是一个十八线小明星，没有多少钱，自己也养不活，更不要说养别人了，这还真是一件难以启齿的事情。

　　“傻瓜，我的钱就是你的，你可以拿我的钱去捐赠，以你的名义捐，这样不就可以实现你的梦想。”墨寒冰建议道。

　　都是恋人了，还分彼此干嘛，当然是他的钱就是她的，她的也是她的。

　　“不，你的钱还是你的，我们还没结婚呢。”初夏立马否认道。

　　她跟墨寒冰在一起，又不是为了他的钱，怎么也要分清楚才行。

　　“那你赶紧嫁给我，不就行了么。”墨寒冰勾唇一笑道。

　　“啊，那里有好多鱼啊，好漂亮啊。”初夏突然尖叫一声道。

　　墨寒冰知道初夏是故意转移话题的，每次提起结婚，她都这样。

　　但墨寒冰也不恼，他足够有耐心等初夏，毕竟她是他的女人，这是怎么也走不掉的了。

　　“想不想去潜水看那些鱼？”墨寒冰提议道。

　　下去潜水只会看的更清楚，什么漂亮的鱼都可以看到。

　　“可下去潜水的话，会不会时间不够，去不了别的地方了？”初夏有些为难的说道。

　　她想去潜水，又想去别的地方看看，还真是一件纠结的事情。

　　“没事，你不是有三天时间旅游么，我们可以今天去潜水，明天再去市中心吃东西，不就行了。”墨寒冰说道。

　　“也行，那我们现在就去潜水吧。”初夏举起一只手臂，正能量满满的说道。

　　“嗯，我们先去靠岸，找个可以潜水的地方下海。”墨寒冰笑着说道。

　　很快，他们就找到了，并且靠岸。

　　秦天找来潜水服，还有专业人士指导，说明注意事项之类的，还帮他们两人穿上潜水服，再下海去。

　　初夏潜水后，看到四周围游过的鱼，忍不住惊叹起来。

　　才发现海底非常漂亮，可以看到各种种类的鱼，简直美死了，见识广泛啊。

　　墨寒冰深怕初夏会遇到危险，她在看鱼，他的眼睛却只注视到初夏，她去哪里，他就去哪里，步步紧跟，一步不敢离开太远。

　　这边两人在潜水，那边秦天已经走进游艇里面的房间，用冷水将昏迷的白玉痕泼醒。

　　“啊，冷死了，谁泼我？”白玉痕一个激灵，立马冷死了，怒吼道。

　　“白先生，您终于醒了，我还以为要更久些。”秦天面无表情的说道。

　　“你是谁，你为什么要敲晕我？初夏呢，她在哪里，你们把她怎样了？”白玉痕这才意识到什么，朝眼前的秦天怒吼道。

　　“初小姐现在和我家墨先生在一起，非常安全，不劳您挂心。”秦天冷冷地说道。

　　“墨先生？你说的是墨寒冰？”白玉痕怀疑的问道。

　　“是的。”秦天没有隐瞒，直接说实话。

　　“墨寒冰还真是厉害，我都把初夏带来这里旅游，他还能找到这里，我真是小看他了。”白玉痕恍然大悟起来，语气带着几分恼火。

　　他才跟初夏旅游了一天，都还没让她爱上他，墨寒冰反而出来捣乱，还真是失策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第174章 一起去潜水免费阅读。https://www.23sk.com 