    第722章一个奖励

    男人勾了唇，眼中便满是柔和笑意，手上的动作格外轻柔，“好了。”

    含笑晃了晃脑袋，坠着的两个珍珠耳环也随着她的动作轻晃，格外娇俏。

    她转过身，抬头看着男人那张好看的面容，忍不住伸手捏了捏，眼里装着整片星空，声音甜软，“司先生真好。”

    “给你一个奖励。”说完，她眨眨眼，下巴抵在男人的胸口，嘟起一张红唇送了过去，紧闭着双眼，眼睫轻颤，满是期望，还不忘提醒一句，“轻一点，不然口红会花的。”

    红唇娇艳，离得近仿佛还能嗅到一股淡淡的幽香，裹了点蜂蜜的甜味，更加得诱人采撷。

    司斐弯下腰，眼看着就要碰上那张红唇，瞧见小姑娘在偷看，又转了个方向。

    最后那个被含笑期待的吻落在了耳垂上，“妆会花，还是换个地方比较好。”

    含笑愣住，反应过来，软白的面颊高高鼓起，扯着男人的手臂站上了椅子，瞬间高出了男人一个脑袋。

    司斐伸手扶住她的腰，“站这么高不怕摔了？”

    含笑摇摇头，小嗓子软绵绵的撒娇，“不怕啊，你会扶着我的，对不对？”

    她弯腰，嘟起的红唇肆无忌惮地在男人面上印下一个红印，自己笑得开心，像只恶作剧得逞的猫。

    她满意地低头看着面前的男人，面上一个唇印格外鲜艳，生生破坏了眉眼之间与生俱来的凉薄冷淡，反而多了点意味不明的暧昧。

    看到自家小姑娘这副得逞的笑容，司斐就知道自己的脸上现在是怎样的“可笑”模样。

    也不恼，只是伸出手轻抚着那张瓷白细腻的面容，扣着她后脑的手稍稍用力，抬头便吻上了那张红唇。

    这一次不再收着力道，来来回回，辗转反侧。

    怎么也爱不够。

    呼吸被夺去，含笑渐渐地失了力气只能靠在男人怀里。

    他忍不住地轻笑出声，却依旧不愿放过那抹甜美，声音沙哑模糊，“刚刚不是还很得意。”

    含笑紧紧抓着他的衣服，眼中已经弥漫了一层雾气，声音有些委屈，“刚刚是刚刚。”

    男人低低应了一声，没有丝毫要退开的意思，反而是扣住那抹柔软的腰身，直接把人从椅子上抱了下来。

    她像是个孩子一样靠在他怀里，腿上渐渐没了力气要向下滑，最后又会被男人稳稳扶住。

    衣衫微乱，面上已经染了春色，一张红唇像是熟透的樱桃一般，晕开一片媚色。

    妆到底还是花了。

    含笑软绵绵地靠在男人怀里，听着他一下又一下的心跳声，指挥着男人给她卸妆，软得连一根手指也不愿动。

    只是躺着享受。

    司斐笑了笑，伸手捏住她的鼻子，“真是够娇气的。”

    含笑只是哼哼两声，转过身抱紧了男人的腰身。

    凌晨四点四十五分。

    高琴打不通含笑的手机，只能自己去叫人。

    在门口踌躇了一会，像是有些犹豫，最后还是伸出手敲了敲紧闭的房门，“含笑，你起床没有，快到杂志拍摄的时间了，待会还要试服装，你动作快一点。”

    (本章完)

