    这时，一个男子出现出现在这里。

    男子年纪大约二十七、八岁左右，蓄著一头短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤……

    眼睛深邃有神，鼻梁高挺, 嘴唇性感，尤其是搭配在一起之后，更是犹如上帝手下巧夺天工的作品。

    周身环绕西方看不懂的光芒，但是……只觉得无比强大！！

    此人出现的那一瞬间，除了大毛之外，其他都恐惧万分……

    “你……你……”鹰酱指着大毛不敢相信，他居然从那里找了人……

    “司长天帝说了，如今世界即将飞升，去那浩瀚洪荒世界，我们不想就这么死了，我们还想继续活着！”大毛看了一眼，淡淡开口。

    原来早在几天前司长天帝就跟老人家商量过，然后就派人来问，大毛呢也想看看那龙国内写得那么屌的洪荒世界……

    最近他看了很多关于洪荒世界的书，越发迷恋洪荒世界，越发向往洪荒世界，所以说……你们？

    死了跟我有关系？我们可是要去浩瀚的洪荒世界的，不是跟你们这群傻逼去死的好嘛？？

    “轰……！！！”

    霎那间，男子动手，一指而动，恐怖的法力瞬间湮灭此间除了大毛之外所有人！！！

    “回去静心等待吧。”男子离开，离开之前留下一句话，身影便消散……

    “春月里来是新年儿啊啊，大年初一头一天儿啊啊，都把新衣服穿呐，啊啊啊啊啊啊……”

    大毛哼着普通话歌曲，一步一步离开……

    ……

    在天府之中。

    “司长天帝, 已经处理好了。”

    这时，男子出现在陈昊面前。

    “嗯。”陈昊点了点头，看着身旁苏雨曦女鬼小姐姐……

    苏雨曦立马懂了，直接离开，把那些垃圾全部收起来，到时候让陈昊全部提升，最差也是混元大罗金仙，还有混元无极大罗金仙，到时候献祭绝对牛逼！

    诸天系统聊天群内。

    陈昊：“我说各位，能不能快点？？我这儿很赶时间啊，老子给你们那么多牛逼东西，还没有提升到混元大罗金仙的全部去厕所吃一万吨屎壳郎再说话。”

    大秦祖龙：“小子，你说话好几把伤人……（呜呜呜呜）”

    古华唐皇李世民：“哎哟，那么着急干……沃日！吃屎壳郎？这不能忍啊！别急！老子不出万年突破混元大罗金仙！”

    通天教主：“万年？太久了……”

    地道平心：“就是，万年时间，你信不信我直接提升到道境？？”

    独孤求败：“谢邀！人在仙剑，刚嫩死天帝跟邪剑仙，如今实力大罗金仙巅峰, 再用群悟道几次, 混元金仙绝对可以。”

    百里屠苏：“不是我说啊，政哥，你这速度太慢了，我这都到了太乙金仙了，还几天时间，利用群悟道大罗金仙绝对没问题。”

    大秦祖龙：“我TM居然被新人教育了？？？这不能忍啊！！”

    张之维：“政哥！上！特喵的，谁能忍？”

    西游齐天大圣：“你什么实力？”

    张之维：“混元金仙！”

    大秦祖龙：“？？？”

    卧槽？？？

    你都混元金仙了？？

    沃日！不行不行，老子还真被你们给比下去了？

    想到这里，政哥立马开始使用群悟道……

    陈昊：“我可能还差几波世界本源，就是那种玄幻顶级世界，你们谁帮帮忙？到时候就是混沌境。”

    通天教主：“玄幻顶级？最强多少？”

    古华唐皇李世民：“最强也就准圣吧。”

    西游无天佛祖：“害，我还以为多牛逼呢，老张，你去，我跟平心娘娘还有通天教主，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，西王母他们要去我那世界，抓三千混沌魔神来给小昊子。”

    魔童哪吒：“大佬不愧是大佬，一抓就是混沌魔神……”

    宝莲灯杨戬：“哪吒，咱们也得快点提升实力，等到了混元大罗金仙，咱们也去抓魔神来玩儿。”

    陈昊：“真羡慕你们，我只有坐在家里面，然后看着路过的世界，抓来就留着，准备等多了就拿来献祭。”

    西游无天佛祖：“你这样更贱！特喵的……老子们为了你跑这跑哪的，你居然这个逼样？？？”

    天使彦：“他就是这样的，还没看出来么？”

    陈昊：“我也想啊，但我是天道境啊，区域早就超过十个玄幻顶级世界总和了，而且……天道境也不能随便去诸天万界，那玩意儿……”

    封神人皇帝辛：“这个我熟，我曾经拿小昊子的先天至宝做实验，先天至宝可以抗零点零零零五秒的诸天虚无，拿一千万个先天至宝够你浪一阵子的了。”

    封神英雄榜姜子牙：“我靠，这真的是闲的，居然拿先天至宝来这么做？你对得起先天至宝嘛！！给我！我来炸死这群龟孙儿！特别是元始天尊那个狗东西，被老子炸的差点儿叫爸爸！”

    通天教主：“你就吹吧，元始那老贼虽然不是什么好东西，但脸面有的，宁愿死也绝对不会这样做。”

    封神英雄榜姜子牙：“擦……教主啊，你让我装装逼不行嘛？不过确实，元始天尊哪怕是现在半死不活也一言不发，牛逼牛逼。”

    ……

    陈昊看着这一幕一笑。

    “对了，阿言，去叫天庭的人来。”这时，陈昊关闭聊天群，对着那男子开口道。

    “是，司长。”阿言点了点头，随后去着急天庭司的人来。

    “嗯……不能光他们征战吧？咱也需要，毕竟咱们也需要很多资源啊……”陈昊看着天空笑道：“顺带让他们练习练习，老是我提升修为这会让人变傻的，咱要的不是傻逼，而是个个天骄。”

    “我可以给很多好东西，但是这些东西需要自己去争取才行，要不然养外猪又成了养内猪了。”

    陈昊笑着，养猪可以，反正猪都是要被杀的，但把自己人当成猪来养这算怎么回事？

    所以说，外猪可以，这些自己人是不可以的，得让他们自己提升，哪怕是现在，陈昊也不是像对待外猪那般，对待自己人。

    而是让他们自己修炼，给他们创造良好修炼环境。

