    广惠道长一眼就看穿了孟章的心思。他不能任由孟章为所欲为，继续大开杀戒了。

    本来还有点犹豫的广惠道长，立即拿出了杀手锏。

    他取出一张金光闪闪的符箓，拼命的注入全身真气。

    符箓勉强被催动，化作金光消失。然后一柄金色的巨剑从天而降，狠狠的插向了金姑婆。

    广志真人结丹之后，花费了很多力气，为林泉观留下了一些底牌。

    为了炼制这张三阶符箓，林泉观耗费了数不清的珍贵材料。

    广志真人并不是一名制符师，绘制符箓的手段只能说一般。在一连画坏了几张符箓，白白浪费了不少珍贵材料之后，才勉强炼制出三张三阶符箓，留给观中同门作为保命的手段。

    广惠道长身为林泉观掌门，随身携带了两张三阶符箓。

    他刚才释放的金剑符，就是其中一张。

    如非万不得已，他也不愿意轻易的消耗这些保命的底牌。

    金剑术本来只是普通的一阶法术，但是强化过后的金剑天降却是三阶法术。在金丹真人手中施展出来，有着秒杀筑基初期修士的力量。

    这张符箓施放出来的金剑天降，大概就是广志真人随手一击的力量，还不足他真实实力的十之一二。

    但是金丹毕竟是金丹，和筑基有着本质上的区别。

    金丹级别的力量，对于筑基期修士来说，几乎是无可抵抗的。

    巧手门来历神秘，和某些大人物有着若有若无的联系。金姑婆身为巧手门的真正主事人，身上怎么会没有保命的底牌。

    面对金剑天降，金姑婆没有丝毫的慌张，而是镇定自如的取出一副画卷。

    她快速的将画卷展开，然后咬破舌尖，喷出一口精血，洒到了画卷上面。

    画卷上面本来画有一只浑身火红的小鸟，被这口舌尖精血一浇，小鸟立即就活了过来。

    小鸟从画卷之上飞出来，化作一团火焰，主动迎向了空中落下的金色巨剑。

    火焰和金色巨剑一碰，就开始急速熄灭。但是金色巨剑也被快速消耗，慢慢消失。

    等到火焰彻底熄灭的时候，金色巨剑也差不多全部消失了。

    本来信心满满，以为一定可以凭借这张三阶符箓重创金姑婆的广惠道长，绝对没有想到，金姑婆身上同样有着异宝，居然能够挡住三阶符箓的攻击。

    金姑婆喷出那口舌尖精血之后，脸色有点萎靡。但是她还是强打着精神，放出数十道针影，继续缠住广惠道长。

    金姑婆同样清楚，孟章那边的战局，正到了关键时刻，可不能让广惠道长过去搅局。

    被金姑婆全力缠住的广惠道长，暂时无法脱身，只能眼睁睁的看着孟章扑向了广德道长。

    广德道长在林泉观几名筑基期修士之中，修为并不出色，各方面都表现平平。所以才会被派到原本金刀门的山门驻守。

    他上次被三头二阶妖兽围攻，所受的伤势其实并没有完全痊愈。只不过自认为己方占了压倒性优势，所以他并不在乎这点伤势。

    和杨雪怡交战之后，杨雪怡层出不穷的法术，持续不断的轰向广德道长，让他有点应接不暇。

    有着身上佩戴的五行圈之助，杨雪怡施法速度极快，而且消耗更小。

    金木水土火，五行法术千变万化，连绵不绝。

    虽然筑基时间不久，但是杨雪怡全力出手，居然能够将广德道长压制住。

    现在孟章加入战团，广德道长连逃跑的机会都没有了。

    本来这个时候，广惠道长正确的选择，应该是下令全员撤退，保存实力，以后再战。

    但是看到广瑞道长三人还在阵法之中同敌人纠缠。如果下令撤退的话，他们未必能够及时脱身。

    像广惠道长这等足智多谋的人物，往往有着思虑太多，难以轻易决断的毛病。

    就这么多考虑了一下，广德道长就被孟章和杨雪怡联手斩杀了。

    敌人有两名筑基期修士腾出手来，战局已经彻底崩坏，再也无法挽回了。

    广惠道长终于下定决心，做出了一个痛苦的决定。

    “立即撤退，全力逃命。”

    广惠道长下令的声音，清楚的传入了每个人的耳中。

    说完之后，广惠道长就放弃了和金姑婆的战斗，不再多看周围一眼，转身就逃跑了。

    听到广惠道长命令之后，青竹子首先响应。

    他本来在和金翁博的战斗之中，就已经占尽上风。听到广惠道长的命令，他说走就走，轻易就脱离了战斗，向着广惠道长逃跑的方向飞了过去。

    广全道长花了一点力气，也摆脱金七姑这个对手，跟着逃走了。

    正在阵法之中和厚土神将纠缠的广瑞道长，是一个雷厉风行，很有决断的人物。

    听到命令，他不再纠缠，立即放弃法阵的控制权，连阵图都来不及带走，就从法阵之中飞出，向着远方逃去。

    厚土神将和文千算感到身上压力一松，两人抓住机会，控制住法阵，要将许一山和林申坡留下。

    被广瑞道长放弃的许一山知道事不可为，他舍命拖住厚土神将和文千算，对着林申坡大喝一声：“快走。”

    林申坡也是一个很有决断的人，没有婆婆妈妈的玩儿女情长那一套。

    他深深望了许一山一眼，抓住许一山用生命为自己换来的生机，及时逃走了。

    竹剑本来也想要逃走，但是从战斗一开始，就被惊雷神将牢牢压制住的他，根本无法摆脱这个可怕的对手。

    心高气傲的惊雷神将，苏醒之后第一次参加战斗，当然要好好的表现一下。

    区区一个筑基期的小辈，都能从他手里逃走，他脸面往哪儿搁。

    就算是付出一些代价，他都要将竹剑留下。

    孟章等人当然不会就这么放虎归山。他们在后面紧追不放，誓要将敌人赶尽杀绝。

    广惠道长等人连金刀门的山门都不敢返回，而是直接逃向林泉观方向。

    几人且战且走，居然慢慢聚拢到了一起。

    广惠道长、广瑞道长、广全道长、青竹子还有林申坡五人，联手组成一个阵势，勉强能够做到不被敌人冲散。可以互相掩护，交替撤退。

    但是孟章等人紧紧相逼，让他们无法轻易脱离战斗。

