
　　化骨绵掌方案失败。

　　经过老摩根的详细解说，普及战士们的各种战斗技巧以后，格雷特终于弄明白了一点：战神神殿，所谓削弱骨骼的方式，基本上都是用各种发力方法，对骨骼进行高频震荡。

　　震荡到一定程度，暴力损伤，或者暴力摧毁。总而言之，就是非常不适合脊柱手术的需求。一巴掌下去，骨头裂出一片片细缝，脊髓、神经啥的，估计就废了……

　　格雷特默默地转向Plan

　　C。也就是说，把所有的魔法捋一遍，看看有没有替代思路。实在不行，反向替代也成啊！

　　看看那些加强骨骼的法术，怎么把魔法阵颠倒一下，改成削弱！

　　格雷特开始一个个排查。【蛮牛之力】，增强的是肌肉力量，排除；

　　【石拳术】，增强肌肉力量，增强表皮韧性，排除；

　　【狂暴术】，这个类似通过刺激人体分泌肾上腺素，增强肌肉力量，排除……

　　咦！

　　这里有一个！

　　【石骨术】！

　　可以加强不死生物的骨骼！

　　格雷特大为振奋，开始研究这个魔法。嗯，魔法的相关描述是：

　　“短暂的闪光吞没了你的不死生物盟友，你同时可以看穿他的腐肉直视骨架。骨骼现在隐约散发着灰蒙蒙的光芒。随着魔法的力量，死灵的骨架变得像石头一样更厚和坚固。”

　　看起来有用？

　　格雷特只可惜林恩不在法师塔，不能随便把他，和他召唤出来的骷髅，一起拉过来研究。他只好拖出【不朽者】阁下送的暗金骷髅奥捏金，微微凝神，勾动法术模型——

　　一道魔法光华闪过，奥捏金立在当地，纹丝不动。沉沉的暗金色骨架上，仿佛、似乎、也许，没有任何变化？

　　唉……法术等级太低，对于等级过高的暗金骷髅，无法带来加持效果。而要弄个低等级的不死生物来实验这个法术，格雷特手里，又没有……

　　好在黑鸦沼泽的大门，永远是对格雷特敞开的。格雷特直接跑去了埃德加大法师那里，请教了一下【石骨术】的原理。大法师非常热心地为他演示了一遍：

　　叫来一只弟子们新做的僵尸，等级不高不低，原材料是一位5级骑士的尸体。一发【石骨术】下去，笼罩在僵尸身上，向格雷特一摊手：

　　“来，你可以感受一下。”

　　格雷特先发动【侦测魔法】，仔细观察。上上下下，左左右右，绕着圈子观察了一遍，迟疑地看向埃德加大法师：

　　“好像……它的骨头……能量更集中了？”

　　不但骨头能量更集中了，整个僵尸从里到外，在【侦测魔法】中的颜色，也显得亮了很多。总而言之，就是能量的富集程度，比接受法术之前高了一个档次。

　　“没错啊！”

　　埃德加大法师愉快点头。见格雷特欲言又止的样子，笑着鼓励他：

　　“你要不要切一下试试？”

　　“可以吗？——能切最好了！”

　　外科医生，最相信的就是自己的手术刀，以及自己亲眼看到的东西。得到允许，格雷特三下五除二，切开僵尸前臂，暴露一段尺骨。立刻，他就得到了答案：

　　魔法视野下，尺骨上面，“蒙”着一层灰蒙蒙的东西。锯开一个截面，由锯开时的手感可知，整块骨头的硬度、强度，都有所提高。

　　然而直视下可见，整块骨头由内而外，骨板结构的密度，骨松质的致密程度，都没有变化。真正增加了强度的，还是那种灰蒙蒙的，渗透整个肌体的魔法能量。

　　“呃……魔法能量里，有没有可以反向减低骨骼强度的？”格雷特怀着一线希望请教：

　　“有没有可以安全作用于活人的？”

　　埃德加大法师给了他一个无奈的手势。死灵系这里的东西，基本上都是作用于不死生物，反正已经死了，不怕它突然活过来。至于怎么不把活人弄死，他们是不在乎的。

　　“不过，你可以去变化系看看。”大法师给他指点了一条明路：

　　“变化系那边，人类变巨术、人类缩小术、各种变形法术，会有一些软化骨骼的需求。你发愁的问题，他们也许有秘诀？”

　　格雷特道谢而去。虽然他已经在法术库里搜过一轮，在论文库里也搜过一轮，但是……谁家都有些秘而不宣的东西。

　　就像雷霆之角，拿给他选择的几种冥想方法，都是外面找不到的好货色！

　　格雷特径直找到了炼金工坊。炼金工坊虽然不主打生物变形方向，也很乐意为他转介。很快，格雷特就拿到了一个正在研究中的法术：

　　“【不定型体】（研发中）

　　目标：自愿被碰到，具有形体的生物

　　描述：

　　你将动物胶洒在伙伴身上，并且安静的引发了法术。对方的骨头瞬间开始软化，他和他身上所有的东西开始塌陷，变成了没有固定形体的泥状物。

　　被施展的生物和他的装备会变成不定的泥形。新的形体没有骨骼而且属于液态，这可以使该生物能穿过洞口或是直径最小2英寸的开口……”

　　格雷特屏住呼吸，几乎有点儿敬畏地看完了这段描述。然后，他颤抖着问向他介绍法术的变化系魔法师：

　　“那……法术万一失败怎么办？”

　　“变不回来啊。”研发这项法术的魔法师两眼通红，眼底遍布血丝：

　　“或者变回来的时候发生错误，骨头长到奇怪的位置。一般来说，魔法师不到万不得已，都不会对自己释放这样的魔法，钻洞什么的，反正有追随者和其他人去做……”

　　打……打扰了。

　　能借助魔法和药物，把生物骨骼变成柔软的液态，或者干脆没有骨骼，这也真是超凡脱俗的想法。这种药物，也算是新型的蚀骨魔药了，蚀得骨头都没有形状了……

　　问题是，你倒是保证安全啊！

　　格雷特道了声谢，狼狈而逃。唉，变化系这条路也绝了，做出点东西是真的难。

　　看来，抄别人是抄不了了，只能自己想办法研究了。自力更生，艰苦奋斗，重新想办法吧！

　　****

　　今天发现515以后，大家的打赏已经凑够万赏了……天籁小说网

　　鉴于5.26上推荐，到上推那天一起加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天下了一天雨，心情湿漉漉的……

　　我想吃牛排……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百五十八章 强骨魔法和蚀骨魔药免费阅读。https://xs.23sk.com 