    第1183章 我就要收徒，不收是王八蛋！   

    这个系统的来历是非常神秘的，哪怕是以武无敌的见识，也很难理解它的本质，所以对于系统所说的话，武无敌保持着极高极高的信任！   

    所以，他决定按照之前的计划继续等待，慢慢苟下去，一直苟到林远见从无限领域离开。

    

    到了那会，可就是他大显身手的时候了！   

    他想做什么就做什么，只要林远见不在这里，就无人能够阻拦得了他。

    

    “等会，本座还有个问题要问你！”

    武无敌突然想到了一个非常严峻的问题。

    

    系统：“请宿主问吧。”

    

    武无敌的眼神逐渐变得凝重了起来：“那林远见收完了这些徒弟之后会被强制离开，这是你说的，我信。

    但是他离开了之后如果想再回来呢？

    那他到底能回得来，还是回不来？”

    

    系统：“很大的概率是回不来，根据本系统对林远见一路跟随的经验来看，他从每个世界离开之后，都不会再回去了。”

    

    武无敌顿时欣喜万分：“哈哈哈，如此真是太好了。”

    

    而武无敌是如何将林远见的那些徒弟找到的呢？

    这自然是因为他身为曾经的界王，能够洞察天机的缘故。

    

    说实话，这项能力不比林远见的探天之道差！   

    这也是武无敌敢和林远见对抗的资本之一，因为洞悉天机，所以他能屡屡逃过林远见的追寻，躲在天道盟中大半年之久而无人能够发觉。

    

    “那接下来本座只需要一直等就可以了，林远见必定迟早会受不住收徒带来的实力提升的诱惑，这样一来，本座则大计可成也！”

    

    就在武无敌美滋滋地想着自己的计划时，外面忽然有人叫他：“北风寒，你又在偷懒了啊？

    赶紧的准备出发了，七号修炼室的资源又不够了。”

    

    “来了来了！别催我！”

    武无敌恢复了北风寒的声音，完全代入了这个角色当中。

    

    其实他已经和很多的天道盟成员打过照面了，甚至一些高层他都见过，然而就是没有一个人能发现他的异常。

    

    如果他堂堂一个界王的伪装能够这么轻易就被人看穿的话，那么他也不配叫做界王了……   

    很快，武无敌就跟着那个前来叫他的同伴一起去运送资源了。

    

    这家伙也真的是能屈能伸啊，竟然能够放得下界王的架子，到天道盟来当一个普通的成员。

    

    只此一点，就足以看出武无敌善于隐忍，不像古神那样稍微有了点优势就迫不及待地跳出来跟林远见干架，结果最后死得连渣都不剩下，属实太惨了……   

    武无敌就聪明得多了，经过上次在圣院的试探，他深知自己如今的处境之差，万万不可力敌林远见，只能在暗中实施另外一个计划，徐徐图之！   

    现在看来，这个计划还是初有成效的。

    

    至少武无敌是能够看得到希望的，否则他就只能永远躲在暗处不敢出来和林远见作对了。

    

    “林远见啊林远见，到时候等本座的实力恢复过来，必然要踏遍各个宇宙找到你，然后将你一举消灭，方能一泄本座的心头之恨！”

    

    运送资源的路上，武无敌一直在想着对付林远见的事情，隐隐之间透露出来的凶气，令得身旁的一些同伴都感到毛骨悚然，只是他的那些同伴实在是迟钝了些，根本不知道身边这个叫北风寒的少年，和他们共事了那么久的人，竟然会是如今天道盟最大的敌人！   

    没错，林远见目前是把武无敌当成天道盟的最大敌人，也是首要对付的对象。

    

    只可惜武无敌隐藏得实在是太好了，林远见一直没找到他，天道盟上下那么多眼线，也没能得到什么有用的线索，圣院那边也是一样。

    

    所以武无敌才这么洋洋自得，大摇大摆的。

    

    ……   

    时间过得很快，眨眼间就是一个月过去了。

    

    这一个月里武无敌仍旧是安守本分，老老实实地什么事也没干，除了时常运送资源。

    

    而严青霄、羿枫和羿天三人，也是终于结束了时间修炼室内的修炼，意犹未尽地从里面被赶了出来。

    

    虽然外面只过了一个月，但是他们在里面却度过了足足三百个月，也就是整整二十五年之久！   

    这二十五年里，每日都有大量的资源不断地供应给他们修炼。

    

    三人都得到了巨大的提升，修为起码提升了三四个小境界，这样的收获可谓是非常非常大了。

    

    由于时间修炼室的缘故，他们的这些进步，却相当于是一个月里修炼所得到的成果。

    

    此等惊人的神效，也难怪那么多的强者会争先恐后、趋之若鹜地想要加入天道盟了！   

    因为加入了天道盟，就等于是前途无量啊……   

    三人欢天喜地的前去找林远见，打算向其道谢！   

    其实他们都非常清楚，以他们的资历，才刚刚加入天道盟没几天，又没有什么功劳，是根本不足以进入时间修炼室的。

    

    但是林远见却给了他们三人这个机会，这已经算是破例了。

    

    所以三人都非常感激林远见的慷慨。

    

    想要见到林远见不是一件容易的事情，在大多数时候……   

    当然了，林远见若是有兴趣的话，就会很快赶过来。

    

    但是现在的林远见没有空啊，因为他正在和黛丝玛下棋，战况正是激烈的时候，杀得难解难分，天昏地暗，在这种情形下，他怎么可能放弃对弈去做别的事情呢？

    

    年轻人不能不讲棋德哇！   

    在林远见精心布置的强大攻势之下，黛丝玛节节败退，急得浑身冒汗，却又无可奈何，毫无反抗之力，只能眼睁睁地看着林远见不断攻城略地，杀得她片甲不留。

    

    棋局结束，林远见和黛丝玛一起坐在床上聊天。

    

    黛丝玛媚眼如丝地娇嗔道：“冤家，你的棋艺真的是太厉害了，我这辈子都赢不了你。

    下次一定要多找几个姐妹一起来给我出谋划策才行，只有多人联手才能对付得了你。”

    

    林远见嘿嘿一笑：“什么？

    你这是打算以多欺少啊？”

    

    黛丝玛问他：“难道你不喜欢这样吗？”

    

    “不不不，我很喜欢，超级喜欢的！”

    林远见两眼都在闪闪发光，那是一个棋道高手对于想要突破自身极限的强烈渴望。

    

    黛丝玛暗暗点了点头，不愧是自己的男人，果然很有上进之心。

    

    为了提高他的棋艺，自己必须要多找几个姐妹前来好好配合，给他压力，让他在压力下得到蜕变，实现自我提升。

    

    “喜好就好，那我就先走咯。”

    黛丝玛咯咯一笑，飘然离去，只留下一阵袭人的香风。

    

    林远见用力地活动了一下疲乏的身体，和黛丝玛下棋还真不是一件轻松事啊，还好，他是能顶得住的。

    

    这要是顶不住，可就有点丢人了啊……   

    下棋有益身心健康，林远见很爱下棋，以后决定一定要经常下。

    

    黛丝玛走了之后，林远见才腾出时间。

    

    想起一个月的时间已经过去了，严青霄和羿家兄弟应该从时间修炼室里出来了。

    

    林远见立马动身前往寒星宫。

    

    在这一个月里，他已经把一切都想通了。

    

    不管是严青霄，羿枫，羿天还是阎斐，他都决定收了。

    

    徒弟就在眼前，不收就是王八蛋！   

    林远见不想当王八蛋。

    

    很快，林远见就来到了寒星宫，果然发现严青霄和羿枫羿天都在这里等着他。

    

    林远见顿时笑了：“怎么都在这儿呢？”

    

    严青霄也跟着笑了：“我们在等您啊。”

    

    羿枫感激地道：“盟主，谢谢您让我们进入时间修炼室修炼，我们的实力提升得很快。”

    

    羿天也道：“是啊盟主，真的太谢谢您了……”   

    林远见摆了摆手：“都是自己人，谢什么谢！”

    

    严青霄义正言辞地道：“盟主，这个进入修炼室的名额，我们实在是受之有愧，请您让曹长老多安排一些艰难的任务给我们吧，我们会努力去完成任务，这样采能对得起您赠与我们的名额！”

    

    听到这话，林远见倒是有些惊讶了，这小子不简单啊，居然不肯占任何的便宜，还主动提出要替天道盟去做一些困难的任务，这样的品质是真的难得。

    

    平常人占到一点便宜都偷着笑了，他倒是厉害，拼命往自己的身上揽事儿，生怕对不起花在身上的名额。

    

    羿枫和羿天也是纷纷表态，意思和严青霄差不多，显然他们三个已经是提前商量好的了。

    

    “好吧，既然你们如此坚持，那么我会让曹长老给你们安排的。”

    林远见也没有多说什么，既然他们愿意这样，那就成全他们吧，否则他们的心里还会不安呢……   

    “多谢盟主成全！”

    严青霄松了一口气。

    

    “对了，我已经决定了！”

    林远见忽然将话题转移。

    

    闻言，三人的神情顿时都变得紧张了起来，对林远见接下来要说的话隐隐有些猜测，又感到万分期待。

    

    其实他们已经猜到了……   

    果然，林远见接下来的话是：“我决定要收你们三个为徒！”

    

    “真的？”

    羿枫简直不敢相信。

    

    严青霄和羿天也是又惊又喜。

    

    “盟主，这这……这太突然了……”   

    林远见问道：“就回答我一句，你们可愿意？”

    

    

    

