    当晚，谷幽一家就入住了这个湖边别墅。

    “妈，你真是太厉害了！”坐在客厅里，谷幽还有些不敢相信，短短半天的时间，他们家不但买下了一个工厂，还买了一个别墅，还搬进来入住了。

    “就是，大姐，你也太厉害了！”李如彤转头看向了谷世海，“姐夫，你这么多年就让我姐当家庭主妇，你还真是浪费人才啊！”

    “这不是给你姐发挥的机会了么！”谷世海丝毫没有在意小姨子的取笑，“如君，辛苦你了！”

    “我们是一家人，不用说辛苦的！”李如君此时已经没有下午那种雷厉风行的风格，完全就是一个贤妻良母的样子。

    “大姐你！”看着大姐的转变，李如彤有些转不过弯了。

    李如君拉起了妹妹的手，“女人活得好不好还得看家庭，你和宫东莱生活美满才是最好的状态。”

    李如彤有些懂了，宫东莱则是傻笑，有这样的大姨子，他的幸福生活就在眼前了。

    “看你那傻样！”敲好宫东莱的样子被李如彤看到，她罕见羞涩的掐了一把宫东莱。

    “小姨，这还有儿童呢，你注意点！”谷幽适时的挑衅起来。

    李如彤没有搭理谷幽，反而是走向了秦语岚，“语岚，今晚跟我睡！”

    这下，宫东莱和谷幽的脸同时抽搐起来。

    被李如彤拉走，秦语岚只是给谷幽了一个无辜的眼神。

    这还没完，母亲李如君也站了起来，把谷丹放到了谷幽的怀里，“今晚你照看妹妹！”

    “你们两个好自为之了！”谷世海跟着李如君立刻了客厅回到了他们的房间。

    “谷幽！”宫东莱很是气愤。

    “小姨夫，我带妹妹出去玩会！”谷幽一见不妙，马上抱着妹妹就跑到了院子里。

    “算了，今晚正好加班，那些设备得尽快安装，时间紧迫啊！”宫东莱孤单的走向了书房，然后开始忙碌起来。

    谷幽陪着妹妹在外面玩了一会，在谷丹发困后就回到了自己的房间。

    不过还没等他睡着，一道人影就打开房门进入了房间，闻着熟悉的香味，他知道是秦语岚，神识往书房一看，小姨夫的身影已经消失了。

    “语岚，我就知道你舍不得我！”谷幽立刻抱住了秦语岚。

    结果让谷幽痛苦的声音响起，“哥哥，你压到我了！”

    “呵呵！”一阵悦耳的笑声响起，可是却让谷幽无比的沮丧。

    “谷丹，来我们两个睡，不要你哥哥！”秦语岚抱着谷丹躺倒了床上，用被子盖住了玲珑的身体。

    “我！”谷幽相当的无奈，睡是睡不着了，他干脆起身，盘坐到床上开始了修炼。

    在谷幽陷入了修炼状态时，秦语岚看着谷幽幸福的迷上了双眼。

    当早上的太阳跃上地平线时，谷幽睁开了双眼，看着带着微笑的秦语岚，他心中也相当的满足，“我会这么一直守护着你的！”

    一只小手不老实的乱抓，身体也翻滚着出了被窝，谷幽上前把妹妹轻轻的挪回原位给她盖上了被子，然后身影悄悄的飘出了房间。

    在谷幽关上门的那一刻，秦语岚也睁开了双眼，然后给谷丹掖了掖被子再次眯上了眼睛。

    来到院子里，谷幽脚下一点，直接翻墙进入了刚买下的工厂里，他沿着工厂里迅速的奔跑起来，随着他的奔跑，周围直接出现了一股强风，隐藏在工厂各个角落的垃圾都被掀起，法力化作大手，所有被刮起了垃圾都被集中到了中间的空地上。

    谷幽发出了一个条火蛇，在火蛇的焚烧下，那些垃圾直接被烧成了灰烬，然后这些灰烬又被他送入了外面的垃圾桶里。

    “难得你小子这么积极啊！”就在谷幽清理完工厂的卫生后，小姨夫的身影出现在了工厂中。

    “小姨夫你竟然这么早起！”谷幽啧啧的发出怪音。

    “有你这样的外甥么！”宫东莱被谷幽弄得很是不自在，“别整那没用的了，既然你也过来了，赶紧研究一下这些设备该怎么改造！”

    宫东莱不管谷幽了，他进入车间里，开始规划起来。

    干起了正事，谷幽也端正了态度，他虽然不太了解设备该怎么弄可是他修为高，搬动起设备来比那些起重机可要好用的多，而且狠多重要设备还在他的青岩戒里。

    宫东莱昨晚已经做出了初步规划，在谷幽的配合下，他们快速的改变着车间里的布置，而且有了谷幽的神识调控，所有的设备都被精准的装配到位。

    经过了一早上的忙碌，谷幽和宫东莱两个人就在车间中隔出了一个小车间，这个小车间一条新的生产线被安置完成了。

    “这套设备可是经过了我改进的，效率完全可以顶的上之前的三套，更重要的是这次产生的可不是原来的那种气血丹，而是异兽肉！”安装完设备，宫东莱忍不住得意起来。

    “我说这套设备怎么这么奇怪呢！”谷幽刚才就发现这套设备根本不像气血丹的炼制设备。

    “丹阁那群人我虽然看不惯他们，可是我也知道他们实力很强，想来气血丹很快就可以蔓延到其他的城市的！”宫东莱说了一下自己的想法，“加上你之前不是说让我研究一下把蛮兽的肉也利用上么，不过我试了很多次都不成功，后来我就想，这肉本来就是给人吃的，我干嘛非得改变它呢，所以我就试着把那些药力融入到肉里，没想到完全可以达到想要的效果，而且卤肉的味道还很不错的，现在我们只是卖卤肉，他们总不能说我们侵权了吧！”

    “厉害！小姨夫你真是太厉害了！”谷幽是真心的佩服啊，他现在用铜炉炼丹的话，他已经可以做到把血肉一起用，把血肉中的净化都提纯出来化成丹药，所以他从来没有想过把药力浸入肉里，当然还有个原因就是修士修为越高进食越少，谷幽虽然还没有完全做到不用吃饭，不过他吃饭的次数也是越来越少了。

    “你的保密工作做得还真是挺好的！”这时，李如君和谷世海两人也来到工厂，正好听到了谷幽和宫东莱的交谈。

    “我这不是要给你们一个惊喜么！”宫东莱笑着说到，“有了这种包含气血能量的卤肉，我们就可以迅速在这幽州城里站稳脚步了！”

    “这想法的确不错！”李如君如今是当家做主的人，“其实我们完全可以在幽州城里开一家酒楼，对了，谷幽你不是说过，你那个回气丹可以融入酒里，你们顺带研究一下，再生产出一种灵酒来！”

    “这不对啊，我们不是来办工厂的么，我们可是要生产战车和机甲的！”谷幽和宫东莱有些傻眼了。

    “换了当家人，思路当然也要换了！”李如君瞪了他们一眼，“等有钱了在做哪些烧钱的事情！”

    “哦！”谷幽和宫东莱的兴致都不怎么高，对于开酒楼这事，他们是真的没有什么兴趣。

    看着他们两个有些消极怠工的样子，李如君很是不满，“你们有没有好好算过，不说机甲那个无底洞，就是战车工厂你们真以为那么好做么，来我给你们好好算算！”

    接着，李如君就打开了自己的光脑，利用上面的计算系统给谷幽和宫东莱算起了投入资金来。

    看着最后得出的那个数字，谷幽和宫东莱都有些不敢相信，“真的需要这么多？”

    “我这还是按最低的给你算的！”连带着谷世海都被李如君给鄙视了，“真不知道你们怎么规划的，这么大的投资，你们以为咱们那点家底能够么？”

    “爸，我感觉咱家管个管事的真的很有必要！”谷幽对母亲已经是崇拜的五体投地了。

    “去，你小子会不会说话！”谷世海虽然也知道自己的规划出错了，但是被儿子说他可不想听，一脚把谷幽踢了出去。

    当然，谷幽也是做了一下配合，不然以他的反应能力，谷世海要踢中他也没有那么容易。

    “好了，你们给我严肃点！”李如君不满他们他们这么科插打诨，“我的计划是，我们生产出这个卤肉和灵酒，然后以这两款为主打开一家酒楼，然后用酒楼的盈利建立战车工厂，最后靠酒楼和战车工厂的利润来支撑你们那个机甲计划这个无底洞！”

    听完母亲的安排，谷幽再也没有异议了，他拉着小姨夫开始研究生产灵酒的生产线。

    原本谷幽的想法是炼制出回气丹，然后购买现成的酒，把回气丹融入酒中就行了，不过想到气血丹变成了卤肉，谷幽心思也活跃起来。

    “你这个想法也成，我们主要是在酿酒设备的发酵期做下改变就行了，不过药材的提炼温度和酒曲的发酵温度差别可是很大的，不一定能行啊！”宫东莱有些担心的说到。

    “这个光想也没用，咱们先采购回来一套设备，一边试一边研究吧！”谷幽想了一下，不过这种事情光想即使他的神识强大也不可能想明白。

    这个时候，他们就发现了李如君的高明之处，有了马伟强这个本地人帮助，这一天，他们不但注册好了公司，更是采购了不少的蛮兽肉还有一整套的酿酒设备。

