    一串都没了？

    全被徐文买走了？

    众人这才想到刚才徐文手中袋子里面的穿着的十串牛油很有可能就是最后的十串。

    宋文尴尬一笑。

    “没关系，不就是牛油嘛，这里肯定还有别的好吃的不是”

    “咕噜~”

    这时宋文的肚子很不配合他的喊了一声。

    同行的几人看着大厅内，几乎每一桌都摆着色泽金黄，脂香四溢的牛油，嘴巴很不争气的疯狂分泌口水。

    短发女主持这时灵机一动。

    “哎，要不我们去把徐文手里面的10串买回来吧”

    “好啊，好啊”

    “可以啊，应该还没走远”

    “谁去啊？”

    .....

    众人说着，眼神不自觉的汇聚到了宋文身上。

    那意思很明显。

    你不自告奋勇难道是想让我们几个女孩子去？

    还想不想追苏晓了？

    宋文心中一万个不愿意，但是一看到这么多赤裸暗示的眼神，只能硬着头皮说道。

    “我去吧”

    说完，转身朝着徐文刚才离去的方向，追了出去。

    这边徐文和胡晓晴刚出门没走几步。

    “徐导演”

    一道熟悉的声音就喊住了他。

    徐文扭头一看，发现是宋文。

    “怎么了，宋主持，有事吗？”

    “额.....那个那个....店里面没有牛油了，所以我想着能不能....跟你把这10串牛油买下来”

    宋文说这话的时候，脸上一阵尴尬。

    徐文笑了。

    “是吗，可是这10串我们也很想吃啊”

    “啊.....那个”

    宋文脸上青一阵白一阵，恨不得找个洞钻进去算了。

    这种事情开口说出来已经很尴尬，没想到还被拒绝了！

    被拒绝更尴尬。

    尴尬到足以让人的脚趾头在地面扣出三室一厅。

    就在宋文手足无措的时候，徐文伸手把袋子递到了宋文面前。

    “算了，既然你们想吃，就给你吧”

    此时宋文在心中暗骂自己为什么要跑过来问别人要已经外卖带走的东西。

    “怎么啦？不要了吗？”

    徐文问了一句。

    宋文伸手接了过来。

    “谢谢，多少钱”

    “不要钱了，你难得开口，就当我请客了”

    徐文笑了笑。

    “难得开口”几个字落在宋文耳朵了，只感觉心头的羞愧更上一层楼。

    “谢谢”

    说完飞快的逃离了这里。

    现在的他只想连夜逃离这颗星球！

    看着宋文离开的背影，徐文没什么表情。

    但是心中倒是有些小畅快。

    “哈哈哈哈，你想笑就笑吧，还跟我憋着，你难道不知道他对你的敌意吗”

    胡晓晴忍不住直接开口笑道。

    徐文看着胡晓晴的样子也是直接捧腹大笑起来。

    ......

    周一

    这个一周的开始对于很多打工人来说是起床困难的开始，但是对于电视人来说是决定生死的开始。

    因为一周收视情况表出来了！

    表现好的节目组从早上开始就是恨不得敲锣打鼓昭告天下，表现差的节目组每一次到了这个时候简直就是公开处刑。

    徐文来到办公室的时候，气氛还算平和。

    但是无形之中隐隐有种在比拼的诡异气氛。

    办公间左边《城市安全》项目组的人和右边《人生一串》项目组的人形成泾渭分明的两边

    《人生一串》前三周对于纪录片组的人来说，可以说是救世大功臣，次次拔高的收视排名，让整个项目组的人心态都是有些飘飘然。

    但是突然杀出来的《城市安全》像是给了他们一记生活的重击。

    开播第一期在网络上的口碑和讨论度双双起飞

    不禁让他们担忧起到底能不能够保持住团宠的位置。

    至于《城市安全》就不用说了，从立项开始，他们所接收到的讯息就是《城市安全》是纪录片组的重点项目，虽然有《人生一串》横空出世，但在他们心中这只不过是因为他们《城市安全》没播出罢了。

    现在前浪和后浪正式被摆到了台面上，谁死在沙滩上，就看今天的收视率了。

    徐文刚一走进办公间，刘柯就凑了过来。

    “你有没有发现这气氛有些诡异”

    “我又不是瞎的”

    徐文笑了笑。

    这时徐文也看到了走进办公室的朱梁。

    朱梁嘴角带着笑，像是有什么喜事一般。

    发现徐文看着他，还冲着徐文扬了扬下巴。

    “这是中彩票了？”

    刘柯一愣。

    徐文摇了摇头。

    “不一定”

    “为啥”

    刘柯有些不解。

    徐文笑了。

    “你要是中了彩票，还会大早上来上班吗？”

    “5块钱而已，为什么不来上班？”

    刘柯脱口而出。

    徐文手一抖，手中的饼差点掉在地上。

    “我跟你讨论的是5块钱的事情嘛！”

    没过多久于光光走进了进来，一进来就拍了拍手。

    “大家安静一下，宣布一件事情”

    众人将视线汇聚在于光光身上。

    在即将公布收视排名的时候，任何东西都足以调动所有人紧绷的神经。

    “市交通局发来公函，我们的记录组《城市安全》正式成为市交通局钦点的官方纪录片了！鼓掌！”

    整个办公室的对视了一眼，纷纷鼓起了掌。

    “woo”

    “朱导演牛批！”

    ......

    但是显然，办公间左边的掌声要比右边热烈。

    朱梁站了起来。

    “谢谢大家，我待会请大家喝奶茶”

    朱梁笑了笑。

    不止是朱梁，整个《城市安全》项目组的人，脸上都带着笑。

    能够得到官方的认可，这可是不多见的。

    除了收视率和发钱之外，这是让人第三激动的事情了。

    于光光也是很开心。

    “待会我在群里面发红包，大家都抢一抢哈”

    说完，笑着走进了办公室。

    刘柯有些了然。

    “难怪朱导演，这么开心呢，原来是被官方肯定了，哎，徐文，你说我们《人生一串》能不能也找来官方背书啊”

    “可以啊，你可以找一找卫生局”

    徐文笑着说道。

    刘柯眼睛一亮。

    “真的吗？”

    “嗯嗯，卫生局可以把我们《人生一串》作为不健康食物的反面教材”

    徐文十分认真的说道。

    刘柯切了一声。

    很快到了9：45

    距离收视表出来只有15分钟了。

    “我去茶水间，你要我带水吗？”

    刘柯拿着杯子起身看向徐文。

    徐文笑着摇头。

    “不用了，你去吧”

    刘柯点了点头，朝着茶水间走去。

    没过多久。

    “你说什么！你再说一遍！”

    一道穿破墙壁的怒吼声从茶水间传来，让办公室的人都是一震，纷纷站了起来，看热闹的心态让人都望向了茶水间的方向。

    于光光飞快的从办公间走了出来，直径走向了茶水间。

    没过一会领着一个男生和刘柯走了出来，去到了会议室，同时于光光看向了办公间。

    “别看了，继续工作，朱梁和徐文到我办公室来一趟”

