
　　“沃姆奥特曼！你不是死了么！”

　　帝国星人对于沃姆的出现很是诧异，在他搜集的情报里面，沃姆可是被黑暗之神带走了，他实在想不出沃姆居然能从黑暗之神手里逃脱。

　　“那还真是抱歉呢，看我爆鸡！”

　　沃姆迅速一脚踹在了帝国星人的裆部，但是帝国星人大笑到。

　　“哈哈哈哈，没用的！我的野心是统治全宇宙，生殖器早就被我割了，沃姆，我不管你是怎么跑出来的，今天遇到了我你必死！”

　　沃姆连忙后退两步，心悸的看着帝国星人。

　　“你丫是个狼灭，居然把你兄弟割了。”

　　“哼，那只会让我胡思乱想罢了，当我统治了宇宙，治好那里不也是小菜一碟，看打！”

　　帝国星人没有手指，跟巴尔坦一族一样，双手都是钳子，但是它们的钳子外壳极度坚硬，砸在身上也生疼。

　　“我扭！我扭！我扭扭扭！”

　　沃姆不敢硬接帝国星人攻击，不断扭身躲避，倒不是因为别的，主要是帝国星人的双拳都带着强烈的电流，那玩意儿克制他。

　　“你只会躲吗！你这个懦夫！”

　　帝国星人每一次攻击都被沃姆躲开了，让他有一种有力使不出去的憋屈感。

　　“哎，我就躲，有本事你打中我啊，你个菜鸡。”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　保护之下的帝国星人调动了全身的力量，无数闪电汇聚在他双钳上面，形成了两条闪电长鞭。

　　“啪！啪！啪！啪！啪！”

　　他快速的挥舞长鞭，沃姆就算有强大的动态视力，但是依旧被长鞭的大范围打中了两下。

　　“嘶。。。居然传说中的闪电五鞭，威力竟然恐怖如斯！”

　　沃姆捂着自己的腰间，那里有两条焦痕正在散发着些许青烟，而电流的余波使得沃姆全身力量有些松散。

　　“嗯？哈哈哈哈，原来你的弱点是闪电！沃姆，我就是你的克星！”

　　帝国星人看到了沃姆的样子大笑了起来，沃姆算是年少成名，幼年在宇宙审判庭就已经臭名远扬，也成为宇宙各个黑暗势力研究的对象。

　　最后他们得出的结论就是，沃姆的实力算是一般般，但是他最强大的就是与光之国其他奥特曼相反的性格，别的奥特曼都是正面对决，沃姆则是对着你弱点打，现在帝国星人自宫，等于废了沃姆一半的实力，然后他还怕闪电，帝国星人完全天克他。

　　“沃姆，准备迎接死亡吧！你对上我没有一丝胜算！”

　　帝国星人散去了手里的闪电长鞭，把闪电的力量分散到了全身，形成一层闪电护膜。

　　沃姆把手从腰间拿开，放在了自己的计时器上面。

　　“喂，你感受过围殴吗？”

　　“什么？”

　　沃姆笑了笑。

　　“没什么，美塔领域！”ŴŴŴ.23sk.com

　　金色的光芒出现在了沃姆手上，随即沃姆把手举向天空，无数金色的粒子慢慢洒落了下来，形成了一个半球把沃姆跟帝国星人给包裹了进去。

　　“沃姆消失了？！”

　　正在跟彩避难的未来吃惊的看着消失在原地的沃姆跟帝国星人，他从没见识过这种手段。

　　神户不远处的一座山上的牧场里面，诸星团正在悠闲的放羊，看着沃姆消失后，笑了笑。

　　“美塔领域，看来诺亚开始真正教导沃姆了啊。”

　　而美塔领域内部，是一片黑暗幽寂的空间，这里跟之前黑暗之神所在的那里一摸一样，当时诺亚制造这个领域就是直接复制了那里的空间。

　　暗紫色的大地上，沃姆跟帝国星人对峙着。

　　“沃姆，这是什么地方！”

　　“你的埋骨之地。”

　　“狂妄！不管在哪里，我都要杀了你！”

　　看着帝国星人冲了过来，沃姆举起左手变成极光形态开始了拉扯。

　　“有种别跑！”

　　“有种追上来，哦对了，你没种！”

　　“死啊！”

　　沃姆带着帝国星人往美塔领域深处飞去，突然他感觉到了什么，转身笑到。

　　“撒油拉拉。”

　　“嗯？”

　　“砰砰砰！”

　　这时，美塔领域的地面传来了连续破土的声音，上百个黑暗扎基从地底里面冲了出来，一半杀向了沃姆，一半杀向了帝国星人。

　　“诺亚！不。。是机器人！”

　　帝国星人被扎基的样貌吓了一跳，后来才反应过来这不是诺亚，要真是诺亚还用得着埋伏他么？

　　但是就算不是诺亚，这么多的扎基也是一个十分恐怖的数量，毕竟这不是普通的黑暗机器人，而是以诺亚为模板制造的黑暗机器人。

　　也许单打独斗他可以勉强应付一个，但这种数量，他也只能含恨而终。

　　成群的扎基如同丧尸一样抱住了帝国星人的四肢，然后开始用力撕扯，它们没有智慧，只有杀死一切活物的指令。

　　原本诺亚的意思是让这些扎基给我们练手，一次对抗一个，但是沃姆直接把上百个扎基全部放出来了，成为自己的武器，而他只需要躲避扎基的进攻就行了。

　　很快，帝国星人最后发出了一声呐喊，全身被撕扯成了无数碎块，沃姆见状再度激活了美塔领域，一道金光出现，把这些扎基全部压回了地里，随后美塔领域也变回了金色粒子消失了。

　　沃姆从回到了集装箱码头，右手按在计时器上面。

　　“果然，试炼场所是最佳的杀人越货之地，这玩意儿就等于随身携带了上百个打手啊。”

　　。。。。。。。。

　　“哈切！”

　　不知名的宇宙空间里面，正在飞行的诺亚打了个喷嚏。

　　“嗯？到了我这个层次还会打喷嚏？预警么？让我看看是谁在谋划着搞我。”

　　随后诺亚白色的双眸绽放出璀璨的光芒，无数的宇宙被他看穿，直到到了主宇宙的地球，看到了沃姆刚刚的所作所为。

　　不知道多少个纪元了，他第一次感觉自己情绪上有了明显的波动，那是一种自我怀疑的情绪。

　　“我应该跟他说了这是试炼场吧，难道我没说清楚？还是我真的不适合教导徒弟？”

　　诺亚摇了摇头。

　　“算了，这边事情结束了再去找他吧。”

　　言罢，诺亚继续朝着黑暗深处飞去，浓郁的黑暗里面，某个邪恶存在的目光也注视着诺亚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第279章，剧场版奥特兄弟(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 