    顾承安抬手摸摸自己的脸，原本年轻紧致的年轻脸庞，此时摸着只有松软的皮肤和明显的颧骨。

    他现在都不敢照镜子。

    “承安，你听姐的，再也别吃那害人的药了。”云舞叹气，“你也是的，好好的怎么就吃上这个？你又不是承宁，整日与狐朋狗友厮混。”

    顾承安道：“其实，这药不是我朋友让我吃的。”

    “那是谁？”

    “是……三妹妹给的。”顾承安低声说，“三妹妹一开始说，这是先帝赏的补药，是顶好的东西。我吃了也确实觉得好，也就没有在意……”

    云舞跺脚：“你糊涂！别人给你什么，你就吃什么？顾云湘果然不是个好东西，害了黛儿，又来害你！”

    “三妹妹起初也是好意……”

    “你怎么还帮着她说话？非要等到她把你害死了，你才能看清她的真面目？我真不知她给你们用了什么迷魂汤！”云舞气的戳他脑门，“你早晚被她害死！你的大好前途，也迟早毁了！我不管你了，你出去！”

    “大姐姐，你别生气，我不是替她说话。我是……我心里也有点乱。有些事情，我得弄清楚。”顾承安忙拉着姐姐的袖子，“姐，你不愿跟顾云黛求情，也就罢了。另外……大姐姐若是手头宽裕，能不能借我些银钱？等我宽裕了马上还你。”

    云舞道：“我这日子虽说比从前好过些，但利润大多投在了铺子里，手头的现钱不多。你要多少？”

    “一万两银子。”

    “……”云舞被噎了下，苦笑道，“承安啊，你可真是个不识人间疾苦的大少爷。开口就要一万两，我上哪儿给你弄去。”

    顾承安道：“我不是要自己用，是……有急用。大姐姐手头有多少？”

    “我现在能拿出来的现钱，只有两千两。”云舞说道，“其中一千五百两还是这个月黛儿的几个铺子的利润。我得给她送去，不能借给你。”

    她转身去屋里，打开匣子，取出一张银票来，说道：“这是五百两的银票，你拿去用吧。虽然不多，也能救救急。”

    顾承安接过银子，鼻子有点酸：“大姐姐就不问我拿钱做什么？”

    云舞柔声说：“姐弟一场，你有困难，姐姐有能力的话，一定帮你的。只希望你能多为自己的前程考虑，别再做傻事。”

    顾承安心中既感动又惭愧，说道：“大姐姐，我一定会想清楚的。”

    他转身大步走出去。

    云舞看着他的背影，心中有些担忧。

    她看看天色，傍晚了，这个时候进宫有些晚。只得等到第二天早上，起床换了身体面衣服，坐着马车，递了牌子进宫。

    如今后宫人少，云舞进宫更是方便，都不需要人引着，自己就能找到平乐苑。

    巧的是，忠勇侯府的舅母田氏也进宫来探望云黛。

    “哟，今儿可是巧了。”田氏笑着说，“倒像是咱们说好了似的。”

    “舅母近来安好？”云舞行了礼，笑道，“我原本昨儿就要进宫的，实在忙的走不开。”

