    “追累了吧？那就坐下歇歇！”姜独露出了一脸灿烂的笑容。

    但是这样的笑容，在渚虎的眼中，却格外的可怕，尤其是姜独的牙齿，森白之中蕴含着择人而噬的感觉。

    “死！”

    渚虎没有任何废话，猛然发出了一声巨大的咆哮。

    震耳欲聋的虎啸声音卷起了一层狂暴的音波，周围的石头全部被震出来了无数的裂缝。

    但是在这虎啸的声音还没有冲到姜独的面前的时候，姜独已经暗戳戳的出手。

    “大破灭斩！”

    姜独的神识刹那间化为了一柄煌煌天刀，疯狂的向着渚虎的脑海之中斩杀了过去。

    “震神！”

    同时，第二道强大的神识技能直接化为了一个巨大的铜钟，猛然发出了一声洪亮的巨响。

    “咣！”

    接连两道强大的神识攻击，直接撞得渚虎头晕眼花，整个人都呆滞住。

    而姜独手中已经出现了赤星剑，璀璨恍若大日一般的剑光呼啸而过，将层层的音波一剑劈开。

    渚虎不愧为半神级别的强者，哪怕自身的识海很弱，可是在能量的层层包裹之下，还是快速的苏醒了过来。

    但是剑光已经近在眼前，当头劈下。

    渚虎唯一能做的就是用尽自己平生最快的速度，抬起了自己的胳膊。

    血光四溅，渚虎疯狂后退。

    一条胳膊就这样落在了大地之上。

    “杀！”

    姜独一声低吼，趁他病，要他命，没有任何的废话，直接追着渚虎疯狂的砍着。

    他的气血充足，精神力强大，眼睛闪烁着深幽色的光辉，每一剑都是快准狠。

    空气被极速的撕裂，剑光凌厉至极。

    “滚！”

    渚虎匆忙抵挡，可是最终才发现，姜独的攻击力量，竟然并不是特别强，这才让他惶恐的心微微平静了一些。

    想到自己竟然因为这样的一个侏儒，而断了一条胳膊，渚虎就怒从心头起。

    再喊出这一个字之后，渚虎的身体之中猛然爆发出强大至极的力量，形成一股冲击波，疯狂的向着四面八方扩散。

    这冲击波的力量堪称恐怖。

    姜独无法抵御，只能硬生生被冲击出了十几米的距离，才站稳了身体。

    “很好，很好，一个侏儒竟然也敢伤我！”

    渚虎看着自己断裂的胳膊，鲜血快速的凝固住，他的脸皮狠狠地抽了抽，低吼说道。

    随后他的另外一只胳膊伸了出来，一双灰色的拳套瞬间覆盖住他的双手。

    姜独微微叹了一口气，果然，不凭借血魔始变的秘法，自己还不是半神级强者的对手。

    这让姜独有些失望，他现在的力量，距离半神总是差上那么一些。

    而渚虎却不会让姜独有太多的时间思考，他已经迫不及待的想要杀掉姜独，然后将其吃掉，方能解他心头之恨。

    “虎杀拳！”

    渚虎一声咆哮，整个人眨眼间就如同化身一头猛虎一般。

    猛虎低吼的声音响起，渚虎疯狂攻击而来，每一击都打的空间不断的颤抖。

    姜独也发现了，这个世界的空间，比地球上的空间坚固许多，在这个世界，哪怕是一位半神全力攻击，都没有办法震碎空间。

    姜独没有废话。

    他已经决定了速战速决。

    面对一个不是全盛状态的半神，如果他再无法解决，那可就太过废物了。

    “血魔二变！”

    姜独一声低吼，身体的鲜血直接开始沸腾炸裂，就仿佛原子产生了裂变一般，这一瞬间爆发的力量，让姜独整个人就恍若神灵一般，周身都在散发着血红色的流光，甚至身体也有种想要变成赤红色的感觉。

    这猝不及防的强大气息，让渚虎再次瞪大眼睛。

    “不可能！”

    渚虎一声大吼。

    这种强大的气息，竟然连他都要心颤，这是什么秘法。

    姜独直接提着赤星剑冲了上去。

    剑光犀利无比，层层叠叠的剑光连绵不绝，恍若大江之水。

    本来姜独的力量就和这个渚虎就相差一线，基本上血魔一变就可以完全持平，可是现在直接达到了二变。

    面对这样一个力量消耗严重的渚虎，在姜独的疯狂攻击下，不过是三分钟的时间，渚虎便彻底倒在了血泊之中。

    一战结束，姜独的身上也负伤了，不过姜独看了一眼，刚才的伤口已经变成了血痂，估计一分钟之后……好了，血痂脱落了。

    这时候姜独蹲在了渚虎的旁边，先是把渚虎的拳套拿了起来。

    “灰金拳套……”

    拳套的信息出现在姜独的脑海，不算是什么魂器，就是一种特殊金属打造出来的东西，就好像是艾丹的黑金铠甲。

    这个拳套大概有十公斤重，如果按照黑金的价格，这基本上就是一百万自由币了。

    随后姜独有拿起来了渚虎的储物戒指，搜索着里边的东西，让姜独感觉颇有意思的是，这渊人竟然都是说的汉语，而且戒指之中有些书籍的记载，竟然也是古汉语。

    对于这些古汉语，也就是繁体字，每一个华国人基本上都有这种天赋，那就是从来没有系统的学过繁体字，但是却发现自己大部分都认识。

    渚虎戒指之中，什么乱七八糟的东西都有，里边还有一些灰金。

    而从书籍之中，姜独得到了大量的信息。

    比如这个世界，名字并非叫做上层空间，也不是渊界之中，而是叫做渊墓。

    其中渊墓之中有很多死去强者的墓葬，里边可能有传承，但是大多数都是灾难与不祥，一旦误入，就很难活着出来。

    又比如，那峡谷后边的那个乡镇，名字叫做渚兽部。

    里边的人擅长驯兽，并且大家都姓渚，名字大多数都是渚虎，渚马，渚蛇，渚狗等等。

    而渚虎并不是其中最强的，最强的渚兽部乃是他们的首领，渚玄虬，乃是差一步就可以正式踏入神境的强者。

    而渚虎的职位，仅仅是这个乡镇自有兵团的大队长，其中这大队长足足有六位。

    还有其他的各种职位，不过目前简单的统计一下，恐怕这个渚兽部最起码拥有双位数的半神。

    简直就是可怕至极，这种部落出现在地球上，完全就可以歼灭一个弱小一点的国家。

    而姜独也拿到了渚虎刚才所展现的虎杀拳拳谱，这不过是个凡级高级的拳法，但是却可以提升拳者两成的力量，已经非常可怕了。

    其中！

    最关键的是，姜独看到了一些属于现代人的物品，其中有一个是手机，红色的女性手机，还有一些只会属于现代人的衣服。

    姜独的目光慢慢的开始变得阴沉了起来。

    渚兽部不过是一个小部落，他们的任务其实就是镇守这里的一个墓地，名字叫做吞犼墓地。

    像关于向着地球投放异次元空间这种事情，完全就不是这种小部落能够参与的。

    并且距离这里最近的城池，在千里之外，名字叫做天山城！

    能够被叫做城池的，最起码都是拥有十万以上的人口，其中兵力可以达到一万，并且有神级强者坐镇。

    姜独看完所有的信息之后，目光微微闪烁，将渚虎烧掉之后，他的身体开始变换了起来。

    随后一个崭新的渚虎出现。

    不知道能不能混进去。

    姜独的身影快速的消失不见，向着来时候的路返回了过去。

    几分钟后，姜独遇到了那头黑虎。

    黑虎目光看着姜独，随着姜独的靠近，黑虎竟然开始后退了起来，并且露出来了利齿。

    这让姜独心情微微沉重了一下。

    自己屡试不爽的伪装，竟然骗不过这头黑虎。

    那能够骗过渚兽部的人吗？

    “吼！”

    这时候黑虎发出了一声巨大的咆哮，姜独也拔出来了剑。

    大破灭斩，震神，赤日！

    一条龙，黑虎最终被化为飞灰，只剩下了一个灵核。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

