
　　无聊的看了会儿娱乐新闻，萧云海就听到外面再次传来了声音。

　　萧云海猜测应该是大使馆的人到了。

　　果然，不大一会儿，他的房门再一次被人敲响了。

　　萧云海打开门，迎面便看到了一位四十多岁，西装革履，气势不凡的中年人。

　　“萧先生，您好，我是华夏驻韩国大使馆的大使王阳。”中年人面带微笑，很有礼貌的伸出了手。

　　萧云海与他握了握，道：“王大使，很高兴认识你。我想您应该知道事情的经过了吧？无缘无故的要把我带到警察局问话，我真的不清楚他们到底要做什么？”

　　王阳道：“萧先生，我刚刚与首尔警察局局长取得了联系，已经解决了这个问题。不过，我觉得您最好在这里做一下笔录。”

　　萧云海笑道：“那就太谢谢王大使了。我并不反对做笔录，只是不能去警察局。毕竟，我是个公众人物，好端端的被带到那里，影响实在太过恶劣。各位警察先生，你们有什么问题，就在这里问吧。”

　　十分钟后，警察问了一些简单的问题，便收队离开了。

　　萧云海冷笑道：“这就完了？难怪我那影厅被砸的事情到现在都没查出什么来呢。就凭他们的查案能力，能查出来才怪呢。”

　　王阳微微笑了笑，道：“萧先生，这是我的名片。以后在韩国有什么事情，尽可以直接联系我。”

　　萧云海点点头，道：“好的，谢谢。”

　　吃完早饭，萧云海来到了首尔的炎黄影院。

　　在影院负责人的指引下，萧云海走进了自己租的3d影厅，两位年轻的工作人员正在那里安装3d设备。

　　看到萧云海，两人一脸的惊喜，激动地打了个招呼：“萧先生，您好。”

　　萧云海微微一笑，伸出手来，道：“你们好。”

　　一个年轻人向萧云海展示了一下自己脏兮兮的手，道：“萧先生，我的手太脏。”

　　萧云海丝毫没有介意，与两人分别握了握手，道：“在我的眼里，你们的一双手才是最干净的。我要谢谢你们为梦幻特效公司做的一切。”

　　两人一听，眼圈都红了起来。

　　“萧先生，这是我们应该做的。”

　　“是呀。能够成为梦幻的员工，是我最骄傲的一件事情。”

　　萧云海道：“好好干吧，梦幻绝对不会亏待你们。对了，韩国现在来了多少员工？3d设备都运过来了吗？需要多长时间才能全部搞定？”

　　“一共来了一百五十人，都分散到了各地，每人负责三个影厅。设备进来了一半，明天另一半就会运过来，耽误不了什么事。3d银幕的改造工作并不繁琐，用不到一个星期，我们就可以完成所有影院的改造工作。”其中一个年轻人说道。

　　萧云海笑道：“那太好了。等下个月，我让吴总把你们这个月的薪水涨一倍，以表彰你们为《2012》的放映做出的贡献。”

　　“谢谢萧先生。”两个年轻人高兴地说道。

　　梦幻特效公司的薪水本来就比其他公司高出不少，若是再涨一倍，那还不得让人羡慕死。

　　从影院出来，萧云海的手机响了起来。打开一看，是一个陌生号码。

　　“喂，你好，我是萧云海，您哪位？”萧云海按下接听键问道。

　　“萧云海，是不是你找人做的？”手机那头传来了金太英阴冷的声音。

　　萧云海用一种关切的语气，说道：“金先生，我听警察说，您受了伤，现在没什么事情了吧。”

　　金太英冷笑道：“用不着猫哭耗子假慈悲。萧云海，你敢说不是你做的？”

　　萧云海道：“金先生，您怎么会觉得是我呢？我根本没有任何理由和动机找您的麻烦。我这次来韩国只是为了处理3d影厅的事情，实在是不想节外生枝。”

　　金太英冷冷的说道：“如果我没猜错，你一定是以为我就是幕后黑手，所以让人凌晨潜入了我的家，割掉了我的两根手指，对不对？萧云海，你好狠的心呀。”

　　萧云海厉声道：“金太英，你少在这里编故事。我告诉你，你受伤的事情与我没有任何关系。如果不是警察来找我，我都不知道这个事情。你刚刚一口一个萧云海，我是看在你是伤者的份上，才没跟你计较，但我请你不要得寸进尺。我劝你还是好好在医院躺着吧。”

　　萧云海挂了电话后，脸上露出了一丝不屑的笑容，对旁边的宋云峰道：“这个金太英未免也太嫩了点儿。以为给我打个电话，刺激一下我，就能让我说一些不该说的话，好让他旁边的警察听到后过来抓我。呵呵，简直是可笑至极。”

　　原来萧云海在通话的时候，从对方的手机中听到了外面还有好多个呼吸声，虽然有些微弱，但还是被萧云海那灵敏至极点的耳朵给捕捉到了，自然不会上他的当。

　　宋云峰笑了笑，道：“在您面前玩这个，简直就是关公面前耍大刀，太不自量力了。”

　　萧云海白眼一翻，道：“宋哥，你这是夸我还是损我呢。怎么听着这么别扭。”

　　首尔的一家医院中，金太英打完电话，将手机狠狠的摔在了地板上，手机四分五裂。

　　旁边是早上去给萧云海做笔录的那个为首的警察和几个警员。

　　尽管金太英没有确凿的证据，但他有百分之百的把握判断凶手肯定是萧云海，原因自然是3d影厅被砸事件了。

　　他觉得萧云海应该是知道了自己是幕后黑手，所以才派人教训一下自己。

　　刚刚他想诱导萧云海说出事情的真相，只可惜萧云海并没有上当。

　　为首警察道：“金先生，您会不会搞错了？我们已经详细查过酒店的监控了，根本没有人会出去。“

　　金太英冷冷的说道：“一定是他。除了他，没有人有这个胆子。酒店里的监控没有他们外出的画面，并不代表事情不是他做的。有可能是他外面还有手下。”

　　这时，病房的门被推开了，走进来一个带着眼镜，温文尔雅的中年人。

　　“金副总理，您好。”

　　警察们全都站了起来，恭恭敬敬的向他敬了一个礼。

　　来人正是金太英的父亲金成莱。

　　“你们都出去吧。这个事情到此为止，不要再查了。就算查也不可能查出什么。”金成莱声音温和，但口气却是带着一股威严和不容置疑。

　　“是。”

　　警察们鱼贯而出。

　　金太英道：“父亲，为什么不查？我百分之百的肯定是萧云海派人干的。”

　　金成莱叹了一口气，道：”就算查出来又能怎么样？我们如果敢把他送进监狱，那萧家就敢把我们全家送进地狱。太英，韩国只是华夏的附属国，就算是总统在华夏的那些政治大家族眼中都不算什么，更别说我们金家了。你老老实实回答我，萧云海的3d影厅被砸是不是你找福汉门的人做的？”

　　金太英抿了抿嘴唇，点点头，道：“是。”

　　“糊涂。”金成莱脸色一变，厉声斥道：“你是想给我们金家惹下滔天大祸吗？萧家是华夏第一大政治家族，实力何等的强大，我们金家与萧家相比，简直就是一天一地。你竟然敢去招惹萧云海，不要命了吗？”

　　金太英道：“我只是觉得他欺人太甚了。”

　　金成莱冷笑道：“你们结怨的事情，我早就知道了，起因恐怕是你出演不逊吧。行了，以后见到萧云海，一定要敬而远之。这样的人物，就算是我都不敢得罪，更别说你了，明白吗？”

　　金太英听到父亲如此说，虽然有些不情愿，但心中也知道轻重，点点头，道：“我明白了，父亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1094章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 