    大罗金仙啊！

    何况，范明是大罗金仙之中的强者，再加上天道之基的辅助，论综合能力，在阴界之中足以排入前十！

    也就是此刻，吕茂的传音玉符中，有弱弱的声音浮现：“不知，我虽是化身，却未曾收到来自本尊的任何消息。”

    “想来，对方必然有极高明的禁制手段。”

    “不！”

    有大罗反驳：“还有另外一种可能！”

    他环视众人，森然道：“时空之道。”

    “你是说···”

    “阳界林凡？”

    “是了，赖曾言，他精通时间之道，身旁似乎还有精通空间之道的伙伴，且剑术惊人，大罗中无双！”

    “若是他的话，的确可以在短时间内将你们二人尽皆斩杀！”

    “他竟然敢闯入阴界？”

    “取死有道！”

    “我们···”

    “等等！”

    就在他们群情激奋，要派遣多人前往追查、袭杀之时，其中一人，却是剑气冲天，冷眼而视。

    “剑术···大罗无双？”

    “你等此言，可曾问过我？”

    他起身，周身剑意逼人，让周围的大罗都皱眉，不得不以提起仙力抵抗，否则会被刺成筛子。

    “司徒，你收敛一些！”

    “收敛？”

    “身为剑修，岂能趋于人下？”

    “此人若是林凡，我斩之！”

    话毕，他大步走出，直接离开大本营远去了。

    “这个司徒···”

    其他大罗尽皆皱眉。

    “也不怪他有这般想法，毕竟他的剑术，在我们阴界本就无敌，如今却冒出来另外一个无敌，而且还是从你们口中说出···”

    “够了，再说下去难免会伤和气。”

    “的确，到此为止吧。”

    “不过，如果对方真是林凡，他此行的目标还是赖与范明···为了天道之基而来？！”

    “原来，这才是重点！”

    “不过，他的重点，同样也是我们的重点，他想要我们阴界的天道之基，我们同样对他所拥有的天道之基无比眼馋！”

    “只是，司徒一人，未必稳妥。”

    “是必然不稳妥！司徒剑术虽强，但林凡一人有多少天道之基？若是没来也就罢了，既然来了，便不能让他活着离开！”

    “那些天道之基，必须留下！”

    “既如此···”

    “我等走上一遭吧。”

    轰！

    七位大罗在这一刻起身，强横的气息席卷开来，随即，他们很快消失。

    “有他们出手，必然是足够了。”

    “林凡此子，拥有如此之多天道之基，在阳界必然是身份地位都极高，将他拿下，对我们阴界而言百利而无一害。”

    ······

    “咱们···还不走吗？”

    空间僵尸在发抖。

    “总感觉要出事儿。”

    “已经得手两道，咱们还是先跑吧，就跟你们地球上的‘打游击’一样，用游击战的方式···”

    “可以。”

    林·紫霄点头，也准备离去了。

    但，突然之间，有惊人剑意自远处而来，其中挑衅的味道溢于言表！

    这是属于顶尖剑修的挑战，且是积分胜负、也决生死！

    “剑修？”

    林·紫霄离去的脚步一顿。

    若是换了其他顶尖剑修，遭遇这种挑衅，说什么也要上去干上一场的，因为剑修本就是一往无前、一旦退后，手中的剑便会生锈了。

    剑修手中之剑生锈，后果是什么，自然不用多言。

    但林·紫霄却不管那么多。

    她并非纯粹的剑修！

    自然也不用如那些剑修一般‘死脑筋’，所以，没打算搭理对方的挑衅。

    但也就是在此时，一道玄之又玄的气息伴随着剑意席卷，扫过阴界大片范围···

    “完了完了！”

    空间僵尸顿时垮下脸来，浑身都在哆嗦：“完了！完犊子了呀！”

    虽然没亲自得手过天道之基，但空间僵尸这五百余年来跟着林凡和林·紫霄见过太多天道之基了。

    对天道之基的气息也无比熟悉，它十分笃定，这种气息就是源自于天道之基！

    换言之，对方是一名顶尖剑修！

    在挑衅林·紫霄无果之后，便将天道之基的气息也放了出来。

    而这足以表明，对方大致猜到了林·紫霄的身份，也知晓其目的是天道之基！

    同时，根据他们已知的情报，阴界最强剑修为大罗金仙司徒！同时，他还有一道天道之基！

    “司徒，肯定是司徒！”

    空间僵尸惊叫：“别冲动，千万被冲动，他很强，是阴界第一剑仙，且他必然不是独自一人···”

    “我很清醒，也并不冲动。”

    林·紫霄低语：“只是，属于剑修的挑衅，加天道之基的存在···”

    “就算我能忍，它们也忍不了啊。”

    “他们？”空间僵尸一愣。

    呛！

    元屠、阿鼻二剑在这一刻，竟是自主从林·紫霄丹田之中冲出，飞向寰宇，并朝司徒所在的方向斩了过去！

    剑气冲九霄，无比恐怖与骇人，像是要灭绝一切，让小半个阴界都被这剑光照亮了···

    “我的妈呀！”

    空间僵尸脸色发黑：“这可如何是好？”

    “你们先躲起来，这一战，避无可避。”

    “可一旦成功···”

    “完了完了完了。”

    空间僵尸哭丧着脸：“往哪儿躲？没法躲，躲不了的！”

    “那个···你还需要我不？我觉得不需要了，干脆我自尽吧，如此我还有化身，终究不会彻底死去。”

    “否则一旦被那些大罗逮住···”

    “···”

    林·紫霄短暂沉默，而后点头：“可以。”

    空间僵尸太弱了。

    僵尸肉身虽强，其他属性也很变态，可跟大罗金仙相比，真仙的境界真的不够看，一旦被逮住，绝对没有活路。

    至于进入其他时空维度逃走···

    那也要有机会才行啊！

    与司徒一战之后，想要出去？

    唯有···杀将出去！

    “我会拦住司徒，你们先走，见事不可为，你便自尽吧，只是···你呢？”

    她看向季初彤。

    可惜，后者只是歪着头看她，目中闪过一些说不清道不明的神色，也不知到底在想些什么。

    “我还是直接自尽吧。”

    空间僵尸苦笑：‘跑不出去的。’

    “那便随你了。”

    林·紫霄也不多劝。

    因为空间僵尸独自逃出去的可能性真的几乎等于零，甚至就是自己，杀出去的几率也低得可怜！

    不过···

    她双目微闪：“在你自尽之前，替我做件事。”

    “什么？”

    “想办法，把消息传出去，让阳界的大罗全面进攻，给阴界压力！”

    林·紫霄是来抢天道之基的，而非来送死！

    想独自一个人杀出去？

    那与找死无异。

    但若是里应外合，却有一丝希望。

    “好。”

    空间僵尸溜了，没有一丝迟疑。

    它自己也很清楚自己的定位，就是一个工具僵尸，被季初彤强行弄过来当工具的，这种时候，自然是保命要紧。

    何况留下也帮不上什么忙。

    “吼！”

    季初彤没有阻拦，只是低吼一声之后，站在原地。

    “我不知你是否还有其他事要做，但此刻，你却不适合跟着我了。”

    林·紫霄轻叹：“你的本尊应该在未来，至于这化身···我会尽可能保住，但到底能否保得住，却也难说。”

    “总之，你先小心吧。”

    她不再多言，追着元屠、阿鼻二剑而去，与司徒一战。

    只是，对于僵尸限定版的季初彤，她也有些疑惑。

    旱魃之躯···

    原本应该有多强？

    不过，必然不会是大罗也就是了，或许，当初旱魃最强横的时期也就是金仙，甚至还不到吧？

    “但，我并非没有机会！”

    林·紫霄双目微眯。

    “里应外合，且若是斩了司徒，我手中便有七道未曾动用的天道之基，一旦融合，至少也能更进一步，将自身境界提到大罗中期。”

    “到那时···”

    “管不了那么多了，先战吧！”

    ······

    “果然来了。”

    司徒看着天边斩来、速度极快的剑光，目中神辉熠熠，一双眸子里，都像是有无数细小的飞剑在游走。

    “身为剑修，面对吾之挑衅，却还不曾动手，直到感应到天道之基的气息之时，才忍不住动手么？”

    “此等剑修，也配为剑术第一人？”

    “手中之剑早已锈迹斑斑了吧？”

    “今日，吾便告诉你，何为剑修，何为···剑术第一人！”

    撕拉！

    他出剑！

    未曾看到任何长剑，但一指点出，却像是将天地间的一切都变作了剑，以天地万物为剑，斩出恐怖剑光。

    咚！！！

    双方在虚空中碰撞、炸裂，宛若天翻地覆、好多星辰都被磨灭了。

    也就是在此刻，双方碰面。

    司徒一头黑色长发高高束起，竟有剑气逼人。就是目中也有剑光喷薄，全身上下无处不为剑！

    “你懂剑么？”

    他直视林·紫霄，缓缓开口。

    “不懂，只会杀人。”

    林·紫霄略有些发愣，随即随口回答。

    “愚蠢！”

    “就你，也配用剑？”

    林·紫霄：“···”

    “你且回我，何为剑？”

    “？？？”

    什么鬼？

    要打还是要考试？？？我又不是你的学生，你又不是监考老师，神经病啊？！

    “这都不知？”

    见林·紫霄不回答，司徒面色更冷：“枉天下人还称你为剑术第一人，就凭你？！”

    “剑，分为多个境界！”

    “打住···”

    林·紫霄忍不住开口：“你到底是来杀我，还是来给我上课？”

    “吾是看你不配用剑，不配与我为敌，若是学了三五分，吾杀起来，才不会那般无趣。”

    林·紫霄：“···”

    “你且听好！”

    “这剑术第一个境界···”

    “剑就是剑！”林·紫霄开口，翻着白眼：“别跟我扯那么多，我也不想听。”

    “剑，就是剑？”

    司徒嗤笑一声，却仍然自顾自道：“那不过是第一个境界罢了，你对剑的理解，竟然如此浅显···”

    “须知，这其中还有数个大境界，一直到最后，应当是天下万物、哪怕是自身皆可为剑，皆是最强之剑！”

    “怎么会如此浅显？”

    “哦？”

    “我不懂那么多，我只知道，没几人能接得住我一剑，你且试试。”

    拖延时间？！

    林·紫霄觉得不是，这就是一个剑疯子，看的出来，司徒是在剑中浸淫了一辈子，这种人，不屑于拖延时间。

    或许，他是真觉得自己太‘菜’了，要教一教，再杀？

    但问题在于，咱不想听这个啊！

    何况就算你的目的不是拖延时间，可结果不还是会拖延时间么？

    呛！

    元屠、阿鼻同时绽放血色光芒，杀戮之意席卷，震天动地。

    “剑者，凶器也！”

    “剑就是剑，为杀戮而生，所行的，也不过是杀戮之事。”

    “你跟我说什么天下万物皆可为剑，但我却要说，你的天下万物，抵不过我手中之剑！”

    心剑道，加持！

    诛仙四剑之剑意，加持！

    杀戮剑道拉到MAX！

    九轮功德金环十倍战力增幅！

    哗啦！

    剑出，天空一边清明。

    一剑浮大白！

    而后，无数大星爆裂炸裂，剑光扩散，如银河璀璨。

    那是一剑挂银河！

    接着，天门破碎，虚空炸裂，黑洞接连浮现···

    剑开天门！

    “你？！”

    司徒瞪眼，目瞪口呆，有些发懵。

    怎会如此？！

    这跟自己想象中不一样啊！

    他能清晰感知到，林·紫霄的剑道境界极高，甚至不弱于自己！但与自己却是一种完全不同的体系···

    真正让他所不理解的是，这种剑道境界的人，为何对自己的问题一问三不知？

    所说的‘剑就是剑’，也是那般粗鄙、可笑？

    难道，小丑竟是我自己？

    司徒心中猛的一跳，在林·紫霄这惊艳一剑之下，他心中突然有了一些明悟···

    “难道！！！”

    “周而复始、生生不息。”

    “剑术的第一个境界，乃是剑就是剑，但剑术的最后一个境界，却并非天下万物皆可为剑，而是极尽升华之后的第一个境界。”

    “剑···依旧是剑？”

    “我知道了！”

    他浑身一震。

    “原来，一直以来我所感受的的桎梏便在于这里！”

    撕拉！

    剑气席卷，恐怖绝伦。

    司徒眼看着剑气袭来，第一时间将自身所有仙力调动，并以天地万物为剑，斩出了自己目前所能斩出的最强之剑。

    “万物为剑！”

    四面八荒、星辰牧野···

    几乎能看到的一切，都仿佛化作了无数仙剑，疯狂斩向林·紫霄那恐怖的一剑。

    然而，无用！

    就如同飞蛾扑火，无数仙剑尽皆破碎，在元屠、阿鼻的斩击之下根本挡不住···

    “果然！”

    “果然如此！”

    “错了啊，我一直都错了，什么天地万物皆可为剑？什么手中无剑心中有剑？剑就是剑。”

    “剑修，有一把好剑在手，才是真正的剑修。”

    “我···”

    “恨啊！”

    “恨自己领悟的太晚，恨自己···太过自负。”

    “若是有一把好剑在手，我也不至于接不住你一剑！”

    轰！

    无数被凝聚的仙剑尽皆破碎，元屠与阿鼻却只是被略微阻拦了势头，并朝着司徒猛然斩落。

    然而，司徒却是长叹一声，站在那里，不曾再还手，也不曾躲避。

    “嗯？！”

    远处，观战的岐山七兄弟却是大多发懵。

    “他？？？”

    “这是做什么？”

    “分明还能一战，为何不躲，甚至都不抵挡？”

    唯有七兄弟中的老大骂道：“迂腐的剑修，对于司徒这种剑疯子而言，对方的剑术境界比他高，就是他败了！”

    “连一剑都接不下，他宁愿去死、也愿意赴死！”

    “？！！！”

    “这？？？”

    “这不是疯了么？”

    “不然为何叫他剑疯子？”

    “···你说的好有道理，我竟无言以对。”

    “别废话了，救下他，杀林凡！”

    “小心，不可单独应对，此人之剑术也好，手中之剑也罢，都是一等一的惊人！”

    轰！

    七人同时出手，那一片隐匿的空间顿时无比绚烂，有大片神光飞出，截断林·紫霄这一剑。

    “果然还有人！”

    “七位大罗么？”

    林·紫霄却是面不改色，早已猜到不会仅有司徒一人前来，自然不会意外。

    反倒是司徒微微皱眉，随即呵斥：“你们干什么？！”

    “这是我等剑修之间的一战，何须你们插手？”

    岐山七兄弟顿时无比腻歪，想要骂娘。

    你大爷的，要不是我们他妈的出手，你都已经凉了，还特么在这儿哔哔我们不该救你？

    你就是不知火舞的弟弟不知好歹吧？

    林·紫霄第一时间未曾再出手，双手分别持剑，立于虚空中，心中如古井无波。

    嗡···

    对方七人也不吭声，再度杀来，配合无间，十分恐怖。

    他们单独一人，都不是司徒的对手，甚至并非空手司徒的对手，可七人联手，却是让林·紫霄都感到了些许压力。

    “如此说来，只能更进一步了。”

    她不语，但却心念一动，将来阴界抢到的所有天道之基同时融合！

    几乎同时，她的气势散发，境界开始攀登，朝大罗中期而去！

    “该死！”

    “怎么会？！”

    “她到底抢了多少天道之基！？”

