    “啊！！”

    “吼！！”

    也就在此时，钟家的甲板之上，陡然一道强大到恐怖的气息，疯狂暴涨，这一片海域上的能量，都忽然朝着钟家大船上汇聚！

    就连大船周围，无尽殷红的月光，都朝着钟家大船上，聚集了一下！

    萧叶的手，也在这一刻，猛地松开了钟红玉的头部！

    “突破了！”

    “那，那个华夏年轻人，灌顶成功了？！这，这怎么可能，他，他真的成功了？钟红玉，是要突破半步神境了？！”

    “这，这已然经过了一次灌顶，已经损失了超过一半以上的能量，现在，华夏那个年轻人，要从奥古拉斯二次抽取一个神境级别存在的能量，再度进行灌顶。

    这，这还能让一个人突破到半步神境？

    从，从化劲中期，就这么一路逆天突破，就这么转瞬之间，突破到了半步神境？！”

    九鼎拍卖会的大船之上，很多人的目光再度转了一下！

    很多人眼神之中的震撼，在这一刻，几乎已经达到了一个极致！

    海上安全通道尚未进入，就已经爆发出了，这么多恐怖震撼吗？

    “她，会领悟什么法则？”

    “她吸入的能量，应该算是鹰皇家族那一尊神境级别存在的，吸入的法则，应该也是，按照常理，她领悟的半步神境级别的法则，应该也是和那鹰皇家族的法则，一脉相承。”

    九鼎拍卖会的甲板之上，在震惊之中，也有两尊隐藏在人群之中，半步神境级别的逆天巨头，在看着钟红玉。

    他们在震惊之中，赫然也在思考其他的东西！

    “钟天祥！！”

    “好，很好，等出了百慕大海域，你们钟家一定要被灭门，你们钟家，所有人都要死！我们鹰皇家族，从今天开始，与你们钟家的人结成死敌！

    但凡是我鹰皇家族的人，在出了百慕大海域之后，见你们钟家的人，只有一个字，杀！！”

    “还有华夏那个年轻人，你一定会死！你要被灭十族！！”

    轰！

    鹰皇家族的那一个传闻之中，第七代鹰皇，奥古鹰皇，身上的杀机彻底炸裂，他身上的杀机，犹如潮水一般，朝着四面八方疯狂席卷！

    整个海面，都恐怖翻腾！

    他死死的看着钟天祥和萧叶，他在最后一刻，终究还是没有出手！

    “他，为什么不出手？”

    “难道他不是钟家那个二代祖上的对手？！”

    黑暗组织的大船之上，有人幽然开口。

    “这里是红月区，一般武者出手，不会引来这样的异变，但是他们这个级别的存在出手，百慕大最核心深处的东西，会被引出来。

    七十年前，曾有两尊神境，陨落在这片区域。”

    “钟声要停了，朝着海上那一闪门靠近！”

    黑暗组织的大船之上，船楼之巅，有一个穿着一身黑袍的人，似乎察觉到了什么，他的目光先是在萧叶身上停留了两秒，随后，他骤然转头！

    唰！

    海面之上，钟家二代祖上，在这一刻，也猛地转头！

    不过，他的目光，则是看向了萧叶和钟红玉。

    灌顶，真的完成了么？

    他极度平静的目光之中，在这一刻，竟然也爆发出了一道震惊波澜！

    他显然也没有预料到，这种二次灌顶，竟然会成功！

    他看向萧叶，萧叶的目光，则看向了钟红玉！

    “接下来，能领悟什么法则，就是你的造化！”

    “你修炼的是修仙界的功法，接收的是一个神境级别纯净能量，所在的地方是禁区之中的红月区。

    连我，都无法预测到，你会在这个境界，领悟出怎样的一个，属于你自己的法则。”

    萧叶低声自语。

    这种领悟天地法则的时刻，只能靠自己！

    “啊！！”

    钟红玉在这一刻，像是承受了无尽恐怖能量的挤压，她忽然从地上纵身而起！

    她已经到了突破时刻，灌顶已经结束，但是她的功法还在疯狂运转，她除了在吞噬，自己身体之中的能量，她赫然还在吞噬，周围的能量。

    甚至，就连落在她身体之上的月光，她都在吞噬。

    她嘶吼！

    她看似文静的眼神里，隐藏的那一抹疯狂，在这一刻，也彻底爆发！

    她身上能量，极度狂暴不稳定！

    她嘶吼，她丹田之中，似乎在酝酿着什么！！

    幽然！

    也就在此时，她的眼睛，忽然看向了，天空之中，那一轮血月！

    她眼神之中，那一道疯狂更加浓烈！

    “你的武道天赋，与一般人比起来，确实很强大，但是和真正的顶级逆天的天才比起来，终究还是稍微弱了一些。

    你确定要拜我为师尊么？

    你若拜我为师尊，你或许将会成为，囡囡成长起来之前的，一个守护者。

    囡囡年龄虽然很小，但是她的体质，是禁体，是一种你无法想象的体质。

    随着时间的推移，你会发现，和这种体质的人拜在同一个师尊门下，会是一种悲哀，因为无论你怎么努力，你会发现，在绝对的天赋面前，你依旧看不到她的背影。

    你会绝望。

    若要拜师，我会给你同样的资源，但是，你要学会甘于平凡。”

    钟红玉也不知道为什么，脑海里，忽然想起了，当时自己拜师的时候，师尊曾经说过的一段话。

    这也是，自己当初正式拜师的时候，萧叶说的一段话！

    “师尊，我不想甘于平凡。”

    “就算是做囡囡的守护者，我也不想落后的太远……”

    半空之中，钟红玉看着满天圆月，脑海里闪过这段曾经很久之前的话，她忽然喃喃自语，她的目光，也再度猛地看向了，天空之中的那一道殷红圆月！

    钟红玉忽然笑了笑。

    她能快速逆天的走到这个地步，按常理说，她已经不算平凡，但是与师尊相比，与同门的小女孩相比，那依旧太过平凡！

    有人甘于平凡，但是她钟红玉不甘！

    “九死无生！”

    “红玉，你就算想改变，也未必要急于一时，以后机会还很多！”

    萧叶看着这一幕，忽然看透了一些什么，萧叶猛地大喝！！

    与此同时，百慕大安全通道之中，那一阵幽长的钟声，也在这一刻，陡然停了！

