    天色微亮，东方刚刚露出鱼肚白。

    孤零零的小船悬停在广袤无垠的湖面上，无风无浪，安静的好似一副水墨画卷。

    狭小的船篷内不知何时消停下来，男女相拥而眠，以剑匣为枕，白袍垫在甲板上，裙子则盖在身上，绣着荷花的肚兜随意丢在了一边，旁边还放着叠好的白手绢，一朵红梅在上面绽放开来。

    许不令尚在沉睡，以胳膊为枕头搂着宁玉合，一如既往的表情清冷。

    宁玉合则是睁大眼睛，望着近在眼前的白手绢，连动都不敢动一下。

    这是哪儿……

    我怎么在这里……

    我做了什么……

    刚刚从疲倦中苏醒，宁玉合尚且没有意识到事情的严重性，待昨晚的一幕幕重新出现在脑海后，脸儿才逐渐变为血红色，又慢慢化为煞白，然后便变成通红……

    一定是做梦……

    我中邪了不成……

    如此反复几次，更多的东西出现在脑海。

    礼法纲常……

    师徒名分……

    身为出家人，竟然陪徒弟睡觉……

    这个欺师灭祖的孽徒！

    宁玉合身体紧绷，继而开始微微颤抖，慌慌忙忙的把胸前的手推开，低头看了一眼——那朵陪了她十多年，本该伴随她一辈子的守宫砂，不见了……

    “啊——”

    一声尖叫，响彻在清晨的洞庭湖上，吓跑了停在船头上的水鸟和湖面下的鱼儿。

    许不令被吓的一哆嗦，瞬间惊醒翻起身来，摸向了放在身侧的佩剑，双眸如鹰隼扫视周边：

    “师父，怎么了？”

    宁玉合慌不择路，把裙子捡起来抱在身前，用脚丫踢着刚刚还曾相拥而眠的男人，颤声怒斥：

    “孽徒！你……你竟然……”

    许不令环视四周没发现异样，神识也逐渐清醒过来，放下了佩剑。

    转眼看去，昨晚对他硬来的宁玉合，脸色血红，眸中含泪，不停的往后缩。船篷也就那么宽，缩了半天还是在面前，咬着红唇，偏过头不敢看他，一副羞愤欲绝的模样。

    许不令有些茫然，用袍子把自己围住，凑到近前：

    “师父，我怎么了？”

    “你……你滚出去……”

    宁玉合脸色涨红，想要把裙子穿上，当着许不令的面又不好动手，只能带着怒意斥责。

    许不令左右看了看：“船就这么大，外面就是水，我能出哪儿去？师父，你到底怎么了？昨晚不是还好好的嘛……”

    昨晚……

    宁玉合愣住了，记起昨晚自己干了什么，竟然想着长痛不如短痛，强行对自己徒弟……这可怎么办才好……

    瞧见许不令茫然的眼神，宁玉合忽然有点理亏，竟然不知道该怎么解释昨晚的事儿。稍微回想了下，脸上露出羞愤之色，冷声道：

    “孽徒，我是你师父！”

    “我知道呀。”

    许不令在面前盘坐，昨晚你情我愿的，肯定没什么愧疚，眼神还十分坦然。

    “……”

    宁玉合呼吸急促，泪珠儿又滚下来了，不敢直视许不令，低着头踹了许不令一下：

    “既然知道，你为什么还对我……你是不是人？”

    许不令摊开手：“师父，你讲点道理好吧？昨晚我想反抗，你还训我来着，我有什么办法？”

    “我……”

    宁玉合一时语塞，脑子里嗡嗡的，昨晚确实是她突发奇想，没有考虑后果就那啥了……

    可即便如此，他身为徒弟，怎么能对师长起色心……

    宁玉合死死抱着衣裙，想了下：

    “我……我昨晚迷糊了，最后后悔，让你停手，你为什么不停？”

    许不令表情古怪：“师父，我都已经那什么了，怎么停？”

    “呸——”

    宁玉合瞪着面前的男人，强撑了片刻，便再也忍不住，羞愤欲绝之下，转手拿起了自己的佩剑，便想抹脖子。

    许不令连忙捉住她的手腕，急声安抚：“师父，你怎么想一出是一出？昨晚说的明明白白，我都听你的了，怎么天一亮就反悔？”

    宁玉合握着剑柄，眸子里全是无地自容，语无伦次的道：

    “我是你师父……我怎么能做这种事……你怎么能做那种事……”

    许不令把剑夺了下来，扔到了一边：

    “做都做了，昨晚你不是说了吗，长痛不如短痛，天意难违肯定和我有一段姻缘，所以先结一段姻缘，然后让我把这事儿忘了……”

    “这种事，怎么可能忘？”

    宁玉合眼圈红红的，抿嘴瞪了许不令一眼，却没什么底气，毕竟她昨晚确实是这个想法，灵机一动就冒出来了……

    许不令叹了口气：“我当时也觉得有点儿戏，这种事儿怎么可能忘，这不是开玩笑嘛……”

    “你既然知道，为什么不拦着我？”

    “我拦了，师父你当时可凶的很，非说自己清醒着，还硬把我脸转过来，又是亲又是威胁，师命难违，我实在拦不住……”

    “你明明不想拦，你武艺比我高，怎么会拦不住？”

    许不令张了张嘴，旋即摊开手：“我一个正常男人，早就说想娶你了，拗不过你自然就从了，你还指望我宁死不屈？”

    “……”

    宁玉合瞪着眸子，没话说了。

    两人大眼瞪小眼，沉默了片刻后，宁玉合渐渐安静了下来，左右看了看，声音极小：

    “你转过去。”

    许不令轻轻点头，老实转了过去，背对着宁玉合，穿戴着衣袍。

    背后也传来稀稀疏疏的声响，还有极为压抑的声音：

    “昨晚……昨晚是我不好，冲动了……”

    何止是冲动，都快用强了……

    许不令心里面古古怪怪，把袍子披在身上，柔声道：

    “师父，你昨晚是冲动了些，可好像也没中药或者喝酒，应该是自愿的吧？”

    “……”

    背后沉默了一会儿，轻手轻脚穿着裙子，思考了很久，才低声回应道：

    “我……我是自愿的，不过……不过当时想法不对，脑子里乱的很，也没多想，见这里四下无人，一时冲动就……就……现在想来，简直是失心疯了……你不能当真……”

    “那师父还是喜欢我？”

    “我……我喜欢你有什么用？我下山前算了一卦，要是没意外，确实和你会有一段姻缘。可我莫名其妙收了你当徒弟，这姻缘便万万不能结下……”

    许不令思索了下，回过头来：“师父什么时候喜欢上我的？”

