    

    她的舞步极轻柔，他的舞步稳而优雅，似水般的灵动。能量球被浓得宛若牛奶一般黏稠的雾笼罩。看不清能量球外的景色。

    唐三随口问道：“左夜阁下。不知月精灵族中有多少位精灵王？”

    左夜回答道：“六位。”

    “六位？都像你一样是神级吗？”唐三追问。

    “是！”左夜点头，“我们月精灵族对精灵王的数量没有限制，只要突破到神级。就自动升为精灵王。”

    唐三在心中感叹，月精灵族竟如此强大。一个族就有六位神级强者。

    “大人！”似是看出了唐三所想，左夜眼底闪过一丝淡淡的黯然。继续道：“当年月精灵一族鼎盛时，一共拥有十五位二级神祇。”

    “远古斗罗大陆的一个种族就能拥有十五位神祇。怪不得古籍上将远古时代称为‘众神时代’。”宁荣荣不禁赞叹，“左夜阁下，那月精灵族算是魂兽吗？”

    左夜笑着摇头，“当然不算。我族的人被杀死后是不会掉落什么魂环、魂骨的，因为我族是被神赐了福的种族。是神族。”

    “神族？”

    “对，神族。神族分三类：第一类是被放逐或转生到人间的神。他们的体质会非同一般，修炼速度极快。第二类是神与神的后代。他们的后代先天便是三级神祇，但多数情况，神和神是难产生后代的；第三类就是像我们这样世世代代侍奉某位神祇的种族，出现的神官和二、三级神祇全都是这位主神的麾下。也就是说，这个种族因主神的光辉而生。也要世世代代守护主神的光辉。通常主神并不需要神族，但一旦他与某个种族订下契约，就不再需要别的低阶神衹为他服务了。”

    “那岂不是每个种族都愿意与某个主神订下契约当神族？”戴沐白插嘴问。

    “那当然。可问题是要当得起。”左夜的语气里带着掩饰不住的自豪，“一是这个种族需要有足够强大的实力，就像我族当年鼎盛时那样；二是这个种族的特性需要与主神的属性完全契合。两条下来，唯有我族符合，于是我族成为空间与月之神的神族。”

    “原来如此。”唐三不由点点头，怪不得幻精灵岛既有人类生存，也有神级强者存在，原来这里是神族的居住地，换句话说，就是一个神界与人间界交接的地方。

    上升的速度变得越来越快，远方的景物也逐渐清晰起来，透过雾气，可以隐约看到山间流淌而下的清泉，和葱葱茏茏倚着山壁而生的草木。向上看，月神山仍高耸着。向下望去，大大小小的岛屿早已变成了一个个小点。

    戴沐白笑道：“月神山还真是高耸人云啊！”

    左夜道：“月神山乃是初代空间与月之神洛洛尔在月神领域建造的一座封存神器的结界，艾琳娜大人继任后，另辟了一处空间，就是幻精灵岛，才将此山移了进来。”

    “那月神的神器便封存在这山中了？”一直沉默着的朱竹清突然问道，眼底闪着炽热的光芒。

    “是的公主。”左夜欠了欠身，“我月精灵族的神器就封存于此山中。”

    当终于看到月神山山顶，能量球横着过去离山巅越来越近，唐三等人才看到月神山脉在幻精灵岛中心围成一个环形，仿佛是一道高耸入云的厚厚障壁，与浓雾一起将山内的景象遮掩。

    尽管山是那样的高耸，但山巅却没有想象中的皑皑积雪，众人无不啧啧称奇。当翻越了山峰，入眼的景象更令唐三等人震惊不已。

    难怪月精灵族要作出除几位精灵王外其他族人未经许可禁止进入月神山内的规定，山脉圈内确实不能被一般人看到。

    幽深的山谷中赫然插着两把巨剑！

    山有多高，剑便有多高！

    一把通体墨色，游荡在剑身上的光晶莹地闪着，若注视，便会感觉如夜空星幕一般深邃。

    另一把通体银白，却闪着淡淡的金光，虽不若通体墨色那把那样璀璨，却显得幽雅而轻柔。剑鞘上有一牙用透明宝石雕琢而成的弯弯新月，其上有淡金色光晕氤氲，与幻精灵岛上空悬着的那牙银月一般无二。

    谷底是一个平坦地方，由于极深，从高处看下去仅有一个圆盘大小，隐隐可以看到有什么闪着亮光的东西，仿佛是黑夜中的萤火虫一般，虽然并不明亮，但却绝不可忽视；光从谷底照射出来，缥缈而轻柔。

    “这是……月神双剑？”

    朱竹清久久注视着双剑，心底泛起了阵阵担忧。这两把巨剑带给她的视觉冲击太强烈了，想要拔出它们完成考核，她自问没这个信心。这剑少说也有万米之高，如此巨剑，就算是木头做的，也重逾几十万吨。

    “是的公主，这就是月神双剑，与天使圣剑并称阴阳二神剑。”左夜指了指通体银白的那把剑，“艾琳娜大人当年用这把幽冥空间吞噬剑，以通天之能强行在斗罗大陆的南海之巅开创出一片空间，并倚剑舞上一曲，空间内的万物才有了初样，也就是幻精灵岛的雏形。经过二十万年来历代精灵王的修补与巩固，幻精灵岛便渐渐衍生出现在的万物，有了如今的规模。”左夜的话里带着满满的自豪。

    “你说银白色的是幽冥空间吞噬剑，那那一把墨色的呢？”朱竹清问。

    月神双剑，当年朱竹清在面对西尔西斯学院队使用武魂融合技时，曾见艾琳娜浓缩神力凝聚出来过，左手剑叫“暗月极致丁火剑”，紫黑色；右手剑叫“幽冥空间吞噬剑”，紫金色。

    既然左夜说银白色的是幽冥空间吞噬剑，那墨色的岂不就是暗月极致丁火剑？暗月极致丁火剑她很熟悉，明明是紫黑色的。

    左夜答道：“那一把叫‘暗月极致丁火剑’。”

    朱竹清不知道这两把巨大的月神双剑为什么会与她之前看到的由神力和魂力凝聚出来的不一样，此时的她被两把巨剑之巨大深深震撼着，突然间对传承第七考没有了信心，怯怯问道：“我的第七考就是要拔出它们？”

    “应该是吧……”左夜略显迟疑，他也知道这很难。

    “等等！”小舞突然道，“空中的月亮哪儿去了？”

    众人都不觉向上看去，入眼的是一幕绚烂的星河，那一牙银月已然没了踪迹，只看见一个发着银光的东西高悬在星河中央。

    是月？不，月绝不可能这么小。但仔细观察，那发着银光的东西仍给人一种月亮的感觉，仿佛没有了它幻精灵岛就会在顷刻间消失一样。

    唐三没有多问，他知道月神神域内自有其规则，就如海神神域、森林神神域皆在有些方面与外界不同一样。不过他的眼力也是极好，他隐隐约约觉得，那像是一个宫殿，正如海神山上的海神殿一般，坐落在这个神域的最高处。

    左夜凝聚的能量球又开始急速上升，渐渐冲破了笼罩着的紫金色迷雾。朱竹清有些怅然地看着渐渐远去的月神双剑，她有一种预感，她的传承第七考将会异常艰难。

    “我们这是要去哪里？”朱竹清问。因为那层主仆关系，最方便问的便是她了。

    左夜一反刚才的亲近和随和，非但不看着朱竹清说话，反而仰头看着那个发着银光的东西，神色有些庄重，道：“冷月寒宫。”

    “冷月寒宫？”

    左夜仰着头缓缓道：“就是艾琳娜大人在幻精灵岛的行宫，也是月神神位的传承处。”

    听到“传承”二字，朱竹清更显紧张，表情有些僵硬，手也微微有些颤抖。戴沐白伸手握住了朱竹清的手。朱竹清轻轻笑笑，继续问道：“艾琳娜前辈在冷月寒宫等我们？”

    左夜摇摇头，道：“艾琳娜大人还没回来，不过她会尽快回来的，毕竟您的传承是一等一的大事。我们先去月神殿，大精灵王要为您讲解您传承第七考的内容和一些极为重要的注意事项。”

    ……

    只有来到坐落在空中的冷月寒宫，才能感受到它的雄伟和精美。整个宫殿通体银白，由深海沉银的银母铸成，每一根柱子和横梁都经过神力的精心雕琢。

    小舞轻声道：“哥，月神山周围似乎有异于幻精灵岛的其它地域，蕴含的元素能量之多绝非幻精灵岛其它地方可比。如果说幻精灵岛是森林神谷的话，那这个冷月寒官就是森林神的领域了。”

    “不得不服月神的本事啊……”唐三叹道。他这才想明白，为何之前在幻精灵岛的其它地方都能看到那牙银月，而在月神山那牙银月却消失不见了。并非是幻术，而是空间与月之神艾琳娜用其精悍的空间之力在一片人造空间中又造出一处空间，想必那浓雾便是通往这空间的人口吧！既然这里的空间之力分外浓郁，也许这里就连接着神界的月神领域。

    神殿的门口已有一人在等待。那人同样也有着紫金色的披肩长发，显得俊逸而潇洒。他的脸庞也是极英俊的。不同于左夜，他的着装更为正式，带着一种不怒而威的威严。

    他静静地等在那里，看到唐三等人后既不向前迎接也不出声问候。

    唐三低声问左夜：“大精灵王？”

    “是的，海神大人，他就是我月精灵族的大精灵王月洛，是与艾琳娜大人一个时代晋级神级的神祇，也是月神殿的大祭司。”说起这位大精灵王时，左夜的眼中满是尊敬。

    唐三的神念快速掠过，迅速探测了大精灵王月洛的实力，二级神祇一百一十一级巅峰，和植物之神苏云儿一样。

    “修罗神、海神大人，森林神大人，狂兽之神大人，食神大人，九彩神女大人，在下月神殿大祭司月洛，一百一十一级神之尊，神位幽焱。”见唐三一行人走近，月洛对唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡和宁荣荣逐个微微躬身，目光却始终落在朱竹清身上，而对马红俊和白沉香则选择了无视，然后对左夜淡淡道，

    “左夜，你的任务完成了，下面就交给我吧！”

    “是！”左夜恭应一声，退后几步转身走了。

    月洛又仔细打量朱竹清一番，才道：“你就是朱竹清？请随我来。”

    神界，空间与月之神神殿。

    在巨大的宫殿内，没有灯光，明亮的只有从天台后洒下的一抹淡淡的紫金。一人在大殿中央，另一人在天台巨大的落地帘后。

    “真的这么快就要回去吗？”狂兽之神艾维斯一脸无奈地仰头朝着艾琳娜道。

    “竹清到月神殿了，我得赶紧回去。”

    艾琳娜坐在天台的座椅上，手托香腮望着银色的月亮，绝美的脸颊上带着一丝幽怨。

    狂兽之神艾维斯注视着掩盖在薄纱落地窗帘后艾琳娜的曼妙身影，嘴里嘟囔了一句：“传承考核不一定非要你亲自主持嘛……”

    “喂，那是我的传承者耶，一个不好就会传承失败的好吗！再说，你的传承者传承时你不也一直守着的？”艾琳娜拉开落地窗帘探出头来，眼底里充满懊恼。

    “那是他当时受了重伤嘛……再说，他们那么优秀，传承考核肯定能过的嘛……食神和九彩神女的传承者不都过了吗……我们好不容易聚在一起一次……”

    艾维斯此刻就像一个怕老婆的丈夫，不敢和艾琳娜吵架却又想争取点什么。

    艾琳娜的声音变得温柔起来：“等竹清的传承考核考完，好吗？那时候我们天天都在一起。”

    “好吧……”

    送走了艾维斯，艾琳娜随手一划，一道紫金色空间之门出现在她面前，她跨了进去……        

