    第135章亲亲

    淮策睁开红血丝还没完全褪去的眼睛，望着唐昭昭，颇为无奈问道：“你想做什么？”

    他这几日几乎没有歇息的时候。

    如今软香在怀，淮策只想抱着唐昭昭，好好睡一觉。

    但是，今夜的唐昭昭，似乎比那些夜晚，更加难缠。

    唐昭昭手还放在淮策胸膛上，闻言，一点一点慢慢收回来。

    清凌凌的浅色光辉，透过窗棂渗进来。

    唐昭昭抬着眸，借着月光，隐隐约约对上了淮策的眸子。

    黑色鸦羽轻轻颤了一下，她软声道：“我没想干嘛呀，我就是想回去睡个觉。”

    话音刚落，淮策将人往自己怀中又锢了锢。

    还在同他耍脾气。

    就是因为他前几日不让她亲，所以她今夜又耍脾气了吗？

    看着没几分力气，脾气倒是不小。

    国师府就这么大点的地，她要走去哪？

    唐昭昭呼吸霎时间放缓，不知道淮策想要做什么。

    下一瞬，淮策的声音在唐昭昭耳畔响起。

    “只准你亲一次，亲完了便睡觉，好吗？”

    他半睡半醒，声音很低很温柔，语气纵容又妥协。

    说话间，一只手无意识抬上来，指腹轻轻揉在唐昭昭的发间。

    亲昵的安抚动作像是做了无数遍。

    唐昭昭从来没有见过淮策这一面，整张脸红得发烫。

    黑夜里，她僵在淮策怀中，傻愣愣地盯着淮策的容颜。

    唐昭昭整个人都被蛊住。

    男子挺鼻薄唇，下颌线勾人，说话间，凸起的喉结上下微动。

    这哪是灭国杀男女主的大反派啊！

    这是男妖精啊！男妖精！

    这是下凡来勾引她的男妖精啊！

    淮策都如此盛情邀请了，不亲一下，是不是说不过去了？

    唐昭昭咽了口口水，糯声问道：“真的可以亲吗？”

    淮策轻嗯一声。

    唐昭昭还是不太相信有这种天上掉馅饼的好事。

    “我真的真的能亲吗？哪里都能亲吗？”

    淮策眉头轻微蹙起来，她在犹豫什么？

    唐昭昭瞻前顾后：“不会我刚亲了你，你就又找我要五千金子吧？我身上暂时没有这么多……”

    唐昭昭话还没说完，身上便覆上一道身影。

    她被迫往后躺，睁大眼睛看着放大在自己面前的脸。

    淮策半垂着眸，看着被他半压在身下的人。

    他夜视能力极强，甚至能看清唐昭昭眸中一闪而过的慌乱。

    若是按照唐昭昭这个速度，今晚二人谁都别想睡了。

    淮策视线从唐昭昭的眼眸一路向下移动，落在她的红唇上。

    盯着她的红唇看了好久，眼眸越发幽深。

    唐昭昭心脏怦怦跳。

    声音这么大，淮策也听到了吧。

    唐昭昭一点一点地将手抬起来，用自己宽大的外衣衣袖盖住绯红的一张脸。

    淮策低声喟叹：“若是…你不在幻觉之中……”

    袖袍下，唐昭昭眨了眨眼睛。

    什么意思？

    幻觉之中？

    唐昭昭突然明白过来。

    淮策不会是睡迷糊，将此刻当成她吃了陈院使的那颗药丸，陷入幻觉之中的那段时间了吧？

    唐昭昭顿时有些五味杂陈。

    好家伙，她当初到底都对淮策做了些什么，把人整成这样。

    都过去这么长时间了，淮策竟然还没从那段日子中走出来。

    正如此想着，附在脸上的薄薄的蜀锦被拉下来，一直拉到鼻尖处。

    露出唐昭昭半张脸。

    唐昭昭望着淮策侵略性极强的眼神，“你……”

    话音未落，眼前的人突然低下头。

    隔着一层轻薄的蜀锦，将唇轻柔地贴在她的唇上。

    耳垂一点一点染上朱砂。

    心跳砰砰。

    分不清到底是谁的。

    柔软的微凉透过蜀锦传到唐昭昭的唇上。

    唐昭昭呼吸瞬间停滞。

    随即，整张脸热到要爆炸。

    淮策的唇只停留了片刻，便移开。

    他抬起头，看着呆住的唐昭昭，沉默着扯过床榻上的锦被盖在她身上。

    再次伸手，将人揽进自己怀中，轻声道：“晚安。”

    晚安。

    是唐昭昭教给他的。

    像是有一根羽毛，轻轻扫在唐昭昭的心上，泛起一阵阵涟漪。

    唐昭昭窝在淮策怀中，心中突然涌起一股难以名状的情绪。

    她抿了下唇。

    初吻没了。

    唐昭昭心情复杂，不知自己应该是开心还是难受。

    听着淮策熟睡的呼吸声，没过多久，唐昭昭也沉沉睡去。

    ＊＊＊

    唐昭昭是被外面的呼喊声吵醒的。

    她艰难地睁开眼睛，对上淮策一双审视的眼眸。

    唐昭昭瞬间惊醒。

    她连忙收回搭在淮策身上的腿，麻利地裹着锦被往床榻里侧滚，躲到床榻里侧。

    将自己放在一个看起来较为安全的位置后，唐昭昭又用手背抹了下嘴角。

    还好，没留口水。

    形象保住了。

    淮策盯着唐昭昭睡得乱糟糟的头发，薄唇微动，将心底的疑问问出来：“你为何会出现本座的寝殿中？”

    难道，唐昭昭半夜偷偷溜进他的殿中，是想要对他行不轨之事？

    唐昭昭连忙开口道：“不是你想的这样啊！国师你听我狡辩！”

    淮策：“？”

    唐昭昭：“呸！不是，国师你听我解释。”

    唐昭昭将她是如何碰到云庆，云庆又是如何肚子疼，她又是如何将参粥端进殿内以及如何上了淮策的床榻一事，从头到尾，事无巨细地跟淮策讲了一番。

    唐昭昭道：“真不是我自己上了你的床榻的，是你将我抱上来的！”

    淮策嘴唇微动，刚欲开口说话，就被唐昭昭拦住。

    唐昭昭以为淮策不信，又道：“你放心，我真的什么都没有对你做，你是清白的！”

    唐昭昭一提，淮策便记起昨夜发生的事情了。

    他轻微蹙眉，不知道为何自己竟然将昨夜当成了唐昭昭陷入幻觉那些时日。

    淮策记起自己昨夜对唐昭昭做的那些事，敛下眉，低声同她道歉：“昨夜的事，是本座唐突了。”

    唐昭昭见淮策记起来了，松了口气，大方地摆摆手：“无妨。”

    ＊

    沐阳公主正站在宫殿外面大喊大叫：“不好啦不好啦！昭昭丢了！”

    移清宫总共没多少宫人。

    沐阳公主从寝殿搬到移清宫，也只带了两个负责侍候她起居的宫女。

    (本章完)

