    “我看还是免了吧，像你这种肉身布施活菩萨，我境界不高承受不了。”

    李恒摇摇头笑着说道。

    暗处的上官燕脸色羞怒，身处如此绝境，居然还敢如此调侃她？

    等下看她怎么调教！

    她发出咯咯的笑声。

    “孟浩公子，你可真有趣，那这肉身布施菩萨的美名妾身就收下了。”

    “等下就让公子尝尝其中妙处，这可是那些青涩女子无法具有的韵味啊。”

    话音刚落，一道虚影浮现，自李恒旁边掠过，带起阵阵劲风想切割他的身躯。

    李恒及时闪开，眼睛微眯，然后便看见他视线范围之内，充斥着数之不尽的身影，又或者说是诡影。

    “公子，这些都是如音以往的恩客。不知公子能否承受这些恩客的蹂躏呢？”

    上官燕说着，咯咯直笑。

    “那你的恩客还真的有点多。”

    李恒面如表情，心中有些诧异，真就是每天都上一个呗，否则哪来这么多？

    “公子，你可小心了，要是稍有不慎也成为这些恩客的其中一员，我会伤心的。”

    说罢，这些诡影向李恒涌来。

    李恒也不惧，直接运转气血，观想大日，拳脚之间，有破魔诛邪之意映照。

    那些诡影碰到他的拳头，就好像气泡爆裂一般，一拳一个诡影，神威无匹。

    上官燕在暗中笑意盈盈的看着。

    只要李恒的实力还没有超出她的掌控。那么他表现的越强，自己就越开心。

    调教后，又是一个极其好用的工具。

    无论是在战斗，还是在其他方面。

    李恒皱起眉头。

    这些诡影实力并不强，大多数只是普通人，其中只有一小部分是武者。也几乎都在养元境，筑基境界的诡影少之又少。

    但奈何在这片鬼域当中，这些诡影貌似能够再生，几乎源源不断，十分麻烦。

    难道，真的得动用真实实力？

    直接显化大日，哪怕仅仅只是普普通通的显化，低级阶段，也足以破开诡域。

    可是那样的话，估计那个女的会望风而逃，根本不给他捕捉猎杀的机会。

    要知道，和诡异沾边的。

    那都是行走的源力，万万不能错过！

    源源不断的诡影向李恒涌来，李恒也一拳一个，但随着时间的推移，他的动作开始变得吃力，行动缓慢起来。

    旁边的上官燕不由激动。

    这个孟浩终于累了，要是再这么杀下去，她积蓄的力量估计都要一扫而空。

    李恒疲惫的看着周围的诡影。

    然后一咬牙，手指上再次燃起金色火焰，屈指一弹，将这些诡影一扫而空。

    众所周知，放大招是极其消耗状态的。所以，李恒此时已露出疲惫之态。

    双脚有些虚浮，隐隐站不稳了。

    不过，诡影又反复再生。逼的他也不得不在动用火焰，将这些诡影焚烧。

    这样一来二去，李恒的状态显得无比衰弱，但所幸，那些诡影也没有再生了。

    李恒松了一口气，直接坐在了地上。

    暗中的上官燕皱起眉头。

    她还是有些不相信这位坚持许久的男人已经陷入了虚弱状态，她要试一试。

    于是乎，她分出自己的一缕幻影，自黑暗中走出来，出现在了李恒眼前。

    李恒也十分配合，直接眼前一亮。

    然后奋起最后的气血，拼尽全力的样子，弹出了一缕金色火焰，将幻影焚毁。

    做完这些之后。

    诡域彻底消散，灯火亮起，这是醉香楼第二层，回归了现实世界，他大口喘着粗气，瘫坐在了地上。

    又过了一会儿，李恒依旧坐在地上，缓慢的恢复体力，这次上官燕终于确定，这个男人已经没有了任何反抗之力。

    于是乎，诡域再一次升起了。

    李恒面露惊愕之色。

    一袭红衣的上官燕缓缓走出，笑意吟吟，迈着优雅的步伐，来到李恒面前。

    “公子，这下可服了吧？”

    “怎么可能，你居然没有死？我那道火焰，可是能绝对克制妖魔诡异的。”

    李恒惊愕的说道。

    “哦？是吗？那真是太可惜了。妾身可不是诡异，当然也不算一般意义上的人。”

    李恒心中惊讶，不是诡异都能用出诡域？这还真触及到他的知识盲区了。

    书到用时方恨少啊。

    看来事后，还得去藏书楼再走一遭。

    “公子，向妾身臣服吧，成为妾身的人，以便可共享极乐，甚至获得永生的机会，彻底超出人这种低级生灵。”

    上官燕樱唇轻启，无比妖媚。

    她这句话是真心实意的。

    李恒的表现打动了她的内心。让她觉得，这是十分适合成为她男宠的人选。

    哪怕日后再收男宠，李恒的地位也不会动摇，就如同后宫之主一般。

    “公子就不要妄想求救了，诡域隔绝一切，更别提醉香楼本就是妾身的地盘。”

    李恒笑了起来，看着上官燕。

    “那你倒是说说，我该怎么臣服？”

    上官燕听言眼前一亮，她没想到李恒答应的这么痛快，还以为会大费周章呢。

    “倒也无需多费工夫，只需要公子舔妾身的脚趾即可。”说完，她伸出了脚趾。

    当然，这其实是上官燕故意的。

    她就是要故意杀一杀这男人的傲气，让他知晓自己的命令不可违逆。

    否则。

    她完全可以换另一个方式打入奴印。

    李恒面色古怪。

    怎么说呢？虽然是只诡异，或者是与诡异沾边的东西，但也不愧是青楼名妓。

    这种玩法挺会玩的。

    他不禁摇摇头，只能到这里了。再装下去，那岂不是真的得舔脚？

    自己可受不了这种玩法。

    新世界的大门大可不必。

    上官燕见到李恒摇摇头，不由轻笑。

    “怎么？难道公子不愿意吗？北安城内，不知多少达官显贵想舔妾身的脚趾都舔不到呢。”

    “所以，我才做不了达官显贵啊。”

    李恒轻轻一叹。

    他心中观想大日，沾染破魔诛邪之意，运转白日吃饭所储藏的气血，然后动用太阳真火裹住拳头。

    所有增益直接堆上去，一拳轰出！

    速度十分之快，就连空气都为之炸响，炎拳一击，直接打到了上官燕身上。

    周围诡域轰然破碎！

