    第19章 五姐妹集体要苏辰爸爸的投喂

    苏梓涵发了一张今天在朋友圈发过的股票截图，到群里。

    苏可欣：“哇哇，大姐，之前就想问了，你怎么来的这么多的零花钱哇？”

    “妈妈说，1000块钱，你给我呀？”

    “你放心哦，我没有告诉妈妈，你有五万多的零花钱在炒股哦。”

    “我还是很可爱的吧？”

    “要不要给这么可爱的五妹妹，多发点零花钱呀？比如，1500块之类的~~~”

    苏梓涵：“这些钱，五万块是爸爸今天给我们五姐妹的，其余的是我们的生活费。”

    “给你发1500块没问题，不过，你得省着点用。”

    苏可欣：“哇！爸爸这么大方，竟然一次性给了我们五姐妹五万块！是不是意味着我有一万块？”

    “大姐，5000块，打钱。”

    苏幼鱼：“哇！好多钱！我也有份耶~”

    “大姐，我不要5000，3000就够了~我要去吃烤鸭，烤鸭~~”

    苏语桐：“老大，刚好我要换一下手术刀、还有买一些专业书籍文献，还有笔记本电脑，我不要一万，9999块吧。”

    苏梓涵：“……！！！”

    苏梓涵：“这钱是爸爸给我们五姐妹的，每分钱都要用到刀刃上。”

    “@苏可欣，你1500块够了。”

    “@苏幼鱼，吃烤鸭500块，足够了！”

    “@苏语桐，你上个月才买了新的手术刀，专业文献的话，用图书馆积分，不用钱！笔记本电脑，买台4999的就够了，你选好发链接和地址给我，我给你买。”

    一直窥屏没说话的苏一诺，这会儿很惊讶。

    她没想到，今天看到的那么帅的爸爸。

    竟然给了她们五姐妹五万块的零花钱！

    这也太壕了吧？

    而且她回来后，查了下今天爸爸开的车，竟然是落地价高达150万的丰田埃尔法保姆车！！！

    网上都说这是土豪和明星的标配车！

    她爸爸，很有钱啊！

    想到今天自己和爸爸发生的乌龙事件，她就用小粉拳锤了锤自己的脸颊。

    爸爸对她的印象应该很不好吧？

    ！！！

    妹妹们都在跟大姐要零花钱，她也不甘落后。

    反正这是在她们姐妹群里，爸爸又不知道是她要的零花钱~

    苏一诺：“@苏梓涵，大姐，我小名叫刀刃，把钱都打给我吧。”

    苏可欣：“噗……二姐，你秀儿。”

    “大姐，我小名也叫刀刃。”

    苏幼鱼：“同上+1！”

    苏语桐：“同上+2！”

    苏梓涵：“……”

    虽然妹妹很顽皮，不过，看到妹妹们都愿意用爸爸的零花钱。

    她感觉距离自己把四个妹妹拉到自己的阵营不远了。

    未来可期~~

    她继续发图：“（图片）”

    这是今晚苏辰亲自下厨做的三菜一汤的美食图。

    苏幼鱼第一个跳出来，“啊啊啊！我看到了什么？剁辣椒炒小黄牛肉！酸辣煎炸鱼！鸡蛋煎豆腐！！”

    “隔着屏幕，我都闻到香味了!”

    “大姐，你特坏了啊，你这是深夜放毒，我要报警！报警！”

    “我流口水了，我饿了。”

    “我今晚要睡不着了。”

    看到小吃货的反应，苏梓涵很满意，“这都是爸爸今晚做给我吃的，每片黄牛肉都切得很薄，肉质滑嫩，加入剁辣椒，简直是舌尖上的美味啊！”

    “还有酸辣煎炸鱼，皮脆酥软，特别是煎得稍微带点焦黄的地方，更是好吃得很，加上酸菜，味道非常独特。”

    苏梓涵还没说完，群里的消息刷屏了。

    苏幼鱼：“大姐，别说了！我真馋了！你知道我这些天吃的有多淡吗？我嘴里都要淡出个鸟来了，就等着期末考试结束，回家吃妈妈的菜。”

    苏可欣：“大姐，我要知道爸爸做的饭菜这么好吃，那我今晚肯定不走了，先蹭顿饭喂饱我的五脏庙再说，嗷呜嗷呜~我要一个星期才回来呢~”

    苏语桐：“老大，你明天第二节才有课，我要点一份小炒黄牛肉，帮我带来。”

    苏一诺看着屏幕，不自觉的咽了咽口水。

    她没想到爸爸做的饭菜竟然这么好吃！

    虽然还没吃到，但是就看这菜相，就知道这三菜一汤绝对好吃！

    想去见爸爸了！

    她绝对不会说是自己想去蹭饭吃的！

    只是，今天跟爸爸的见面太尴尬了，还是忍几天，再去见爸爸吧。

    继续窥屏。

    手机端这边的苏梓涵看到三个妹妹都表示对爸爸做的饭菜很有兴趣。

    她刚好听到客厅里有响声。

    她跳下来床，就蹭着毛茸茸的小兔兔拖鞋去客厅，问刚洗完澡从卫生间里出来、擦着头发的苏辰。

    美眸兴奋的说道：“爸爸，今晚吃的小炒黄牛肉超好吃的，明天早上可以多炒一些吗？家里还有富余的黄牛肉吗？”

    都说想要拿下一个男人，先要拿下对方的胃。

    这话放到女人身上也同样合适。

    她们五姐妹都是吃货。

    一边叫着减肥，一边嚷嚷着要吃好吃的。

    你可以骂我，欺负我，但是你抢我吃的，我跟你拼命~~~

    苏辰一边擦着头发，一边笑着说道：“喜欢吃，明早爸爸就多炒一些，家里还有2斤黄牛肉。”

    “好滴，爸爸，我到时候带去给妹妹们吃，她们好久都没吃到这么地道的南方菜了呢，给她们送去打打牙祭。”苏梓涵可爱的说道。

    “给妹妹们吃，那爸爸明早再去多买点菜，还有买保温饭盒。”苏辰一下子来了动力的说道。

    另外四个女儿，他一直都想见。

    不过，他也知道，跟四个女儿见面的事，不能急。

    一急，就容易出错。

    毕竟他这个爸爸，在女儿们以前的18年里，都缺席。

    另外四个女儿愿不愿意见他这个爸爸，以及认他这个爸爸，他心里也不确定。

    不过，他会用自己的诚意和关心，来让四个女儿认可他这个爸爸，叫他爸爸的~~

    真是期待跟另外四个女儿见面呢~

    “好的，爸爸~~那就做今晚爸爸做的饭菜，多做三份，三妹去隔壁省写生了，没在帝都。”

    “行，爸爸明早就去买菜。”

    “好的，爸爸~~”

    苏辰擦完头发，把毛巾随意的扔在一边的椅背上，然后宠溺的拍了拍小丫头的肩膀，说道：“涵涵，晚上十点了，早点睡觉。”

    “嗯嗯~~爸爸，晚安~”

    “晚安~”

    苏辰看着女儿高兴的一蹦一跳的进了房间的可爱背影，脑海里浮现出五个女儿一起蹦蹦跳跳进房间的画面。

    肯定很喜庆~

    --小妹的话--

    哇咔咔，终于签约了，今天开始，小妹每天四更走起，哥哥们的推荐票、评论，可以给小妹投起来了咩~~求推荐票和评论~哇呜呜~~新书娇嫩，需要呵护~~冲榜单~~爱你们哦~~

    (本章完)

