    叶槐云的老脸，仿佛被老禅师无形的扇了几个巴掌，火辣辣的疼。

    身为裁判，连宣布比赛结果的资格都被剥夺了，这是怎么样的侮辱？

    但是裁判团的那些老怪都是些墙头草，不愿意站在他这边，他就算再强势，也拿老禅师没有任何办法。

    更别说想借势为难萧阳了。

    他愤怒的看着萧阳：“小子，这次侥幸让你赢了，但你也别得意，你和我叶家结下来的那些恩怨，迟早是要清算的。”

    这话，已经是在明摆地威胁萧阳了。

    萧阳冷笑，也不搭理。

    这种话他都快听得起茧子了，自然不会有任何的害怕。

    观战区。

    雪暗天淡笑道：“金老，现在知道我为什么说，那些小手段对付不了萧阳了吗？”

    “嗯！”金无量凝重的点了点头：“这小子不但机缘深厚，还有很强的人脉。”

    “在世俗界有无数人护着他，在古族同样有雷千绝保护他，想要在雷家动他，根本不现实。”

    雪暗天收拢折扇，起身道：“可惜，没办法找出萧家的卧底，这次是我对不住无漏，哎……”

    这时。

    雷千绝的声音响起。

    “身为此次古族联动比武大会的举办方，我代表雷家宣布。”

    “此次大会的冠军，是世俗界，萧阳！”

    啪啪啪！

    朱坚强，公孙秀秀，凌天他们，同时高兴的鼓掌。

    “哈哈哈，阳哥赢了，碾压古族所有参战的天骄！”

    “你们不是很厉害吗，现在嚣张不嚣张了？”

    叶家和萧家的人，有一个算一个，表情比吃了苍蝇还要难看。

    这场原本属于他们的圣会，现在冠军居然变成了萧阳，怎么可能开心得起来。

    反倒是雷家阵营中，响起了不少的掌声。

    雷灵素松了口气：“还好，萧阳总算是赢了，害得本女侠替他担心死了。”

    雷九一边鼓掌，一边笑道：“灵素丫头，现在还叫萧阳吗，这可是你爹认可的女婿，算你的准夫婿了！”

    雷灵素俏脸一红，恨不得找条地缝钻进去。

    可是听到这话后，心里还是美滋滋的。

    而这时。

    雷千绝继续道：“萧阳，大会开始之前我就说过，可以无条件满足冠军一个要求。”

    “你既然是冠军，现在可以提出你的要求了，我雷家会竭尽全力满足你。”

    萧阳一愣。

    这话是什么意思？

    雷千绝明明知道自己参加这次大会的目的，就是利用雷家的力量帮自己找女儿。

    这不是明知故问吗？

    雷千绝淡淡的道：“提出你的条件吧，就算是让我雷家帮你杀一个人，也是可以的。”

    这话一出，叶槐云的脸色立马变得惨白。

    这不就是在针对自己么。

    他慌张的看向萧阳。

    如果萧阳真的提出这种条件，那雷家那些老怪肯定会对他出手的。

    不知不觉间，他冷汗已经流了下来，用祈求的眼神看着萧阳。

    这是一种弱者才会有的眼神，却出现在他这位叶家长老的身上，无疑是一种讽刺。

    一时间，他的颜面算是彻底扫地了。

    萧阳严肃的朝雷千绝，以及裁判席鞠了个躬。

    “伯父，诸位裁判，我萧阳来参加这次联动比武大会，没有想过要碾压谁，也没有想过要跟谁过不去。”

    “我来这里的目的只有一个，那就是希望雷家，可以发动力量，帮我寻找失散的女儿。”

    “据我手中掌握的情报，目前只知道她不在国内，另外很可能也不在武道界。”

    “什么？”听到这话，不但是裁判席，就连观战区也是响起了一片惊呼。

    那些不知道萧阳此行目的的人，现在都惊得下巴快掉下来了。

    “他……他疯了吧？”

    “居然用这么重要的一个条件，去找他女儿？”

    “换做是我，绝对会要雷家的神兽血液，女儿算什么，又不能延续自家的香火，哪有实际的利益来得重要？”

    姬龙山眉头一皱。

    经过这么多，他对萧阳早已有了改观。

    于是出言提醒道：

    “萧阳，在大是大非上面，犯不得糊涂。”

    “你大可向雷家提出一些增长自身实力的条件，比如一些天材地宝，或者是神兽血液。”

    “当你有了足够的自身实力，也可以找到你女儿。”

    这话非常的中肯，也很容易让人动摇。

    的确，如果自己向雷家提出增长自身实力的条件，他或许有一些机会可以找到乐乐。

    但他要的不是可能，而是一定！

    他必须找到乐乐！

    单凭自己的龙王殿，以及国内的各方势力，到现在都没有打听到乐乐的下落。

    也就是说，想通过这几条线去找到乐乐的可能性是很小的。

    也只有古族雷家这种手眼通天的家族，才能够加大希望。

    “不用劝我了。”萧阳坚决的道：“我就这么一个条件，也是唯一的条件。”

    姬龙山见状，眼中释放出异样的光彩。

    明明巨大的诱惑就摆在前面，萧阳却可以视而不见。

    这就足以证明，萧阳是性情中人。

    虽然这小子有时候比泥鳅还要狡猾，但是不得不承认，这小子也很靠谱。

    也只有这样，他才敢把凌天放在萧阳的身边。

    观战区的人，从愣神的状态中清醒过来。

    纷纷摇头嗤笑。

    放弃这么个大好机会，在他们看来，简直就是愚蠢。

    不过萧阳没有从雷家这里得到任何实质性的好处，这也让他们那颗悬着的心，落下了不少。

    雷千绝扫了他一眼，淡淡的道：

    “今晚会举行一场古族盛宴，换做以往的比武大会，都是在宴会上颁布奖励。”

    “如果那个时候你还没有改变主意，我就派人找你女儿。”

    萧阳摇了摇头：“我就只有这一个条件，也不会改变。”

    雷千绝面无表情的点了点头，离开了赛场。

    姬龙山走到他身前，惋惜的道：“萧阳，我佩服你的决心，但你这样做，并不是明智的选择。”

    萧阳淡笑道：“我女儿，比什么宝物都重要。”

    姬龙山一愣：“哎，你好自为之吧。”

    说完，他看了几眼凌天，也转身离开。

    曹野和众人走了上来，拍了拍萧阳的肩膀。

    他们一早就知道萧阳此行的目的是为了找到乐乐，自然支持他的想法。

    萧阳笑了笑，一同前往雷家族地，参加晚上的宴会。

