    宫长郁回来的时候，沐晓晓还让沐天陌带自己去接机了，看着宫长郁的时候，沐晓晓立刻就跑了过去，“啊郁哥……”

    宫长郁看着沐晓晓的时候伸出手就将人抱住，“想我没有？”

    “嗯，想啊郁哥了，我看到啊郁哥你很帅气。”沐晓晓开口道，说话的时候露出那小酒窝，“啊郁哥你就跟我爸爸一样帅气。”

    “傻丫头。”闻言的时候，沐天陌直接笑了笑道，“宫小子走吧。”看了看这宫长郁的时候，宫长郁跟自己可以比吗？

    想到对方跟自己的评价，在女儿心中是对等的，宫长郁就特别的不高兴，就这小子评价高了。

    沐晓晓坐在这车里头，“啊郁哥你回来的时候没有遇到什么危险的事情吧？”

    “没有。”宫长郁笑了笑道，只不过哪里是真没有遇到事情，是遇到了宫长郁并没有打算跟沐晓晓说。

    有着一些事情告诉沐晓晓，反而会让沐晓晓担心，沐晓晓点了点头，跟宫长郁在说一些事情，沐天陌看了看两个人专心开车了，在送宫长郁到家的时候，宫长郁要进去沐天陌叫住了。

    “晓晓你去实验室里头。”沐晓晓看了看这沐天陌，点了点头去实验室那一边，看到沐晓晓离开的时候，沐天陌这才看着宫长郁。

    “我知道你跟晓晓瞒着我的事情了，我不怪你，不过晓晓的那些东西，我希望晓晓可以放他的空间里头。”沐天陌知道宫长郁看到过沐晓晓的空间，就直接开门见山道。

    他不希望到时候出一些事情，会让别人看到，闻言的时候，宫长郁开口道，“可以，其实我一开始的时候就有着这心思，后面怕你不同意，所以才没有让晓晓放入空间的。”

    “你……你跟晓晓折腾的事情，也够胆子大的。”看着宫长郁的时候道，“以后无论任何的事情，都需要想跟我说。”

    听到了这话的时候，沐天陌贼点了点头，“嗯，我会的你放心好了。”闻言的时候宫长郁开口道，沐天陌看了看宫长郁。

    就去找沐晓晓了，宫长郁也走进去，沐晓晓听到了空间装起来的时候点了点头，“真的可以吗？”

    “嗯，这本来就是给晓晓的。”看着沐晓晓的时候道，“而且没有什么地方，比晓晓的空间更加安全。”

    “谢谢啊郁哥。”听到了这话的时候，沐晓晓高兴道，然后将东西放入空间，在丢了空间的时候，“啊郁哥你今天去我家吃东西吧。”

    “好。”宫长郁点了点头道，“不过我得去找我爷爷一下。”

    宫长郁回来打算去看看自己的爷爷，沐晓晓跟沐天陌点了点头，“那我跟爸爸想回去了，啊郁哥你记得来早点，今天我让爸爸做了东坡肉，还有着糖醋排骨。”

    “好，你放心我会去早点的。”听到了这话的时候，宫长郁点了点头，沐晓晓这才跟沐天陌离开。

    回到家中的时候，沐天陌就带上围裙开始工作，沐晓晓则是坐在不远处摘芹菜了，沐老太爷坐着看这电视，有时候会在不远处睡觉。

    宫长郁在沐晓晓跟沐天陌离开后，就直接去找自己的爷爷了，而此刻宫爷爷看着宫长郁的时候，“你跟那科学家认识？”

    “爷爷，你不用想了，我是不可能将她当成可以被利用的存在。”看着这宫爷爷的时候，宫长郁直接开口道。

    “胡闹，你还知不知道你是宫家的人。”看着宫长郁的时候道，“你是宫家的家主，我给你家主的位置，是让你带宫家走向更加长远的道路。”

    “爷爷，你是不是忘记了，是我自己夺了这位置，我那没有用的父亲，他失败了，我成功了，不是你给我，而是我自己争取到的，爷爷……别本末倒置。”宫爷爷给的，跟自己争取的是不一样的。

    听到了这话的时候，宫爷爷脸色难看，“你……我又不是要对她做些什么？我只不过是想劝你，既然跟对方最熟悉，就得把握住机会。”

    “爷爷我说了，这事情我会处理好。”宫长郁冷冷道，对于自己爷爷的心思，宫长郁岂会不知道，对方让自己做家主，将自己的父亲驱赶出去。

    可不是什么怜惜自己，更加多的是在算计，听到了这话的时候，宫爷爷看着宫长郁，顿时气坏了，“你就不怕我……”

    “爷爷……”宫长郁看着宫爷爷的时候道，“你最好想清楚在说，如果你不想清楚的话，你应该知道我的手段。”宫长郁冷酷里头带着几分寒意。

    那一瞬间的寒意，让眼前的宫爷爷明白了，自己这孙子下手可比任何一个人都狠毒。

    也不知道对方到底经历了什么事情？才会在呕出如此混账，如此狠毒的事情来，心中有着几分忌讳宫长郁了。

    宫长郁直接起身就离开，走的时候还笑着道，“爷爷，你放心好了，我不会让你失望的，你也……看到，宫家在我手上，不是很好，国外的产业不就是最好的证明。”

    宫家的产业在一开始的时候，觉察道问题的时候，就全部转移去国外了，当然宫家也直接捐款洗白了自己。

    这也是为什么后面宫家，没有出任何的事情，毕竟为了自己可以保全，这杜家可是踢出去做了替罪羔羊了。

    宫长郁直接出门去吃东西，宫爷爷深深的吸了一口气，“也不知道是福是祸。”有着这样一个孙子，福祸一时之间都分不清。

    沐晓晓那一边跟沐天陌弄好饭菜了，就等着宫长郁来吃，不仅仅是宫长郁来了，沐少君也回来了，“大伯。”

    “爷爷……”闻人鈅看着沐少君的时候开口道，沐少君看着闻人鈅伸出手抱着闻人君，看着那些吃的。

    “家里头有着客人来？”听到这话的时候沐晓晓等人笑着说了名字，沐少君开口道，“原来是宫小子，这是得招待，怎么说……对方这一次可是立大功了。”

    听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“那是啊郁哥可特别的聪明。”沐晓晓很得意道，觉得自己跟宫长郁做朋友简直就是世界上最幸运的事情。

    “对。”沐少君点了点头，就去厨房看吃的，看着自己的小弟跟居家男的时候，多少有着几分笑意。

    “对了，小妹今年会不会回来过年？”看着这沐天陌的时候，沐少君询问了起来，赵拾儿一年四季都少回来。

    中秋节的时候倒是准备回来，不过好像出了什么事情又选择离开了？听到了这话的时候，沐天陌直接将菜装好。

    “拾儿说今年就不回来了，也不知道是不是遇到了什么事情？”闻言的时候，沐天陌开口道，“等过年后，我去看看拾儿。”

    “可以。”沐少君道，“不如这样，今年这小鈅的爸爸也不回来过年，我打算去那一边过年，顺道看看小妹。”

    “那还不如都去唐城过年算了。”沐晓晓立刻就开口道，闻言的时候，沐少君跟沐天陌微微一愣。

    “爸爸，大伯你们看，堂哥说没空，不回来过年，小姑也一样，都在唐山，既然如此……那为什么我们不去唐山，那样子我们可以一起过年了。”沐晓晓开口道。

    “这倒是一个好法子。”闻言的时候沐天陌点了点头道，看了看这沐少君，“大哥你觉得那？”

    “可以啊，你在唐城那一边购买了房产，到时候去唐城住下过年后回来就行了。”一开始的时候，沐天陌购买的房子就很大，去住下没有多大事情。

    房子是在这赵拾儿隔壁，沐天陌给赵拾儿购买的房子，就不可能在是自己的，所以自己隔壁也购买了，赵拾儿那房子，沐少君跟着沐老太爷都给了钱。

    “不过，爷爷那一边不好说。”闻言的时候，此刻这沐晓晓立刻就举手，沐天陌看了看沐晓晓，“怎么小丫头，你要去说服你太爷爷不成？”

    “嗯。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头道，“晓晓去说服太爷爷，跟着我们去唐城过年。”

    “好，那就晓晓去。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就去找沐老太爷，沐老太爷在看电视，看着小丫头坐在自己身边，跟自己拿吃的。

    “说出来看看，到底什么事情？”听到了这话的时候，沐晓晓有着几分笑容，立刻就点了点头。

    “太爷爷，我们去唐城过年吧。”听到了这话沐老太爷看了看沐晓晓，“你看小姑，跟着堂哥都在唐城，我们去过年吧，而且太爷爷，换一个地方会更加好玩的。”

    “可以。”沐老太爷开口道，听到了这话的时候，沐晓晓立刻就笑了，“你以为我是老顽固不肯去？瞎想什么？”

    看着沐晓晓的时候沐老太爷道，沐晓晓笑着，“太爷爷才不是老顽固，太爷爷是最好的太爷爷。”

    “你啊，行了，一天到晚油嘴滑舌。”看着沐晓晓的时候，沐老太爷道，“看看你的啊郁哥来了。”沐晓晓看着宫长郁直接跑过去。

    看着沐晓晓一天到晚坐不住的时候，沐老太爷笑了笑，神情温和，家里头就要有着一个娃娃才可以让人安心。

    吃东西的时候，沐晓晓吃了好多肉，吃饱的时候，还在院子里头散步，“啊郁哥我们打算去唐城过年。”

    “可以啊，我也想去。”宫长郁开口道，“晓晓你欢迎我吗？”

    宫长郁想着去唐城那自己也去，一个大过年都没办法看到沐晓晓，自己会很寂寞的，沐晓晓点了点头。

    “可以，啊郁哥你来，晓晓很高兴。”只不过很快就想到沐天陌，“我去跟爸爸说。”沐晓晓跑去找沐天陌。

    沐天陌跟沐汝禄闻言的时候嘴角抽搐了起来，“可以。”沐天陌叹了一口气道，沐晓晓高高兴兴跑了。

    “我怎么觉得宫长郁这小子，对晓晓好的不是一般的好。”宫长郁对沐晓晓这态度真是十年如一日，宫长郁成为家主后，无论是作风还是行事风格，都是别人眼中的狠辣，偏偏对沐晓晓，还是跟邻家大哥哥一样。

    “是啊。”宫长郁对沐晓晓的心思沐天陌也知道，却又因为沐晓晓的身份特殊，虽然对宫长郁有着地方不待见，却也没有要驱赶对方。

    “不过想叼走我的宝贝，也不看看自己几斤几两。”想叼走自己的宝贝，简直就是开玩笑，也不看看自己到底几斤几两。

    闻言的时候，沐少君点了点头，“青梅竹马是不错的。”宫长郁这人虽然对别人狠，不过对沐晓晓是没有话说，沐少君还是挺支持的。

    沐天陌就觉得心塞了，什么青梅竹马，怎么听着都不喜欢，沐晓晓跟着宫长郁告别了，宫长郁回去的时候，就跟自己爷爷说要去唐城过年。

    宫爷爷没有反驳，“那我可以找你父亲回来过年吗？”

    “爷爷如果想的话自然可以，只不过……爷爷我回来的时候，我不希望看到人，所以……我劝爷爷还是去爸爸哪里过年好一些，免得到时候人不走，我要让他吃点苦头。”听到这话的时候。

    “你对，沐家那小丫头可真不是一般的好，你什么时候可以把这感情多给一点自己的父母，包容一下。”看着这宫长郁的时候道。

    宫长郁闻言的时候看了看这宫爷爷，看着的时候冷笑了起来，“你觉得我会吗？他们如何对我的，你又不是不知道，爷爷……”

    听到了这话的时候，宫爷爷叹了一口气，宫长郁没有跟对方多言，收拾那些人自己还是轻而易举，宫家这一点小小的产业自己看不上，宫长郁早已经自己在国外创业了。

    等过些年就挪动会国，虽然自己不记得是什么时候，国内开放了，不过应该不会太久。

    说真的，先宫长郁这种不看小说，一天到晚瞒着赚钱，跟别的事情的，而且那时代早已经是四四年的时候，更加不可能知道七十年代的事情了。

    一开始的时候宫长郁之所以很适应，完完全全的是因为，失去了记忆，如果有着记忆，宫长郁一开始的时候很难适应下来，当然……如果沐晓晓在，无论什么地方都可以适应。

    至于书中的事情，他知道的也不多，毕竟等回过神来的时候早已经是八十年代了，主要说的是沐晓晓长大后的事情，所以此刻……宫长郁对着七十年代很多的事情都不是很清楚。

    沐晓晓那一边在期末考试的时候，很快就考好了，然后交卷了，老师看了看的时候，又看了看沐晓晓。

    显而易见是认出她羡慕这小天才来了，看着沐晓晓这小天才的时候，很快就收回了目光，然后直接开口道，“你确定烤好了？”

    “嗯，老师……”沐晓晓点了点头，老师这才让沐晓晓走，沐晓晓出去的时候，就看到宫长郁两个人去不远处喝汽水了，在喝汽水的时候，沐晓晓看了看宫长郁。

    “啊郁哥考的怎么样了？”沐晓晓看着宫长郁的时候道，“我考的很不错。”

    “嗯，我也一样。”沐晓晓跟宫长郁在这里做了一会，的过一会就开始第二场考试了，初中的考试并没有太繁琐，所以考了后沐晓晓就跟宫长郁回家了。

    沐晓晓的分数出来的时候，这沐汝禄等人也回来了，沐晓晓的分数并没有多少意外，是满分。

    宫长郁的也一样，这可高兴坏了校长了，沐汝禄那一边看到沐晓晓的分数的时候，感觉自己这妹妹脑袋不知道是怎么长的，这也太聪明了。

    “二哥，晓晓跟你说一件事情，晓晓跟爸爸们今年是要去唐城那一边过年。”沐晓晓笑着开口道。

    “去唐城那一边过年？”闻言的时候，沐汝禄微微一愣，“怎么突然去唐城过年，是小姑不回来吗？”很快就想到赵拾儿的事情，于是询问道。

    “嗯，是小姑不回来。”闻言的时候，沐晓晓点了点头，“还有着堂哥，也说不回来，所以才让我们去唐城。”

    “那就去唐城吧。”去唐城就去唐城，沐汝禄倒是无所谓，只要一家人在一起，无论去什么地方都是最好的。

    沐晓晓笑着开口道，“我听说唐城那一边过年有着不少特色。”

    “到时候我们可以到处去逛街，我还没有在唐城过年过，真期待，去唐城过年，对了啊郁哥也会来过年。”沐晓晓跟着沐汝禄唠嗑道。

    “等等，你说着宫长郁也来，他来干什么？”自己一家人过年，宫长郁跑来干什么，果然那混蛋是想诱拐自己的妹妹，爸爸怎么可以同意？

    “啊郁哥说自己一个人无聊寂寞，所以晓晓邀请的，爸爸也同意了。”沐晓晓开口道，“二哥，你不可以欺负啊郁哥，啊郁哥是一个人来我们家里头过年，是客人。”

    “好。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，心里头却觉得哪里是客人，都要成为一家人了，多少有着几分无奈。

    不过算了，看着自己妹妹的面子，就不给对方计较了。

