    等陆天龙等人到达海阳别墅的时候，时间已经到了晚上。

    返回别墅的只有陆天龙，以及苏凌月、李玲珑和秦淼三个丫头，其余人在机场的时候就已经分开。

    飞机上的时候，陆天龙对接下来的行动进行了安排，刚才战斗之中，温天豪等人几乎全都负伤，现在他们急需一段时间修养恢复。

    剩下的秦炎和宋刚，则带领着五十名隐龙的守护者同样入住训练基地。

    接下来一段时间，他们制定一个完善计划，来保证别墅里面苏凌月等女孩儿的安全。

    这是陆天龙最为关心的事儿，所以绝对不能出现任何的差错，在温天豪等人彻底恢复之前，保护她们的重任就落在了宋刚和秦炎等人的身上。

    同时在飞机上的时候，陆天龙还专门和秦炎谈了一次。

    他让秦炎和隐龙大长老联系一次，等到温天豪等人恢复之后，让他们也进入隐龙，接受龙形虚影冲击。

    这次和斗战一族的战斗，让陆天龙看清了差距。

    前不久温天豪等人全部突破了体内的九重封印，实力得到大幅度提升，让陆天龙和他们自己，都充满了自信。

    以前时候就能创造战龙神话，现在肯定更加牛叉。

    但现实给了他们当头一棒，顺便打脸啪啪响，尤其是和斗战一族的一战，水平仅仅也就是在斗战一族普通高手的层次。

    面临一个斗战一族的族长，整个战龙联手起来，甚至都能够被人家轻易摧毁。

    所以现在他们仍然急需提升实力，而进入隐龙接受龙形虚影冲击，获得隐龙传承之力，自然是最快最有效的办法。

    当然，隐龙并不是谁都可以进去转悠的，更不可能每个人都能轻而易举获得冲击龙形虚影的机会。

    这是隐龙机密，是隐龙的绝对重地，哪怕是大长老，之前也不敢如此做，只能安排温天豪等人进入隐龙其他的秘境去恢复提升。

    但现在不一样，陆天龙的龙王身份已经公开，在隐龙东南西北四龙王不知道多久在露面的情况下，他就是隐龙的最高指挥人。

    他决定的事儿，大长老自然不会反驳，只是按照执行。

    三个月时间，他必须要让温天豪等人得到最大能力的提升，至于他们能够接受几条龙形虚影冲击，那就要看他们各自的实力和造化了。

    “哇，这不是咱们的小八郎嘛？你们可算是回来了！恩？怎么看上去无精打采的，哥们，你是被人蒸了还是煮啦？”

    陆天龙和苏凌月等人刚刚进入别墅大厅，里面众人马上扭头看过来。

    慕容婉儿一马当先，直接兴奋的冲过来，调侃两句之后马上发现了陆天龙的异常。

    其他女孩儿也快速围拢上来，听到慕容婉儿的话之后，一个个全都把目光放在了陆天龙的身上。

    可不是吗，她们所有人马上也都看出，现在的陆天龙状态不对！

    若是平时，他离开几天回来，一进来肯定会张开怀抱大喊一声，“姑娘们，我回来了，你们可想死我了！”

    看看现在，脸色苍白，脚步虚浮，上台阶的时候，甚至还要旁边的李玲珑搀扶一下。

    脸上也不再是那种玩世不恭的笑，取而代之的是一种淡淡的忧伤和无奈。

    “不要胡闹，陆天龙受伤了，收拾一下先让他坐下再说。”旁边苏凌月开口，对着众人道。

    “受伤了？我滴天，你怎么不早说，赶紧让开，先让小八郎坐下。”

    苏凌月说陆天龙受伤，众女脸上马上全都挂上紧张表情，甚至连一向和陆天龙不合的周冰冰，此时也是握着小拳头看着他。

    慕容婉儿赶紧喊一声，让众人让开一条路，亲自跑过来搀扶陆天龙，特别小心的挽着他往沙发那边走。

    “没那么严重，是有点儿伤，不过生活还能自理的。”陆天龙被她的模样逗乐，笑着开口道。

    他这倒并不是单纯为了宽慰众女，事实上他的身体现在的确已经恢复的差不多。

    昨天再和斗罗连续两次强硬对撞之后，他当时受伤最严重，身上经脉撕裂很多，直接晕死过去，让圣农都束手无策，想要恢复的话更是需要很长时间。

    在吸取苏凌月的血液之后，神奇的力量帮助陆天龙的身体迅速恢复。

    经过一天一夜时间，他体内受损的经脉已经恢复了七七八八，再有三五天的时候，估计就能够完全恢复。

    现在他行走之类，都没有任何问题，只是体内的隐龙传承之力完全消失。

    说白了，现在他就是个普通的正常人，甚至还不如正常人，因为原本强悍无比的身体猛然空虚下来，身体和心理上，肯定都承受不住。

    最起码得需要一段时间才能恢复。

    “还说没有问题？我离你这么近，你都没有揩油占便宜，肯定受伤不轻。”慕容婉儿一脸担心道。

    “没错，哪怕你上次回来重伤吐血，都还不忘调戏我们，这回却连看我们的兴趣都没有，天龙，你是不是伤的特别严重？”

    旁边苏小蛮的眼睛里面都升起了水雾，特别心疼道。

    “该不会是伤到那个地方了吧？”旁边一直没怎么说话的周冰冰突然语出惊人来了一句。

    所有人的视线顿时一下全都集中到了陆天龙的双腿中间，一个个瞪大眼睛捂着嘴巴，一副很可能如此的模样。

    “……”

    陆天龙彻底无语，真是佩服这些妞儿丰富的想象力。

    “天龙没事儿，只是体力透支，现在身体有些虚弱而已，过几天……恩，用不了多长时间就会恢复的。”

    最后还是李玲珑淡淡笑着开口，帮陆天龙解围。

    这妞儿虽然跟大家在一起的时间并不是很长，但是在这别墅里面的地位，绝对能够排在前几名，因此她一开口，众人就信了八分。

    等到旁边苏凌月点头确认，众妞儿这才长出一口气。

    “不管怎么样，小八郎现在很虚弱，得让他好好休息，咱们说话什么的尽量安静一些。”

    “对，看他嘴唇发干，应该是缺水，我去给他倒一杯水。”

    “你们吃饭了没有？刚下飞机肯定很累，我去给你们弄点儿吃的？”

    慕容婉儿、苏小蛮、李小曼等妞儿都很体贴，知道陆天龙没什么大碍之后还是有些不放心，纷纷起身用实际行动表示安慰。

    这让陆天龙感觉真是温暖。

    不过，可不是所有女孩儿都是如此，比如现在的周冰冰和秋意寒两个丫头，就在一边皱着眉头上下打量陆天龙。

    不时还在说两句悄悄话。

    “你说陆天龙这家伙是不是装的？”

    “看上去不太像，可又不是没有可能，这家伙一直都喜欢用花招欺骗这群傻丫头。”

    “没错，我觉得这家伙肯定是装的，哼哼，小伎俩能够骗得了婉儿那些傻丫头，可骗不了咱们。”

    “等我先把淼淼那丫头叫过来问问，看看怎么回事儿，如果这家伙是骗咱们装病，可不能轻饶了他！”

    “你这话说的不对，就算不是装的，也不能放过他，趁着他现在虚弱无力，咱们得好好收拾收拾他，要不然等他缓过来，咱们根本收拾不了她了！”

    “说得太对了，过了这村就没这店，等知道怎么回事儿之后，我再跟婉儿她们商量商量，一起拿陆天龙乐呵乐呵。”

    两个小丫头一碰头，就悄悄定下了馊主意。

    在客厅之中和众女稍微聊了一会儿，陆天龙便回了自己房间。

    他现在心情已经逐渐恢复平静，可要让他一下子就接受这样的现实，也有些困难，怎么也得再调整两天才行。

    洗刷完毕上床，却无困意，脑海中不断闪过这些天在意志国的那些事。

    尤其是昨天，对阵斗罗，以及后来南龙王出现，还有最后两人的谈话场景，一遍一遍开始在他的脑海之中浮现。

    “昨天很可惜，本来可以从南龙王那里知道更多的信息，只可惜最后天边出现乌云之后，他就火急火燎的离开了。”

    陆天龙仰躺在床上，轻叹一口气。

    比如他问的自己的身世，隐龙和各古族之间的事儿，隐龙和凤凰谷的事儿。

    有些问题南龙王看来也是打算告诉陆天龙的，只是最后发生意外，没来得及说。

    “不过，那天空中的炸雷，和天边密布的乌云到底是怎么回事儿？感觉当时南龙王都很是警惕，看来绝对不只是自然现象那么简单。”

    陆天龙楠楠自语道。

    现在才知道这个世界确实很大，哪怕出去看过无数遍，却还有那么多的东西并没有接触过。

    以前以为自己是神话，出现古族之后，才知道只是渣渣。

    现在再看南龙王那个层次的实力，连做渣渣的资格都没有……

    “南龙王说，要给我时间调整，至于如何调整却没有说，只是在最后临走的时候说了一句，我的力量并不是来自于隐龙，而是来自华夏气运。”

    陆天龙微微扬眉。

    这句话让他有些想不明白，他现在体内的隐龙传承之力，分别是来自隐龙之中的瀑布化龙冲击。

    但是南龙王为什么却要说，是来自华夏气运？

    要知道他虽然吸收了几颗龙珠的华夏气运，但是却远不如隐龙传承之力……

    “咚咚！”

    就在陆天龙想到这里的时候，外面突然传来两声轻轻的敲门声。

    PS：晚上还有一章。

