
　　陈江海率先端起酒杯，朗声说道：“爸妈们，祝你们身体健康，万事如意！”M.23sk.com

　　话音钢落，陈江山和林婉秋也站了起来祝福道。

　　陈立业夫妻和林建国夫妻，此时嘴笑得合不拢，心情十分愉快。

　　“坐坐坐，都是一家人，没必要这么拘束。”陈立业连连招手道。

　　“亲家公，亲家母，今年在这里过年，还习惯吧？”

　　陈立业转头问了一旁的林建国和薛春丽。

　　“哈哈，看到这两个孩子好好的，日子过得和和美美，我们就高兴，就习惯了！”林建国咧嘴笑道。

　　陈立业点点头：“那就好，亲家公，动筷吧，不然这菜就凉了。”

　　“来来来，一起一起！”

　　“婉秋，来，多吃点，你可得要补补身子！”王淑芬夹了一大块鱼肉放在林婉秋碗里。

　　“是啊，吃个鸡腿，你现在可是两个人呢！”薛春丽也跟着撕下个鸡腿递过去。

　　“妈，你们也吃啊！”林婉秋略显娇羞地说道。

　　“亲家，咱们喝一杯！”

　　“好，干！”

　　“爸，我敬你们一杯！”

　　“好好好！”

　　随着觥筹交错的酒杯，陈江海奋发后崛起后的第一顿年夜饭，就在这种其乐融融的氛围之中正式拉开序幕了。

　　前世的春节，陈江海大多都是一个人过的，可谓是十分凄凉。

　　现在，父亲母亲、岳父岳母、老婆、哥哥都在身边，他很知足，也很珍惜。

　　这样的日子，才算幸福啊！

　　他在心里暗暗念叨：老婆，爸妈，家人们，我一定会让你们过得更好的！

　　……

　　第二天一早，陈江海就听到陈立业在外面叫他。

　　“江海，江海，快出来，快出来！”

　　陈江海下意识地摸了一下身边，空空的，林婉秋已经起床了。

　　睡眼朦胧的陈江海走到大厅，这才发现大厅已经坐了不少的人。

　　这些都是之前的街坊邻居，特地过来串门来了。

　　陵海这个地方，初一基本上都是同村的上门拜年。

　　到了城里，也就演变成了街坊邻居前来拜年了。

　　陈江海也没想到，之前的那些邻居，今天一个不落全部来了。

　　仿佛是商量好的。

　　“大家新年好，恭喜发财，恭喜发财！”

　　陈江海见此，赶紧朝众人抱了抱拳，说了几句吉利的话。

　　一边说着，他一边从口袋里拿出林婉秋昨天晚上就准备好的红包。

　　“来，一人一个红包，祝小朋友们在新的一年里学业进步，红红火火！”

　　陈江海笑着把红包发给了在场的小孩子。

　　“还不赶紧谢谢叔叔。”家长们也没有推迟，赶紧提醒自家的孩子。

　　“谢谢叔叔！”

　　一时之间，整个房间都是这个声音。

　　陈立业笑眯眯的看着这个场景，心情看起来很好。

　　人群中，莫新梅笑着说道：“江海，新年快乐啊！马上就要做爸爸了，是不是很高兴啊？”

　　“哈哈！还行，还行。”

　　陈江海一边说着，一边指着桌上的零食，“来来，大家随便吃，小孩子可以装兜。”

　　年货是林婉秋跟薛春丽去买的，不过陈江海说了，让她们买好一点，买多一点。

　　听到陈江海这样说，那些小孩子这才争先恐后地从桌上抓起了一把大白兔，塞进了自己的口袋。

　　“你这小子，怎么回事？”

　　“快放回去！这也太多了。”

　　大人们见此，赶紧呵斥道。

　　现在的大白兔，十几块钱一斤，一般人家可舍不得买。

　　陈江海则摆摆手笑道：“没事，买来就是吃的。让他们拿，让他们拿！”

　　“对，小孩子就要多吃一点，才能好长身体啊！”

　　陈立业也在一旁笑呵呵的附和道。

　　见陈江海发话了，众人笑骂了几句自家的孩子，便也不再坚持。

　　得到了默许之后，孩子们变得肆无忌惮，很快桌上的糖果就扫了差不多三分之二。

　　幸好陈江海让家里人准备的够多，应付眼下这些拜年的客人倒也绰绰有余。

　　“江海，婉秋呢？怎么没见到她？”莫新梅跟着问道。

　　陈江海抓了抓头：“我也不太清楚，刚一起床就没看到她。”

　　“她跟亲家母出去了，说要出去透透气。”陈立业跟着说道。

　　“对对，应该多走走，对孩子有好处的。”莫新梅赶紧笑道。

　　陈江海便跟众人聊了起来。

　　聊了一会，林婉秋就回来了。

　　女主人回来了，之前的那些邻居便全部围了上去，一阵嘘寒问暖。

　　看到这一幕，陈立业这些长辈，都十分得开心。

　　莫新梅是抓住林婉秋的手，满脸堆笑地说道：“婉秋，你怀孕了得补补身子，下午我把家那只老母鸡给你抓来。”

　　“梅姐，你这太客气了，不用的。”

　　林婉秋赶紧婉拒道。

　　她可是知道当初莫新梅是如何在意她那只下蛋老母鸡的。

　　现在竟然都舍得拿出来给自己炖汤补身体，只能赞叹自家男人的高瞻远瞩，让别人能够心甘情愿示好。

　　“瞧你这话说的，远亲不如近邻，你跟我客气什么啊！”莫新梅笑眯眯地说道。

　　“梅姐，我真的……”

　　林婉秋话没说完，就被莫新梅给打断了。

　　“婉秋，要不是你家江海帮忙，我家那个还失业在家呢！一只鸡，只是我的一点心意，你千万得收下！”

　　听到莫新梅这样说，旁边的人总算是逮着机会纷纷凑了上来。

　　锦上添花的事，可不能让莫新梅一个人做了。

　　“婉秋，我家也有一只老母鸡，晚点给你送过来。”

　　“我老家明天放塘，到时候给你送点大鲫鱼，鱼汤喝了有奶水。”

　　……

　　看着热情的众人，林婉秋忍不住回头看了一眼陈江海，眼神中带着求助的信号。

　　陈江海赶紧站了起来，再次朝着众人拱了拱手说道：“婉秋，这是大家的心意，你就答应了吧，我先谢谢大伙了。”

　　莫新梅抢先说道：“应该的，生孩子一定要养好身体，这样对大人、孩子都好！”

　　众人自然又是一阵纷纷附和。

　　闲聊了一会，众人也识趣地起身告辞了。

　　“江海，这些都是你之前的那些邻居吗？”

　　王淑芬等所有人都走了之后，这才忍不住诧异的问道。

　　陈江海点头道：“对啊，没想到他们会过来拜年。”

　　“说明你平时会做人，不然他们不可能跑到这里来给你拜年。”陈立业满意地说道。

　　自己儿子有能耐，他这个当老子的自然也有面子。

　　“爸，大过年的你别光夸我啊，是不是该给我个大红包啊？”陈江海笑嘻嘻的说道。

　　“你这孩子，都快当爸了，还是没个正行。”

　　王淑芬忍不住笑骂了一句。

　　陈江海眉头一挑，正色说道：“妈，当爸爸怎么了？我还不是你儿子？”

　　听到陈江海这样说，众人顿时都笑了起来。

　　这一天，来陈江海家拜年的人很多，可谓络绎不绝。

　　金长安、李德天是拖家带口来的，徐栋则是一个人来的。

　　还有厂里的梁浩洋那一帮大小管理层，都过来露了个脸。

　　看到这一幕，陈立业和王淑芬十分的欣慰。

　　儿子是真的出息了。

　　现在只要大儿子也能结婚的话，他们就真的没有什么遗憾了。

　　让二老更惊讶的是，下午还来了位意外来客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百九十七章 这日子才算幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 