    “你很强，我打不过你们。”

    沉默寡言，总是把所有事情憋在心里的Rider美杜莎，总算是再次开口说起了话。

    Rider美杜莎倒是也已经认清楚了现实，她连珀迦索斯都已经使用了出来，但是效果并不明显，而对方的这句话，却是几乎让她彻底的失去了战斗的意志。

    她是清楚的知道的，一旦她开始进行战斗，那么间桐樱就会承受来自体内那些刻印虫的啃噬，所以这种没有必要的战斗，她觉得还是不要再继续下去的好。

    “认清现实了吗？如果你不抵抗的话，Caster是有办法帮助间桐樱调整身体的。”

    凌泽笑着向Rider美杜莎说道，而在听到他的话之后，Caster美狄亚的嘴角抽了抽，她感觉自己已经被对方给彻底的当成了工具人，而且还是白嫖的工具人。

    关键的是，她不知道这个Archer为什么会对她这么了解，而且还这么的信任，都没有向她确认，就认为她可以做到那种事情。

    总不能是根本不在乎，是故意的在哄骗这个Rider吧？其实根本就没打算帮忙？

    “真的吗？”

    Rider心动了，如果真的能够帮助到间桐樱的话，那她就算真的更换对方作为她的Master，听从对方的指挥也不是不行。

    “当然，神代魔术师的手段，可不是现在的魔术师可比的，她甚至都可以自己做出小圣杯，处理那些肮脏恶心的虫子，还不是手到擒来、小菜一碟的事情吗？”

    凌泽回答Rider的话，倒是让Caster美狄亚心惊了起来，因为她没有想到，凌泽竟然连她自己在制作小圣杯的事情都知道，这让美狄亚觉得有些奇怪。

    既然这个Archer知道她能够制造出小圣杯，那为什么还要去找那个海格力斯的麻烦？

    “当然是因为只有小圣杯没用，还必须要有足够的魔力，才能够召唤圣杯了。”

    凌泽出声解答了Caster美狄亚的疑惑，但这让Caster美狄亚反而更加的惊疑了。

    毕竟她觉得自己刚才的表情控制的还可以，而且还有兜帽遮挡着，最关键的是，那Archer明明蒙着眼睛，应该不会注意到她的小小动作才对啊！为什么会知道她在想什么？难道也是某种魔眼吗？

    “就算是这样，我也不能束手就擒，你们先治好我的Master，然后我才能服从你们。”

    Rider美杜莎倒是也不傻，她不可能在三言两语之间，就决定把自己卖给对方，虽然她如果不服从，就肯定要在此退场，但是宁愿退场，她也不会供对方驱使，除非对方真的能够治愈间桐樱的身体。

    “好，就按你说的办。”

    凌泽一口答应了下来，说的就好像能够治愈间桐樱的那个人，是他自己一样。

    “Caster，把那个间桐慎二也解除石化吧，我们带着他一起，去见Rider的真正Master，我突然想到了另外一个好办法，可以帮助你获得肉体，是我疏忽了。”

    秉着打一棒子就要给一个甜枣的原则，凌泽想要使用Caster美狄亚这样的好用工具人，自然是需要给她一些可以看得见的甜头的，不然要是她偷奸耍滑不好好干活的话，那可就有一些得不偿失了。

    “......”

    Caster美狄亚沉默了，虽然她感觉对方是故意的，但是那个诱惑还是让她无法抵挡，所以她只能是有些憋屈的点了点头。

    Caster美狄亚走到了被吹飞的间桐慎二身边，向着那个已经有些许残破的石像刺了一下，而被“万符必应破戒”刺了之后，石化的间桐慎二慢慢的恢复成了原样。

    不过在变回原样之后，间桐慎二立刻开始凄厉的惨叫了起来，因为他的下体部位被磕掉的部分，Caster美杜莎显然并没有帮他拼起来，所以他此时在恢复了肉身之后，下体部位是血肉模糊的。

    “啊这...”

    凌泽也没有想到会发生这种事情，毕竟这个间桐慎二，在这里真的是没人会在意。

    因此他的身体受到了磕碰这种事情，也没人会去主动的帮他拼接好，总不能指望Rider美杜莎和Caster美狄亚吧？

    至于远坂凛和卫宫士郎、葛木宗一郎，前者现在一脸的尴尬、厌恶，卫宫士郎倒是表情复杂，而葛木宗一郎却是毫不在意。

    “快帮他止一下血，现在就死了可有点太便宜他了，卫宫士郎你不是还要让他去给间桐樱道歉吗？还不快去帮帮忙？”

    看着血流如注，躺在地上捂着下体哀嚎的间桐慎二，凌泽示意Caster释放一个治愈魔法，先帮助这个家伙把血给止住再说，不然这个家伙就要失血过多而死了。

    Caster美狄亚也是一脸的厌恶的表情，不过她还是给对方释放出了治愈魔法，而卫宫士郎则是过去把对方搀扶了起来。

    “我...我...的什么东西没了？”

    间桐慎二颤抖着，根本就站不住脚，他紧紧的抓住了卫宫士郎的手臂，声音之中全是恐惧，显然是已经意识到了什么。

    卫宫士郎脸色难堪，他并没有回答对方的话，毕竟这种事情是真的太尴尬了，而且作为一个男人，他现在也是感觉胯下一凉，更是连看都不愿意看间桐慎二。

    “......”

    间桐慎二沉默了，他的身体在不停的打着抖，但是凌泽可没心思照顾他的心情。

    “走吧，去间桐家。”

    凌泽没有任何犹豫，带着众人前往了间桐家，间桐家的危险性不高，此时的老虫子，就像远坂凛说的那样，其实只是维持自己的存活就已经很难，那个老东西努力的想要摆脱死亡，但是要不了多久之后，他就会彻底的失去那种执念。

    因为在不久之后，那老东西就会得老年痴呆，彻底的丢掉所有的执念，在懵懂无知中迎接自己的死亡，间桐樱可以算是熬出了头，不过她并没有趁老虫子病要他的命，而是把他当成老人尽心照顾。

    不得不说，间桐樱的性格，真是扭曲的让人害怕，如果她深陷入仇恨之中，恨不得杀老虫子和间桐慎二而后快，那大家其实都可以理解，因为那很正常。

    但是她一点都不记恨老虫子和间桐慎二，甚至还会为他们开脱，还会尽心尽力的照顾他们，这就非常的可怕、扭曲。

