    三代雷影化作齑粉后，四代雷影不敢大意，立即掏出封印符纸，将之封印，这才松了口气。

    随后他回头看去。

    此时，凯已经收了神通，如一只被蒸熟的皮皮虾，满脸通红且头顶冒着白烟，扑哧扑哧喘着粗气。

    “迈特凯，我记住你的名字了！”

    四代雷影身上的雷电铠甲亦是缓缓熄灭，一脸郑重的对凯说道。

    凯咧嘴一笑，伸出右手，竖起大拇指，嘴角的白牙在逐渐西斜的落日下，闪烁着灿烂的光芒。

    “各位，快去封印二代水影大人吧。”

    旁边的鞍马八云忽然出声。

    虽然她已经能自如运用血继限界，但不代表她可以无限制的持续使用。

    利用魔幻五感剥夺二代水影的视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉，这可是极为消耗查克拉的，鞍马八云很担心二代水影会挣脱出她的幻术。

    “交给我了！”

    三代雷影上前一步，再次激发出雷遁护体，刹那突袭到二代水影身边，一张封印符就拍了下去。

    被封印的瞬间，二代水影通灵出的那只巨大的蜃也化作烟雾消散。

    幻术海市蜃楼也自然消失。

    纲手和带土也终于从海市蜃楼中解脱出来。

    “可恶！！”

    纲手一脸岔怒的左顾右盼，“二代水影那个混蛋老头呢？！”

    “已经被封印了！”

    四代雷影抬头看向半空。

    四代风影、三代雷影、二代水影先后都被封印，那么剩下的就只有二代土影了。

    大野木漂浮在半空，居高临下的观看了三代雷影和凯的狂暴对决，他的内心亦是极度惊骇。

    在他之前的认知中，木叶的巅峰战力，大概就是宇智波封火、波风水门、自来也等人了，但现在，如果单论短时间内的爆发，恐怕凯才是木叶第一，不，甚至是忍界第一！

    大野木自问遇上刚才那个状态的凯，下场怕是要被秒杀。

    惹不起惹不起。

    此时，忍犬帕克忽然鼻子耸动，它嗅到了二代土影的气味正在空中快速移动，而目标，赫然是大野木。

    “土影阁下，小心后面！”

    帕克忙出声提醒。

    大野木眼皮一掀，顿时感觉到身后传来的轻微风声，脸色不由一变。

    “尘遁-原界剥离之术！”

    二代土影的声音紧贴着大野木的后背传来，如鬼魅般让人心颤。

    这么近的距离，大野木即便能及时施展出尘遁，恐怕他也得死在尘遁下，大野木不想死，于是他一边转身，一边结了其它忍术的印。

    “加重岩之术！”

    在璀璨白芒从二代土影的手中凝聚时，大野木枯瘦的右手已经抢先一步拍在了二代土影的脸上。

    刹那恐怖的重力加持在二代土影身上，让他浮空的身影如流星般朝下坠去。

    二代土影手中的尘遁，自然也射在了空中。

    “好机会！”

    四代雷影一看，当即开足火力，化作雷光来到二代土影身边，一招义雷沉怒雷斧重重将二代土影懒腰踢爆！

    随后一张封印符拍下，搞定！

    四代雷影整个人都似颓废下来，深深的松了口气。

    “总算是一切顺利。”

    旗木朔茂从远处赶了回来，身上的衣服被冲击波冲得极为凌乱，但好在没有受太重的伤。

    “凯，真有你的！”

    旗木朔茂笑着看向凯。

    当年他儿子卡卡西入学时，他就遇到了迈特戴以及年幼的凯，那个时候，他就感觉到凯这个家伙的无穷潜力，还告诫卡卡西，如果不努力可能会被凯比下去。

    如今，一语成谶。

    卡卡西的确比不上凯。

    凯露出一抹虚弱的笑容，道“这才是热血沸腾的青春啊！”

    “战斗结束，那么，可以回去了！”纲手双手抱胸，略带不满的哼道。

    她都还没怎么出力，战斗就完了，难受。

    ……

    在距离此地战场几十里外，小樱以及药师兜正带着一众补给成员，快速朝忍者联军的主力赶去。

    但突兀得。

    小樱和药师兜同时停下了脚步。

    两人对视一眼，面面相觑间，各自露出一抹凝重到极致的神色。

    “这是……什么？！”

    小樱远远的看向某个方向，整个娇躯都隐隐颤栗。

    “好可怕的查克拉波动！”

    药师兜双手结印，以感知忍术查探过去，脸色越来越凝重、阴沉。

    他看着自己的右手。

    这只右手做了不知道杀了多少人，做了多少人体研究，握了多久的手术刀，但此时，却是不可抑制的颤栗着。

    其余补给部队的成员也都感到了一阵恐怖的压力，就仿佛一座无形的巨大山峰，正当空落下。

    “有敌人过来？！”

    “好强大的气势，可恶，明明都还没见到对方的身影！”

    “难道是之前那四位影？”

    但……

    气势上，完全无法和此次接近的敌人相比啊！

    小樱死死的咬着牙，道“全员，分散撤离！绝对不能恋战！”

    如今，也只能抱着能跑掉几人就跑掉几人的打算了。

    众人之前就已经有了经验，所以小樱命令一下，所有人顿时四散而去，转瞬就消失在了密林深处。

    “我们也走吧。”

    药师兜用左手握着颤栗的右手，结果，两只手一起抖了起来，他苦笑着摇头，刚要离开，脚步却忽得一顿，微微抬头看着从密林中走出的一个身影，脸上的苦涩更浓，“我们的运气，还真是……糟糕呢。”

    ……

    忍者联军主力，情报室。

    一名忍者忽然尖叫出声“这是……不好，不好！！亥一队长，不好了！！”

    “怎么了？”

    长十郎忙走了过来。

    山中亥一不在，情报室中，自然是长十郎这位队长最大。

    “长十郎大人，联军前后，同时出现一股恐怖的查克拉波动！”那感知忍者大叫，“对方……绝对不是一般人！！”

    长十郎微微皱眉“比起之前发现的四影如何？”

    “完全不在一个次元！”那感知忍者咬着牙一字一句道。

    长十郎脸色大变，当即冲出情报室，然后他又立即跑了回来，急道“立即通知水门大人，还有亥一大人、鹿久大人，快！”

    “了解！”

    那感知忍者立即又戴上仪器，开始通知。

    几分钟后，波风水门、奈良鹿久、山中亥一，麻布伊等人就赶到了情报室中。

    。

