    “哎。”唐小晴叹了口气，道：“既然我们现在知道四爷爷的的毒是他下的了，那我们最该做的，就是马上把这个事和二爷爷说说，先听听他的意思，之后看看能不能再想出个妥善的办法吧。”

    通过先前经历的一些事儿，也让她这位唐家大小姐在潜移默化中成长了不少，现在的她，已经能把自己放在一定的高度上看问题了，再也不是之前那个只知道吃喝玩乐的野丫头了。

    “可万一二爷他护短呢？”但唐真却好像并不太乐意，剑眉一挑，又气鼓鼓的说道：“小姐，现在义父这一辈中可就剩一个唐道离了，您别忘了，他之所以敢有恃无恐的做出这一件件伤天害理的勾当，还不是仗着他有个唐姓的独子唐不凡么，要是二爷只注重唐家的香火，我想就算他知道了，恐怕也不会把那厮怎么样的。”

    “哥，那你的意思呢？”唐小晴说道。

    不可否认，唐真的这番话不无道理。

    “哼！”唐真冷哼着说道：“依我看，还不如让我去道上请几个出名的高手，在那家伙没什么准备的时候，以雷霆手段将其杀之。”

    “你想杀他？”不知道为什么，此刻的唐小晴好像忽然换了个人似的，她先是淡淡的看了唐真一眼，随后又一脸无奈的说道：“哥呀，你先冷静冷静，你想，咱大伯的实力你又不是不清楚，想杀他，这可能吗？”

    “行，就算真侥幸的把他给弄死了，那唐不凡呢？他不会仗着自己唐家嫡子的身份而要求二爷和族人们拥立他为族长吗？”

    “现在大伯还活着，所以他才会顾忌着我爸的临终遗命，先在表面上承认了长生哥这个一族之长，可你再想想，要是他死了，他儿子还能在乎这些？”

    “别忘了，那个唐不凡才是咱唐家的嫡系骨血，而长生哥只是个外人啊。”

    确实，唐道离的实力虽不及她爹唐道乾，可放眼全族，甚至是整个华国，恐怕能正面将其杀死的，也不足双手之数。

    她四爷爷现在还中毒未愈，而那个十分注重家族传承的二爷有很大程度上又不会对他下手，眼看着唐家正一步步的被这个恶人抓在了手里，她的心已如同刀绞般痛了。

    可无论如何，唐真这暗杀之计却万不可取，因为一旦事情败露了，先不说她和妹妹，还有那个表面上的王族长，都可能就此事而直接受到极大的牵连，甚至她唐家都可能因此而弄得四分五裂。

    她虽然不像唐不凡那样有一副名正言顺的男儿身，可就算为了她的亲人、朋友，她现在做出的每一个决定前，必须得想到最终的后果，因为只有这样，她才能保住这些最重要的人，才能守住她唐家这几千来年，传承下的基业。

    “小姐，照你这么说那我们就真的一点办法都没有了？只能任由着那老家伙在唐家胡作非为？”唐真愤愤的道。

    “我不是说过么，不管二爷怎么想，我们现在唯一能做的，就去把这事儿和二爷说说，要是他有意偏袒，那我们就当这事从来都没发生过，别的话一句也别再多说，可他要是也对大伯的所作所为而不耻，那我们就……”

    随着唐小晴的一阵耳语，唐真的眼睛里才闪过了一抹锐利的光……

    半小时后。

    唐小晴两人已恭敬的站在了唐振中的客厅里，而她那位二爷爷，则正面无表情的端坐在厅中的首位。

    “二爷，凭心而论，大伯乃是我唐家的嫡长子，当大爷爷把家主之位传给我义父的时候，他心有不甘这很能让人理解，可他竟对四爷爷下了黑手，这未免就有些说不过去了吧？”当唐振中一脸铁青的把那纸死死的攥在手心里的时候，旁边的唐真突然试探着道。

    他知道，身为唐家大小姐的唐小晴在这件事儿上并不适合多说什么，所以这个“炸药桶”只能由他来捅。

    “这消息你们是从哪得来的？”唐振中斜瞥了两人一眼，满是褶皱的老脸上并没什么别的表情。

    “禀二爷，其实在大伯的家里，一直有我安插在他身边的兄弟，您看到的这张纸，就是从他的卧房里找到的。”唐真如实的说道。

    因为他知道唐道离曾给他义父下过毒，所以从那时候起，他就开始悄悄打起了唐道离下属的主意。

    这些年来，他连安排带买的，已经搞定了唐道离身边差不多十分之一的兄弟，以前只想着提防这家伙再对他义父下手，可没想到今天竟钓到了一条大鱼。

    “那给你送消息的人呢？”唐振中先是眯了眯眼，接着声音也跟着冷了几分。

    “死了。”唐真干脆利索的说道：“在我看完这上面的内容后，亲手把他的尸体扔进了后山的碧湖中。”

    “嗯。”唐振中点了点头，过了好一会儿，才又说道：“行了，你们先回去吧，有些事儿，我得好好的想想。”

    “二爷，那您这是什么意思啊？您总不能因为他……”

    唐真急了，可他的话还没有说完，之前还面无表情的唐振中突然脸色一改，指着他的鼻子说道：“小子，是不是感觉现在唐道乾死了，在唐家就没人能拿你怎么样了？”

    “我……二爷，我不是那个意思，我……”情急下的唐真瞬间有点懵逼的，他愣愣的看着唐振中的脸，我了老半天也没能再多说出一个字来。

    “你给我记着，你只是我唐家养的一条狗，在我这儿，还轮不到你放肆。”此时的唐振中好像终于找到了一个免费的出气筒，把他憋了半天的气，全都一股脑的发泄了出来。

    这唐道离虽不是他生，可却是他实打实的亲侄子，当看到这小子竟干出这种大逆不道的蠢事后，他这个做叔叔的能不气？能不恼？

    只是碍于长者的风范，他才强行的压下了这股怒火，可这小子却偏偏的不长眼，而且还一而再，再而三的逼他，若他再这么一味的忍着，那他这唐家二爷的颜面，可真要被这个不知道从哪冒出来的小崽子给彻底的扫光了。

