    当年天妖纵横，每一族都有出类拔萃之辈，这些天资纵横的天妖，都对自身传承生出了一缕，玄金帝猴两代天帝，开创了妖神经，青龙一族创出了至尊龙诀，搬天龙象一族的族长盘象，也创出了内景元参这等无上仙典。

    至尊龙诀集合了青龙一族六大神通，威猛无双，饶是萨老祖元始书修为强横霸道，也不能压低，两大妖神隔空硬撼神通，震动的四野晃动，就如刚才盘象的搬天正法硬撼元始书一般。

    许了又再次窥测不到战场情况，心下更惊，暗暗忖道：“不知道这条老龙，和我熟悉的那条老龙是什么关系。我认识的那条，被镇压在龙华会，怎么都像是得罪了三十三天之主的模样，这头却跟姜尚关系如此紧密，两家怕是有些不妥当。”

    许了还未思忖明白，玉鼎老祖伸手一拨，顿时划出了一口小钟，迎风一晃，就罩了下来，把太皇天的那头老龙探出的第二只龙爪给压在下面。

    盘象探手一抓，搬天正法强横莫名，生生抓爆了玉鼎老祖化出变化的小钟，让这件法宝又化为了无穷元气。

    玉鼎老祖收了法术，却再也阻拦不住这头老龙出来，万丈之躯的青龙，横空一绕，把整座太皇天都盘绕在里面。

    岳鹏见状，隔空飞了一爪，按在了这头老龙的龙睛上，只抓的火花四射，却是盘象再次出手，以内景元参演化天宫，替东海老龙王挡下了一击。

    七头妖神和大真人恶斗，当真斗天地无光，日月昏暗，不旋踵又有一只九头鸾鸟飞出，正是凤后。凤后此时的修为，却显得有些古怪，虽然也是巅峰妖神的级数，但却显得驾驭不灵，才出现就被玉鼎真人发出一记小印，正中背后，又复打落了太皇天。

    盘象见状，微微叹息，也知道凤后暂时借助不上力量，跟东海老龙王各自出手，抵住了玉鼎老祖，不让他追杀凤后。

    许了看到目驰神摇，他也知道妖神厉害，但究竟有多厉害，每一头妖神都是什么级数，却无法判断，但如今顶尖的妖神鏖战，稍差一些的就无法插手。

    他虽然境界不够，但也懂得九元算经，立刻就知道凤后本身修为不足，是借助了一件特别的法宝，才能提升至妖神巅峰。但这等虚华的修为，就连看起来似乎最弱的玉鼎老祖都不放在眼里，一记不知名的法宝变化，就给轰了回去。

    许了同时也有些见地，玉鼎三十六变，他是一清二楚，但刚才玉鼎老祖变化的小钟和小印，却非是玉鼎三十六变之一，可见这位老祖也有些本事，还未尽数施展，也不知道当年是隐瞒了修为，还是最近几年又复参悟出来前生秘法。

    谷阳神当年能够推算黄金锁子甲内的阵法，许了一直都以为，不过是寻常事情，但此时想来，谷阳神只怕也精通九元算经，才有如此本事，他能推算出来六种神通，其中就有跟玉鼎三十六变一脉相承的九转乾坤。

    若说谷阳神会不告诉老师，许了真不肯信。

    所以现在玉鼎老祖究竟真实本领在什么级数，许了也不敢妄自揣测。

    庐山先生虽然在东海老龙王出现之后，也不在袖手旁观，但却出工不出力，每一击都未有发挥十成功力，明哲保身姿态，再也明显不过。

    大盘真人和萨老祖，岳鹏和玉鼎老祖，却似乎没有发现这名友军划水，各自出尽全力，甚至也替庐山先生遮挡了一部分压力。

    许了在东皇宫中，时而能看到顶尖大妖神打的精彩灿烂，时而因为巅峰妖神的力量撞击，影响到了法术，根本看不清楚战局，就连推算都只能算一个大概，模糊不清。

    但是渐渐的，他也知道，此战若无其他原因，太皇天必然失败，盘象实力虽然强横，但却毕竟只有孤身一人，被元始门的两大真人和玉鼎老祖联手，渐渐压制，岳鹏一个人独斗东海龙王，也是占尽了上风。

    这头大妖遁法天下无双，天鹏纵横法展开，东海龙王虽然有至尊龙诀，也锁不住他的影子，只能守护太皇天，想要反击都没得机会。

    盘象连出数击，暂时逼开了四名大敌，转头就落入了太皇天，东海龙王哪里还不知道，自己独立难支？也收缩万丈龙躯，化为一缕青烟躲回了太皇天。

    五大妖神和真人，姿势不甘示弱，也先后一起闯入了太皇天。

    许了虽然有九元算经傍身，还有渡劫金环之助，但也算不到，看不着太皇天之中的战斗了。

    他微微叹息，也只能先把东皇天的力量调动起来，先把镇压在外面的二十八层天宫炼化。

    他知道玉清真人，实力还在太清公子之上，但却没有想到，玉清真人居然这么了得，能把内景元参修炼至二十八层，所化天宫如山如岳，着实不好打破。

    好在太清天也无人干扰他，任由许了日复一日，年复一年，苦苦祭炼。

    这一次晃眼又复三百余年过去，太皇天之中，仍旧雷电轰鸣，战斗不休。许了花费了三百年光阴，终于把镇压东皇天的天宫磨灭，化为了无穷元气，都被他趁势以两大天木炼化。

    许了重返洪荒，也有数百年了，修为一日千里，如今又复炼开了三条道脉，距离妖帅大圆满越来越近。

    妖士之辈，只有奇经八脉，十二正经，天才之士往往数年便可臻至巅峰。

    妖王之辈，虽然有三十六道天罡脉，但一十二年内修成圆满，也不算稀罕。

    妖将之辈，七七四十九条大衍脉，就要以百年以上火候，甚至数百年方得修炼齐全。

    妖帅级数的七十二条道脉，以许了百年炼开一条的级数，已经是天才之中的天才，妖孽之中的妖孽，万万中无一的资质。

    妖神的等级，八十一条真脉，除了突破境界时候，每多炼开一条，都要以千年计数，故而妖神想要修成圆满境界，直入天妖，没有十万年的苦功，那是想也别想。

    妖神之辈如此，天妖就更不必说了！