    玛格丽特在那跟穆泽尔大师在寒暄，或者说以合格的贵族礼仪跟对方交谈着。

    而墨诚则很干脆的将注意力放到系统日志上，不去听那如同学校领导“我简单说两句”的演讲一般的对话。

    场景：瓦赫兰帝国疯王之乱

    难度：中

    一场辉煌的胜利！

    额外支线A：成功解救温蒂莎·劳伦佛洛斯特以及庇护的所有平民，无一人死亡脱离战场。

    额外支线B：击杀疯王多姆扭曲篡改的过去，对疯王多姆的秘密进行探索，触及到事件部分真相。

    额外支线C：成规模消灭疯狂军队部队，战场局势发生些许变动。

    以下，进入正式结算阶段。

    额外奖励A：获得一次进阶装备抽取。

    额外奖励B：获得一次终极技能抽取。

    额外奖励C：获得一个黄金技能点。

    你改变了众多生命的命运，世界命运轴线出现些微偏移，请再接再厉。

    副本经验结算：获得3962经验，你升级了，获得一点技能点。

    副本系统货币结算：获得5367系统货币。

    瓦赫兰帝国疯王之乱进入次数：1/3。

    看完结算画面之后，墨诚都忍不住倒吸一口凉气，这奖励实在太丰厚了。

    进阶装备，终极技能，以及黄金技能点。前两样基本都需要黄金技能点来进行抽取，换句话说这一次副本直接给墨诚三个黄金技能点。

    这还不算在副本之中升级的收获，跟副本一对比起来，以往的升级速度简直如同龟爬。

    正当墨诚思考着要怎么样才能去蹭多几个副本的时候，一直默不作声的桃乐丝突然开口道：“好了，东西到了。”

    接着，已经修复好的拂晓之风光芒闪烁，与之对应的传送门也一涨一缩，看起来像是某种接触不良随时关机的样子。

    传送门之后表现，也证实了墨诚的猜测，只见传送门猛地涨大，从中吐出几个东西之后，便收缩消失不见。

    穆泽尔大法师笑眯眯的解说道：“在过去历史之中带出来的事物，果然时空奥妙我了解的还十分浅显。不知道有兴趣出售吗？我出高价收购。”

    墨诚去将传送门吐出来的东西捡起来，东西有三件，一个小小的头盔，一個徽章，以及一本手掌大小页数颇多的小本子。

    玛格丽特没有上前的意思，这是之前说好了，她的目的只有修复拂晓之风，战利品都归墨诚。

    只是当墨诚将三样物品都收起来之后，两人的左手手背上突然感到一阵刺痛，接着手背出现了一个环。

    一个金色的圆环，但是有三分之一左右暗了下去。

    “穆泽尔大师，请问这是什么？”

    玛格丽特问向整个安黛尔公国时空领域最专业的专家，刚刚从历史片段之中回归，这东西肯定和历史片段有关。

    “看来你们和那段历史的【联系】不浅呢。”半月形镜片后的眼睛出现了讶异的眼神，就好像研究者发现了项目之中关键的一步，“你们跟之前的历史产生了联系，能够让你们再度回到那个时间段之中去，从手上的圆环上看，你们还有两次的机会。”

    穆泽尔大法师的眼睛都出现了亮光，“两位有兴趣做冬堡学院的历史调查员吗？曾经的战火毁灭了太多的知识和文献，我们十分希望能够在瓦赫兰帝国最后的历史之中，找到被战火损毁的知识。”

    “请给我们一些考虑的时间。”

    玛格丽特没有答应，但也没有当面拒绝，或许是有其他的考虑。

    “那好吧，如果你们愿意随时能够来我办公室，或者找桃乐丝。”

    穆泽尔大法师也有顾虑，所以没有过多的劝说。现在安黛尔公国上层之中暗流涌动，冬堡学院一直保持着中立的态度，而作为铁杆女王派的北境苍狼军团长玛莎的独女，她的身份天然就有着立场定位。

    要是过多接触的话，恐怕会被有心人当做是冬堡的立场声明。

    虽然穆泽尔大法师压根不怕这样的麻烦，也可以不鸟对此有异议的贵族，但研究经费总归是要他们掏的，穆泽尔大法师也不愿意因为一些事情，而导致自己的研究经费缺失。

    超过一百五十岁的穆泽尔大法师很清楚，当有个冤大……咳咳，是天使投资人掏钱的时候，研究进度是自己外出找钱的好几倍。

    至于玛格丽特旁边那穿着光辉教会服装的教士……

    基于各种历史原因，法师和教会的神职者聊不来，各种意义上的聊不来。

    在检查了一下拂晓之风真的修复完畢之後，玛格丽特和墨诚离开了穆泽尔大法师的法师塔。

    在回去的路上，墨诚将那三个物品之中的小本子递给了玛格丽特，“给，这是你的。”

    “我们之前说过，戰利品在三件和以下的时候，全部归你。”

    能够修复拂晓之风已經达到目的了，玛格丽特并没有和墨诚分战利品的意图，虽然她看着那本小本子十分的眼熟。

    就像是……

    “这是温蒂莎在走的时候交给你的小说，你确定不要？”

    三件东西墨诚都有印象，一个是多姆小时候戴过的头盔，一个是丹尼斯给的徽章，而最后那个本子则是温蒂莎交给玛格丽特的小说。

    墨诚一把将小说塞给玛格丽特，他可对温蒂莎写的小说不感兴趣，“温蒂莎给你的，伱要是不拿我要将这东西摆哪里？”

    无奈之下，玛格丽特只好将其收了起来，因为她也有些好奇温蒂莎到底写了什么，“那，我就收下了。”

    “没事，这个从你下次战利品的份额里面扣。”

    “你还想再次前往那个时候？”

    “有空的话，去看看也不错嘛。”

    在得知还有两次机会可以前往瓦赫兰帝国时期之后，墨诚就绝对不可能放过这个副本，这可是难得的经验和系统货币收入来源，更别说这任务完成之后的奖励，丰厚的令人难以置信。

    听了墨诚的回答，玛格丽特沉思一阵后说道：“既然如此，那么我希望你打算前往的时候，把我叫上。”

    “没问题。”

    对于瓦赫兰帝国这类型的战争形副本，有个作为北境苍狼军团长母亲的玛格丽特自然是个靠谱的队友，至少在军事方面，对方绝对要比自己来的清楚。

