 混沌仙域等立刻调动五位仙武十位煌武，离开西荒，试图追捕秦焱。

但是秦焱等人已经全面撤离，再次转入中洲大地。

有着秦岚发飙一般的空间布置，在有着十位煌武巅峰的辅助，他们不仅来无影去无踪，而且所向披靡。

盗天仙域的围攻恶战被迫中止。

仙域皇道短暂会晤后，一方面派人赶赴死灵海域，镇守幽冥鬼门，阻止秦焱等人再绕道幽冥回撤盗天仙域。

一方面调派更多强者满天下的追捕秦焱他们。

只要解决了这支强悍的队伍，就等于废了盗天仙域的獠牙利爪。

而且抓住了他们，正好可以拷问秦命的秘密。

然而，秦焱等人在西部荒海阻击结束后就神秘失踪，再没有出现过，这让各处强族都在紧张，也都不惜代价的加固着防御，生怕那群疯子突然从他们头顶上出现。

7月25日！消失近十天的秦焱等人在青平帝国现身，然后直奔原始森林。

祖荒神教最先得到消息，立刻戒备，同时也很愤怒。

他们明明跟秦命保证绝不插手西荒事件，甚至尽所能的安抚住了天仙源、开天道宫和金童战族，这群混蛋难道还有什么不放心的？

还是要跟他们做什么交易，但这样明目张胆的过来，岂不是要陷他们于被动。

消息传向祖荒神教的同时，更传出五大帝国，传向了中洲各处。

正在各处扫荡的仙域皇道迅速汇聚，直奔祖荒神教。

他们围攻西荒的同时就一直在秘密跟各皇道联系，尤其是祖荒神教这样的超级大教、位列前十的皇道，但是得到的消息很奇怪，祖荒神教不仅没有接受邀请，好像还跟天仙源等三大皇道秘密交涉，而且自始至终三大皇道都没有现身，这已经引起了各仙域的警惕。

如今秦焱等人直奔闯进原始森林，不得不让他们怀疑祖荒神教跟秦命是不是提前有什么联系。

而且原始森林里有玄天圣地的遗迹，空间能量异常。

如果秦命当初挪走玄天圣地的时候做了其他布置，秦焱等人很可能从那里离开。

所以消息刚刚散开没几天，大量搜捕队伍便从四面八方闯入原始森林。

他们首先调查玄天圣地遗迹，随后包围了祖荒神教。

祖荒神教极力解释，但是秦焱他们无故出现在这里，又完全消失了踪迹，各仙域皇道不会轻易饶了他们。

祖荒神教迫于压力，解释了他们跟秦命之间的约定，然后又迫于压力，同意调动强者赶赴西荒，并且保证金童战族、天仙源、开天道宗三大皇道随行。

就在大量仙域皇道强者云集原始森林的时候，秦焱等人其实只是虚晃一枪，借助祖荒神教吸引目标，然后迅速逃离了中洲。

离开之前，他们再次降临昊天宗！还没完全从之前打击中恢复过来的昊天宗，再次承受了狂暴的攻势。

这一次，秦焱他们没有任何停止，血战五天五夜，一举踏灭昊天宗。

昊天宗上下，尽遭屠灭。

数万年积累的底蕴，毁于一旦！当各方赶到这里的时候，留下的已经是一地的废墟。

8月2日，秦焱等人赶到了死灵海域，发现那里云集的强者阵容后，悄然后撤。

他们虽然能强行杀进去，但是那样不仅付出代价很严重，还可能被死死咬住，一路追着他们寻找到幽冥鬼门。

在经过激烈的争论后，8月4日，秦焱等人撤离死灵海域，直奔西部荒洲，他们要突破包围圈，强行杀回盗天仙域。

这是唯一的办法，也是他们离开之前就做好的准备。

此时的西荒因为秦焱横扫中洲事件已经撤离了大半势力，尤其是遭到袭击的皇道们，但是混沌仙域、天幕、吞天魔域等全部都在。

8月10日，秦焱等人横渡虚空的时候，撞上了太虚古龙秘密布置的虚空陷阱，立刻惊动潜伏的龙族。

太虚古龙卷走吞天魔域和天幕的大量强者，在虚空展开疯狂阻击。

疯狂地恶战在没有任何守护屏障的情况之下全面爆发，来自太虚古龙、玲珑仙童他们的阻击，把秦焱、九婴他们团团围住。

但是秦岚离开盗天仙域的时候，带走了剩下的五位俘虏，全部用高山镇压着，被包围的那一刻，直接甩出五座巨山，打向了包围圈，并撕裂虚空，向着远方的盗天仙域打出强烈的空间波动。

盗天仙域里坐镇的秦命立刻捕捉痕迹，隔着遥远的虚空直接引爆了那五座巨山。

五座巨山配合五位煌武的爆炸，成功崩塌虚空，把刚刚围过来的太虚古龙他们强行震退。

童言、游天鲲鹏等立刻离开盗天仙域，展开营救。

混战持续了整整两个时辰，秦焱等人成功把战场推移到盗天仙域外围。

盗天仙域里的所有法阵全部开启，怒轰玲珑仙童，成功解围。

但是长达两个时辰的恶战，让秦焱等人无不重创，这也让他们再次领教到仙域皇道发狂后的实力。

随后几天，各仙域皇道陆陆续续重返西荒。

这场混乱再次让他们在全天下面前丢尽了脸！盗天仙域重重包围之下，竟然还能做出如此反击，其胆大疯狂简直令人发指！无法无天四个字已经不能描述他们的凶残了！他们重新聚到一起后都感到压抑，西荒之外却吵翻了天！秦命再次做出惊人之举，凌厉的反击不仅暂时解了西荒之围，争取到了宝贵的休整时间，更在不断地阻击中狩猎数万，临走前还把昊天宗给除名了！西荒战争明明是仙域皇道占据着主动权，可是自始至终都好像被盗天仙域引导着战场。

盗天仙域那里连根毛都没丢，外面煌武仙武成批的死！这到底是仙域皇道配合的原因，还是那群疯子太强大太无畏，又或是什么别的原因？

他们真的费解了！这疯子难道就死不了吗？

这天下就没人治得了秦命吗？

甚至有人破口大骂，仙域皇道没落至此吗？

！苍穹域、飞仙域都感慨万千，他们替秦命捏了一个月的汗，结果人家好像根本没当回事儿，不仅活的好好地，还顺便出来打猎了一番。

长达一个月的休整，应该能让那里面的阵法重新休整，大量猎物被押回盗天仙域，尤其是昊天宗，足够他们恢复元气。

看样子，盗天仙域又能坚持一段时间了。

但就是不知道仙域皇道会不会在羞愤中爆发出什么惊人的能量。

 