    

    秦啸霖说完这些，就这样算是怼了一句，也不搭理他，在他看来，这个青年实在是太过份了，真的不想跟他有太多的接触。

    但是孙杰和韩云两个人却对秦啸霖怀疑了起来，“秦啸霖，你这做的都是些什么？”

    韩云，轻声问了一句，话里话外都带着试探的意愿，现在把秦啸霖在做什么弄清楚，那他就能明白一切，这些到底是真的还是假的。

    秦啸霖也知道现在韩云这么问自己，肯定是在试探自己的真假性，然后就回了一句“姑妈，我也什么都没做呀，这不是我平时喜欢鉴定古董嘛，就偶尔会出去寻找一些宝贝什么的，说实话，真的什么都没干，但是别人对我很是抬举。”

    秦秦啸霖说了这么多，韩云对他的态度越发的模糊不清了，毕竟秦啸霖说的非常似乎挺有道理的。

    “你说什么？你去给别人鉴定宝贝，这么说来，不过就是替给别人看宝贝的，又不是什么厉害的角色，你这样的，我们家那可是多的很。”

    孙杰本来挺慎重的，一听秦啸霖说这些，冷笑了一声，虽然他家不是做古董生意这方面的，但却是做玉石的，但是这个生意也是需要掌眼师父的。

    “小伙子，你这价格是多少呀？说说你每一次的提成，那些老板们会不会给你百分之二十？我可听我家那位最厉害的说，几乎都是占到一半儿的，要不这样，你来我家帮我家干活，我来给你百分之三十，你考虑考虑。”

    孙杰现在完全不把秦啸霖放在眼里边儿，对秦啸霖更是越加放肆，说起来也更加的兴奋了。

    秦啸霖听了孙杰的话，冷笑了一声，这个傻小子还真是不知世事，他也就那么一说，对方竟然就这么信了，看来还真是没有经历过社会的毒打呀。

    一旁的韩云听到这些话，对孙杰的话倒是有一些相信，相较于秦啸霖，却更加的看不起他了。

    “秦啸霖，你说你凭你这样的工作，却要在我面前玩这些把戏，你说你做这些有什么好处吗？反正最后也会被拆穿，何必呢，不是给自己啪啪打脸吗？也对，以你这么厚脸皮的人，当然不会知道什么叫做丢面子。”

    韩云一脸的冷笑地站在一旁，在看着秦啸霖的笑话，他这会儿已经对秦啸霖十分的失望了，本来有一丝丝的改观，认为秦啸霖真的是有钱了，成为了大佬，这么看来，原来是他为了面子在这儿掰扯一些有的没的，如今被人家拆穿了。

    韩云看着秦啸霖的脸色越来越暗沉了，“姑妈，你怎么也跟着他一样呢，好歹你也是一位长辈，见过的世面比较多了，就这么相信他说的话吗？

    我如果今天是在这好面子装蒜的话，那雪儿不应该是对我最清楚的一个人吗？他为何要一直跟着我和我一块儿呢，你把雪儿当什么了？”

    秦啸霖一脸震惊的看着一旁的韩雪说出了这些话，自己那会儿还在那儿傻笑着，他倒是没有想到韩雪会帮自己说话。

    确实，由于自己以前的时候穷困潦倒，任何一个人都敢欺负自己，如今好歹是挣了一些钱了，但是他也没高调的宣布出来，很多人不相信也是应该的。

    “姑妈呀！事情哪有你想的那么简单，我自己又不是一个傻子，难道要跟着一个群控潦倒的人苟且生活吗？如果秦啸霖还是以前那样的话，我为何要跟着他，而且他已经结过婚了。”

    韩雪瞅准时机，把这些信息传递给了韩云，反正他也不喜欢那个孙杰，感觉这个人就不适合他，对于今天这一场相亲来说，就只是应付一下而已，为了让姑妈死了给自己相亲这条心，他必须要格外的强调，他实在是真的不想结婚。

    韩云听了韩雪说的这些话，眉头紧锁，他深思熟虑了一会儿，感觉确实事情好像不像他眼前看到的这些那么简单。

    要说韩雪自己的这个侄女儿，那可是他从小看着长大的，要颜值有颜值，要身材有身材，最重要的是眼界也是一个很高的人。

    那些随随便便的男人，怎么可能会哄得了他，但是现在却看上了秦啸霖，那绝对是有什么，地方吸引了韩雪。

    想到这些的韩云，把自己刚装坚定的决心又动摇了一番，一旁的孙杰看着韩云眉头皱紧，就有觉得韩云到立场应该是动摇了，他觉得自己似乎有一些威胁，赶紧的准备要把韩云拉到自己阵营这边。

    “姑妈你可别被他们俩的话给骗了，他就是想动摇你的决心，让你看不清眼前的真相，分不清真假。”

    “你先把人物关系捋清楚了再说，你叫谁姑妈，你又不姓韩，你要是想喊姑妈的话，那你就改姓。”

    韩雪看着上赶着的孙杰，一阵恶心，这个人怎么跟狗皮膏药一样？一旁的秦啸霖跟看好戏一样，这小丫头片子，如今倒是学会了怼人，而且一怼一个准儿！说话一针见血，直戳要害。

    “你，，我，，”孙杰不知道该说些什么，一时之间闭了嘴，他内心十分的气疯，他本来是想要说我非娶你不可的，韩云是你姑妈，那当然也成为了我的姑妈，但是想了一下，他又觉得这话不应该他说出来，毕竟对方完全对自己不怎么搭理，而且已经对自己非常厌恶了，他觉得现在不适合说这些话。

    韩云一开始对孙杰是抱有希望的，但看了眼前的这一番景象，对孙杰倒是没那么大的期待了，他其实一开始因为孙杰是那种绅士，有风度，有责任心，能够在紧急时刻保护韩雪的人。

    倒是没想到，他却是这样一个犹犹豫豫，上不了台面的人，那怎么能配得上自己的优秀侄女？

    “姑妈呀，啸霖如今身份不比往日，在咱们江北也是独占一熬的人物了，你看看这个江北酒店，咱们进来之后，这一桌子菜全部都是啸霖点的。”

