    “大人对这小将军似乎有些信任过头了，在下看过他的卷宗，他出身伏阳县，乃是药商之子，之前曾尝试走科举仕途之路。

    可因为家道中落，又因在伏阳县那等小地方混乱无比，于是弃文从武。据说在伏阳县时此子就闯下了不小名气。曾与当地一帮派交恶，期间格杀了对方好几位帮派好手，之后逃离伏阳县时又与其师门数人对阵近两百帮派强人的围杀。

    结果出乎意料，他们一行人几乎全身而退。如此此子之凶狠可见一斑呐！”

    此时厅内李易放下茶盏摇头叹息道。

    “你说的这些本官也知道，只是本官知道的怎与李巡察调查的有些不一样？”何忠堂笑了笑。

    “据本官所知，此子素来重孝！当时他被伏阳县那当地帮派追杀时，他可是不曾放弃带着其母亲一路而逃。李巡察俗话说生死面前最见真情，此子重孝就可说明很多问题。

    其次你也说了，他是与他同门杀出重围，你说如若一个品行不端之人，会得到同门师兄弟如此信任跟随吗？

    既然品行端正，重孝重义。在战场上又骁勇无比，敢战可战！你说这样的人本官难道还不值得信任么？”

    何忠堂话语不重，但这意思却无比坚定。

    “这......”闻言李易也是愕然，他没想到刚刚那年轻小将会在一位大儒口中得到如此高的评价。

    “可是大人，他毕竟不是自己人，要说敢战可战，无论是镇抚司还是府衙也并非无人啊！”李易有些不甘道。

    “李巡察.....你也好意思说镇抚司和府衙那些人敢战可战？”何忠堂面色冷了下来。

    “他们是什么德行你不知道还是我不知道？还是你认为本官不知道？一群酒囊饭袋之辈，窝里斗倒是一个比一个狠。

    就连这姚东成还是矮个子里挑出来的，姚东成还算不错了。可你看看如今他将这府军治理成什么样了？

    这一路过来本官算是看明白了，此战之所以胜，不在于姚东成这主将，也不在于兵多不多，而是这江将军。”

    “额....这大人有些严重了。”见何忠堂显然有些生气，还似乎夸这江秋夸上瘾了都，李易也是无奈道。

    “严重？一点不严重，本官一练兵的门外汉也能看出来这都是些什么兵！”何忠堂语气急促，因为恼怒读书人的气度似乎都有些不在意了。

    “一个个军纪涣散毫无军心可言，当值期间还三五成群的说笑谈天，当真可笑至极！”

    一旁李易起初还有些想反驳，毕竟姚东成也算是他的人，这骂姚东成不就是在骂他嘛。可越听他也是愈发无奈起来，因为这有一句算一句特么都没问题啊，他也看见了这还反驳个什么劲。

    “而且小田那边也都和本官说了，江秋这小子的确不错，短短一两月，他的骁勇比之那些常年征战的叛军将领都犹有过之。”

    何忠堂叹了口气，他也是无奈，他也想用一个亲近之人。可谁叫这群人不争气呢。

    北河县这一战也算是将他给打醒了，三川郡府军的确已经糜烂不堪，此次如果没有江秋这个变数，哪怕有田先生出手，北河县迟早也得沦陷。

    “好了，不说这些了，最近几日你便留在此地。”何忠堂摆摆手嘱咐道。

    “诺！”闻言李易点点头，他不动声色的瞥了眼何忠堂，试探般询问道：“大人是有要事？”

    “不该问的不要多问！本官不在的这段时间里我不希望北河县有失！”

    “下官领命！”

    ——

    对于县衙里后面发生的一切江秋均不知晓，他现在正忙着召集手下人议事呢。

    “诸位都听到了？本官欲回返府城，本官可以带部分人离开此地。你们是什么想法？”

    目光扫是一圈，能够被江秋邀来议事的自然是隶属于江秋麾下千户以及百户们。

    听到自家上官要回去，一众百户千户们顿时面面相觑。

    江秋刚刚其实也没具体细说为何回去，只是说回去，这样一来就很容易产生误解。

    就如一般人都会认为，这调回去有种可能性最高，第一犯事了，回去养老种田吧。

    第二种，那就是不被上官信任亦或者被上官排挤，只能调回府城担任某个地方小官混吃等死了。

    这两种无论哪一种似乎都不是什么好消息，这让不少人都暗自摇了摇头。

    这些兵油子你说他们不喜欢战争吧，他们又喜欢，因为在这里他们捞钱的速度很快，哪怕会有生命危险。

    可要是说他们喜欢战争，其实他们也不喜欢，怕的要死。可要他们回到后方，他们又不甘。

    当然基于前者，不少人更想留在这里，毕竟刚刚下发的赏钱可不少，他们还想多赚些赏钱呢。

    一番议论后，江秋便让他们自己选择。

    也不强加干涉，甚至他承诺是去是留全凭个人意思。

    这番话打消了那些不愿跟随江秋离开之人的顾虑，顿时不少人纷纷表态想留在此地建功立业。

    周桐的反应则出乎江秋的意料，因为在自己心里周桐这厮就是典型的急功近利之辈。

    江秋还想着如果他不愿意，少不得私底下还得做做他的工作，实在不行也只能放弃。

    结果这小子倒是果决的很，随着周桐表态，好几位周桐老乡的百户也纷纷表态决定跟随江秋南下回返府城。

    最后江秋又去了兵营，也是按照那一套让他们自行选择。

    足足花了一个时辰，所有人都做出了选择，留下的人占据多数，最后只有两百人随同江秋离开。

    对此江秋十分满意，这符合他的心里预期，这些兵油子不跟着自己似乎也不错。

    当日江秋便和关虎辞行了。

    “兄弟回去后有机会还是帮我去刀意堂看看。老张这家伙也不知道是不是偷我酒喝了。”关虎拍了拍江秋肩膀有些感慨道。

    “这还是你自己回去看吧。你可别忘了前不久我才杀了刀意堂好些人，更何况现在我已不再是三意门门人。是时候往前看了。”

