    第335章 一号分身

    地下空间，徐凡听着厚甲蜜獾一族最近的发展情况。

    “不错啊，已经有大族崛起的模样了。”徐凡摸着下巴说道。

    由于厚甲蜜建一族有食铁妖尊坐镇，外加上徐凡不间断的支援，现在他们一族已经称霸周边地域。

    “看着当初的布局快要开花结果，后边就等着收割了。”

    徐凡看着光幕中厚甲蜜獾所占领的区域，以及灵矿分布图，想着该如何收割。

    “葡萄，让那些妖界的采矿傀儡都出动吧。”

    “遵命。”

    火山仙镇，刚炼制完两件道器配件之后，一号分身看了看身边的灵矿，拿出通讯法宝通知庞福再送点道器配件的灵矿。

    “哎，也不知道本体在九风岛那边怎么样了。”

    “带着两个猪脚，可别被祭天啊。”一号分身说道，这段时间他有时候会想到万一本体挂了怎么办，那自己看的那些小说和动漫岂不是要断更了吗。

    一号分身变身成侍奉童子的模样，走出一号炼器室。

    又是一顿被包围，一号分身熟练地钻出了人群。

    炼器殿一间密室内，炼器殿店主和一号分身正在品鉴一件仙器。

    “老哥，我还是第一次见长老会十大仙器以外的仙器。”

    “不愧是炼器大宗师。”一号分身看着摆在架子上的九龙盘惊叹说道，眼中闪着灵光，仿佛要把这件仙器看到自己眼中。

    “这是老家伙送我防身的，现在没啥用。”

    “我只是想那老家伙的时候过来看看。”炼器殿殿主的神情有些怀念，也不知道那个老家伙在仙界怎么样了。

    “有一个炼器大宗师的爹，当真是一界无敌。”

    按照炼器殿店主的说法，这九龙盘内有九只混血真龙，个个都有大乘妖尊的实力，据说是当年他老子最得意的一件仙器，众人都以为被他带到了仙界。

    这时候，炼器殿殿主拍了拍一号分身。

    “兄弟，让你没事来找我，不亏吧。”炼器殿店主挑眉看着一号分身笑道，他几次与徐凡（一号分身）接触，越来越感觉徐凡就是他在寻找的知音。

    “兄弟，我的底牌都让你看了，你最近炼制的道器能不能让我品鉴欣赏一下。”炼器殿殿主说道。

    “也没啥好看的，只是一些道器级别的配件。”一号分身拿出道器配件使其变为原本大小。

    “这件道器~”

    炼器殿殿主眼中冒出灵光，开始围绕着道器配件转圈，一只手轻轻碰到道器配件，法阵符文链条便显露的表明。

    “兄弟，这个东西，我猜得不错的话，你是安装在你宗门地下。”炼器殿店主啧啧称奇，这种以道器为节点法阵方式还是第一次见。

    “对，最近修仙界不太平，需要弄点保障。”一号分身说道。

    “要啥保障，这个行不。”炼器殿殿主一招手，九龙盘飞到炼器殿殿主手中，直接塞到了一号分身手中。

    “让它在这里吃灰，还不如放到你们宗门。”炼器殿殿主不在意的说道，仿佛就是送一件方便的小东西。

    “这........”一号分身有点呆，这路数不对啊，我说句没车，你也不能真的把车送我开啊。

    “老哥，小弟何德何能，这个还是算了吧。”一号分身连忙说道，修仙界讲究因果，你要是真的把这仙器要回去，那以后两人之间的因果估计到大千世界也断不了。

    “算了，你先跟我去另一个密殿中看看。”

    炼器殿殿主见一号分身不要，又把九龙盘放到了原位。

    另一间密室中，一号分身已经看了眼前的万剑阵盘看了好久，直到炼器殿殿主出声，他才反应过来。

    “老哥，你带我来是向我炫富吗。”一号分身吸了一口凉气说道，眼前的仙器，万剑阵盘比那九龙盘还要过分。

    “老弟，你想错了，你启发了我炼器大宗师的路，我带你长长见识怎么了。”炼器殿殿主笑道。

    “老哥说得对。”一号分身眼中出现灵光，盯着这件万剑阵盘猛看。

    “这还是一件无主的仙器，老哥为什么没有认主？”一号分身好奇的问道。

    “这件仙器是老家伙让我结善缘用的，说是让我借此善缘成就巅峰的机会。”

    “为了这几句话，老家伙还付出了一件仙器的代价。”炼器殿店主说道。

    “一段善缘？”一号分身看着这万剑阵盘，心中开始思索这是为谁准备。

    是那一老一小，还是无限资源的少年。

    一号分身只是想了一下便放弃了，这些事用不到他发愁。

    “就是看谁顺眼就送谁，老弟要是喜欢就拿去。”炼器殿殿主不在意的说道。

    这就是越有什么越不在意什么嘛。

    “这个还是算了，老哥，不得不说一句，你爹对你真好。”

    “..........”

    一号分身从炼器殿出来后，整个人都是恍惚。

    他是彻底被父爱的力量震惊了。

    以前让他说这个修仙界谁最豪横，他可能没有答案，但是今天有了。

    一人合体期的修士竟然有六件仙器，全都是那种自动防御，自主攻杀的仙器。

    想起炼器殿店主一脸嫌弃他老子的样子，一号分身就感觉他凡尔赛的附体。

    火山仙镇之外，一座高峰之上，一号分身正在静静地看着远处翱翔在火山仙镇之上的神火凤凰。

    这是他不看小说动漫时，最喜欢来的地方。

    “有限的自由~”一号分身喃喃道，他在离开隐灵岛之后，就产生了自我意识，区别于徐凡本体之外的意识。

    “自从有了自我意识之后，就不能共享本体的想法了。”

    “也不知道什么时候回收净化我。”

    一号分身就这样看着火山仙镇之上神火凤凰飞舞，一时间陷入到了顿悟状态。

    神火凤凰这时突然脱离火山仙镇的束缚，向着一号分身方向飞来，一头扎进了一号分身的眉心处。

    此时，远在无尽之海上，隐灵岛中，徐凡突然看向中心大陆的方向。

    徐凡闭上眼睛。

    “有点脱离掌控，一号有了什么奇遇。”徐凡说道。

    “师父，什么脱离掌控了，用不用我出马。”徐钢听到有东西要脱离师父的掌控，急忙说道。

    “你的一号师父，现在在火山仙镇，你去把他拿回来吧。”徐凡笑着说道。

    “哈哈，我怎么能打得过师父。”徐钢哈哈说道。

    (本章完)

