    这些的对话，萧沐凌和东陵爅都听到了，也传进了空间里。

    他们没说什么，也没有什么想法，一个愿打一个愿挨，他们只是外人没什么好说的。

    夭夭在竹林中叹了口气，忍不住说道：“这就是传闻中的一片真心喂了狗吗？”

    嗯？

    萧沐凌眼前一亮，“夭夭，你会说人话了？”

    嗯……这话有种骂人的感觉。

    说完以后，萧沐凌额角滑下一滴汗珠。

    夭夭也愣住，它刚刚开口了？说的是人类的话！

    夭夭一下子激动不已，“哈哈哈哈！我提升了！”

    金色弧线在空间划过，夭夭高兴的在天边展翅飞翔，欢乐不已。

    看夭夭各奔没在意她的话，更激动自己的提升和变强，萧沐凌嘴角勾了勾。

    是提升了。

    提升了不少。

    现在已经能够说人类的话了，以后跟主人交流起来也方便一些，不是只能用意识传音给主人了！

    真好！

    一片真心喂了狗。

    萧沐凌想着这句话，眼中划过疑惑，她什么时候不小心说过这句话吗？

    众人走了半天也没走多少路，别说雪寻山脉，就是外面深山都还没走到，要到雪寻山脉要穿过这整条山脉才行。

    进山历练就是这样，山中不知岁月，进去以后什么时候能够出来根本不知道。

    前面的云徵抬头看了看天色，停步，转身看向众人。

    “已经是下午了，找个地方先休息吃点东西再说，接下来再往前走的路，就慢一点，看看有没有什么地方合适今晚休息。”

    “是。”云家的人异口同声应道。

    “去找吧。”云徵说完往旁边走去。

    云家弟子立即散开，很快就找到一个平地，反正是暂时吃东西的地方，也就不需要太好，只需要是个平草地就行了。

    这种出门在外也没办法挑剔，药师们虽然平常生活精致些，但这种时候也不得不按照云家的行动来。

    萧沐凌找了棵位置不错、光线很少的树，跳到树干上坐下，眺望远处。

    因为赶路，所以东陵爅就待在空间里，没有让萧沐凌抱着。

    “你要不要吃点东西？”东陵爅提议。

    虽然沐沐在上界闭关了半年，但只是暂时稳住身体，并没有完全恢复，吃点东西，多少能够为她补充一下体力。

    “出门在外就不要那么精致了，随便那点果子吃就行。”萧沐凌微微笑道。

    空间那些树上的果子，味道都不错，她还挺喜欢吃的。

    听她说的，东陵爅忍不住笑了起来，“你想吃什么？”

    看样子，是有想吃的东西。

    “有很多想吃的。”之前在召灵大陆虽然克制吃东西，但好歹经常满足口腹之欲。

    就这半年在上界，她几乎没吃什么东西，闭关之后就入定了，什么都不需要，当然也就什么都没有吃。

    “很快的。”东陵爅说道。

    等他们到了雪寻山脉，就尽快出来，到时候想吃什么就去吃什么。

    “嗯。”萧沐凌笑了起来，笑得眼睛都弯了。

    “我去给你摘。”东陵爅起身往树林走去。

    走到那大片果园面前，东陵爅叹了口气。

    难怪外面无论她遇到什么灵果，她都不在意，就她空间里的这些灵果比外面好不知道多少倍。

    “沐沐，你这些果子摘一摘吧。”成熟不摘，就太浪费。

    萧沐凌靠着树干，“烛焱沉睡了，寂风闭关，兽王跟着闭关。”

    之前摘果子的事情都是烛焱和寂风干的，当然了，大部分时候都是寂风在干。

    东陵爅额角一抽，“你的意思是……”

    萧沐凌脸上的笑容越发完美，“这段时间，就麻烦爅主了。”

    东陵爅重重叹了口气。

    “好吧。”谁让他这段时间比较闲，待在空间里，也没别的事情。

    “你这空间是一开始就有这么多东西的吗？”东陵爅看着果林，旁边山谷还有一大片药材，每一样都很珍贵。

    并且这个空间不同地方温度和气候都不同，沐沐还很认真的把习性不同的药材种在了不同地方。

    “不是，刚开始东西少，不过果林是有的，所以外面那些我也就不太想要，除非是空间里没有的才会想要。

    至于那些药材有些绝品从灵虚古境移进来的，剩下的就是空间在扩大的时候突然冒出来。

    如果我再强一点，也许下一扇门能出现不少兵器，温尔现在的兵器虽然不错，但我总觉得我空间里会有一件更适合他的。”

    尽管现在还没打开那扇有兵器的门，但是她就有这种感觉。

    “丹药？灵器？神器？”这些都会有？

    “丹药已经有了，你进塔里，打开关于炼药的那扇门旁边的那一扇没有名字的，就是丹药的门，里面放着各种品级的丹药，目前最高的是灵级，不过我已经能够炼制出圣级。”

    空间里的丹药只能缓解她丹药的压力吧，不能算是想要什么就能有什么。

    “还真是个神奇的空间。”东陵爅喃喃说道，目光变得深邃。

    天下的东西怎么会无缘无故出现？

    这个空间从一开始就跟着沐沐，它在曾经又代表什么呢？

    “总会……真相大白。”

    一切的疑问，等他们找到那些过往，找到东陵爅忘记的事情，也许就能全部知道。

    “嗯。”

    “我要吃最甜的果子。”

    东陵爅回神，往果园走去，“知道啦。”

    还好这些树上的果子，并不是很多，不然都不知道要忙多久。

    “这么多果子，你平常能吃完吗？”东陵爅提出了疑问。

    “不能，曾经我都是给灵阴之境，让他们拿出去交易换钱，他们也能拿来提升修炼，一举数得。”

    现在多了一点，又不在召灵大陆，先放在空间吧，等什么时候回去再给他们。

    “给他们时间，他们会强大的。”灵阴之境崛起的速度已经很快了。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    一枚果子从空间里飞出来，飘到她面前，她立即接过，然后咬下一口。

    这种果子一直种在空间，也不用洗，直接吃就行了。

    真的很甜。

    萧沐凌笑盈盈吃着，眼角余光瞥到树下，云战匆匆走来，扶着树干重重喘息。

    “可恶！”

    话落，他重重一拳砸在树干上！

