    “这些老兵真的很多嘴呢！居然还在嘲笑我们呢！”“不用理会这些人，记住我们是跟随我们团座来这里杀鬼子，和支援这些友军的，而且也怪不得人家怎么看我们的，怎么说我们都是新兵蛋子，而且还是才加入部队两个月的时间而已！”

    “嘿！等我们在实战之中，把那些鬼子打的满地找牙之后，我看这些老兵，还怎么笑我们！到时候我可是有好戏看呢！”

    “打鬼子那么容易吗？记得先要躲避他们的空袭轰炸，还有那些该死的重炮炮击轰炸，还有那些坦克装甲车的进攻，幸好我们这里是内陆，要不然还要面对那些鬼子的舰炮轰炸，那些舰炮才是最可怕的，一炮下来，直接一个班的兵力给报销掉呢！就像在噩梦之中，我们所经历过的那些痛苦的回忆！”

    “对啊！那些噩梦，我到现在都还在记着呢！虽然都已经经历了两个月的噩梦了，但是依然还是在我的脑海里面挥之不去呢！特别是昨天的噩梦，简直就是两个月以来最恐怖的一次，那些鬼子简直就像打不死似的，杀了又出现，杀了又出现，简直就是杀之不尽似的！”

    “你似的的确是那样的，昨天晚上我也是睡觉不着呢！简直就是噩梦之中的噩梦！我到现在都还有阴影呢！要不是噩梦的话，恐怕我都不知道在鬼子的手上，死多少次了！”

    “这些噩梦虽然可恶了一点，但是对于我们来说，也是有好处的，最起码逼迫我们在白天的时候，拼死的去军训，所以现在我可是很自信，自己绝对不会输给任何的老兵的，包括那些经历过和鬼子实战的老兵的！”

    “对！我也是！那些老兵能够杀鬼子，我们也是能够杀鬼子，甚至说不定杀的比他们的要多呢！所以那些噩梦也算是刺激了我们奋发图强的重要原因了！”

    “好了！你们都不要多嘴废话了，快集合吧！团座已经在叫我们了！”

    “来啦！想不到这么快就步行到这里了，看来我们的行军速度又提高了呢！”

    .......

    .......

    当面对着友军暂5师第2团的官兵们，那异样的目光，不断的凝视过来的时候，刘飞洋所部的新兵蛋子们，也是很是不屑一顾的，不去理会，并且他们也是三两成群的，在各自议论纷纷着。

    特别是对于暂5师第2团的老兵们，那很明显就看不起他们这些新兵蛋子的模样，和神情，也就更加的让刘飞洋所部的新兵们，很不喜。

    但是也是在刺激着这些新兵们，一定要在接下来的实战之中，多杀鬼子来证明他们的厉害，不会输给那些老兵的杀鬼子的能力。

    也就是想要扬眉吐气一番，

    .......

    .......

    随着刘飞洋的集合命令下达之后，所有的新兵蛋子，也是已经在暂5师第2团的团长严加亮的指引下，到达了他们所在的区域，

    “辛苦你们来支援我们了，虽然现在还没有鬼子来袭击我们这一边，但是多你们一支新力军，对于我们暂5师第2团来说，还是很有好处的！”

    “刘团长！”

    当刘飞洋把自己的部队集合好，在他们自己的临时阵地上进行休整的时候，暂5师第2团的团长严加亮，也是笑容灿烂的，走到刘飞洋的面前，进行客气的问候道。

    “那里的话，其实我带领的这些新兵蛋子的战斗力不是很强悍的，我都担心他们会不会在战场上被鬼子的大军给吓跑呢！所以一旦开战之后，我带领的这些新兵蛋子，可是要跟随你的那些老兵多学习一下生存作战的技巧才对！”

    对于对方的客气，刘飞洋也是很是和气的笑着回应道。

    “彼此！彼此！”

    看着刘飞洋如此好聊天，没有多少的架子之后，暂5师第2团的团长严加亮也是心情更加大好的，和刘飞洋互相开开心心的，聊天起来了。

    “你说日军的飞机群会不会偷袭轰炸我们这里呢？”

    “我这些都是新兵蛋子啊！不知道面对鬼子的飞机群的空袭轰炸，会是怎么样的？担心他们会被炸伤亡不少呢！”

    对于态度友好，笑容也很灿烂的暂5师第2团的团长严加亮，刘飞洋也是颇为喜欢和对方聊一下道。

    “哈哈哈！放心吧！我这里都在构建着防空的工事，到时候如果鬼子的飞机群真的来轰炸我们的话，那么你那些新兵蛋子可以跟随着我那些老兵，找地方进行隐蔽！这些老兵有经验来着，他们可是经历过几次鬼子的空袭的，所以都是老油条了！”

    看着刘飞洋很是担心自己的新兵部队会不会被鬼子的飞机群，给炸的伤亡惨重的神情，暂5师第2团的团长严加亮也是赶紧就开怀大笑道。

    他对于自己手底下的老兵，还是很有信心的。

    包括躲避鬼子的飞机群的空袭轰炸，也是很有经验的，

    当然这个经验都是被鬼子的飞机群，给狂轰滥炸的逼迫出来的。

    “有严团长这么好的承诺，我实在是太替我手底下这些新兵高兴！”

    “谢谢你了！严团长！”

    当刘飞洋听到严团长那发自真心的肺腑之言之后，他也是很是真诚的感谢道。

    与此同时，刘飞洋也是马上就从自己的衣服那里，掏出一个小钱袋，还有一把崭新的勃朗宁手枪，就递给了对方，以表示感谢。

    因为刘飞洋看到对方不抽烟，所以也就没有送烟了。

    但是严团长却是被刘飞洋突然如此大方的，完全出乎他的意料之外的，财大气粗式的送钱和送礼，给震惊住了。

    要知道他手上拿着的刘飞递过来的钱袋子里面，可是有几条小黄金在里面的，而且还有那一支崭新的勃朗宁手枪，也是很是吸引着他的目光。

    “啊！这.......刘团长！”

    “你这也太客气了吧！”

    “你能够带部队来支援我这里，已经是我很幸运的事情了，要知道现在到处都缺乏援兵呢！想要获得援兵，那简直就是难如登天！”

    “所以这些钱，和礼物，你就收回去吧！”

    于是在震惊过后，严团长也是一时间，尴尬的，不敢手下，而是感谢道。

    “我们那么聊的来，你就收下吧！”

    “以后我们就交一个好朋友！”

    “正所谓出门在外靠朋友！特别是现在还是在战场之中，所以如果你真的要感谢我的话，那么我们就好好的一起合作，多杀鬼子，一起活下来！”

    看着没有马上就接受自己给予的金钱和礼物的严团长，刘飞洋也是高看了对方一眼，然后笑容更加灿烂的回应道。

    “啊！这.......”

    被刘飞洋这么一说，严团长一时间也不知道怎么回应了。

    “收下吧！”

    “我先去整顿一下部队呢！”

    “看一下这些新兵蛋子的休整情况怎么样？”

    “等他们休整好了，我马上让他们来帮助你们修建防御工事！”

    “防御工事，我平时可是没有教授他们多少来着，今天就让他们好好的学习一下吧！”

    看着一时间不知道是拒绝好，还是接收好的严团长，刘飞洋却是马上转移话题道。

    “嗯！那你去吧！你给我的东西，我也不客气收下了！”

    “在我的阵地上，只要你有什么需要帮助的话，随时来找我！”

    “刘团长！”

    当犹豫不决严团长最后还是决定收下了刘飞洋的人情，来结交刘飞洋这个人之后，他也是很是爽朗的承诺道。

    “哈哈哈！行！”

    “那就谢谢严团长的关照了！”

    刘飞洋也是很干脆的，笑着回应道。

    于是他们两人都是心情愉悦的分开行动了。

