    但是却是已经动摇了。

    　　正好国库最近亏损，这五十万两白银，来的正好救急。

    　　于是沉声道：“你去回话，朕允了。”

    　　——

    　　铁笼被运进宫中。

    　　而此时的外交大臣正在交涉。

    　　“哦，是澜王妃的爱宠？”格巴图不怀好意的笑起来：“若是死了，我们可担待不起啊。”

    　　中原大臣眉眼一跳，按捺住心中的恼恨：“这结果还未出来，大王子这话说的过早了。”

    　　只是心中，也是没底。

    　　若是澜王养的宠物也就算了，可这偏偏是澜王妃养的。

    　　不由得唉声叹气。

    　　他们中原，恐怕又要输了。

    　　而格努尔却被挑起一点兴趣：“那老虎，竟然是澜王妃养的？”

    　　格巴图却是哈哈大笑了起来：“傻弟弟，那王妃养的宠物，我看是穿金戴银，口中叫着喵喵喵呢。”

    　　格努尔也忍不住笑了起来。

    　　侍卫们把铁笼打开。

    　　一只金黄色斑毛的老虎从里面走了出来，在看到少女的那一瞬，眼睛微亮的扑了上去。

    　　“嗷！”

    　　然后蹭啊蹭：“吼！”

    　　气势不足撒娇有余。

    　　原本对这只老虎有所期待的中原大臣妃子们，不忍直视，很是失望。

    　　摇头不已：“看来我们中原，又要输了。”

    　　“西夏的嘴脸着实可恨！”

    　　“真是气死老夫了！”

    　　苏瓷抱住小可爱，毛茸茸的触觉让她有些幸福，但想到正经事，肃然着小脸，认真道：“小可爱，今天能不能赢了他们给我们中原还有夫君出一口气，就看你的了。”

    　　“吼？”

    　　小可爱翻了下肚皮，见少女还不来摸它，还说了叽里咕噜的一段话。

    　　不由得起身：“吼！”

    　　明白！

    　　苏瓷摸了摸小可爱的头，又给它吃了一块肉干，软声道：“去吧小可爱。”

    　　小可爱舔了舔嘴巴，意犹未尽，大眼睛看过来。

    　　“吼！”

    　　苏瓷说：“你赢了，我让夫君给你吃很多很多的肉干！”

    　　小可爱的尾巴都要摇起来了：“吼！”

    　　而西夏那边，也注意到了这边的情况。

    　　格巴图大笑：“这老虎被驯养得连野性都没了！”

    　　格努尔却是觉得少女的身影有些耳熟，不由得心神微动。只是很快，中原那边的使者，吸引了他的注意。

    　　君无绝微眯着眼睛。

    　　看着那畜生跟自家爱妃亲昵的模样，就有些手痒痒。

    　　在少女回来后，一把将人揽进怀中，不动声色的吃醋：“本王也饿了。”

    　　苏瓷给夫君投食。

    　　被吮住了手指。

    　　她眨眨眼：“夫君，你吃了小可爱留下的口水。”

    　　君无绝：“.......”

    　　他冷静的心想，很好，回去就宰了那只畜生。

    　　省得每日看了烦心。

    　　斗兽场上，西夏还是原来那只雄狮，甚至连换一只的想法都没有。

    　　别说是西夏人觉得这只老虎打不过，就连中原的人也是这样认为的。

    　　六公主更是冷笑道：“这只老虎给那雄狮塞牙缝都不够。”

    　　苏瓷看着小可爱被放出了斗兽场，她在心里无声的为自家小可爱加油。

    　　小可爱体型虽然有成人般那样大小，但西夏的也不差，甚至更为雄壮几分。

