    第537章第537：是不是我哥约你去的

    初窈想到裴山川附近确实有很多餐饮店，以为是去其中一家，但踏入“山山而川”的院门时，还有些愣神。

    没想到竟然这么巧。

    不是去附近的其中一家，刚好就是裴山川的店。

    初窈走在谷妍梅身侧，店里的员工认识她，热情地打招呼：“谷女士来啦。”

    “今天不在院子坐，在里面找个隐私性强一点的位置。”谷妍梅笑道。

    初窈微不可察地挑了下眉。

    看样子谷姐姐还是这里的常客呢？

    三人一路走进屋内，各种香味扑鼻而来。

    初窈抬眼看向开放式厨房，裴山川正在忙碌着。

    “山川，今天忙不忙？”谷妍梅跟裴山川还认识。

    “还好，梅姨今天怎么有时间过来？”裴山川停下手里的动作，擦干手走到谷妍梅面前。

    “带家里人过来。”谷妍梅解释了一句。

    裴山川看向她身边的人，正想打招呼，目光落在初窈脸上，愣了一瞬，“初窈吗？”他迟疑地问。

    初窈微微点头：“裴先生，又见面了。”

    “你们认识吗？”谷妍梅很意外。

    初窈：“朋友的哥哥，前段时间刚好带我来这边吃过。”

    谷妍梅没说话，心情却突然有点低落。

    本来想让窈窈尝点好吃的，没想到她已经来过了。

    裴山川不是个八卦的人，但他这会儿却好奇地问了一句：“初窈是梅姨的侄女吗？”

    裴山川的母亲和谷妍梅认识，他没听说过谷妍梅有个这么大的女儿。

    初窈没吭声，在心里默默回答：以前是，现在不是。

    谷妍梅还没回应，谷丽已经笑眯眯道：“以后你就知道了。”

    裴山川微微扬眉，没再追问，“好，看看想吃什么，菜单上没有的也可以点，如果有食材的话都能做。”

    初窈调侃一句：“关系户的优待吗？”

    “是的。”裴山川点头。

    三人坐的位置刚好是上次初窈和裴奇娜用餐的卡座。

    她拿出手机拍了张远处开放式厨房的照片，发给裴奇娜。

    隔了几分钟，初窈收到了回复。

    裴奇娜：【激动的心！颤抖的手！！窈姐，是不是我哥约你去的！！！】

    初窈：【………】

    这孩子又开始脑补了。

    她无情地打破她的幻想：【不是，朋友带我过来。】

    裴奇娜：【。。。。啊这，还以为我哥那榆木脑袋开窍了。。。。】

    初窈：【你怎么那么替你哥操心？】

    明明裴山川还很年轻啊。

    初窈给裴奇娜发完消息，薄南弦终于回复了。

    狗男人：【别相了。】

    初窈：【？】

    她发了个问号出去，备注变成对方正在输入。

    狗男人：【你连我都嫌丑，跟你相亲的人只会比我更丑。】

    初窈：【？？？你还挺自信】

    她担心一直聊天会显得没礼貌，放下手机看向谷妍梅和谷丽。

    她们正在看菜单，见初窈看过来，连忙问：“窈窈，你看看有什么喜欢吃的。”

    初窈扫了一遍，笑道：“我不挑食，要不然都来一份？”

    谷妍梅立刻表示赞同，“好，山川手艺很好，点什么都不会出错。”

    (本章完)

