    幽州，

    渔阳，

    邹丹一大早起来之后，连饭都没来及吃，就开始忙活起来。

    前线已经传来消息，

    镇北将军、渔阳太守秦峰，已经凯旋而归，今天就能回到渔阳。

    所以，

    他不但要去准备迎接仪式，还要把最近的一些工作成果展现出来。

    毕竟，

    他能不能留在渔阳、或者说能不能继续留在官场，全都要看秦峰对他满不满意了。

    “皱大人~！”

    “早啊！”

    “早！”

    来到太守府之后，不时有人和他打招呼，邹丹也都一一点头回应。

    别看他现在已经不是太守了，

    但经过秦峰的放权之后，渔阳郡大部分的官员都是被他提拔起来的，多多少少也要给他一些面子。

    可以说，

    邹丹现在手上的权力，比他当太守时还要强上不少。

    不过，

    邹丹也不是那种不知好歹的人，他对自己的能力有着很清醒的认知。

    额，

    或者说，

    他想不清醒也不行啊。

    整个渔阳乃至于整个大汉，谁不知道秦峰麾下兵强马壮？

    “唉~！”

    想到秦峰麾下那些士卒，邹丹顿时有些头疼了。

    这特么都是钱啊！

    吃的、喝的、穿的、用的，这些可全都要靠渔阳来承担。

    尤其是，

    在秦峰麾下，居然还有着高达两万的骑兵！

    这怎么承担的起？

    邹丹甚至都已经在琢磨了，

    实在不行的话，等秦峰回来，他就去建议解散一些步卒。

    “邹大人~！”

    正当邹丹琢磨着应该怎么谏言的时候，身边，忽然响起一道熟悉的声音。

    “嗯？”

    邹丹抬起头来，看着面前那个大概只有十八九岁的少年，苦笑着道：

    “子泰，前两天不是才给你们拨了粮草吗？不会又没了吧？”

    “咳咳，还有、还有！”

    看着邹丹那一脸怕怕的表情，田畴心里那个郁闷的。

    他容易吗？

    自从被秦峰留在代郡之后，他似乎就被秦峰给遗忘了。

    如果单单是他一个人也就罢了，天下之大，他哪里不能去？

    关键是，

    连同他在内一起被遗忘的，还有一万大军和两万乌桓俘虏！

    这特么就离谱！

    作为秦峰在代郡的代言人，田畴差一点就自闭了。

    一开始还好，

    看在他们解救了代郡的份上，太守王泽每天好吃好喝的招待着。

    一天、三天、五天……

    过了一个礼拜之后，代郡太守王泽就有些坐不住了。

    两万俘虏外加一万大军，天天在代郡白吃白喝，这谁吃得消啊？

    于是，

    从那天开始，

    王泽每天早上例行都要去军营一趟，旁敲侧击的问他准备什么时候走。

    问题是，

    没有秦峰的命令，田畴他也不敢乱动啊，只能是敷衍了事。

    可他越是敷衍，王泽就越是不放心，去军营的次数也就越来越多。

    从一天一次法则到早中晚各一次，每去一次脸色就苍白一丝，就差没哭着求让他赶紧走了。

    最后，

    田畴实在是看不下去了，

    收拾收拾东西，带着一万大军押送着两万俘虏，硬着头皮来投靠邹丹了。

    谁让这里是自家主公的地盘呢？

    而对于田畴的到来，邹丹可谓是既欣喜又忧愁。

    欣喜的是田畴的能力很强，甚至比自己那个同样姓田的兄弟还强，有他帮忙的话自己会轻松很多。

    当然，

    世上没有白吃的午餐。

    欣喜的同时，邹丹也不可避免的要承担那三万人的吃喝拉撒。

    这让本就不富裕的渔阳，更是变得雪上加霜。

    但那又能怎么办呢？

    代郡太守王泽被逼急了，还能把人往外赶，可是他能吗？

    “唉~！”

    邹丹深深的叹了口气，眼神有些复杂的看着田畴。

    “子泰，为兄这边有件事，咱们商量一下如何？”

    “嗯？”

    田畴有些疑惑的抬起脑袋，

    “邹大人，有什么事你但说无妨，属下能办到的立马就去办！”

    “是这样的~！”

    挪了挪身体，让自己跪的更加舒服一点之后，邹丹一脸凝重的道：

    “等主公回来之后，咱们就建议他裁兵吧！”

    “噗~！”

    ……

    时值中午，

    渔阳城外已经聚集了不少的百姓，一个个神情期待的看着远处的官道。

    “来了吗？”

    “还没！”

    “听说只有十多里地了，已经快到了！”

    “太好了！”

    “上次秦将军走的太急，这次我一定要当面感谢一下！”

    “带我一个！”

    随着众人间的交流，他们发现自己居然和别人有一个共同点。

    都是被秦峰从那些乌桓人手中解救出来的俘虏！

    “来了！”

    “快看啊，前面那些就是秦将军的骑兵！”

    “真的来了！”

    也不知道谁喊了一声，黑压压的人群顿时用到路边，用那双热切的眼神，盯着远处疾驰而来的一群小黑点。

    没人知道他们当初的怎样的绝望。

    更没人知道，

    他们被救出来那一瞬间，又是怎样的欣喜。

    但现在，

    看着那那些浑身浴血的霸王铁骑，他们心中都泛起一个念头。

    从现在开始，他们的背后也有了一支军队撑腰，

    名字叫……汉军！

