    第20章 “空间伞”

    许江故意让自己的语气带着抗拒的情绪，以此向陈姨表示自己是一个凡人，对于她的要求自己无能为力。

    不过陈姨似乎并没有去听自己话语的意思，刚刚说话就听到陈姨幽幽的回复声：“求求你……”

    “你求我没用啊，我又不是神仙，都过去这么久的时间了，你让我从什么地方帮你找姜叔……”这句话许江只是在心里说得，并没有对陈姨说出来，但这种找人的事对他来说真的是无能为力，而且这点事去麻烦警察叔叔也没必要，当问起为什么要去找姜叔一家，总不能说是一只鬼让自己去找的吧？

    “我……尽量吧……”

    对着陈姨摆开双手，许江也只能这样回答，鉴于陈姨没有伤害过活人，再让她在这里待一段时间也不是什么问题，不过鬼怪这种东西他接触的时间太短，没有伤害过人，不代表不会伤人，毕竟电影里的那些鬼怪那个不是穷凶极恶的？

    许江也只能在日后看看有没有其它办法把陈姨送走，去什么地方不重要，但不能一直这样待在自家楼里面。

    随着许江的回答，也没见陈姨开口说什么，只听到一声“谢谢”幽幽传入耳朵里，让许江感觉一阵脸红，他发现自己有点对不起陈姨，他还没有肯定答应真的要帮陈姨这个忙呢。

    “陈姨，没事我先走了？我还有事要忙。”对着床尾处有说了一句，也没听对方的回答，许江也不再多留，几步走出了403房间，将门关了起来。

    “唉，真麻烦啊。”

    回头许江嘟囔了一句，迈步走向楼梯，不过在楼梯口时他看向伞镜，眸子微微一亮。

    在脑中构建出那边客厅的模样，伞镜中的自己下一秒就出现在了客厅，伞镜转了一圈，许江做出一个很奇怪的动作，他伸出手在空气中一阵乱摸，也不知道在干什么，随后看向手背，昨天晚上，自己手好像碰到了什么东西，但低头却什么也没看到。

    论手感的话，自己手背应该是撞在了桌角，但是在那边的客厅里，除了一张沙发外可看不到其它家具。

    伞镜中的许江开始低头，看向脚边矿泉水瓶，而现实世界中的许江也眯起了眼睛，很快，他小心地蹲下身体，左手在地面上一阵乱摸，果不其然，他的手很快摸到了什么东西，然后抬起手一看，那边的矿泉水瓶赫然出现在了自己手中，同时，他的手也捏了一层灰。

    “我……”

    此时许江的脸色可谓是精彩万分，眼前这一幕，要怎么用科学来解释？

    他愣在那里过了好一会儿，又将手里的矿泉水瓶往伞镜上塞去，熟悉的涟漪出现在镜面上，矿泉水被吸了进去，那边的客厅中，被自己拿出来的矿泉水瓶就出现在了脚边。

    “再试一次。”

    手在地面上又乱摸了一阵，刚刚被自己塞进伞镜中的矿泉水瓶再次出现在手中。

    “这不得了啊！”

    许江心跳加速，他不知道自己现在的状态是不是兴奋，身上发生的事情已经超过了他的认知！

    目光在周围扫了一圈，很快许江就把注意力放在一旁被折叠起来的废旧铁皮上，犹豫了一会儿，他还是走了过去，从其中扯出来一块较小的铁皮，看向伞镜，和之前一样，拿着铁皮向伞镜镜面上靠拢过去。

    镜面上涟漪再现，与之触碰的铁皮被莫名的吸力牵引进去，缓缓缩小后在许江眼前瞬间消失，而伞镜中自己所在的地方，那块来自现实世界的铁皮凭空出现，砸落在地板上后掀起无数尘埃。

    许江眼里金芒乱闪，此刻的他脑子里只闪过四个字，那就是玄幻小说里的【空间戒指】！

    虽然这把黑伞和戒指没什么关系，但完全可以把它当成所谓的【空间戒指】来用！

    这是不是应该叫【空间伞】？

    许江发现自己现在有点喜欢上这把黑伞了，有了它，以后去什么地方何必太什么行李？带着这把伞他相当于把家里所有东西都带上了！

    这给人带来的便利是相当巨大的！

    只是，这原理是什么？

    作为一个二十一世纪的无为青年，以往的他坚定不移的相信科学，所谓的鬼怪传说也都当然成人们编出来的怪谈而已，可就在这短短几个小时内，发生的所有事情冲垮了他对世界的认知，伞镜所表现出来的一切他只能感叹一句“神奇”！

    在发现这把黑伞有着如同【空间戒指】一样的作用后，许江根本控制不住那种新鲜感，上楼的同时，还一边把那个矿泉水瓶拿出来又塞进去，即使受伤沾上了厚厚一层灰也不亦乐乎。

    “真好玩啊。”再次将刚刚拿出来得到矿泉水瓶塞到了那边的客厅，许江抬手摸了摸伞镜镜面，这好玩是好玩，但是伞镜好像无法让自己进去，许江想要自己去那边的话，需要其它的方式。

    “不知道能不能把那小鬼带出来？”

    让伞镜里的自己来到了101房间，许江偏了偏头，这小鬼也不知道怎地了，竟然绕着那堆家具零件转着圈圈，双手比划着什么，难道是在跳舞？

    不过这种舞姿许江表示很看不懂，自己应该是把小鬼吓得不轻。

    “嗯……”

    看着伞镜中来来回回踢着类似于正步的小鬼，许江有些犹豫，他不知道把小鬼带出来会不会引发一些不好的事情，或者说把小鬼弄到现实世界带不回去了，那就很麻烦了，当然，也有可能自己无法把小鬼带出来。

    许江也没思考太多，站在楼道上似乎在发着呆，看着伞镜中小鬼，此时里面的小鬼踢“正步”又一次从伞镜里许江的身边走过，同一时间，许江试探性的伸出手，而这一下，毫无疑问他抓到了什么东西，手心一片冰冷，一用力，下一秒许江就听到一声尖叫！

    啊~呀！

    滋滋滋~

    尖叫声出现的刹那又一瞬间变成凄惨的叫声，许江只看见自己手里有一团奇怪漆黑的东西，大量白烟“滋滋滋”的冒出来！

    他连忙放下手，那团黑色的怪东西一下子窜到了自己脚步，一低头，正是小鬼李彦恒，此时他紧紧抱着自己的小腿，小小的身躯颤抖着，身上皮肤大量溃烂，整个人很萎靡，似乎受了不轻的伤！

    (本章完)

