    

    第273章

    安夏对顶级豪门没有多大概念。

    因为，她自己本身就是顶级豪门里的天花板。

    天花板等级的豪门，接触的全是有底蕴、有格调，史上历代出名人的豪门。

    所以，当她在手机里看到百科信息里叶家资料，表情明显一愣。

    从手机里抬眸，眉头拧了不许，颇为不解问道，“叶家这种，也算豪门？”

    “除了有钱之外，哪里像豪门。”

    顶级豪门？

    夏国的顶级豪门什么时候成这一类了？

    在她眼里，夏国真正的豪门当属她眼前这位才对。

    百年清贵，往上数每代皆出名人，国内外无人不知，无人不晓。

    叶家这边算什么豪门？

    一个祖上搞小作坊发家的有钱人而已，比安家、薄家、宋家稍微强一点。

    穆沉渊听出安夏语气里的嫌弃，哭笑不得。

    脾气不好，心眼小，如今再加一个：眼光高。

    还不是一般的高。

    叶老太太若知道，估计要气狠了。

    “叶家虽是小作坊发家，但根基很深。叶太爷早年是都城商会的会长，攒下的人脉都成了叶家如今的血脉。”

    “只要这些血脉不死，叶家后代子孙会一直大树乘荫，累世富贵。”

    安夏挑眉，“你是欺我不懂豪门吗？叶家这种豪门，敢到你们穆家面前自称豪门吗？”

    话刚落音，安夏目光微动。

    看了穆沉渊一眼，把手机递了过去。

    夜色不错，眼前的人也不错，舒服到让她一不小心告诉穆沉渊，她知道他家世了。

    穆沉渊接过手机，寒眸内有浮光掠过，“什么时候我是都城穆家人？”

    并没有生气。

    仅仅只是想知道，她怎么会想到去查他。

    破狼基地都没有战员知道他出身都城穆家。

    她又是怎么查到的呢？

    说漏嘴的安夏想着怎么回答了。

    总不能说，从他出现在自己眼前那一秒，她就知晓他的身份。

    也不能说查过他。

    不慌不忙的帝主淡道：“你先说叶家敢不敢在你们穆家面前自称豪门吧。”

    那还真不敢。

    叶家多次打着已故叶老爷子的名头，向穆家多次递名贴，都被家里里的老爷子以身体不适拒绝。

    倒不是眼里没有叶家。

    而是……

    不太喜欢叶家的家风。

    也不好明着告诉安夏，毕竟，两人的关系还处一个朦胧期。

    更不想在她面前落下一个“目中无人”的印象。

    思忖几秒，穆沉渊回答得很内敛，“穆家向来低调。”

    “你还真是顶顶有名的穆家人。”安夏以一种‘果然被我猜中的表情’化解她为什么会知道穆沉渊家世的难题。

    帝域之主不会演戏，但会伪装。

    伪装到让穆沉渊都愣了下，“你……刚才诈我？”

    “不然呢？”安夏反问，理直气壮到没有一点破绽，“现在我知道了，放心，我不会说出去。”

    穆沉渊哑然。

    目光深深看着她，似乎是在确认什么。

    安夏一点都不慌忙，他望着她，她也望着他。

    望久了，安夏突然道：“穆沉渊，我能亲你一下吗？”        

