    第776章天助我也

    交流团是张秋田带队的，这一路过来，他可没少听到交流团夸赞牛罗服装。

    陈秋田与荣有焉，毕竟，这是张脸的事情啊。

    这几天，他从数据中了解到，因为牛罗服装的火热，牛罗村本来已经销量变少的彩布，一下子也卖的不错起来。

    白曦要是知道，一定会好心的告诉他，这叫品牌效应。

    就像之前白记的泡菜和冰激凌卖的好，新研究出来的新品，一铺货，人们听说是白记的新品，十有八九都会买的异样。

    陈小聪呵呵一笑，表示了解：“我们姑奶奶闭关学习呢。”

    学习？

    张秋田更好奇了，不过这会有正事，他只能压下心里的好奇。

    接下来，在张秋田的介绍下，陈小聪一一和交流团的人握手，表示欢迎。

    而陈大柳一看差不多了，扭头对着早就等待的村民们抬手，然后，牛罗村大队两个村子的人，能来的都来了，然后大家齐齐鼓掌，喊着欢迎。

    放鞭炮，大鼓表演，然后是舞狮，那叫一阵热闹。

    当然，咔嚓咔嚓的拍照声也此起彼伏。

    拍照的人里除了安排好的两个记着，也有牛罗村请来的摄影师，邓师傅。

    邓师傅一开始听说要请他来跟拍，还有些不肯，他害怕啊，没干过这个事情，但被陈小聪三言两语的，也就说服了。

    “邓师傅，机会难得，下次再有这样的机会，也不知道是什么时候了，你不想参加一下这样的事情吗？”

    “这可是交流团，是国外来的，机会稍纵即逝啊。”

    邓师傅一听，是啊，以后这样的机会有没有还不知道呢，也许一辈子就这么一次了，于是把心一横，也就过来了。

    张秋田瞥到邓师傅举着国营照相馆常用的照相机的时候，心里一阵无奈，他也没想到陈小聪说他们村里另外请了一个摄影师，还真就这么干了。

    他来之前电话联系过牛罗村，陈小聪提起的时候，他还不愿意，毕竟交流使团这是大事，已经配好摄影师了。

    虽说名义上只是商业交流活动，可公家也是很重视的，不能出乱子，更不能丢脸。

    但陈小聪的理由也很有立场：“这是一次宣传我们牛罗村的机会，我们自己请人跟拍，也只是想到时候有点照片当做宣传而已。”

    “我们想多和全国人民宣传我们牛罗村，现在我们牛罗村因为牛罗服装在国外算是火起来了，可国内很多地方的人民还不了解我们牛罗村啊。”

    话都说到这个份上了，要求也不算过分，这也不是什么坏事，陈秋田想了想，也就没拒绝。

    列队欢迎，然后是鞭炮，又是讲话，又是剪彩，又是看舞狮，这一系列下来，两个小时候过去，也早就过了午饭的点。

    牛罗村这边，哪里知道交流团的人会没吃午饭就过来呀，所以也就没准备。

    这一系列的步骤下来，不说交流团的人了，就是吃过东西的黄乡长都饿了。

    黄乡长是知道交流团没吃午饭的，于是便悄悄的把陈大柳拉到一旁嘀咕着。

    陈大柳吃惊：“你们没吃饭就来啊？”

    “县里这么小气，不给你们饭吃？”这惊讶的声音可不小，引得不少人侧目，亏得高（县）长不在，要不然，一定会气歪鼻子的。

    高（县）长也想跟来，不过有张秋田在，他对牛罗村的情况也没黄乡长了解，自然是没份的，没想到没来也躺枪了。

    陈小聪也看向张秋田，眼神里满是思索，这是又打我饭卡的主意？

    张秋田被陈小聪看的都有些尴尬起来，忙道：“交流团的人着急，想早点参观你们的服装厂，这不，在县城也就是停留喝了半盏茶，就赶来了。”

    杨教授接话：“是啊，陈同志，你们什么时候带我们去你们服装厂看看去？”

    陈小聪回神，笑道：“不急不急。”

    天助我也！

    “不过，这个时候也错过饭点了，这样，大家随便吃一点东西吧。”

    说完，陈小聪从身上掏出几包东西来，陈大柳等人也从口袋里掏出几包东西。

    “来来来，别客气，这都是我们牛罗村的特产，可好吃了，我们没事就喜欢吃。”

    张秋田手里被陈小聪塞几包东西的时候，愣了一下，紧接着看到陈大柳等人也纷纷给其他人塞，一人几样，各个都有份。

    牛罗村这热情的态度没错，但是这熟练的行为却让陈秋田莫名的心生不详的预感，似乎牛罗村在打什么主意一样。

    接下来，陈小聪等人的话，让他很快就明白过来。

    “对，携带方便，易于储存，带身上，出远门也不怕路上饿肚子。”

    “别看这几包东西不起眼，我们牛罗村这里才有的。”

    “对对对，这是我们牛罗村食品厂生产的，味道可好了。”

    “大家都尝尝，都尝尝，不用客气，我们牛罗村生产的……”

    陈秋田嘴角抽了抽，低声道：“你就不能安排顿饭菜吗？不要心疼你的饭卡，交流团的食宿费我来掏！”

    陈小聪也低声道：“张先生，你说的这是什么话，我们牛罗村是那样的人吗？有朋自远方来不亦说乎，我们不是那小气的人。”

    陈秋田：“那你还小气吧啦的，就光让我们看着，我们无所谓，让人交流团的人饿着，这像话吗？”人漂洋过海的过来的，怎么说也是礼仪之邦，不能让人饿肚子不是。

    “只是我们这是小山村，可没有饭店，你这之前也不说，这会还过了饭点，村民们都被召集起来了，我这会，我怎么安排啊？”

    “晚点，晚点我让人准备晚饭，这会离晚饭也不过三个小时了，忍一忍，忍一忍嘛。”

    “要是这会就等着吃饭，那饭后也没办法去参观了呀。”

    陈小聪最后这句话让陈秋田说不出话来，交流团的确挺想早点参观牛罗村的服装厂的，要不然，也不会没在县城里吃饭了。

    在陈小聪等人招呼的时候，陈大柳趁机看了看邓师傅一眼，邓师傅了然的轻轻点头，抓起照相机，特别尽责的把交流团的人手拿东西，好奇翻看的模样拍了下来。

    (本章完)

