一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1378章  盯住对方

    “既然是这样的话，那么干脆，就是在对方是快要离开的时候，然后是出手好了。”

    那一旁的一个人，是在这个时候，就是开口说了一句。

    这个人，是留着一头，极为的干净利落的金黄色头发。

    此刻是看看那面前的这些人，然后是在这个时候，就是冷声开口说道。

    就这样的放走，那面前的恒彦林，他可是极为的不爽的。

    在之前的时候，这恒彦林的资料，他就是知道了，也是知道了，对方是做的事情。

    眼下，是见着这些人，居然是想要放走那恒彦林，顿时是极为的恼火起来。

    其余的事情不说，但是现在，看着那面前的这个情况，是怎么能够，让的这个家伙，安然无恙的离开的。

    “对方是要离开的话，想来也就是坐飞机了，如此的话，我们是可以在半途之中，将这个飞机，是做一些手脚，然后是在出手，将这个家伙，是给抓住就是了，我就不信，在那飞机上，对方还能够跑到哪里去。”

    那人是在这个时候，就是淡淡的，开口说了一句。

    既然是这些人，是这般的害怕那华夏，是会说什么。

    如此的话，就是在半途之中，然后是在出手什么的，那不是刚刚好的？

    反正是飞出了他们的境内，就算是出了什么事情，与他们有事有什么关系？

    想来，对方就算是在生气，也是没有一点的办法的。

    一想到这里，这个人是这个时候，就是极为的阴险的笑起来。

    就这个事情，要是这般的安排下去，在他看起来，绝对的，就是能成功的。

    一想到这里，他也是看了一眼那其余的人来，想要看看，这些人是在这个时候，是有什么想法。

    这些人是在这个时候，相互对视了一眼来，然后是想了想，就是点了点头来。

    “这样也可以，反正是飞出了我们境外，在那外面也是好动作一些的，出了事情，我们也是能够推脱。”

    “如此可以，这般的话，也是容易抓到对方，否则的话，在城市里面，对方是诡异的鬼魅一般，太难抓住了。”

    众人们是在这个时候，相互点了点头之后，就是应了下来。

    大约也是感觉，这个事情，就是这般的做下来，是刚刚好的。

    如此的情况，是在这些人，都是决定下来了之后，自然也就是被批准下来了。

    决定是一下来，这些人也就是给那威尔逊打了一个电话。

    那恒彦林是在这边，自然是需要多加关注的。

    让对方是到一个安全，恒彦林听不到的地方接听之后，这些人便是将自己的大算，是与对方说了一下。

    那威尔逊听着这话，顿时也是吃了一惊。

    “那恒彦林可是强大无比，普通的战士，怕是压根就是不可能，能够抓住对方的。”

    想那之前的时候，对方是一下子，将那一些魔化人，都是当做纸糊的一般，随意的拍飞。

    一想到这里，他都是感觉，有些恶寒起来。

    如此的一想想，是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，他顿时就是焦急无比的，与这些人是说起来。

    他还是希望，这些人是能够放下这个念头来。

    那个恒彦林，是真的，就是极为的不好对付的。

    只是，那上面的人，是在这个时候，也已经是决定下来了，是这个时候，怎么是会放弃这个机会的。

    “你放心，到时候，飞机上，我们会安排最好的战士去的，然后是在弄一些药物，想来对方也是不可能，是会被逃脱的。”

    他们可是研发出了不少的，一些迷药之类的东西。

    就这些东西，到时候是一起放下去，然后是给那恒彦林，好好的来上一下，想来，这个恒彦林，就算是在厉害，到时候也是只有倒地的份的。

    一想到这里，众人们是在这个时候，就是得意无比起来。

    那威尔逊，听了这些话之后，下意识的，就是看了一眼，那远处的恒彦林来。

    眼神是微微一闪，然后是应了下来。

    说起来，这个家伙，实力太过于强大了，若是能够，将这个家伙，是给抓住的话，那自然是最好的。

    以免是到时候，两国是打起来，一想到，那面前的恒彦林，是强大的程度，他是在这个时候，技术心中极为的担忧起来。

    眼下，要是能够除去那恒彦林，他自然是求之不得的。

    “好了，你盯住对方，到时候，我是在过来找你就好。”

    那一旁的几个人，是在这个时候，微微一点头，然后就是说了一句，随后就是挂断了对方来。

    那恒彦林是这里，对方是负责，将对方给看住，其余的事情，就是不用做了，等候他们来了之后，然后是好好的，收拾一下，那面前的恒彦林。

    恒彦林是在这个时候，耳朵微微一动，嘴角是勾起一抹笑容来。

    这些家伙，还真的，就是贼心不死的。

    在怎么说，自己是在这个时候，也是给了这些人，一个救命之恩的。

    若不是自己的话，这些人是这个时候，哪里是能够活着？

    自己还是帮助对方，是除去了这么多的魔化人。

    居然是到了这个时候，还是想着，是要除掉自己，这些人也是太坏了。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，都是摇了摇头来。

    在之前的时候，是做的事情，恒彦林感觉，都是已经过去了。

    但是现在一看，这个事情，还真的，就是没有过去的。

    眼下，这些家伙，就是已经开始商量着，是如何的对付起自己来了。

    也辛亏是对方，是在看着自己的时候，好了是感觉到了一丝异样的感觉来。

    所以是在之后，就是仔细的听了一下，然后就是听到了对方的事情来。

    虽然是对于对方的手段，是不怎么在意，但是总归还是有一些的麻烦的。

    眼下，是知道了对方的手段，在之后，恒彦林自然也就是不会，傻傻的上当什么的了。

    到时候是远离一下这些家伙，然后是让对方空欢喜一下，自己是溜之大吉，是最好的。