    本霍兰德教练在周一下午向杜格宣布，NCAA联盟官方已经通过了他的球员入籍身份，这意味着他正式成为UCLA棕熊队成员。

    对于这个消息，凯文乐福与威斯布鲁克激动尖叫不已。

    科里森的小团队却显得不是那么高兴，但在本霍兰德的注视下，他们还是敷衍的拍了拍手。

    由于正式入籍，所以杜格必须赶紧挑选他的球衣号码，否则他将无法参加明天下午的比赛。

    杜格一开始选择8号。

    中国人都喜欢这个数字。

    但是霍兰德教练告诉他：“在NCAA，6、7、8、9这四个数字都是裁判号码。你可以从0-5，10-15，20-25.30-35、40-45以及50-55之间选择一个。还有0跟00。”

    “那就10吧。”

    杜格选了这个数字。

    本霍兰德教练查了一番，确认没有队员选择这个号码后，飞快的报了上去。并且让赞助商赶紧制作球衣过来。

    UCLA的效率非常高，大概只用了不到一个半小时，赞助商就将绣有杜格姓氏拼音的10号球衣送了过来。

    杜格穿上这套球衣，内心莫名的有种归属感：接下来必须为了学校的荣誉而战了。

    南加州大学与加州大学洛杉矶分校同属NCAA太平洋赛区，两支球队在某种意义上来说算是同城死敌。

    当然，UCLA的历史要更加显赫一些。

    但近两年南加州大学的实力也不容小觑，上赛季…南加州大学就曾双杀棕熊队。这使得本赛季UCLA全体将士都憋了一口气，急需在周二下午释放出来。

    ……

    “教练，你疯了吗？”

    周一晚上，教练团队闭门会议中，助理教练科尔大声质疑本霍兰德对于下场比赛的人事调动：“让拉塞尔成为首发控卫，我能够理解。但是…让斯努比成为首发大前锋，是不是太武断了？他连扣篮都完成不了，他走上球场就是个进攻漏洞，我们必须面对4打5的局面。”

    “所以，我安排凯文乐福与拉塞尔威斯布鲁克跟他一起首发。还有三分射手文森特，再加上霍乐迪。这套阵容的进攻能力肯定没问题。”霍兰德胸有成竹的回道。

    “可是…斯努比根本就不熟悉我们的战术体系。”科尔继续质疑。

    “他的位置感很好，我相信能考进安德森金融学院并且拿到全额奖学金的高材生一定能够飞快理解球队的战术意图。而且，他现在急需上场时间来丰富上场经验。”

    本霍兰德没有再跟他商量：“好了，我已经决定了。”

    他必须拿出主教练的威权，否则会议就会陷入无休止的争论。

    “你这样做有没有考虑达伦与卢克的感受。他们此前一直都是首发，现在忽然两个人全部都被换到板凳席，他们心里会不平衡的。”

    科尔教练还是认为本霍兰德的换人太激进了。

    “我会去找他们聊天。他们应该要理解任何一支球队的内部都需要存在竞争，只有竞争才能让球队变得更好。”

    本霍兰德说完这话。

    便搁置这个话题，然后进入战术讨论环节。

    对于南加州大学，彼此都知根知底，毕竟是同一个赛区的同城球队，每年小组赛都要交手两次。

    只是这一次，UCLA突然多了一个变数。杜格忽然出现了，而且‘莫名其妙’的得到了本霍兰德的重用，居然大学生涯第一场正式比赛就以首发的身份出场，这通常都是超级五星球员的待遇。

    在本霍兰德最新的战术定位中，杜格的角色变得非常吃重。他安然的将禁区兜底的重任交给杜格一个人，完全没有考虑让任何队友禁区协防的意思。

    对于这一点，非常喜欢杜格的诺兰教练都持保留意见。

    在会议结束后，他找到本霍兰德：“我知道你是想让斯努比积攒更多比赛经验，在承担重要责任的情况下，被压力迫使着飞快成长。但是…你不觉得这个责任对他来说太重了吗？这才是他人生第一场正式比赛。虽然我们都知道他的防守天赋有多出色，但是万一他没有撑住呢？万一他的自信心因此而受到打击，从而影响到对篮球的热爱呢？”

    诺兰教练忧心忡忡，他不反对让杜格首发出场，但他反对本霍兰德一上来就给他担重担子，他怕一次性就把这个防守天才给压垮了。

    “听着，诺兰。我不想去预测他能否承担起这次重任，我只想告诉你，如果我们想获得今年NCAA的总冠军，我们必须在进入全国大赛之前积攒足够多的筹码。”

    “孟菲斯大学，肯塔基大学，北卡大学，杜克大学，堪萨斯大学……这些豪强不会给我们慢慢成长的机会。你要知道，打完这个赛季，凯文与达伦都会离开，霍乐迪、拉塞尔甚至是巴莫特，他们都有可能宣布参选新秀。我们必须马上为下个学年积攒力量。斯努比是不可多得的人才，而且我看过他的资料，他的家庭非常富有，他没有立刻进入NBA的理由。”

    “所以，不管是为了这个赛季，还是为了接下来的两个赛季，我们都必须马上给斯努比加重担。比赛失败没有关系，只要他能够飞快的成长起来，哪怕最后都没有成为五星级球员。但只要他能变成防守大闸，我们就成功了！”

    本霍兰德的理由非常充分。

    但是，诺兰还是觉得这是在揠苗助长，并且对小狗来说非常不公平。

    一个刚刚进入篮球世界的人，你忽然让他担当内线防守核心，这不是强人所难吗？

    ……