    夜色降临，一辆法拉利停在了名都夜总会的门口，赵强赶紧上前拉开了车门，凌峰缓缓钻了出来。

    “峰哥，你回来了！”赵强带着一群兄弟微微鞠躬行礼。

    “好了，都是兄弟，别这么客气。”凌峰笑着上前给了赵强一个熊抱。

    “峰哥，还有我呢？”

    毒蛇、狗子、大象、阿杰，作为强子手下的四大心腹，纷纷上前来求拥抱。

    大象首先上前，直接拉开赵强，给了凌峰一个熊抱，拍得他的虎背砰砰作响。

    “大象，轻点！轻点！散架了！”凌峰乐呵呵笑了起来。

    “峰哥，你不知道，大象这小子当爹了，这几天兴奋得不得了。”赵强笑着解释道。

    “噢，怀上了？行啊！一枪一个准！”凌峰瞟了一眼站在大象旁边的美女，笑着打趣道。

    站在旁边的狗子笑着插嘴道：“峰哥，你回来的正是时候，他们还指望着你给他们证婚呐！”

    “哈哈哈……”凌峰乐哈哈大笑起来：“对对对，我不是说了要给你们办一个最豪华浓重的婚礼吗？这次回来，我就把这件事办了。”

    “谢谢峰哥！”大象和他的女友同声致谢道。

    凌峰微微颔首，扭头看了一眼美女，笑着转向赵强，问道：“赵强，你小子找到对象没有？要是有人愿意嫁给你，我就给你们一起把婚礼办了，免得麻烦。”

    “就是嘛，强哥，你就早点结婚嘛，免得把兄弟们拖着。”毒蛇笑着打趣道。

    赵强本来就是个五大三粗的家伙，那里会想到那么多，正在不知道怎么办的时候，一个小妹子居然蹦蹦跳跳出来了。

    “这是谁啊？”凌峰笑着问道。

    赵强老脸一红，尴尬介绍道：“小蜻蜓，赶紧来见过峰哥。”

    “峰哥？你就是他们的老大啊！”小妹子惊讶万分。

    “怎么？我不像吗？”凌峰笑了。

    “不像，我还以为你五大三粗，是个魁梧大汉，没想到，居然是个小白……脸。”小蜻蜓上下打量着凌峰，一脸不相信。

    “哈哈哈……”

    凌峰和赵强等人再次对视了一眼，面面相觑，顿时哈哈大笑起来。

    片刻，大家坐进了楼上的豪华包间里。

    众人坐下之后，赵强把名都夜总会的账本拿出来交给他审核，不过，凌峰翻看了两页，就丢给了他，接下来，当然是讨论婚礼的事情。

    当然，自家兄弟结婚，肯定要整个热闹，而且要把名都夜总会的名气打出去。

    接下来，众人开始讨论起婚礼来，好不容易把婚礼大致搞定，一个小弟送来了一张请柬。

    赵强看了看，立即递给了凌峰，说道：“峰哥，滨海区的老大周瞎子，送来了请帖，说是邀请你到滨海区吃宵夜……”

    “我们跟他们有交情吗？”凌峰疑惑道。

    “没有交情，这段时间以来，我们整合了大部分的势力，还剩下少部分的老大没有来投靠我们，而这个周瞎子就是其中一个，我不知道他怎么会忽然想请你去吃饭？”赵强说道。

    “难道他想要投靠我们？不应该啊！前两天还跟我们起了冲突，而且态度很强硬！”大象皱着眉，插嘴道。

    “不管是不是，我都应该去看看。”凌峰决定去会会这个家伙。

    “峰哥，我跟你一起去吧？”赵强说道。

    “怎么？你们不相信我？你们放心吧，我什么大风大浪没有见过，一个人去就可以了，免得说我们人多欺负人少。”凌峰笑着说道。

    赵强插嘴说道：“峰哥，我们兄弟多年，一起去，我倒要看看，这个周瞎子到底想干什么？”

    “就是，我们一起去。”毒蛇也说道。

    ……

    滨海区的黄口滩区，毗邻海边，是个比较繁华的地段，特别是晚上的时候，这条街的宵夜生意非常好，也是收取保护费的时候。

    在靠近海边的宵夜摊位上，周瞎子坐在椅子上，闭着眼睛，欣赏着海浪拍打岸边，所发出的动人音乐。

    虽然说他叫周瞎子，可是，他并不是真的瞎，而是因为当年看错了自己的好兄弟，自己承认自己是个瞎子。但是，那一战，他反败为胜，亲手杀死了自己的好兄弟，取得了最后的胜利。

    就因为这样，他才一直沿用了周瞎子这个绰号来时时刻刻提醒自己，不要再犯同样的错误。

    嘎吱嘎吱！

    十几辆豪车停在了黄口滩区，凌峰缓步走来，身后正是赵强等兄弟。

    周瞎子的一帮兄弟立即围了上来，拦住了凌峰等人的去路。

    “我是凌峰！”

    这个名字宛如有着魔力一样，那些小混混顿时向后退了一步。

    周瞎子猛地睁开眼睛，缓缓从沙滩椅上站了起来，朝着凌峰等人走来。

    “你就是凌峰？”周瞎子的眼睛瞪得更大了。

    “是的，不知道周爷请我来所为何事？”凌峰淡然应道。

    “的确是有些事情要谈，请！”周瞎子坐在了刚刚摆好的桌子前面。

    凌峰缓步向前，慢慢走到了桌子前面，看了看周瞎子，这才缓缓坐了下去。

    “凌峰，我出来混的人，没什么文化，说话也不会拐弯抹角，我就直说了。”

    周瞎子少诶一顿，沉声说道：“有句话叫，识时务者为俊杰，我看彭海市现在的大小势力，基本上都臣服在你的脚下，我也想跟随你们的步伐，但是，我有条件。”

    “说说。”凌峰示意他继续说。

    “我的条件很简单，滨海区还是我们说了算，我们每月每季每年按照比例给你们上供，你看怎么样？”周瞎子说道。

    凌峰微微颔首，敌对关系似乎淡了许多，笑道：“你想得很周到。”

    “但是，我们要平等的权利，而不是从属关系，也就是说，对外我们只能是结盟关系，私底下我可以给你们所想要的。”周瞎子继续说道。

    凌峰脸无表情，老神在在，一副你说我听的表情。

    “我希望我们的结盟关系可以找个时间举行，最好是找报刊杂志来宣传一下，让彭海市的人都知道。”周瞎子脸上露出了一丝笑容。

    赵强和大象站在身后，算是听出了一个大概，那就是这个周瞎子是来要权利的。

    他要是跟名都结盟，说白了，还不是他水涨船高，而且上供还是私底下的，这是什么话，难道我们名都少那几分钱吗？打发我们叫花子吗？

    “峰哥……”赵强微微有些怒气。

    凌峰抬手阻止了他，脸上露出了一丝微笑：“那你的意思是，你要跟我平起平坐咯。”

    “我们是结盟关系，我们自然是平等的。”周瞎子笑着应道。

    “你觉得你有实力跟我平等？”凌峰淡然笑道。

    周瞎子脸色顿时变得很难看，马上说道：“我们私底下可以加大比例给你们上供。”

    “你把我们当什么了？叫花子？要饭的？”凌峰冷声说道。

    “凌峰，我这是在寻找解决之道，你难道要看着大家的人流血，你才满意吗？”周瞎子沉声喝道。

    凌峰扭头看向赵强等人，大声问道：“赵强，你们怕流血吗？”

    “不怕！”赵强大声应道。

    “那就给我把这个周瞎子打成瞎子，丢进海里去喂鱼！”凌峰大声怒吼道。

    周瞎子脸色大变，冷声喝道：“凌峰，你难道不知道这里是我的地盘？”

    “你的地盘？”凌峰一声冷哼：“哼……马上就是我的地盘了。”

    “兄弟们，给我打！”

    赵强带人立即冲了上来，就在这一瞬间，砰！凌峰踢飞了中间的桌子，一把掐住了周瞎子的脖子。

    “你还挺聪明啊！跟我结盟，平起平坐，你踏马的跟我提鞋都不配，还想要平等。”凌峰冷声喝道。

    只见他手一抖，周瞎子的脖子咔嚓一声，断掉了！

    周瞎子一死，他手下的一群小混混立即抱头趴在地上投降了。

    废话！老大都死了，他们还有挣扎的意义吗？

    赵强带人立即横扫滨海区，将东面最繁华的街区纳入了版图，名都娱乐也算是基本上完成了彭海市的整合。

    这一刻，凌峰才是彭海市地下世界的无冕之王！

    真正的地下皇帝！

    顺利接收了滨海区，凌峰回到了彭海市北面的地下秘密基地，走进凤凰大组长的办公室。

    “凌峰，你回来这么快！”凤凰有点惊讶。

    “我一听说有任务，路上不敢耽搁，生怕误了大事，不知道是什么任务？”凌峰问道。

    “只是一个简单的保护任务，相信你是可以胜任的。”凤凰说着点开了电视。

    大屏幕里面出现了一个熟悉的人影，穿着青黑色的中山装，眉宇间杀伐果决，居然是唐晴萱的父亲。

    “大组长，不会是让我保护他吧？”凌峰抽了抽眉头。

    “有什么不可能，画面里这个男人，就是刚刚当选的副国级大人物，这次要回到彭海市视察，你也知道，上面的高层更替，自然有些势力蠢蠢欲动，而且我们得到的情报显示，对方很有可能会派出异能者来搞暗杀，所以，你一定要保护好他。”凤凰耐心解释道。

    “不瞒你说，在我们异能者的世界里，还有一部分人既不是我们组织的人，也不是‘圣轮’的人，他们就是一群自由散漫的异能者，为了生存，他们形成了很多小团体，小势力，而且还有好些成了杀手组织的人。”

    “而且我们的情报系统上出现了问题，直到现在为止，我们都不知道到底是什么杀手组织会动手？也不知道到底有几个杀手组织？可以说我们这次非常被动，所以上面才决定派出异能者小组保护这位大人物。”

    凤凰一口气说完，凌峰眉头深锁，也顿时感觉压力倍增，。

