    又喂了他两勺，苏叶好奇的尝了一口。

    这么好喝吗？

    味道莲子羹的味道很淡，一股莲子的甜糯香气在口中弥漫。

    虽然她不怎么喜欢喝这种东西，但是味道确实是不错。

    想着的时候，又继续喂给他喝。

    不知道怎么，他默默看了一眼调羹，喝了苏叶喂过来的莲子羹，不知道怎么回事，耳朵红了。

    他这种动不动就害羞的劲儿，她已经不想说什么了。

    适应了两天，已经习惯。

    唯独怕的就是这可千万不要害羞着害羞着又发烧了。

    这一大早的天气正好的时刻，非臣站在凉亭之下，温和开口

    “王妃，您的朋友来了，正在偏殿等您，王妃可要见？”

    她点了点头，

    “见。”

    说完，放下手里的调羹，便打算站起身过去看看。

    只是刚站起来，看了一眼坐在她旁边的某人。

    她顿了顿。

    随后又坐下来，继而对着非臣道

    “让他们来这儿吧。”

    说着，继续拿起调羹，继续投喂。

    非臣温和的笑了笑，应了一声

    “是。”

    话音落，便离开了。

    她看看夙倾

    “吃饱了吗？”

    夙倾黑长的睫毛颤颤，然后那双幽深的眸子望着她。

    苏叶被他盯的，自动低下头左右打量了一番，然后疑惑

    “怎么了？”

    “你想让我见你的朋友？”

    苏叶沉默一会儿，瞥了一眼他那泛红的耳根。

    她很肯定，这个人现在脑子里想的东西，跟她想的肯定不一样。

    只是，虽然如此，她还是点头

    “嗯。”

    夙倾抿抿唇，好半天才吐露一句

    “我很忙。”

    苏叶坐在那儿，想了一会儿。

    这厮有什么好忙的，这两天除了泡冰水澡就是吃饭睡觉。

    再不然就是缠着她给他擦尾巴。

    不过，看到他一脸别别扭扭的认真样，她还是很配合的点点头

    “嗯，耽误你时间了。那你可以陪我见他们吗？”

    话音一落，夙倾耳根处的红还是不断往下延伸。

    像是晕染了一层粉色一样。

    他闷声闷气一句

    “嗯。”

    这个弱小的人族自从说了喜欢他之后，就格外的黏着他，真是拿她没有办法。

    玄武趴在空间里，听到外面的动静。

    发出一声短促的冷笑声。

    跟着声音从苏叶的脑海中响起

    “这头蛇怎么回事？脑子出问题了？”

    苏叶否认

    “没有，只是他失忆后，好像有点害羞。”

    话音一落，玄武那冷嘲的笑声再次响起

    “你在侮辱谁呢”

    这两个字有找一日跟赤焰金鳞蟒联系起来，简直就是在侮辱这两个字。

    苏叶不打算继续跟玄武说下去

    “他是真的什么记忆都没了。”

    该怎么形容呢？

    失忆了的夙倾，跟块糕点一样，软乎乎的。

    很想让她咬一口。

    玄武听出了苏叶话里对那条蛇的袒护。

    失忆这个事，他早就知道了，只是之前对这蛇不关心。

    可听着苏叶这三番两次言语中的袒护，他好奇

    “真的？”

    苏叶揉揉眉心

    “你不要欺负他。”

    话音一落，玄武嗤笑声就响了起来。

    “欺负他？”

    啧。

    “我看你是被这条蛇摄魂迷惑了。”

