
　　因为武松是他的弟弟，将武松派出去建立功勋，可以提升武松的权利。

　　凭借武松的能力消灭贼寇不会有问题。

　　何况武植还会抽调宋江等人协助。

　　当然，最重要的是西夏已经和岳飞他们那边有谈和的倾向，现在大宋的情况和西夏不可能大规模交战。

　　得先消灭辽国和金国。

　　但若是西夏不能满足大宋，情况可能有变。

　　这位大臣道：“启奏陛下，根据最近情报，河北一带的贼寇田虎日益猖獗，已经占领了河北五州五十六县。

　　威胜，汾阳，昭德，晋宁，盖州，以及下面的五十六县。都被田虎占领。

　　田虎贼寇等人在汾阳起造宫殿，伪设文武官僚，内相外将，独霸一方，称为晋王。有继续发展壮大的趋势！”

　　“还望陛下早作决断，派人将田虎清缴，否则他们将会越来越猖狂，危害大宋百姓！”

　　这个消息让文武百官有些震惊。

　　他们大宋贼寇不少，但田虎发展成这样，听起来还是有些骇人的。

　　尽管其实许多贼寇发展的规模不小，但朝廷现在要面对金国和辽国以及西夏，所以没空处理他们。

　　此刻曾布的人提出，让旁边的蔡京目光转动。

　　宋徽宗闻言：“依卿所言，朝廷应该立刻出兵消灭这群贼寇，只是西夏战事在，辽国和金国也在交战，此时我们出兵……武爱卿，你怎么看？”

　　武植：“陛下，大宋边境有岳飞等人镇守，辽国和金国现在打的如火如荼，没空理会我们大宋，这些都可以不用担心，而这些贼寇日益壮大，也是时候该处理了！”

　　“不过想要处理这些人，得派一名有才能的将领，微臣以为，岳飞那边战事已稳，双方开始休战。

　　若是要清缴贼寇，岳飞那边手下将领武松，是一个不错的人选！

　　此人是微臣之弟，战场上颇为勇猛，又骁勇善战，屡建战功，若是将武松派去消灭贼寇，微臣以为可行！”

　　蔡京走出来：“陛下，武松乃是岳飞的手下，现在他们正在和西夏厮杀，此刻贸然调回难免会影响到岳飞他们对抗西夏的战况，不如让童大人派兵去剿灭贼寇！无需动岳飞那边的人马。”

　　“嗯！”宋徽宗点点头：“蔡大人所言有理！

　　武爱卿，你弟弟在边境作战，是岳飞的得力助手，调转过来会影响到边境之战。万一西夏生了变故，该如何。”

　　武植笑道：“陛下，岳飞此人是微臣举荐，现在西夏已经开始谈和，那西夏已经被大宋打怕了，此刻即便岳飞撤兵，他们西夏也不敢进攻。

　　此刻调走武松，便是我们大宋谈和的诚意，而且岳飞一人独当一面，武松回来剿灭贼寇，能双线作战！”

　　“武松虽然是微臣弟弟，但在国事上微臣举荐为贤，岳飞有领兵之才，武松虽然有所不如，对付区区贼寇却是没问题。”

　　宋徽宗犹豫的时候，蔡京又道：“那武松是镇国公弟弟，让他出战，怕是镇国公想要提拔自己的弟弟，建立战功吧！”

　　满朝文武看向武植。

　　武植笑道：“若是他没有这个能力，我自然不会推荐他，这是国事，微臣不敢马虎，武松的确是好的人选。

　　此次他在与西夏之战，自己带领一支队伍斩杀西夏士兵总计三千多人，毫发无损，凭这份战绩，消灭贼寇，除岳飞之外是最好的人选！”

　　曾布赶紧出来帮腔：“陛下，镇国公所言有理，那武松骁勇善战，若是大宋在出一位领兵才将，对大宋更有利，我赞同镇国公的提议。”

　　“从这次西夏之事就能看出，镇国公对于识人方面有独特的眼力，他既然认为武松行，田虎贼寇定然覆灭！”

　　“嗯……”

　　宋徽宗听闻点点头，蔡京还想说什么，宋徽宗道：“镇国公多次为朝廷立功，他的眼光朕不怀疑，既然镇国公这么说了，就依了武爱卿，调武松去河北平定贼寇！”

　　武植见状，笑道：“陛下，除了武松之外，微臣还想要调宋江等人消灭贼寇，那宋江等人是朝廷诏安之人，若是有他们前去，更能造成一股对田虎的压迫。

　　甚至必要的时候可以进行诏安，当然，田虎等贼寇没有诏安的想法，但配上宋江等人，此战必胜！”

　　宋徽宗闻言：“依卿所言！”

　　“这人选方面，仅仅是宋江那边是不是太少了！”

　　宋徽宗追问道。

　　武植：“所以微臣还准备将禁军之中调六千人过去，配合武松一起剿灭山贼！”

　　“至于岳飞那边，根据情报现在双方已经有所缓和，也是时候和西夏使者谈和了。

　　若是他们条件无法满足，以岳飞的能力照样能给予他们严厉打击，甚至可以再派增援！”

　　“但以目前西夏那边的情报来看，他们已经畏惧大宋，不敢在出兵了！”

　　宋徽宗想了想：“田虎的事情，就交给武爱卿处理，至于西夏这边的事情，宣西夏使者进殿吧！”

　　在宋徽宗的准允下，武植这件事情成了。

　　并不困难，甚至很简单。

　　武植做出了功绩，识人准，宋徽宗根本就没有顾虑的地方。

　　唯一应该顾虑的是武松是武植的弟弟，但宋徽宗因为很信任，所以并没有想太多。

　　蔡京一帮人眼睁睁看着，却说不上话。

　　武植独得官家信任，这真不是开玩笑。

　　关键人家出的主意都能有效果，官家又不傻，肯定听武植的建议。

　　此刻西夏使者进来了。

　　西夏使者进来之后，跪在地上首先拜见了宋徽宗，随后爆出了自家的姓名，身份，还有所来的目的。

　　那就是谈和。

　　这西夏使者面容很淡定：“大宋天子，我们西夏这次是为两国和平而来。”

　　“西夏愿意和大宋休战，不在冒犯大宋，也愿大宋天子命那岳飞停止对我们西夏的战略，以及归还我们的城池！两国签订契约，从此不在兵戈相见！”

　　听到这话，满朝文武都议论了起来。

　　曾布一看这西夏使臣，莫非是在做春秋大梦？

　　曾布有些恼火：“之前你们西夏侵犯我们大宋边境，现在岳飞将你们击退，攻下了你们的城池，现在你们既然想谈何，却想让大宋还给你们城池？

　　西夏使者，这是你的意思，还是你们西夏皇帝的意思？”

　　“莫非是当我们大宋是傻子不成！”

　　“西夏使者还是回去吧，如此这般没有诚意，怎么谈和？”

　　一朝臣也站出来：“你们西夏这是以为我们大宋好欺负？打输了还这般口气，陛下，微臣提议，大宋应该继续增兵，攻打西夏！”

　　满朝文武喧哗起来，武植也道：“既然西夏不明白自己当下的局势，那就让岳飞灭了他们西夏吧！依微臣看，谈和的事情就算了！”

　　西夏使者此刻看到大宋朝臣愤然，却也在意料之中。

　　他是来谈和的，自然一切站在他的角度，先拉低众人对于西夏谈和的期待，在给予一些好处，谈何之事才免得大宋狮子大开口！

　　西夏使者这时又道：“我们西夏是有意谈和，不知大宋天子有何条件！”

　　宋徽宗这才开口道：“既然你们西夏想要谈和，就要拿出诚意，岳飞占领的地盘概不归还！

　　其次，你们西夏要对我们大宋称臣，每年要上贡白银三十万两，战马五百匹，娟十万匹，茶叶一万斤，如此议和可成！

　　除此之外，你们还要单独为这次战事拿出四十万两白银的赔偿。

　　否则大宋军队，就会出兵继续攻打西夏！”

　　西夏使者听到这话，脸色变化连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第253章 议和！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 