    面对暗星大帝这位战力堪比混元始境强者的攻击，剑尘也是不敢有丝毫大意，一身实力毫无保留的全力发挥，在他的丹田处，那颗似已经成长到当前境界极限的混沌内丹，也是在飞速旋转起来，吞吐出一股股混沌之力。

    剑尘的周身，更是有无穷无尽的剑芒在凝聚，最终所有剑芒尽数汇集在他手中的那柄神剑上，全力一剑刺出。

    “轰！”

    神剑带着滔天剑芒与暗星大帝的拳头碰撞在一起，发出轰鸣巨响之声，毁灭性的能量风暴宣泄而出，在天地间疯狂的肆虐。

    从第十殿中不顾一切冲出的冯雪，还未靠近剑尘时，便首当其冲的受到这股能量余波的波及，当即一声闷哼，身躯不进反退，在能量余波的推动下，难以自制的落向下方。

    特别是在这能量余波之中，还掺杂着一些零碎的剑气，尽管已经碎裂，但依旧凌厉非常，轻易间便穿透了冯雪的护体能量，在她那娇躯上留下了道道血痕。

    “冯雪，快退回来，这种层次的战斗已经非我们能插手的，你放心，大帝一定会擒拿此人，逼问出坤天的下落。”下方，有殿主级人物出声安慰，只是连他自己都是一阵心中叹息，那属于坤天的神甲和神剑已经落入他人之手，坤天还能安然无恙吗？

    高空中，暗星大帝这一拳势大力沉，竟给剑尘带来了一种难以抵抗的压力，只见拳头与神剑碰撞时，神剑上的滔天剑芒瞬间被击成了粉碎，并且这柄坤天的神器长剑，或许是由于本身就处于一定破损的原因吧，使得这柄神剑在暗星大帝这一拳之下，顿时就出现了一道裂缝。

    且，这裂缝还在不断的蔓延，很快就遍布了整个剑身，最终“砰”的一声，化作无数的碎片彻底碎裂了。

    仅仅一拳，就击碎了一柄神器！

    在粉碎了神剑之后，暗星大帝这一拳的力量依旧没有力竭的迹象，一路势如破竹，长驱直入，击穿了剑尘的护体剑芒，最终带着万钧之力打中了剑尘的胸膛。

    只听一道沉闷的肉体碰撞之声在天地间传开，剑尘的整块胸膛都被打的下陷了进去，身躯不由自主的倒飞出去。

    只是在他头顶上方，有玺印落下，从玺印上散发出的磅礴威压似也形成了一种禁锢之力，最终就导致剑尘这本该飞退出去很远距离的身躯，仅仅后退了三米距离，便被玺印上散发出的禁锢之力给定在了原地。

    剑尘仰天发出怒吼，体内混沌之力在沸腾，那被暗星大帝一拳给打的洼陷进去的胸膛立即回复原样，所受的伤势也在这一刻彻底好转，只见他拳头连连挥动，一拳又一拳的砸向高天，与从天而降的玺印发出最猛烈的碰撞。

    顿时，天空中响起了道道炸雷声，剑尘的混沌之体与混沌之力相结合，在借助剑道法则之威发出最强攻击，每一拳击出，都打裂了空间，每一次碰撞，都宛若是震天神雷，光是那恐怖的声波，便粉碎了下方的大地，摧毁了皇城的城墙，无数暗星族人都是双耳失聪，被震的七窍流血。

    剑尘与暗星大帝之间的碰撞实在是太猛烈了，十大神殿有众多副殿主都是难以抵御，身躯一退再退。

    然而，剑尘这般全力出手，却未能阻挡玺印的镇压，因为这玺印此刻所具备的威势，同样是超越了无极境九重天，跨入了混元之列，剑尘的连番出手，也只是让玺印的力量有所减弱而已。

    “砰！”

    最终，玺印带着一股不可抗力的庞大力量重重的镇压在剑尘身上。

    剑尘发出一声闷哼，体内五脏六腑剧烈震荡，气血翻腾，一丝鲜血自他口中流淌而出。

    而后，玺印一路压着剑尘从天空落下，如山岳一般重重的砸在下方大地上，瞬间消失在地面，陷入了地底深处。

    尽管剑尘战力不俗，连第一殿殿主都自叹不如，可是与暗星大帝之间，显然还是有着难以逾越的巨大差距。

    本来他有玄剑气，玄剑气一出，哪怕是真正的面对混元始境一重天强者也能勉强一战，可偏偏暗星大帝有守护元神的青铜灯，此灯一出，让剑尘的玄剑气无用武之地。

    高空中，暗星大帝面色冷峻，他一言不发，一步迈出，同样进入地底深处，想要重新夺回神兽，继续开展大祭。

    如今大祭受到严重破坏，失败率已经大增，但只要献祭的神兽能重新回到他手中，那么就还有几分成功的希望。

    这关系着他晋级混元始境的机会，同样也影响着暗星族整个族群的命运，哪怕是只剩下一分的希望，大祭都必须要继续进行下去。

    然而，暗星大帝刚进入被玺印砸出的大坑中时，便是神色一怔，因为他竟然完全感应不到剑尘的气息了。

    剑尘，已经不在此坑之中！

    几乎是同时，在暗星神殿内便传来一声爆裂之声，只见架设在暗星神殿那巨大广场上的传送阵，突然间四分五裂，被一道强大的剑气给硬生生斩碎。

    剑尘的身影，不知何时已经出现在暗星神殿上方。

    地底中的暗星大帝一声冷哼，身形刹那间冲出，带着一股混元之威直逼剑尘而去，瞬息间临近。

    然而就在这时，剑尘身躯周围有空间法则波动，身躯突然消失，如瞬移一般出现在第一神殿上，不等第一神殿殿主反应过来，一只脚便在第一殿上重重一踏。

    整座第一神殿剧烈一颤，一道巨大的裂缝自剑尘脚下蔓延而来，如蜘蛛网一般朝着四面八方扩散，而第一殿的传送阵，则是受到了一股更强力量攻击，轰然破碎。

    自传送阵之后，这座漂浮在高空中的第一神殿，也因为裂缝太多的缘故，使得神殿的结构再也无法保持完好，随后整座第一殿就这么土崩瓦解了。

    十大神殿，连同暗星神殿在内，虽说是神器，但都处于破损状态，即便是经过后期的修复，但也难以达到完好时期。以剑尘如今的实力，除了品级达到上品神器的暗星神殿之外，处于下品神器等阶的十大神殿要想摧毁并不难。

    毁去第一神殿之后，剑尘没有片刻停留，又继续冲向第二神殿，并且他挥手间，更是射出一道又一道巨大的剑气，每一道剑气都白湛湛，散发出刺目的光芒，同时射向余下几座神殿。

    “放肆！”暗星神殿上，暗星大帝面若寒霜，眼中杀意滔天，立即朝着剑尘扑去。

    第二神殿，神殿之主安尔纳也是一脸愤怒，他发出一声爆喝声，也顾不得两者间的实力差距，果断出手阻止剑尘。

