    时令衍眉头跳了跳。

    他不该跟一个傻子发脾气。

    施媚现在就像是一张白纸，他阻挡不了别人在上面涂涂画画。

    要想让她变得更省心，就只能在这些污渍上覆盖他想要的内容。

    该给她找个家教才是。

    就跟普通孩子一样，施媚现在最欠缺的是教育。

    时令衍收好照片，转身一字一句教育：“以后那些人教你说的话，千万不要听。”

    施媚抽抽嗒嗒，嘟着嘴巴歪着脑袋看着他，湿漉漉的大眼睛里全是懵懂。

    不得不说，这样的神情的确让人生气不起来。

    时令衍脸色缓和一些，耐着性子道：“我会给你找个老师，除了老师的话，谁的话都不能听，知道没有？”

    施媚抽噎了一下，小声问：“那老公呢？”

    “叫我时令衍。”

    “时令衍老公。”

    时令衍：“……把老公去掉。”

    “时令衍把老公去掉。”施媚眨了眨眼睛，嘟着嘴巴抗议，“可是好长哦，还是老公好听。”

    时令衍觉得很无力。

    施媚张着湿漉漉的大眼睛凑上前去，小声喊道：“老公。”

    时令衍按了按眉心，长呼一口气，“出去睡觉。”

    “哦。”施媚十分乖巧。

    转身，就打着赤脚蹦蹦跳跳到了他的大床上，脚底板还故意蹭了两下。

    时令衍有轻微洁癖跟强迫症。

    果然，这么一蹦，时令衍的眉心直抽，低喝：“下来。”

    施媚听到他这一声喝，不但不下去，还一副被吓到的样子，直接钻进被子，才拽着被子捂住半张脸，怯生生地看过去。

    时令衍面部表情接近扭曲。

    施媚仅露出来的半颗小脑袋，一下又钻了回去，裹在被子里瑟瑟发抖。

    这么乖巧的一幕，再一次告诉时令衍，这是一个傻子。

    深呼吸一口气，时令衍道：“这不是你的床，下来。”

    施媚捂着脸摇头，“是施媚的。”

    “不是。”

    “施媚要跟老公一起睡，”施媚很执着，拽着小被子，“一起睡才有小宝宝，施媚要生小宝宝。”

    时令衍突然觉得自己有猥亵幼童的嫌疑，耐着性子道：“这些话是不对的，以后不要听。”

    施媚拽着小被子，倔强地摇头。

    摇头的时候，还在被子里滚了两下。

    时令衍终于深深呼吸一口气，竟是拿她一点办法都没有。

    最后，只好说：“以后在家里要穿鞋，知道吗？”

    施媚差点笑出声，点点头。

    时令衍打开了床头的柜子取了一床被子。

    施媚坐起身，在他开房门的那一瞬大喊：“老公，你不跟施媚睡觉觉吗？”

    外面的时老听得清清楚楚，拄着拐杖看过来，就看见时令衍抱着一床被子走出来。

    老脸一黑，一顿拐杖，“像什么话，难得回来一趟，还跟老婆分床睡？”

    时令衍动作一顿，“爷爷，她还是个孩子。”

    “孩子？都23岁了，都结婚了还是孩子？”时老声音苍老，中气十足，“给我滚回去！结婚半年了，从来没在一个房里睡过，像什么话！我不管你把她当什么，以后，不许给我分房睡！”