    “怎么可能！”

    “这小子的实力....？！”

    不远处，再度一掌逼退秦刚，那黑云寨二首领也是怒目圆瞪。

    在他看来，眼前的费仁不过是区区高星境六重武者，实力根本微不足道。

    然而，面对周边五六名高星境沙匪的围攻，对方却是强悍无比，仅仅一招便将这些高星境沙匪全部秒杀，如此实力足以媲美高星境九重，不弱于林家护卫队长秦刚。

    “好小子，倒是小觑你了....！”

    狞笑一声，下一刻黑云寨二首领也是拔刀砍向费仁，滚滚元力席卷而出，气势令人心悸。

    如今秦刚已经被他重创，而林帅也被黑袍中年大汉缠上，无法脱身，至于周围一众林家侍卫则是死伤惨重，根本无暇顾及费仁。

    只要能够解决掉费仁，他便能抽出手来支援黑袍中年大汉，介时哪怕是林帅这个黑岩城三大天才之一，也无法抵挡黑云寨两位首领的围攻，落败只是迟早的事情。

    “费仁兄弟，小心！”

    看到黑云寨二首领调转攻势，身形化为一道黑影直扑费仁，当下林帅也是厉喝提醒道。

    “林家小子，担心一下你自己吧！”

    “黑风斩！”

    话音刚落，黑袍中年大汉的攻势却是再度袭至，只见一道漆黑的刀芒卷起漫天残风，下一刻便是狠狠地斩向林帅。

    这一刀的威力十分不俗，已然不弱于任何四品武学！

    “锵！”说时迟那时快，就在漆黑刀芒即将落在林帅身躯之际，林帅也是脚掌猛踏地面，身形顺势朝着旁边的黄沙地一滚，堪堪躲开了这一击。

    然而，其身上华丽的青衣却是刀芒余威波及，破损不堪，就连两边衣袖都是碎裂开来，刀痕清晰可见。

    虽然二人都是高星境十重的修为，不过眼前的黑袍中年大汉乃是赫赫有名的黑云寨沙匪大首领，属于老牌高星境强者，综合实力并不弱于半步武师境。

    因此，哪怕是林帅对上黑袍中年大汉也十分吃力，想要战胜对方并不容易。

    “看来昔日的黑岩城三大天才，从今天开始就要少一个人了...”

    看到林帅避开自己这一斩，黑袍中年大汉脸色阴冷，似乎并不觉得奇怪，毕竟对方乃是林家少主，虽然年纪轻轻不过二十七八，但是一身实力并不弱于自己。

    如果没有另外一边的黑云寨二首领，自己的孪生弟弟出手相助，眼前这名黑袍中年大汉想要斩杀林帅，胜算并不大，顶多也在五五之数。

    因此，黑袍中年大汉也是在等待时机，如今林家护卫队长秦刚已经丧失了战斗力，只要他弟弟能够处理掉突然冒出来的费仁，最后只剩下林帅一人也是插翅难逃！

    “你们黑云寨虽然厉害，但我们林家也不是吃素的，今天这笔账本公子记下了...！”

    虽然处境不利，但在气势上林帅却没有落入下风，只见其指间灵戒白光一闪，瞬间从中取出一柄淡金长剑，似乎也是一件品质不错的灵宝，剑锋隐约有寒芒闪烁。

    “轰隆！”

    另外一边，面对黑云寨二首领的强悍攻势，费仁倒是没有急于还手，仅是不断施展身法躲避着对方的攻击，如同灵动的飞燕一般，大片的元力冲击在其周围炸响，然而却没有伤到其分毫。

    “小畜生！敢不敢正面与老子一战！”

    又是一刀落空，此时黑云寨二首领也是恼羞成怒，怒吼道。

    虽然自己缠上了费仁，连续发出一阵阵猛烈攻势，然而却没能伤到对方分毫，而且就连对方的衣角都没有碰到，如同全力重拳打在一团软绵绵的棉花上面，这种感觉也让他感到十分难受。

    费仁的元力修为虽然只有高星境六重，然而身法速度却如同惊鸿飞燕，令人捉摸不定，难以窥破，而且其每一步踏出都带有阵阵残影，虚虚实实，除非五官感知处于绝对碾压，否则难以辨别费仁的真身所在。

    作为六品身法武学，飞天遁地大法的威力便是如此强悍！

    “呯！”

    猛烈的刀芒夹杂着元力，瞬间便将“费仁”的身躯劈成两半，然而这却依旧是一道残影，下一刻缓缓随风消散。

    “热身结束，那便送你上路吧....”

    看到此时的黑云寨二首领已经被愤怒冲昏了头脑，就连攻势都变得有些杂乱无章和疯狂，当下费仁终于是发起了反击。

    “破！”

    双臂突然涌现大量的金光，下一刻便见费仁的身影闪烁消失，瞬间袭至黑云寨二首领的跟前，同时双手化拳径直轰出，一道达摩武僧虚影也其身后浮现，气势如虹。

    这一拳乃是费仁通过修炼达摩化千功领悟得来，算是他自行领悟的武学，也被他唤做达摩拳。

    虽然他对于达摩化千功的掌握仅停留在小成境界，但是这一招达摩拳的威力却也可以匹敌五品武学！

    “呯！噗嗤！”

    面对费仁的雷霆反击，黑云寨二首领也是脸色大骇，然而却无法抵御这强势一击，下一刻胸前衣袍破碎，胸骨寸寸断裂，随后整个人如同破麻袋般摔到后方的黄沙地上，同时吐出一大口浓血。

    只见那黑云寨二首领正如同死狗一般躺倒在黄沙地上，鼻子下面气若游丝，伤势惨重，似乎离死也不远了。

    如今的费仁虽然只是高星境六重的修为，但是武师境以下根本不是他的对手，更不说眼前的黑云寨二首领仅是区区高星境十重，还未踏足半步武师境。

    “二弟！”

    看到黑云寨首领被费仁一招重创，濒临死境，不远处的黑袍中年大汉也是目眦欲裂。

    对方毕竟是他的孪生弟弟，同时还是黑云寨二首领，他也是万万没有想到，眼前模样平平无奇，元力修为只有高星境六重的费仁竟是如此恐怖，就连高星境十重武者都不是其对手！

    “好强！”

    同样看到费仁一招秒杀黑云寨二首领，不远处的林帅也是挥舞长剑从战斗中脱身，眼神中满是震惊。

    身为黑岩城三大天才之一，在这一刻林帅的心中也是突然冒出了一抹异样，眼前的费仁不仅不弱于他，甚至比他还要强悍一分，堪称顶尖天才！

    “林家的杂碎！老子不会放过你们的！都给我记住！”

    “撤！”

    眼下局势逆转，黑袍中年大汉也是自知抢劫无望，当即怒喝一声，随后骑乘着脚下的黑毛巨狼便是朝着不远处的黄沙坡地逃窜而去，显然不再打算在此缠斗。

    如今费仁拥有斩杀高星境十重武者的实力，另外一边还有林帅虎视眈眈，黑袍中年大汉心里清楚自己没有以一敌二的实力，哪怕仗着人多势众，面对费仁他还是没有十足的把握拿下，因此当即选择撤退。

    毕竟对于这些沙匪来说，赔本的买卖不能做，在卡塔尔沙漠落草为匪的散修武者一般都是无利不图者。

    “呼！呼！”

    就在黑袍中年大汉撤退之际，其余一众黑云寨沙匪也是如同惊弓之鸟，纷纷四散而逃，显然也被费仁的实力所震撼。

    跑了？

    深知穷寇莫追的道理，看到黑云寨沙匪溃退，费仁倒是没有强追。

    “林少主，秦队长，这些黑云寨的宵小已经被赶跑了，我们差不多可以启程返回黑岩城了....”

    抬手虚空一召，将地面上黑云寨二首领尸体上的遗留灵戒收入囊中，下一刻费仁也是转头看向另外一边神情依旧震撼的林帅和秦刚，开口说道。

