    深坑里的格瑞尔同样在‘呐喊’，不过声音有气无力，左手撑在浮土里

    浮土里伸出左手，撑在满是碎石的地上，手臂稍微用力就觉得酸痛不已，即便如此，格瑞尔还是咬着牙，努力让自己站起身来。

    只是动作迟缓的跟步入古稀之年一般，呼吸急促的能当风箱用，动作稍微大一点，就觉浑身上下的骨头粉碎般疼痛。

    而在站着都晃晃悠悠的格瑞尔身后，一团燃烧着的火球急速坠落，重重的砸在地上，发出‘砰！’的一声巨响，震得石头都跳了起来，刚刚才被黄金果实给弄平整的大地，被压出一个深坑，把火球埋入其中。

    掀起的尘埃淹没了这个火球，阻断了火球和外界的接触，使得火焰迅速的熄灭，露出破损严重到几乎只剩残骸的飞船，原本洁白无瑕的外壳此刻焦黑的跟锅底灰有一拼。

    这艘不知道在宇宙纵横多久的先进飞船，才进入海姆冥界不到两分钟，就变成了一堆废铁，连一丁点修复的价值都没有，使得伊戈心中的怒火，溢于言表，看向格瑞尔的眼神，恨不得把他生吞活剥了。

    ‘呼！呼！’

    格瑞尔大口大口的呼吸着，疲惫的连脊背都挺不直，但看向愤怒异常的伊戈眼中却充满了笑意，道：“没错，你的宇宙之旅的确到此结束，该送你回老家了。”

    伊戈如发怒的雄狮，怒吼一声，挥手间发射出一道璀璨的淡蓝色光束，瞬间轰击在格瑞尔的胸膛，把格瑞尔打飞了，一连飞出上百米，重重的撞在一座小山上，深深的镶嵌在上面。

    伊戈还嫌这不够，散发着淡蓝色光的右手一握，山岭好似被手抓住并握紧一般，向内挤压起来，之前‘世界末日’时裂开的巨大缝隙，瞬间合拢，且继续挤压，使得大量岩石破碎。

    这座海拔在百米的高山，就跟捏泥巴一样，在短短两秒内变了样，让伊戈满腔愤怒，发泄出来一些。

    至于格瑞尔刚刚所在的地方，早已不见了，哪怕是钢铁在山中，此刻也被挤压的变了形。

    这就是伊戈的最强之处，其强大的精神力能够在分子级别对物质进行控制，虽然人形分身没有主体‘银河主机’那样强大的计算力，但也能控制和影响周围环境。

    伊戈的右手刚放下来，就好似感应到什么，急忙转过身来，猛地一挥手，发射出数团光弹，呼啸着往前，瞬间和四枚导弹碰撞在一起，齐刷刷的在空中爆炸成四团火球。

    而在火焰之下是一个穿着黑色装甲边缘描绘着银边的人站在那里，头顶竖着两根‘长天线’，左胸口的护甲上描绘着大大的字母‘G’符号，腰间缠绕着一条银色的金属腰带，正面还有个电量显示屏。

    右腿上附着着一把人类步枪一样大的手枪，左肩则扛着一门四联装的导弹发射器，和背部的脊椎处的支撑龙骨相连，只是里面的导弹‘不翼而飞’，正在重新填装中。

    “嗯？”伊戈看着假面骑士G4不由得一愣，疑惑的回头看了看面目全非的山岭，这两个家伙虽然外形完全不一样，但却有种‘他们是一种人’的感觉，可能是同一个种族的吧。

    刚刚好像那个家伙，就从银色变成品红色又变成了火红色，并且外形也产生了极大的变化，只是...这个装甲人的腰带为何和之前三个完全不一样呢？

    伊戈心中想着，却不影响他对这个家伙发动攻击，一挥手，发射出数团光弹，袭向了假面骑士G4。

    一言不发的假面骑士G4，闪电般的拔枪，连续扣动扳机，从GM-01改4式中射出一发发强化子弹，一连十二发全部命中，将袭来的光弹全都拦截下来，使得两人之间，又多了十来个耀眼的火球。

    见此情况，伊戈的左脚一跺大地，假面骑士G4附近的大地晃动起来，从中钻出数条光索，缠向了假面骑士G4.

    故技重施，结果却迥然不同，大地刚产生变化，假面骑士G4就立刻跃起几十米高，躲开了光索，然后发射了装填完毕的巨炮，四枚导弹蛇形前行，飞向了站在地上的伊戈。

    再度袭来的追踪导弹，让伊戈抬起左手，发射光弹，来摧毁袭来的导弹，而右手则持续对着假面骑士G4发动攻击，意图尽快消灭这个装甲人。

    可令伊戈眉头越皱越紧的是这个装甲人比泥鳅还滑不溜秋，就跟能预判他的攻击一样，总能躲开或者拦截他的光弹，来回对扔了几十个光弹，除了在大地上留下几十个大坑，就再无建树，连假面骑士G4都没碰到。

    反观假面骑士G4，枪炮齐鸣，但也同样没有碰到过原地不动的伊戈，自己反而上蹿下跳的躲避，孰强孰弱，一目了然。

    但这种僵持，让余怒未消的伊戈，顿时火了，阴沉着一张脸，用力的一跺脚，能量从他身上在地底蔓延，在数百米外爆发，跃起在空中的假面骑士G4下方的大地突然冲出一道耀眼的光束，急速冲向空中的假面骑士G4。

    一如既往，假面骑士G4在大地刚有动静，就用发射导弹的方式，赋予自己一个侧推力，朝着一侧偏移，躲开了这道淡蓝色的光束。

    就在光束到达假面骑士G4的高度时，突然弯曲九十度，顶端变得尖锐如刺，一下子追上了假面骑士G4，‘扑哧！’一声，散发着淡蓝色电光的光刃，刺穿了假面骑士G4的胸膛。

    “死！”伊戈一声喝，光刃轰然爆炸，将假面骑士G4炸成了一团火球，但却没有任何的碎片掉落，伊戈只看到一张小巧玲珑的卡片自空中飘落，其中一面就画着刚刚那个装甲人的像。

    伊戈正想过去，接住卡片，看看到底是什么东西，还没等他迈开脚步呢，就见飘落的卡片凭空消失不见了，让伊戈一愣，猛地扭头看向了黄金果实处，却见之前被他埋进山里的装甲人，正伸手抓住了悬浮在空中的黄金果实。

    又上当了！

    伊戈愤怒的浑身都在颤抖，纵横宇宙无数时光的他，在短短的一两分钟里，竟被这个家伙‘骗’了好几次。

    先是偷袭击伤他的飞船，导致能量供给系统出现故障，短时间内无法移动；紧接着就是虚晃一枪，消于无形，却一刀把他的飞船劈成废铁；现在又‘偷’他的种子，实在是可恶至极。

    大风大浪都过了不知道多少次，却在小阴沟里连续翻了三次，让伊戈的愤怒值几乎爆表，不惜耗费能量，施展了瞬移，瞬间来到了黄金果实旁，蕴含着无尽能量的一拳砸在了假面骑士agito燃烧形态的胸膛。

    ‘咚！’的一声闷响，赤红色的装甲竟被锤出了一个拳印，边缘出现密密麻麻的如蛛网般的裂纹，里面弥漫着淡蓝色的电光。

    巨大的力量让假面骑士agito身体如弓般弯起，整个人如出镗的炮弹，斜向上飞去，而伊戈还不满足，左手往前一推，发出一道光束，轰击在假面骑士agito的身上。

    就在光束击中假面骑士agito的刹那，伊戈本就难看的脸色瞬间铁青，因为他听到从头顶传来的熟悉的电子合成音：“Attack Ride Dragon Rider Kick！”

    下意识的抬起头来，只见一个身穿红色装甲的人右腿伸直在急速下落，小腿、小臂、肩膀还附着有金色的护甲，额头印有金色的龙骑图案，眼部则被金银色的栅栏遮掩着。

    而在假面骑士龙骑的身后，一条庞大无比的金属巨龙浑身燃烧着火焰冲过来，冲入假面骑士龙骑的身体里，使得他的右腿上缠绕的龙之火焰更为旺盛，下落速度暴增。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    