    “若不是你最后关头相助，恐怕只能炼成两枚。”

    姜玲珑看着造化归云丹，微笑着赞叹道：“你的炼丹术进步很大，看样子等到突破元婴，便可晋升五阶炼丹师了。”

    这次陈念之炼丹术也晋升到了四阶上品，炼丹术已经相当的高明，最后关头帮了她一臂之力。

    陈念之笑着摇了摇头，微笑着说道：“我只是辅助罢了，若不是你炼丹手法不凡，想要炼出三枚也几乎不可能。”

    两人不再多言，陈念之拿出了造化归墟丹说道：“这造化归墟丹珍贵，不适合拿出去卖，留着内部使用吧。”

    “这样吧，浅疏跟茗薇各自拿一枚，余下三枚留给老族长和念川和贤烟。”

    姜玲珑却摇了摇头，叹息着说道：“茗薇突破金丹之后，潜能已经耗尽了，要此物也无用。”

    “而且她用了三枚结金丹才勉强突破，欠下的债务需要多年才能还清，也没有家族贡献购买这结金丹。”

    陈念之闻言，沉默着不说话。

    姜玲珑门下两位金丹修士，林浅疏还好一些，苏茗薇的天资和心性却差了许多。

    她能突破金丹之境本身就有很大的侥幸，全靠着姜玲珑一路扶持才走到的今日。

    而且她仅仅只是下乘金丹，就算日后花费巨大代价，用结婴丹扶持她结婴，恐怕希望也是非常渺茫。

    寿元不算充裕，法力底蕴不足，再加上下乘金丹，这种修士扶持起来代价极大，潜能也是有限的。

    事实上陈青婉也是如此，她心性法力都有缺陷，恐怕想要突破金丹都难。

    也就是陈念之顾念旧情，舍得耗费巨大代价用结金丹扶持，否则她日后也几乎不可能突破金丹。

    如今姜玲珑自己也才金丹之境，自己也需要各种资源，苏茗薇只是她记名弟子，并非是道统传人，自然也不可能倾尽全力的去扶持。

    相比起来，一路帮了她不少忙，补全了中乘金丹的林浅疏，还是更值得培养一些。

    而且林浅疏毕竟是亲传弟子，两人年岁相差不是太大，感情上也要亲近很多。

    其实苏茗薇也明白自己道途无望，这些年已经把主要精力放在了管理天墟宗事情之上，为姜玲珑和天墟宗处理一些琐事。

    陈念之沉吟了许久，把姜玲珑揽入怀中说道：“你也太照顾我了。”

    “不一样的。”

    姜玲珑摇了摇头，笑着说道：“你自幼在陈家长大，在陈家的庇护下渡过最虚弱的时期，如此才走到今日。”

    “而我的弟子是我拉扯大的，我可不欠她们什么，反而是她们欠了我的。”

    听她这么说，陈念之露出了几分笑容。

    滴水之恩自当涌泉相报，等到有了能力了，帮助一番曾经对自己好的人，这才是人之本性。

    在陈念之看来，若是连人都做不好，哪有资格谈成仙呢？

    “……”

    炼成丹药之后，从青阳山火脉离开，陈念之传送到了灵洲湖，然后直接去了一趟平阳城。

    见到了老族长，他取出了造化归墟丹道：“这四枚丹药，您看怎么分配。”

    “竟然是此丹？”

    老族长取过宝丹，露出了欣喜之色，然后他扶摸长须皱眉沉吟起来。

    这些年陈家发展很快，除了陈念之以外，金丹修士居然还有五人，这五人分别是老族长，陈念川，陈贤烟，陈青浩，还有丫丫。

    这五人之中老族长自然不必多说，必定不会少一枚。

    陈念川跟丫丫都是上乘金丹，这份潜力非常强大，日后突破元婴的希望极大，自然是修为进展越快越好。

    一念至此，老族长还是说道：“这次贤烟立功不小，又是中乘金丹的资质，这等资源也该优先给她使用。”

    “我也是这么想的。”陈念之点了点头，然后说道：“日后的易物大会之后，一旦遇到归墟灵珍玉，我们可以优先溢价购买。”

    “那清词散人是中乘金丹，也是家族长老，也可以投资培养一番。”

    老族长也点了点头，又抚须道：“说到清词散人，他前段时间还来了次家族，说想要给她夫人购置一枚结金丹。”

    “看来是知道我们在炼制结金丹了。”

    陈念之眸子一动，这是清词散人第二次给她夫人购置结金丹了，他微笑着说道：“我们这次炼出了八枚结金丹，他也是自己人，回头给他置换一枚吧。”

    处理完了几枚珍贵的丹药之后，老族长取出了一枚储物袋递给他：“对了，你要的聚灵护道阵，我已经让人凑齐材料，就等你来布阵了。”

    “这么快？”

    陈念之露出了欣喜之色，然后结果了储物袋。

    查探了一番储物袋中的宝物，陈念之笑着说道：“我来炼制阵盘，老叔公你助我一臂之力。”

    “好。”

    老族长也露出了喜色，炼制这种高阶阵盘也能提高他炼器和阵法水平。

    他顾不得服下造化归墟丹提升修为，当天找来了陈青浩代替自己坐镇，然后跟陈念之来到了青阳山。

    两人到了青阳山地底火脉之中，然后立刻就开始闭关炼制阵器。

    这聚灵护道阵品阶高达四阶上品，乃是有四十九枚三阶阵旗，还有一座四阶阵盘合成。

    为了收购三阶阵旗所需的材料，陈家几位金丹甚至也已跑去了魏国，从魏国魏氏仙族手中买来了大量的天蚕丝。

    除此之外他们还跑了一趟仓国，从仓国灵石的四阶上品木元地脉之中，买来了四十九株三阶灵木。

    阵盘的材料需要三种四阶天材地宝，陈家坐拥数条地脉，倒也是将这几件宝物给凑齐了。

    “这套阵器珍贵非常，蚕丝也很娇贵，我们还是要小心一些。”

    将蚕丝和灵木取了出来，陈念之面色凝重地说道。

    说是这么说，但是陈念之的阵法和炼器水平，炼制这些三阶阵旗却还是没有什么意外。

    两人加上家族七八个三阶炼器师联手，耗费了七七四十九日的时间，将这些四十九枚阵旗全数炼制成功。

    做完这一切之后，陈念之开始动手炼制四阶阵盘。

    这四阶阵盘炼制难度极大，就不是三阶炼器师能插手的了，老族长跟陈念之联手耗费了百日之久，才将这套阵盘炼制成功。

