    “导师，我落水了，怕着凉，要先下山。”

    宁梦霞找到负责她们班级的老师，只是说了几句大概情况，便获得了准假。

    在其转身离开的时候，隐约听到那导师开口说着：“这组织一个春游，怎么一个两个的都能掉到潭水里呢？还都是一个班的。”

    柳晴雨、柳晴烟、顾卿蝶跟在宁梦霞的后面，随她一起下山。

    而秦岚则是留下等陈南。

    ……

    云露山本就少有人来，这一行人又都已经在山上了，故而，下山的路边是格外人烟稀少。

    准确来说，这条路上就只有宁梦霞带着三个女保镖。

    “死陈南！”

    “臭陈南！”

    “呸！土包子！”

    “我不要姐夫！”

    宁梦霞心头有着火气，不知道从哪里抽来了一根树枝，一边走着一边抽打着下山的山路。时而打在地面上扬起灰尘，时而打在一旁的石头上听见啪的声响。

    忽然，前方的道路被人遮挡，几个拦路的身影出现在眼前。

    是那几个武术队的成员？

    宁梦霞本就是心情不好的时候，这会儿说话更是没好气。

    “你们几个都让开！要不然的话，就凭你们在山上做的事情，我一定会让学校把你们开除掉！”

    话说成这样，那几个武术队的成员却是纹丝不动。

    什么情况？

    “开除？梦霞，你觉得我们谁会在乎被开除。”

    兰胜超的声音响起。

    他原来已经先宁梦霞一步下山，这正好堵在了下山的路上。

    “你到底是个什么东西？”

    宁梦霞看着眼前的兰胜超，皱着眉头问道。

    “我？你男人。”

    兰胜超勾起唇来，声音之中带着一丝邪气。

    他两条手臂上的黑色纹路，尽数消失，如今只有面庞到胸膛这一片的黑色纹路尚在。

    随着他嘴角弧度的渐渐勾起，那黑色的纹路也跟着不断的蠕动，看起来就好像是正在爬动的虫子。

    宁梦霞不由得拧起了眉头，“你滚远点，我姐夫就跟在后面，见到你，一会儿还要把你打趴下的。”

    不过，兰胜超并不以为意。

    他嗤笑了一声，然后开口道：“你姐夫？玄门修道者确实厉害，但是我们诅咒师才是最难缠的血脉，我已经在下山的这一条路上布置满了诅咒，你就乖乖跟我走吧，他来不及过来的！”

    兰胜超拍了拍手，那几个武术队的队员便围了过来。

    此刻，他们每个人的额心都绘制有黑色的纹路，显然是受到兰胜超的控制的。

    “卑鄙！”

    宁梦霞怒骂的同时，三个女保镖已经将她护在了身后。

    “呜！”

    两个武术队成员一左一右地扑向了柳晴雨，直接分别抱住了她的左右两条腿。

    奶奶的！

    她今天可就只穿了一条单薄的运动裤！

    柳晴雨感觉到自己的腿有如千斤重一般，根本抬不起来，手上运起灵气猛然向下一砸，直接砸在了对方的天灵盖上。

    要说是正常人受了这一击，天灵盖恐怕都要被砸个凹现出来。但是，这两个武术队的成员，额头之上的黑色纹路微微流转了一下，竟似毫发无损一般，依旧紧紧的抱着柳晴雨。

    柳晴烟那边的情况也并不好。

    她没有注意到路旁的那一棵树上，竟然有一个武术队的成员隐藏着身形，直接从树上跳下来，便骑在了她的脖颈上。这会儿功夫，也是怎么甩也甩不掉的。

    顾卿蝶挡在宁梦霞前，她没有之前没有和兰胜超交过手，并不知道对方的实力，却依旧在对方的步步紧逼之下，而不断地后退着。

    身为保镖的职责，就是要保护雇主！

    顾卿蝶咬了咬牙，随即，从怀里掏出了一个香囊。

    “别再往前了！”

    顾卿蝶突然厉声呵斥着，手中的香囊打开，两根手指伸进去，似乎砸住了什么东西。

    兰胜超冷冷一笑。

    这个女人，长的也不错。

    诅咒师血脉传承困难，还是要广撒种子，才能够让诅咒师一脉旺盛生长的。

    要不，就都带走吧！

    兰胜超的身形猛然向前冲刺。

    黑色的纹路转动，让他的肌肉暴起，速度也较比刚刚快了不止一筹。

    逼近了！

    顾卿蝶咬了咬牙，终究是取出了香囊中的东西，

    圆圆的。

    好像一颗小石子？

    “去！”

    就在顾卿蝶抛出这东西的瞬间，终于激活了过来，居然是一只长着八条腿的蜘蛛。

    不是普通的蜘蛛。

    是蛊！

    之前的伏魔和尚有一只迷幻蜘蛛，那东西是天然的毒物，而蛊，便是至少有八只同等级的毒物处在一个罐子之中进行厮杀，最后只能够得一只的，是蛊。

    养这东西的。

    应该只有苗家寨子！

    早之前的时候，陈南便知道顾卿蝶恐怕另有背景，却不知原来这背景与苗家寨子有关。

    蛊虫一出，兰胜超也吓了一跳。

    他不由得骂了一声，“Fuck！”

    兰胜超这一脉的诅咒师，哪个没有三五女人在身边？他不过是相中了一个宁梦霞，想让他为自己诞下诅咒师的血脉，怎么就这般重重阻碍的！

    “你也被诅咒好了！”

    兰胜超拼着被那蛊虫蜘蛛落在身上，也要伸出手去，扯下来宁梦霞一缕头发。

    手都已经扯到发丝的尾端了。

    “嘶——”

    宁梦霞疼得倒吸了一口冷气，感觉自己整个头皮都要被扯下去了。

    就在这个时，“嗖”的一声响。

    一道金光直射而来，划过了兰胜超的手臂，使得他被迫放开了手。

    “又是谁！”

    兰胜超大吼了一声之后，就见到在这条山路的上方，有一道熟悉的身影出现。

    是陈南。

    他的右手双指之间，还夹着一张金光尚在的黄纸。

    “不！怎么可能！”

    兰胜超一双眼睛瞪得溜圆，他在这一条山路之上，布置了十余个诅咒师陷阱，就算不能够将陈南击杀在这里，以有心算无心之下，也足够让他负伤无法追来。

    但是，现在人不仅追来了，还就好生生的站在那里，身上连一个伤痕都没有。

    兰胜超微微退了半步，然后声音略微有些颤抖的开口道：“你是怎么破了我那些诅咒师陷阱的？”

