    临近十一月，黑子终于回来了，唐奕提着的心，也终于能暂时放下了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大郎，坑煞我也！”

    黑子一见面就埋怨开了，“俺这脑袋，算是白剃了。”

    “呃......”

    唐奕这就尴尬了，看来，真是自己想多了？耶律洪基根本就不是去联夏的？

    黑子从怀里摸出一个明黄的锦轴，“这是从那辽使身上摸出来的，是夏主写给耶律洪基的密信。”

    唐奕连忙接过，打开来一看，好吧，确实是他想多了。

    耶律洪基还真不是去找西夏联合攻宋的，而是......而是去卖妹妹的！！

    这孙子当然知道，现在打大宋对他没好处，但是联合西夏对他来说却是很重要。

    为了让西夏在他和耶律重元对抗期间老实点，别给他添乱，也为了应变大宋可能的动作，到时可以和西夏连成一气，这货上赶着去合亲了。

    为了先不让大宋知道，甚至是偷着去的。

    唐奕看完不禁吐槽，“耶律洪基也特么算是个极品了，拿自己亲妹妹换利益也就算了，还特么跟做贼似的，偷着来。真特么给皇帝这个职业丢人！”

    抬眼就看见黑子那大髡瓢儿，中间剃的精光，就耳侧留了两撮儿长毛儿。

    还别说，本就人高马上，黑不溜湫，再加上这髡头，还真挺像契丹人的。

    不能笑话，只得奈着性子安慰道：“也不算白剃吧？最起码搅了耶律洪基的合亲美梦。”

    黑子哪里肯听，摸着个大秃脑瓜蛋子直犯愁，“这可怎么回去见娘子？”

    唐奕只好接着忽悠，“其实吧，从某种意义上来说，你这趟比直接杀了联夏抗宋的使都更有用。”

    黑子一瞪眼珠子，“你少唬我！跑了好几千里地，头都剃了，就劫了个‘媒婆儿’，有个屁意义！？“

    “噗......”

    唐奕实在憋不住乐。

    “你想啊，这媒婆现在来看是没什么用，但是，这可是两国合亲啊？李诈谅一下子就成了耶律洪基的妹夫，那以后还不得不计代价地帮着耶律洪基？”

    “你把这事弄明白了，下面陛下就好见招拆招，把这桩亲搅黄了。你说，意义大不大？”

    “真的？”

    “真的！”

    “那还差不多！”

    唐奕哈哈大乐，“行了，赶紧回家吧，惜琴姐姐快两个多月见不着你人影儿了，不定多担心呢！”

    “不回！”黑子意外地把脑袋摇得生风，两撮长毛儿甩得的直飞。“我就住你这儿了，啥时候头长出来，啥时候回去见娘子。”

    “......”

    唐奕无语了，没想到，这大黑汉还知道美丑。

    ......

    黑子死活就是不走了，唐奕无法，只得由着他在观澜住下，自己则拿着黑子取回来的锦书，准备进城。

    事情有了结果，总要跟赵祯交代一声，下一步是何打算，就不是他关心的了，相信赵祯会把这桩亲搅黄。

    ——————

    到了城里，先吩咐人去董惜琴那里告知黑子在观澜，然后径自进宫。

    宫中。

    赵祯看了锦书，也是长出一大口气。

    看向唐奕，知道正是唐奕举业最关键的时刻，吩咐他安心备考，别的事不用操心。明年要是钦点了他的状元，就是他这个长辈最开心的事了。

    唐奕自己恭敬应下，君臣之间一团和气，前几日的紧张肃穆却是荡然无存。

    ......

    从宫里出来，唐奕没打算在城中多呆，直接去桃花坞坐船，准备回观澜。

    只是，一到桃花坞，唐奕却是有些意外。

    因为码头上，除了观澜的船，还停着一艘花船。此时，船头之上伫立着一团妖红火焰，正扬着嘴角，用有些炽烈的目光看着他。

    唐奕暗道，这个女人有点阴魂不散。

    假装没看见，径直往自己的船上走。

    “咯咯咯咯......”

    唐奕的视而不见，反倒让冷香奴放声笑了起来。

    “公子装的好假呢......”

    日，唐奕不干了，特么老子还让一个娘们儿给拿住了？

    一个急拐，直接上了冷香奴的船。

    “可有好酒？赶紧的，伺候着！”

    ......

    冷香奴笑的更是花枝乱颤，随之深深一拂，风情万种。

    “早就给公子备好了呢。”

    “公子，请！”

    进到舱内，唐奕大喇喇地往那儿一坐，冷香奴斟酒伺候，也是安然受之。

    接过冷香奴递过来的美酒，不无责备地道：“跑到城里来做甚？”

    冷香奴媚眼流转，“奴奴约了相国寺的主持，卜了一课，就来了呗。”

    唐奕翻着白眼，相国寺还真都是全才，开市集、收地租、卖排场、做法事，还顺手放点高利贷，就没那帮和尚干不了的营生。怎么着？连算卦的买卖都不放过？

    话里带刺儿地道：“卜的什么？唐子浩几时出现在桃花坞吗？”

    “咯咯......”冷香奴又笑了。“公子还真是自恋的紧，奴奴可没那闲工夫追着公子跑。”

    “奴奴是觉得，香奴这个名字有些艳俗，所以就想换一个喽。”

    唐奕煞有其事地点头，“是有些艳俗......”

    冷香奴暗气，这人说话怎么总是夹枪带棒？

    “奴奴可是在此等了公子一个多时辰了。”

    “等我做甚？”

    “问罪呀。”

    “哦？”

    冷香奴立时一脸嗔怪，“公子得有多厌恶香奴？求一词，都要极尽挖苦。”

    “......”

    好吧，唐奕承认，那词是有点不地道。

    一时无言。

    不想，冷香奴面色直转直上，竟换了一脸灿烂，“不过，奴奴喜欢。”

    “......”

    “早就说过，奴奴想要，公子怎会不给？”

    ......

    脑仁儿疼......

    唐奕心说。这就是个妖精，明知不是善类，却是让人生不出恨意。

    低头揉着太阳穴，“那词我都觉得过火，你喜欢什么啊？”

    “就是喜欢呀！”冷香奴一脸真诚。

    “那句‘我见青山多妩媚，料青山，见我应如是’由是喜欢。”

    “写的真好！”

    ......