
　　“是啊，认识很多年的好朋友了。”男人笑道，“我正巧在这附近办点事情，不要脸的来蹭一顿饭。”

　　“……”苏夏张了张嘴，和凌之宴瞧过来的视线对视了上，“凌老师。”

　　……原来顾思明之前那个怪异的表情，是因为这个。M.23sk.com

　　如果凌之宴喜欢她的这个假设成立的话，那么今天就绝对不是巧合。

　　凌之宴温温柔柔地对着她笑了笑，稍稍的点了点头：“这么巧，你是这部戏的女主角。”

　　苏夏：“……对啊，是挺巧。”

　　越发的感觉这根本就不是巧合了。

　　周导的视线在两个人之间左顾右盼的，显得有些惊讶：“你们两个认识？”

　　不等凌之宴说话，苏夏就赶忙的在他前面开了口：“之前有客串过一次凌老师的电视剧，从那儿开始认识的，我也一直都很崇拜凌老师的。”

　　简简单单几句话，把她自己和他之间的关系撇开。

　　顾思明笑了笑，目光意味不明的看向了凌之宴。

　　“可是你崇拜的人不是陆景尧吗？”

　　周围的人一愣，又立刻的反应过来，肉眼可见的兴奋漫上了眉梢：“对呀，应该是陆景尧才对吧。”

　　苏夏镇定自若：“我对景尧哥的崇拜和对凌老师的是不一样的。”

　　她的表情淡淡：“景尧哥是我喜欢了十年的偶像，而我同时也崇拜凌老师的演技，所以是不一样的。”

　　明眼人从她对陆景尧和凌之宴的称呼上就能看出来区别，也知道她现在只不过是在说场面话罢了。

　　更是知道她心里其实从始至终崇拜的人就只有陆景尧一个。

　　顾思明缓缓的挑眉。

　　苏夏这一番话里，字里行间都是在和凌之宴划清关系。

　　真惨。

　　凌之宴却像是没听进去似的，缓缓的笑了笑走到了顾思明旁边，刚刚工作人员让出来的位置上，嗓音温润的出声：“那挺好。”

　　他清隽的脸庞依旧柔和：“听到你说崇拜我，我很开心。”

　　苏夏：“说崇拜您的艺人很多的，您就是大前辈，无数的后辈都在以您为目标努力呢。”

　　凌之宴抬眸，视线极具压迫感的袭来，但转瞬即逝，好像刚刚是她看错了似的，温文尔雅的拿起了筷子：“听到你说时，最开心。”

　　简简单单的一句话，却让所有的人都心里都炸起了涟漪。

　　苏夏的神色微微的凝了凝。

　　听到了凌之宴接下来的话：“我们横扫所有颁奖典礼的影后说崇拜我，不值得最开心吗？”

　　身边的人神色各异。

　　虽然他有接下来的一句话，可是究竟是什么意思，大家都心里都隐隐的有了预感。

　　周导喝了口酒，知道凌之宴来这一趟真正的目的恐怕不是为了来找顾思明或者是来蹭饭的。

　　真正的目的，是为了坐在他旁边的苏夏而来的。

　　“……”顾思明开口，缓解了气氛，“值得啊，苏夏要是说她崇拜我，我能高兴的发条微博炫耀。”

　　“其实我也很崇拜您的，”苏夏紧跟着道，“一直都没说。”

　　顾思明挑眉：“那我要发条微博了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百一十四章 听到你说最开心免费阅读。https://xs.23sk.com 