    “呃，算了，应该没什么大事吧。”陈曦望着已经塌了一块的墙略带思考的说道，然后果断回自家内院，管他的呢，到时候阅兵被这群人搞的一团糟也没什么，反正过一遍，哪怕只是溜也会让人感觉到什么叫做强大。

    陈曦回内院的时候，一群人正在教陈倩走路，说起来，陈倩现在已经学会了走路，只是不太稳，因而陈兰每天就带着陈倩在一群侍女的围观下来回跑步。

    “这边，这边。”陈英手上拿了一个香包在晃，陈倩自然的往陈英这个方向跑，不过跑到半路上，陈倩便看到陈曦了，然后就朝着陈曦的方向拐了过去。

    “见过家主。”一群人接连施礼的时候陈倩已经冲过来，抱住了陈曦的腿，陈曦俯身笑盈盈的将女儿举了起来，看着已经能来回跑的女儿，陈曦还真有些成就感。

    “终于认识我了。”陈曦满意的亲了亲，前一段时间才回来的时候，陈倩怕生，都不让陈曦抱，最近终于喂熟了，也知道面前这个男子才是她的靠山。

    “兰儿，话说倩儿到底会说几个字啊。”陈曦将陈倩抱在怀里，看着张口叫着不知道什么话的女儿，血脉得延续让陈曦清楚的感受到了什么叫做生命。

    “诶，这个我还真不知道。”陈兰有些呆，走过来之后，陈倩侧身就朝自己的母亲伸手，陈曦颇为无奈，将陈倩又交给了自己的妻子。

    “话说怎么今天不见简儿了，按照以前的情况，她不是应该在这里逗弄倩儿吗？”陈曦略带好奇的询问道。

    “姐姐好像怀孕了，但是简儿姐姐自己不知道，她没反应过来，不过我不是非常确定，但是按照我的印象，九成就是了，我看姐姐犯困便让她去休息了。”陈兰抱着女儿，想了想说道。

    “呃呃呃？”陈曦一惊，脑回路已经爆炸了，回头再想想，好像除了最近休息时间变多，时常犯困以外，也没什么反应。

    “说不定是儿子哦。”陈兰兴冲冲的告诉陈曦道。

    “呃，派人去找个医生，我去看看简儿。”陈曦反应过来的之后，当即朝着繁简那里走了过去。

    说来陈曦活了两世，至今都没有一个儿子，上一世的女儿还夭折了，以至于陈曦印象极其深刻。

    蹑手蹑脚的进入内宅，繁简呼吸悠长的沉睡着，陈曦好奇的上下打量着繁简，最后完全没有办法看出来任何的东西，他可不是华佗张仲景那种望一眼就能大概知道这个人当前情况的神医。

    叮嘱侍女照顾好休息的繁简之后，陈曦就出去了，本来还打算让繁简帮忙备上一份送给法正的婚宴礼物，毕竟相较于陈兰，繁简是繁家嫡女，这些东西都有学过。

    “看来，我还得自己给孝直收拾一份礼物，不知道该送什么？”陈曦仰头望天想了想说道。

    找到府库的钥匙之后，陈曦随意的打开自己的内库，里面各种奇怪的东西，说了这么多年陈曦虽说没有特意的去追求钱财宝物，但到现在依旧积累了不少的东西。

    “唔，这好像是南海的玳瑁，唔，珊瑚，还是算了，给子义和兴霸点活路，金砖和银砖，感觉有点太俗气了，要不送个鼎算了。”陈曦左右看了看有些头疼的想到。

    法正喜欢青铜鼎煮羊肉这件事所有人都知道，上一个冬天的时候，法正一直在煮羊肉，不过最近倒是没见过了。

    “玉鼎好像也行。”陈曦摸了摸下巴自语道。

    “孝直的身体好像也比较菜，送点药材，天知道几百年的野山参什么的，再送点灵芝什么的，我记得这玩意煲汤，煮粥什么的挺靠谱的。”陈曦拿了一株略带思考的说道。

    “我看看啊，只是总觉得这玩意有点不靠谱，再来点其他的，唔，实在想不到该准备什么了，陈芸……”陈曦往身后招呼，这才发现陈芸人不见了，“人呢？”

    “家主，我在外面。”陈芸颇为无奈的说道，这地方不让其他人进的，所以陈芸见陈曦进去，自己就站在外面等着。

    “来，给我参考一下，我该给孝直送点什么。”陈曦侧头询问道，然后隔了一会儿陈芸就进来了，陈芸总觉得自己迟早要被夫人收拾。

    “法相国啊，您可以送一些字画，再送一些东西，其实法相国恐怕也不需要什么礼物，家主您只要心意到了应该就可了。”陈芸面带思虑的说道，她也不是很懂这些啊。

    虽说当年柳箩将她们当女儿养，给她们吃穿用度，学一些贵族小姐才会学习的东西，但是从一开始柳箩的目标就不是高门，而是一般的暴发户，能混到陈曦这根线完全是意外。

    “哦，也对，是时候展现我真正的实力了。”陈曦被陈芸一说然后反应了过来，也是啊，自己做点东西更有诚意嘛。

    “决定了，我自己画一幅画给孝直。”陈曦嚯嚯嚯的笑着，而陈芸这时斜眼不知道该说什么。

    等陈曦从府库里面出来的时候，姬湘正抱着陈倩，面上也不是正常那种无神，反倒有些人类遇到喜欢事物的兴奋。

    不过陈倩看起来就不像之前那么乖了，总是想伸手抓姬湘金钗上挂的步摇，而姬湘还总是用这个逗弄陈倩。

    “怎么样？”陈曦也没问姬湘为什么在这里，他又不蠢，陈兰找医生找到姬湘脑袋上，他还是很能理解的，虽说华佗和张仲景的医术更好，但对于陈兰来说还是和自己一起玩耍的姐妹更熟悉一些。

    “嗯，不足两个月，差点没摸出来。”姬湘侧头对着陈曦说道，“恭喜了。”

    “诶~”陈曦骤然兴奋了起来，虽说性格一直有一些偏冷，但是这种人伦大事，也由不得陈曦不兴奋，原本以为自己都不会兴奋，突然发现自己还是人。

    “全家赏赐半年的月钱。”陈曦表示今天很高兴，大手一挥，直接给所有的侍女，护院全部发了半年的工资。

    “男孩，女孩？”陈曦好奇的询问道。

    姬湘缓缓侧头，像是看智障一样上下打量了一下陈曦，尚且不到俩月，脉都没稳呢，能摸出来已经是本事了，还分男女？

    陈曦眼见姬湘眼神，也知道自己问了一个智障话，咳嗽了两下，“嗯嗯，对了，子敬那边没怎么管你吗？”

    “喏，看到那三个侍女没，里面还有一个炼气成罡的，也不知道他在哪里找的。”姬湘的步摇最后还是没躲过陈倩的爪子，连着金钗和步摇一起拽了下来。

    “你家这孩子，怎么见什么都抓，都啃啊。”被拽走钗子之后，姬湘好不容易绾起来的发丝就这么散开了，颇有些无语的看着怀里面提着步摇倒挂着金钗的陈倩，然后果断将陈倩还给陈兰。

    “小孩子都这样。”陈兰一边接过，一边笑着回答道。

    “上一次有我的问题，但是你的反应也太大了，现在被圈住了，什么想法？”陈曦笑着说道。

    “我能感受到你内心之中说这句话时深切的试探想法。”姬湘瞟了一眼陈曦说道。

    略有尴尬，不知道该怎么接话茬的陈曦果断闭嘴。

    “我家里来人了。”姬湘突然开口说道。

    “呃，这是好事啊，要接你回去吗？”陈曦略有好奇的说道，当初郭嘉给他说的话他已经丢到了脑后。

    “能回去？”姬湘无语的看着陈曦，“算了，看来你不知道这件事，我爹给我送来了很多东西，而且就我的感觉，差不多将我的闺房搬空了，像是给我搬家，而且还特意去见了一次鲁老夫人。”

    “呵呵呵……”陈曦面皮抽搐的笑了笑，郭嘉果然将姬家给忽悠瘸了，急急慌慌的跑来了，至于鲁老夫人那是真喜欢姬湘，毕竟姬湘给鲁肃解决了一个非常大的麻烦，鲁老夫人后面知道这件事，对于姬湘那就不是一般的喜欢了。

    “总之就这样吧，反正子敬还行。”姬湘面无表情的说道。

    “还行就好，还行就好。”陈曦默默地抹了把汗，姬湘虽说没有郭嘉等人聪明，但是他爹突然将她闺房整个搬过来了，还去和鲁老夫人打交道，姬湘稍微想想就知道怎么回事了。

    说完之后，姬湘也没有久留，三个侍女拥着姬湘就离开了。

    “呼，夫君，我听说湘儿之前闯祸了？”姬湘离开之后，陈兰才好奇的询问道。

    “何止啊，之前那都算不上闯祸，那几乎是自己找麻烦，其实你们和她玩了这么久也应该都注意到了她不太像人。”陈曦带着某种叹息说道，姬湘的资质在这群女子之中绝对是上上，可惜人有问题。

    “嗯，我们很早就注意到了，她其实没有善恶，只有好恶，不过她嫁给鲁刺史真的没问题？”陈兰好奇的询问道。

    毕竟陈兰在听完那些话之后，就想起有一段时间姬湘那糟糕的言论，什么今天扒了鲁肃，看着那家伙整个人惊慌失措像鹌鹑一样，但是又不得不听她这个医生指挥的神情，实在是太有趣了什么的……

