
　　房遗爱很聪明，他直击要害将这一次不良人的事情给算了进去，就在很多人都不知道不良人这个组织的时候，房遗爱已经清楚得看到了不良人的可怕。

　　一开始...东宫也想做这个无本的买卖，毕竟一场下来就是几万贯，而且这一手又不是没有人做过，所以太子这边也想做，但是就在太子这边想要做的时候，被房遗爱给劝了下来。

　　房遗爱给太子等人分析了不良人...一下子精准的分析让太子一党全部佩服不已，跟着打消了一起弄这个吞没大米的事情。

　　只是房遗爱千算万算，没有算到自己的妻子居然掺和了进去，幸亏，前段时间他听了这么一嘴...要是真的放任不管的话，那这次自己的公主妻子很可能就全部折进去了。

　　“房郎...下面本宫该怎么办呀...这件事情要是被父皇知道了，以后一定再也不会对本宫好了...！”

　　一边的高阳听了房遗爱的分析之后，也是慌了起来，不过，这个时候房遗爱却自信的笑着道：“放心吧，高阳，暂时还不要紧，只要现在你愿意退出来，那么就会神不知鬼不觉。”

　　...........................

　　天色渐渐的暗了，敦化坊中，已经吃过了晚饭的难民们也陆陆续续的开始准备睡觉了，今天这顿晚餐一点也不比中午那顿差，羊肉，猪骨汤，还有秋葵...那叫吃的一个爽。

　　很多的难民已经期待明天做工了，因为他们要拼命的卖一卖力气，用自己的力气告诉那位贵人，付出总是有回报的。

　　一灯如豆...赵得柱和自己的娘亲看着两个已经被洗得干干净净的孩子睡在床上，嘴角那是露出了幸福的笑容。

　　“娘呀...这位贵人对我们可是真的好，不但给我们饭吃，还让我们洗澡...我是从来没有见过这样善的贵人呀，以前那些贵人都想着怎么榨取我们的一切，但是这位贵人真的很不一样。

　　这一天活也没干，吃的，喝的，穿的，用的，都是人家给的...哎，真的惭愧呀...！”

　　赵得柱说完，一边的赵得柱娘亲微笑着道：“知道贵人的好，那我们就拼命的干，总不能让贵人吃亏了些，今天这两顿饭是你娘亲我吃的最好的两顿饭，比过年都要好呀。”

　　“是的...你就瞧好吧...明天儿子我一定卖力气，不管做什么，儿子一定全力以赴...要让贵人瞧瞧，我们这些难民也不是坏人。”

　　“嗯...好了...夜深了，我们也睡吧...我去照顾小四，你和小三一起..！”

　　就这么的...赵家也睡下了。

　　而在敦化坊的另一栋房子中，李佑，李明达，肖宝儿，肖燕都还没有睡，这个时候，李明达正在教导肖宝儿识字，自从李明达来了之后，肖宝儿都是跟着李明达身后识字的。

　　李佑就是个挂名老师，肖宝儿真正的老师应该是李明达。

　　“给你...！”另一个窗台边，李佑伸手给了肖宝儿一串珍珠珠串，这里要强调一下，这串珍珠珠串可是价格不菲，可不是人工或者玻璃的。

　　这一串珍珠珠串花了李佑一万多，有人一定会问这是什么情况，难道是爱情。

　　呵呵...爱情是会有的，但是不是现在，李佑买了这么一串珠串的原因还是有事相求。

　　“哇...好漂亮...这么多珍珠都一样大，还颗颗饱满，浑圆盈亮，一定不少钱吧...？”肖燕十分的惊喜。

　　“你的头发不是老是乱...用它扎起来，正好...！”李佑笑着回答。

　　“你还没说，它值多少钱呢...？”女人呀，想要价格应该是天性。

　　“嗯...？”李佑想了一会道：“应该不会小于一万贯...！”

　　“噗...一万贯...？”一边的肖燕差点被震惊的疯了，手中拿着珍珠珠串不由得颤抖了起来，然后用不可置信的声音看着李佑道：“五郎...你这是让我带，还是不让我带，这一万贯，我要是带在头上，还不一直摸着它呀，要是掉了，我要么疯了，要么被知道价格的我娘给杀了...！”

　　“哈哈...！”肖燕那夸张的模样，让李佑开心的笑了起来，跟着就李佑道：“这个就不是我去想的事情了，反正东西是送给你了，至于你怎么对待它那是你的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，收了东西，你要帮我一个忙...！”

　　“说吧...！”肖燕很干脆的看着李佑。

　　“这个忙很简单，你给我出去放风，就说兕子捐的粮食被人给吞没了...！”

　　而等李佑说完，一边的肖燕却嘿嘿的笑了起来：“如果是这件事情，那我这次可就捡到大便宜了....！”

　　“怎么说...？”

　　“因为这件事情已经被捅出去了，很快，不但是全长安的人知道，就连陛下都可能会知道...！”

　　“啊...？”李佑一个诧异。

　　...............................

　　不良人府

　　这里是不良人府，就是不良人办公的地方，就在承天门街军器监的后面...是李世民特意给划出来的，只是这里和别的地方不一样。

　　别的地方都是白天人头攒动，但是这里是到了晚上，才有人员出没。

　　“拜见大帅...！”

　　一座大殿中，张敬坐在椅子上，下面大约五十人齐声喝道。

　　“起来吧...！”张敬嘴角露出了一丝微笑：“你们呀...已经训练的够长时间了，你们的最后一课我也指示了，现在就是交作业的时候了，说说你们的调查吧...！”

　　“是...一队队正庚乐向大帅汇报...宫中关于毒杀晋阳公主案...所有的证据都指向了燕贤妃，而且这次很可能只是一起针对齐王李佑，但是波及到晋阳公主的事情。

　　不过，遗憾的是，所有的证据都被燕贤妃消灭，无法直接证明...因为太晚了...！”

　　张敬摆摆手：“没有证据，只能算是臆测，不过，这个臆测有一个好得地方，那就是这次的事情和晋阳公主无关，是针对齐王殿下的，按本帅来想...应该多半会让陛下放心。”

　　“二队队正常越向大帅汇报...房玄龄无异...家中来往人群都是正常的，并且房玄龄惧内是真的，天天都给自己的夫人捶背...！”

　　“噗...！”一个没忍住，在场的不良人都笑了起来。

　　张敬则是冷冷的道：“好笑吗...如果我不良人查到的事情敢传出去了，都必须死...！”

　　“遵命...！”所有不良人全身一个颤抖。

　　“三队队正赵仿向大帅汇报...这次粮商吞没事件我们已经找到了确切的证据，晋阳公主送去的粮食袋子下面被缝了自己的小名兕子。

　　虽然很小，但是清晰可见...！”

　　“哦...！”终于张敬来了兴趣。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百章 不良人出动免费阅读。https://xs.23sk.com 