    云霁把酒藏好后颜素并没有立即就走，而是留了一会儿，听云教授讲了一些他早年回国的经历。

    聊着聊着，云教授问颜素，“你将来有什么打算？以前成绩那么好，不继续读书可惜了。”

    颜素心里微微惊讶，她或许知道云教授要说什么了。

    按照剧情，再有一年就会恢复考试，云教授一听是听到了一些风声。

    颜素说，“我想跟我爸爸一样，做个军人。”

    云教授脸上露出一丝欣慰，说当兵很辛苦，要不怕辛劳不怕牺牲，随时都要做好为国家为人民奉献的准备。

    颜素：“我能做到。”

    云教授和云霁都看向她，颜素又说，“我能做到。”

    “好，我们都相信你能做到，不过在此之前，你还有很多事可以做。”

    如颜素想的那样，云教授用平常闲谈时随意的语气说，“你还年纪小，未来有着无限的可能性，所以不管任何时候你都不要忘记学习，只有不断学习才能不断进步，才能在机会降落时牢牢地抓在手里。”

    又叫云霁，“你不是选了几本书要送给小颜看，怎么不拿出来？”

    云霁：“……”

    本来打算送到颜素家里去的，爷爷干嘛这时候说出来？

    云霁有些难为情似的看了云教授一眼，然后从他枕头底下拿出了三本书，上面包着书皮看不出是什么书，但看书页应该翻过不少次。

    云霁又弯下腰从床底下拿出了一个本子，说，“这上面都是我自己记得一些笔记和注释，应该能用得上，我字写的潦草，要是看不清楚，就问我。”

    “我看看有多潦草。”颜素一伸手拿笔记，云霁眼神就闪躲了一下。

    颜素拿到笔记，翻开后，就被笔记上的遒劲有力的字迹吸引住了，这字莫名的有些眼熟，随口问，“你写的很好啊，怎么潦草了？”

    云霁低声说，“就、有点潦草。”

    云教授则笑着看着他。

    颜素看了几页，觉得十分不错，便说，“我打算临摹你的字迹，可以吗？”

    云霁立即抬头看向阮唐，眼底的惊讶还没藏起来，又被意料之外的惊喜填满，“临，临摹？”

    颜素眨了眨眼，“不可以吗？”

    云霁还没反应过来，云教授就说，“这是他的荣幸，你要临摹他的字，小霁恐怕要连夜练字了。”

    “这么夸张吗云爷爷？”颜素想到那个场景就想笑。

    云教授点点头，“这还不止呢，我看他这会儿就恨不得蹲下来拿跟树枝在地上比划了，毕竟许久未练字也会手生，写不好怎么好意思拿给你。”

    云霁：“……”

    爷爷什么时候这么多话了？

    云霁咳了一声，对颜素说，“时间也不早了，你什么时候回去，我送你。”

    颜素：“那就走吧。”

    云霁：“…………”

    他沉默了下，把书和笔记装到了一个布袋里面包了起来，拿在手里跟颜素一起出了门。

    他们走后，云教授盯着门口的方向笑了笑，又哼着京剧回到床上躺下了。

    真好啊！

