    看着小姨子消失在城堡走廊里的背影，方旭犹豫了一下，还是没有追上去。

    “你去看看她吧。”方旭对身边的女仆长说道。

    “这，可是我还要保护您。”香叶千风犹豫了一下，最后还是选择了职责。

    “好吧，那你去跟妲己和喵姬说一下，让她们看着点莓果, 我在这里等你。”方旭想了想说道。

    “遵命殿下。”女仆长这才追着小公主离开。

    而方旭则是就在原地没动，想了想取出了对讲机，呼叫了自家老婆。

    “你现在是在军营吗？”方旭问道。

    “是的，有什么事吗？”银月晨歌疑惑，方旭很少在工作时间找她的。

    “有点事想跟你说，我这就去找你。”

    “好的。”虽然疑惑，但还是没问什么。

    就这样, 很快方旭就带着回来的女仆长，一路赶到了城外的军营, 见到了自家老婆。

    可能是因为昨晚刚刚第一次联机过的关系，银月晨歌在军营见到方旭后，竟然稍微有点不自在的感觉。

    不过在方旭说出那个消息之后，一切的情绪都远离银月晨歌而去。

    “父王死了？真的？”

    “张伟送来的消息，前天发生的事，如果没有最终确认，我想他是不会告诉我的。”方旭肯定道。

    “大王子，父王！”银月晨歌稍微闭目片刻，平复了一下情绪。

    再睁开眼睛，眼神中已经没有了任何软弱。

    她是银月晨歌，她不允许自己在这种时候脆弱。

    “所以，战争要开始了！”银月晨歌肯定的说道。

    “没错, 要开始了，黑石领不可能置身事外的。”方旭点头。

    果然相比起莓果晨歌来, 成熟多了的银月晨歌，或者也可以说是肩负了更多的银月晨歌, 首先考虑的问题就不同。

    国王死了, 目前看来是风岩晨歌弑父而死的，所以无论如何黑石领也不可能臣服于风岩晨歌这个新国王，哪怕是虚与委蛇都不行。

    否则以后就会在道义上站不住脚，所谓名正则言顺。

    你现在臣服，以后积攒实力在造反。和现在就不认同弑父之人成为国王，是完全的两码事。

    前者是乱臣贼子，是不义之战。后者则是充满正义性。

    而立国的正义性，很多时候就决定了一个国家能够发展的上限。

    所以现在不是悲伤的时候，回头有的是时间可以悲伤，现在要做的是，备战！

    “我们的粮食储备如何？春耕会不会受到影响？战斗魔导傀儡的生产如何？从兔国那边采购的武器都到位了吗？”银月晨歌问出了一连串的问题。

    这些事情平时都是由负责民政的方旭来把控的，银月晨歌对于具体情况所知不多。

    “粮食储备本来是足够的，但是战争立刻爆发恐怕就不够了，我们要立刻开始储备了！”

    “至于春耕的话，影响应该不大，我们现在有足够的拖拉机，春耕需要不了多少劳动力。”

    “战斗魔导傀儡的生产，只能尽量加快，现在问题还是最新式的基于第三套方案的，便携魔导发电机产量跟不上！回头我跟那边协调一下，咱们再买一些生产线来！”

    方旭眉头紧锁的一一回答着。

    而银月晨歌却反而握住了方旭的手安慰起来。

    “没事，我们还有足够的时间，战争虽然迫在眉睫，但是不会立刻爆发，在这之前我们还有时间做准备。”

    “现在的问题是，我们缺乏红枫城的情报，风岩晨歌现在是个什么打算，我们一概不知，就连预测战争开始的大致时间都不知道。”方旭叹气。

    “起码在黑石领的冬天结束前，他是不会对黑石领动手的！我猜他的第一个目标，应该是长空晨歌。”银月晨歌思索着，对战争她有着天生的敏锐感觉。

    “长空晨歌啊！的确，长空晨歌的领地距离红枫城更近，对他的威胁也更大。”方旭点头。

    “只是我很疑惑，为什么他能成功杀死父王！无论如何，那也是荣耀强者啊！他是怎么做到的？”银月晨歌对这个问题不得要领。

    “所以，风岩晨歌还有着我们不知道的底牌，这才是最大的威胁啊！”方旭点头思索着。

    只可惜，碍于情报不足，两人暂时也没什么头绪。

    最后能得出来的结论，也就只有全力生产，全力备战了！

    于是，就在今天下午，就在军营的这间办公室里。

    距离黑石领的冬天结束还有将近一个月的时间，而红枫城的冬天基本已经结束的时间里。

    整个黑石领，都在两个人的一连串命令之下，瞬间动了起来。

    如果说之前的黑石领，白河城是在大步向前走的话，那这回就是被人拿鞭子抽着，不得不跑步前进了。

    所有的白河城居民，同时也是后备工人都被组织起来。

    以冬天即将结束，春天即将到来，工厂要大规模开始招工的名义，几乎将整个白河城的适龄人口，都纳入了工厂，成为了工厂的正式工人，开始培训员工，等待新生产线到位，就可以开动生产了。

    同时整个白河城因为过于一冬天而发生的变化，也有着大量外来的流民涌入。

    很多还是临近领地里逃跑的领民。

    这些属于其余贵族的领民，本来方旭和银月晨歌还有些犹豫，要不要直接纳入麾下。

    现在也不想了，反正就是来者不拒了。

    都要打仗了，还想那么多干嘛。

    于是直接将新涌入的流民也编入了后备工人的队伍，顿时又赢得了一波好感值。

    这些新来的流民，早就打听清楚白河城里的工人和后备工人的待遇了，那一个个踊跃的啊！

    同时方旭又在张伟那里采购了大量的新设备，还有生产线等等。

    银月晨歌对拖拉机骑士团也进行了扩招。

    抓紧时间训练，准备到时候就可以拉上战场了。

    一切都在有条不紊的进行着。

    而在那个决定了这一切的下午，方旭和银月晨歌商量好一切，并且将命令传达之后。

    坐在安静的军营办公室里，银月晨歌才仿佛终于有了时间可以悲伤一般。

    就那么安静的坐在那里，看着窗外走队列训练的士兵们。

    怔怔的出神。

    方旭上前一步，来到了自家老婆的身后，轻轻环抱住了她。

    “放心吧，一切还有我呢。”

    “恩。”银月晨歌笑了笑，靠在方旭怀里。

    刚刚还感到有些空荡荡的心里，也仿佛被填满了一般。

    父王，我现在过的很好，你放心吧。

    “抱紧一点。”银月晨歌忽然说道。

    方旭愣了一下，随即笑着抱紧。

    他还从来没有听银月晨歌提过这种要求。

    果然做过的老夫老妻，和没做过的就是不一样嘛！

    “再抱紧一点。”然而银月晨歌还是不满足。

    “喂喂，这里是办公室，不能开车。”

    “谁要开车了，你能不能别满脑子就想着开车？昨天还没开够吗？”

    “开够了开够了。”方旭被吓了一跳，一提到昨天晚上，立刻就怂了。

    自己现在的状态，不休养个几天哪里还能开得动车啊。

    两个人就这样靠在办公室的窗边看着窗外，一直到夕阳西下。

    在手拉着手一起回家。

    今天的银月晨歌，可能是突逢变故，也可能是因为昨晚两人已经有了联机之实的关系，所以表现的特别的黏人。

    直到晚饭后，方旭与银月晨歌分开，回到自己的房间。

    看看空荡荡的房间，一时间还觉得有点不适应。

    不过虽然也很想留宿在银月晨歌的房间里，或者让银月晨歌留宿自己这边，但是现在他的身体是真的吃不消啊。

    所以还是暂时各自安好算了。

    等我养好精神，咱们来日再战。

    方旭暗自发誓着。

    直到夜色渐深，方旭回忆着今天下午银月晨歌一直黏着自己的状态，忽然觉得有点不对劲起来。

    于是方旭起身离开房间，来到银月晨歌的房门前，没有敲门直接推开房门，就看到了关着灯的房间内，正在露台上吹着风的银月晨歌。

    一身丝质的睡衣，被风吹过，莫名的有一种无助的感觉。

    那是方旭从未有在自家老婆身上看到过的氛围。

    察觉到了有人开门，银月晨歌回头看了一眼，看到是方旭后笑了笑。

    而方旭也笑了笑，走了过去，等到靠近后才发现，银月晨歌的眼睛稍微有些泛红，明显是哭过后的样子。

    方旭愣了一下，没想到自家老婆，那个女武神，竟然也有会哭的时候。

    不过他并没有说破，只是抱了抱她。

    “今晚要不要我陪你睡？当然，只是单纯的睡觉。”方旭说道。

    “怎么了？”银月晨歌不解。

    “恩，没有你我睡不着啊。”方旭理所当然道。

    “你是担心我睡不着吧！”银月晨歌已经反应了过来。

    “没有，我老婆这么坚强，怎么会，真的是我睡不着啊！”方旭装可怜道。

    “既然这样，那好吧，不过今晚不许联机了，等你身体恢复了再说。”银月晨歌提醒道。

    “恩，当然，放心吧。”方旭连连点头。

    其实他反而是松了口气，刚才还担心是不是还得用自己的躯体安慰一下老婆呢，不用就最好了，昨晚联机真是已经一滴都不剩了。

    于是片刻后，方旭先是回房间换了睡衣，然后再次来到银月晨歌的房间。

    两人相拥躺在床上，看着不远处大露台外的月色，聊着一些悄悄话。

    渐渐地，方旭感觉到银月晨歌的情绪好了许多。

    “其实小时候父王从来都没有关心过我们，我也一直以为有他没他都一样，我都可以生活的很好。”银月晨歌脑袋枕在方旭的肩头，身体靠在方旭怀里说着一些，自己事后恐怕都不会在记起来的话。

    “直到他真的永远的离开了，我才发现有他在和没他在，好像还真的挺不一样的。”银月晨歌叹了口气。

    方旭拍了拍她的肩膀，没有说什么。

    这时候一个拥抱，远比一句安慰有用。

    也就是在这时，银月晨歌的房门，忽然透出了一条缝隙，走廊里的灯光照了进来。

    随即缝隙扩大，一个小脑袋紧跟着探了进来。

    “姐姐，你睡了吗？”小公主探头探脑的往房间里看着，穿着睡衣怀里还抱着枕头。

    相比起平时总是古灵精怪的样子，此时此刻的莓果晨歌，莫名的给人一种好像被抛弃的小狗一般，可怜兮兮的感觉。

    “还没睡，你也没睡吗？”银月晨歌询问道。

    刚刚吃晚饭的时候，看着莓果晨歌的样子，还以为她已经没事了。

    果然也是在硬撑着，一到晚上就原形毕露了。

    “姐夫也在啊！那我回去了。”莓果晨歌发现了方旭的存在，犹豫了一下，打算关门离开。

    “是睡不着吗？”银月晨歌问了一句。

    因为从小每次莓果晨歌这样来找她的时候，都是因为睡不着，要找她一起睡。

    只不过后来随着年纪长大，莓果晨歌已经很久没有找她一起睡过了。

    “恩。”莓果晨歌抱着枕头，可怜兮兮的点了点头。

    “过来一起睡吗？”银月晨歌邀请道。

    “哎？可以吗？”莓果晨歌惊喜道。

    “恩，来吧。”银月晨歌说着，还把方旭往床边挤了挤，把自己身边另一侧的位置让了出来。

    方旭觉得有点懵逼，想了想决定，既然老婆有人陪了，那自己还是撤退吧。

    “有莓果陪你的话，那我就回房间去睡了。”方旭说道。

    谁知银月晨歌却伸出一根手指就按住了他。

    “不许走，你说了今晚陪我的。”

    真是，你八环了不起啊！被一根手指按得动弹不得的方旭，简直无力吐槽。

    而另一边，银月晨歌的另一侧，莓果晨歌已经一个飞跃跳到了床上，趴在床上隔着自家姐姐看着方旭。

    “没错，姐夫不许走，正好我可以近距离观察一下你们是怎么联机的。”

    随即，银月晨歌的一个脑瓜崩就降临在了小公主的脑门上。

    “瞎说什么呢，老实睡觉。”

    “哦，知道了，姐姐别总敲我脑袋，敲傻了怎么办。”小公主趴在床上，裹着被子抱头蹲防。

    真别说，还挺萌的，看的方旭也想在她脑袋上敲一下了。

    于是在银月晨歌的房间，银月晨歌睡在中间，方旭和莓果晨歌睡在两侧。

    三个人时不时的说句话，仿佛是一家人聚在一起，也能让人忘记悲伤一般，莓果晨歌也渐渐的又恢复了活泼的样子。

    方旭看着旁边的两姐妹，聊着一些小时候发生的事情，时而思索，时而开心笑出声，不知不觉就渐渐的睡着了。

    这一觉方旭睡得很舒服，只感觉到一觉就到了大天亮一般。

    只是当清晨时分的阳光洒在脸上，将方旭从睡梦中唤醒后，方旭才察觉到，自己身体两侧，分别有什么东西压着自己的手臂还枕着自己的肩膀，弄得自己连动都动不了。

    而且那两个东西感觉还软软的，不像抱枕，靠在身上却又很舒服的样子。

    直到方旭彻底清醒过来，睁开双眼缓了缓，才反应过来。

    这一左一右的，不是老婆和小姨子吗？

    这是什么情况？昨天莓果不是在另一边睡得吗？怎么跑到这边来了？

    果然这小丫头也是个睡觉不老实，满床乱跑的家伙吗？

    不过现在怎么办？这要是老婆忽然醒了，看见这一幕，我可就解释不清了啊！

    方旭觉得这时候要是能用意念操纵手机就好了，自己可以问一下沙雕网友们，遇到这种情况该怎么办！在线等，挺急的。

    方旭还在焦急的思考着对策，身体一侧的某个身体忽然动了动。

    方旭看过去，就看到自家小姨子正抬起头来，瞪着大眼睛迷茫的看着周围，又看了看方旭和自家姐姐。

    随后她才仿佛想起来了什么，好像明白了自己为什么会出现在这里。

    “快下去，你姐快醒了。”方旭小声的对莓果晨歌说道。

    然而莓果晨歌却只是眼睛里依然带着困倦的看了方旭一眼，然后完全没搭理他，直接又趴在了方旭的身上，脑袋甚至还在方旭的肩膀上蹭了蹭，双马尾铺满了方旭的肩膀，找了个舒服的位置，就又睡了过去。

    方旭简直欲哭无泪。

    随即，另一侧的身体也有了动作。

    方旭瞬间紧张起来，看着自家老婆睁开眼睛，看了看身边的老公和妹妹，然后什么也没说，只是打了个哈气，就从床上爬了起来。

    “时间好像还早，你要再睡一会吗？”银月晨歌就好像没看到莓果晨歌还趴在方旭身上，口水都流到方旭身上了一样的问道。

    “不睡了，昨天就积压了好多工作，今天得加班加点了！而且还有战备的工作要忙，想想就头大啊！”方旭看到老婆的表现，也松了口气。

    想想也是，无非就是小姨子晚上睡觉不老实，打滚打到了这里而已，自己又没干什么，有什么好紧张的呢。

    虽说穿着睡衣的关系，导致两个熊猫沉甸甸的压在身上，是挺软的就是了。

    咳咳，放松心情不要想，不要想。

    方旭一边自我催眠着，一边示意老婆，赶紧给莓果晨歌挪个位置，这压在身上还怎么起床啊。

    谁知银月晨歌却拒绝了。

    “把她弄醒又要跟我吵，还是你来吧！”银月晨歌说着，起身就要换衣服。

    而门外刚刚过来，准备帮银月晨歌换衣服的女仆长，推门而入。

    看着房间里的景象，眼神不可抑制的闪过了一丝惊讶，不过也没有问什么，直接就开始帮银月晨歌换衣服。

    平时银月晨歌起的时间要比这稍微晚一点的，所以女仆长才会来晚了。

    方旭看看老婆不管，又看看还在自己身上流口水，把自己睡衣都打湿了的小姨子，没办法只好亲自动手，先是从莓果晨歌怀里把手抽出来，随即又是挪动肩膀。

    但还是惊动了小姨子。

    睁开一双睡眼朦胧的大眼睛，不满的盯着方旭。

    而方旭一看人已经醒了，也不用担心把人吵醒的问题了，瞬间直接就从床上爬了起来

    “行了，我们要去工作了，你要睡就继续睡吧。”

    方旭一边说着，一边已经离开了房间，回去自己房间换衣服。

    “呜呜呜，那我也起吧。”还有点睡眼朦胧的莓果晨歌，虽然还有点困意，想了想还是决定道。

    自从获得了国王已死，风岩晨歌继位的消息，方旭和银月晨歌敏锐的意识到，战争即将到来的现实。

    于是整个黑石领都好像是上了发条一般，各种计划立刻开始启动。

    目的就是要在战争真正开始之前，尽可能做好准备。

    随着一辆辆拖拉机换装了魔导发动机，一台台战斗魔导傀儡走进军营，各种各样的武器弹药也堆满了仓库，方旭与银月晨歌这才渐渐的有些安心起来。

    而这段时间，银月晨歌和莓果晨歌也终于算是渐渐的走出了丧父的阴影。

    说阴影好像有点不至于，毕竟对于那个国王父亲，两人其实感情都不深，王室的亲情懂得都懂。

    不过伤心还是有的，但是经过几天的调节，一切也就渐渐的过去了。

    银月晨歌依旧每天忙忙碌碌的在军营里跑来跑去，忙着训练部队。

    莓果晨歌同样是每天叽叽喳喳闹个没完，在电视台测试着她的各种想法。

    还跟方旭商量，让他从地球招聘个专业的电影导演来。

    都被方旭以资金紧张战争在即为由拒绝了。

    小丫头虽然不高兴，但也知道大局为重，所以干脆自己买了摄影机，打算先拍个自制的电影，一点点学着怎么拍电影。

    为此她还在哔站上发了视频吐槽了自家姐夫，说是等她莓果晨歌学习拍电影结束，就要拍一部精品，好好打一下姐夫的脸。

    让他知道知道什么叫三十年河东三十年河西，莫欺少女穷。

    为此哔站的一帮沙雕网友还纷纷报名要跑龙套。

    总之，莓果晨歌一边忙着电视台的事情，一边和哔站网友们聊天打屁，到是挺开心的。

    而方旭最近同样也很快乐。

    或者说是痛并快乐着吧。

    经过几天的休息，终于恢复过来的方旭，还在犹豫着是不是要打上门去，找妖女再战一场，一雪前耻呢。

    谁知道妖女就主动送上门来了。

    这天晚上，方旭的房间里，靠着墙边一溜摆放的五台电脑全都打开，方旭和老婆银月晨歌还有小姨子莓果晨歌以及妲己四个人，再加上潜入敌营充当叛徒的喵姬，五人又在开黑了。

    只不过这次妲己不用在潜入敌营充当内奸了，因为她的游戏实力已经得到了莓果晨歌的认可。

    所以唯一需要继续潜入敌营当内奸，就剩下了可怜兮兮的喵姬一个人。

    虽然喵姬晃动着猫耳朵，用水汪汪的大眼睛看着莓果晨歌，但是小公主依旧铁血心肠的把喵姬派了出去。

    总之，这又是一家人快乐开黑的一天。

    白天努力工作，晚上聚在一起玩游戏，看起来很普通的一天。

    虽然最近备战很忙碌，但是该休息还是要休息的。

    直到天色已晚，看看时间，莓果晨歌带着两个兽耳娘，都被银月晨歌撵回去睡觉了。

    按照银月晨歌的原话就是。

    “明天还要工作，今天就别玩太晚了。”

    “知道了。”莓果晨歌虽然有点不情愿，但是带着狐耳娘妲己和猫耳娘喵姬走了。

    只有狐耳娘妲己脸上挂着神秘的笑容，仿佛已经猜到了什么。

    而莓果晨歌也是在离开了房间，却发现自家姐姐没走时，才愣了一下，随即恍然大悟。

    好啊，你个堂堂王国长公主，浓眉大眼的也学会忽悠人了。

    于是莓果晨歌又嗖的一声窜回了房间。

    “姐，姐夫，你们这样，我是不是很快就要当小姨了？”莓果晨歌眨着大眼睛，询问道。

    “滚。”银月晨歌眼睛一瞪，你个小丫头还反了天了。

    “好嘞！”莓果晨歌麻溜的就跑了，还不忘了顺便帮两人关上了门。

    此时的方旭，本来还没意识到，老婆留到最后没走是什么意思，也是现在才反应过来。

    “你，不回去休息吗？”方旭试探的问道。

    虽然他也很想，但是那天的阴影还残留在方旭心里，让他有点发怵。

    “我今晚在这里休息。”银月晨歌眼见意图已经暴露了，直接说道。

    “这，这样不好吧。”方旭看到银月晨歌如此气势十足，反而越发心惊胆战起来。

    上次第一次就那样了，这回怕不是比上次还要狠啊！

    这我还能活着看到明天的太阳了吗？

    “有什么不好的，老婆和老公住一起不是应该的嘛！”银月晨歌说这话时还稍微脸色微红了一下。

    “确实是应该的。”方旭点点头，感觉自己无话可说。

    “好了，已经很晚了，早点休息吧，明天还要工作呢。”银月晨歌再次说道。

    你还知道明天要工作啊？我这还怎么工作啊？

    这话方旭没敢说出来。

    同时也来不及说出来了。

    因为银月晨歌已经气势汹汹的来到了他身边，拉着他就向着不远处的大床走去。

    方旭露出苦笑的神色，只感觉欲哭无泪。

    PS：都说后宫和种马的区别是，后宫是有感情的推，并且女角色要各有特色。种马就是女角色千篇一律，见一个推一个。所以，我觉得我还算做到了后宫，没有种马吧！求月票，求订阅啊！感谢！

