    扬州，运河上，船只往来如梭。

    一艘客船上，郑芝龙正站在船首看着运河两岸的景色。

    “冬天草木皆枯，有什么好看的啊。”郑鸿逵走了过来，站在郑芝龙身边。

    “你看着那亭台楼阁，这扬州看起来比泉州繁华太多了。”郑芝龙叹道。

    “扬州当然比泉州繁华了，听说大明最有钱的人都住在这里。大哥，咱们要不要在这里玩上两天，听说扬州有一样特色，其他地方皆不能比。”郑鸿逵笑眯眯道。

    “什么特色？”郑芝龙愣了一下。

    “扬州瘦马啊！”郑鸿逵笑了起来。

    “你呀！”郑芝龙指了指郑鸿逵，哭笑不得道，“不要整天想着这些东西，皇帝召见咱们，哪里敢耽搁？”

    “大哥，你说皇帝为何要见你啊？是不是对咱们郑家有企图？”笑过一阵儿，郑鸿逵突然问道。

    “企图？”郑芝龙微微摇头，“咱们什么身份，怎可能放在皇帝眼里。”

    事实上，得知皇帝要召见自己后，郑芝龙便很迷惑，一直在猜想皇帝为什么要见自己。

    虽然他现在在海上算一号人物，拥有两三万手下，几十艘大海船，其他船只加起来近千只之多。可在郑芝龙心中，自己也不过是刚刚被招安的海盗，区区一个海防游击，论地位比不上一个知县，和皇帝实在相隔太远......

    此时的郑芝龙很年轻，并没有什么割据一方的野心，虽然有些实力，但对朝廷、对皇帝仍然有着发自内心的敬畏。别说皇帝，甚至和泉州府的文官相处，郑芝龙都有深深的自卑，从不敢把自己和对方平等相处。

    故郑芝龙虽然是海盗出身，但从不认为海盗是什么正经的职业，而是迫不得已才为之，所以一有机会便接受朝廷的招安。

    所以在郑芝龙心里，皇帝是天上的人物，怎么可能对自己这个小人物有什么企图？

    “听说皇帝只有十八岁，年轻人嘛，也许对海上的事情突然产生了兴趣，才召我进京吧。”郑芝龙猜测道。

    “为了一点事情，便让咱们奔波数千里，皇帝真是闲的。”郑鸿逵嘟哝道。

    “休要胡说！”郑芝龙瞪起了眼睛，“眼下咱们不是草民不是海盗，而是朝廷的武将，要记得自己身份！”

    “是是是，大哥我错了，您别生气。”郑鸿逵连忙说道。

    郑芝龙看了看周围，低声道：“现在不比海上，可不能乱说，特别是进京之后，更要谨言慎行，休要给郑家惹下祸端。”

    郑鸿逵神色凌然道：“大哥放心，我记住了。”

    看着远处的景色，郑芝龙淡淡道：“皇帝召见，这是天大的好事，多少人求都求不来，说不定这趟北京之行后，咱们郑家便会从此飞黄腾达！”

    船顺着运河北上，一路倒也平静，只是到了临清的时候，运河彻底结冰冻住，郑芝龙等人不得不弃船上岸，雇佣马车继续前行，终于在崇祯元年十一月二十八日，到达北京城。

    然而郑芝龙并未直接见到皇帝，而是被礼部官吏喊去，培训各种礼仪规矩，一连便是三日。

    昔日在海船上如走平地的汉子，却手足无措笨拙无比，在小吏的喝骂下规规矩矩学着，丝毫不敢有抱怨。

    和郑芝龙相比，不需要见皇帝的郑鸿逵和其他手下则要逍遥的多。他们不缺银子，整天留恋于北京城烟花柳巷、酒馆赌坊，痛快无比。和泉州那偏僻地方相比，北京城好玩的实在太多。

    三日后，终于有人通知郑芝龙，皇帝要召见他。

    在太监的引路下，郑芝龙走在宫道之上，巍峨的宫殿、高大的城墙，压得他喘不过气，让他深刻感受到了皇家威严。

    当被引进乾清宫，在太监指引下叩拜时，郑芝龙跪在殿内，连头都不敢抬。

    “起来吧，赐座。”一个年轻温和的声音响起。

    郑芝龙抬头看去，看到一张非常年轻的脸庞，不由得一愣，皇帝果然年轻的很呐，不过态度倒是很随和。

    有太监搬了一只锦墩放在郑芝龙身后，郑芝龙诚惶诚恐的坐了下来，等待皇帝垂询。

    “郑芝龙，朕听说你以前是在海上讨生活？”看出了郑芝龙的紧张，朱由检便随意问道，拉着家常。

    郑芝龙脸上有些羞涩：“回陛下，草，微臣以前是在海上，做些买卖。”

    朱由检心中一哑，做买卖，恐怕更多是没本钱的买卖吧。

    “福建一带在海上讨生活的人多吗？”朱由检继续问道。

    郑芝龙点点头：“多，很多。福建土地贫瘠，百姓们都很贫困，没办法，只能去海上讨生活。”

    “能不能给朕讲一下海上的情形？”朱由检感兴趣的道。

    郑芝龙挠了挠头，有些为难，不知道该任何讲起。

    “便从你如何去海上讲起吧。”朱由检笑道。

    郑芝龙苦笑道：“那话就长了。”

    朱由检微笑道：“长些不怕，朕有的是时间。”

    郑芝龙便从自己十七岁时去澳门投奔舅父黄程开始讲起，挑挑拣拣讲了自己数年来在海上的经历。讲的很笼统，一些杀人越货的阴私勾当根本不敢讲。

    朱由检聚精会神的听着，不时的发问着，对佛郎机和红毛鬼的事情很感兴趣。郑芝龙便重点讲了佛郎机人和荷兰人的事情。

    “佛郎机人实际上是两个国家，一个叫做西班牙，一个叫做葡萄牙。目前葡萄牙人占据了澳门，西班牙人则占了吕宋岛。

    而红毛鬼则是荷兰人，他们现在占据了东蕃岛南部的大员，修筑有城堡。目前在大明海上，荷兰人的实力最强，葡萄牙和西班牙皆不是他们对手。”

    朱由检自然知道葡萄牙西班牙和荷兰的区别，在他的殿中还挂有一副坤舆万国全图，科学院中也有好些来自西夷的教授。

    朱由检真正感兴趣的是这些西夷在大明沿海的实力到底有多大，便让郑芝龙重点讲一讲。

    郑芝龙在葡萄牙船上当过水手，会讲葡萄牙话，也和西班牙、荷兰人打过交道，对他们的情形所知甚多，当下把自己知道的一五一十讲了出来：

    “西夷船坚炮利，非我明船所能相比。其船叫做是夹板船，比大明海船大得多，有三层甚至四层甲板，能载人数百，一艘船能装载数十门甚至上百门红夷大炮。

    而我大明海船，以造自福建的福船为例，最大的四桅福船仍然比西夷夹板船小上一号，而福船上顶多装载数门红夷大炮，再多的话火炮开火时便能把船舶扯烂。

    若是海上交战，往往需要数艘甚至数十艘明船，才能和西夷夹板船匹敌。所幸西夷人口不错，在大明沿海的船只也有限，咱们倒也不用怕他们！”

