 大厅内众人，全都惊讶的看着这一幕，脸上满是不解和震惊之色。特

    别是苏云山、苏云海他们几位子女，完全不明白，为何老爷子对陈飞这种潜龙榜第一的高手，态度都是那般冷漠，但对这男子，却如此恭待有加。

    “父亲，这位先生是——”

    “爸，到底是这么回事？您怎么——”

    ………

    几位子女出声问道，但话语还没说完，苏红旗目光扫过来，直接厉喝道：“都给我闭嘴，杨先生到来，还不快快过来问好。”苏

    云山他们几人满腔惊讶，面带疑虑。但看到老爷子狠厉的眼神，只能上前躬身问候了起来，“见过杨先生。”

    苏老随即讨好的凑到这杨先生面前，出声道：“杨先生，这几位，就是我苏家后辈了。这位是我的大儿子苏云山，这是二儿子苏云海，这是——”苏

    老还想继续介绍，但这杨先生，显得有些不耐烦，摆手道：“这些介绍就免了，直接说正事吧。”

    “是，是！”苏老连忙点头，然后目光看向屋内，苏泽、苏浩、苏沫沫等几位小辈，出声道，“这位杨度林杨先生，就是我专门请来，到我苏家当武道老师的。”

    听苏老这么一说，苏家众人不由得一惊。“

    真是来到武道老师的。”“

    爷爷到底在想什么，放着陈大师那么厉害的高手不请，去外面请一个人过来。”

    “爸，我们——”…

    ……现

    场喧闹声一片，苏老闻言，面色一沉，厉喝道：“都给我闭嘴，杨先生能来我们苏家当武道老师，那是我们苏家三生修来的福分，你们一个两个胡说八道什么。”

    “可是，爸——”苏云山还是不解。

    但苏老狠狠一眼瞪过来，喝道：“你们知道杨先生是什么身份吗？”

    顿了一下，苏老沉声道：“杨先生是四大天级势力之一的无双楼的弟子。”闻

    言，现场一愣，所有人全都呆住了。然后，众人面色大变，爆发出难以置信的议论声来。“

    无双楼，竟然是无双楼！”“

    是真的吗？四大天级势力之一的无双楼，他们的弟子，竟然来我们苏家当武道老师，这，这——”

    “爷爷，你，你怎么做到这点的。”…

    ……苏

    老正要解释，此时，杨度林摆摆手，看着激动的苏家众人，面带傲意，沉声道：“苏家也算是南安世家，我无双楼正好在此办事。苏老上门请求，诚意十足，我杨度林也就抽出一段时间，来苏家教授你们武道。”听

    杨度林这么一说，苏家众人心头剧震，真的确认苏老请到了无双楼的弟子。同时，他们也暗暗猜测，到底苏老用了多大的代价，才表现出诚意，将这杨度林给请来了。不

    过，不管这些，能让一名无双楼的弟子当武道老师，对苏家小辈来说，自然是一件好事。一

    时间，几个小辈围了上去。

    “杨先生身为无双楼弟子，能跟着杨先生学武，是我们的福分。”“

    杨先生出自无双楼，肯定武艺超绝，令人心神向往。”…

    ……议

    论声中，苏志河和苏维父子二人，此刻总算是明白，为何之前苏老对他们请来的普恰态度如此冷淡了。原来，苏老暗中请到了无双楼弟子这么厉害的人前来，自然看不上普恰那种货色了。

    一时间，苏志河和苏维也围了过来，对着杨度林一阵讨好和恭维。

    就连刚才对苏老颇为质疑的苏云山、苏云兰他们，此刻也丢下了陈飞，凑到杨度林身边，恭维着说起了好话。

    倒是只有沫沫的父亲苏云海，此刻还站在陈飞这边，只是表情也显得有些为难。

    苏沫沫则是想得更加简单，她看不惯自家族人变脸的姿态，不由得为陈飞感到一阵委屈，噘嘴道：“你们刚才还都支持阿飞的，怎么现在马上就变卦了？再说，那什么无双楼的弟子，有没有阿飞厉害，还是个问题呢？”

    苏沫沫这么一说，顿时让苏老、苏云山他们全都激动了前来。

    “沫沫，闭嘴，不要胡说八道。”“

    杨先生可是无双楼的弟子，你知道无双楼意味着什么吗？陈先生和无双楼相比，完全无法相提并论。”

    ………苏

    沫沫还是不满，“我知道无双楼是什么四大天级势力之一，但那也不意味着无双楼的每一个弟子都厉害啊！”苏

    沫沫这话很不客气，苏老顿时听得面色发红，怒火中烧，一声厉喝，扬起手来，几乎就要打苏沫沫了，“沫沫，不要说了——”

    而此时，上座的杨度林，听到苏沫沫的话语，目光投过来，在苏沫沫身上打量了一番，特别是眼神落到苏沫沫精致可爱的脸颊之上的时候，眼睛不由得闪烁了一下，嘴角露出一抹笑容。他

    对着发怒的苏红旗摆摆手，淡淡道：“苏老，不用生气。年轻人有些个性，是正常的事情。这位是——”苏

    老连忙点头哈腰道：“杨先生，这位是我的孙女，苏沫沫。”“

    沫沫，嗯，不错，不错！”杨度林含笑点了点头，随即看着苏沫沫道，“你不想我当你的武道老师？”

    苏沫沫看了一下这杨度林的眼神，感觉很不舒服，不由得皱了皱眉，随即拉住身边陈飞的手臂，道：“我有阿飞当我的武道老师，足够了。”“

    他，当你的武道老师？”杨度林目光朝陈飞看来，看到陈飞和苏沫沫亲密接触的场景，眼神不由得微微眯了眯。

    不过，他没有发火，而是继续笑眯眯的看着苏沫沫道：“我可是无双楼弟子。难道，你认为我在武道上不如他？”

    说完，杨度林瞥了陈飞一眼，露出一抹不屑的冷笑声。

    苏沫沫搂着陈飞的胳膊，点头道：“我就是这么认为的，你没有阿飞厉害。”“

    噢——”杨度林眯了眯眼，表情有些发沉了。

    苏老见状，马上给苏沫沫使眼色，狠狠瞪过去。同时讨好的对杨度林道，“小女孩不知道天高地厚，胡说八道，杨先生您不要介意。” 