    “瑶儿，你真的想清楚了吗？”

    巫祝向九幽女帝走近了一些，轻轻握着她的手，说道：“你若是与他进入了鬼母圣泉，将来便不可再与其他男子成婚，而他若不愿留下来与你成婚，你知道……结果怎样吗？”

    “我知道……”

    九幽女帝点了点头，一时声音变得有些哽咽，巫祝长长一叹，摇了摇头，向后道：“准备打开鬼母圣泉。”

    九幽女帝闻言，一下抬起头来：“婆婆是同意了吗？即使我不与他成婚，也能进入鬼母圣泉。”

    “唉……”

    巫祝仍是摇头长长一叹，转身缓缓往外走了去，一边走，一边叹道：“瑶儿，希望你将来，不会后悔。”

    “我不会后悔。”

    九幽女帝看着巫祝缓缓离去的身影，这句话像是在对巫祝婆婆说，也像是在对她自己说，更像是在对她执意要救的这个男子说。

    ……

    三天后，一切都准备就绪了，在进入鬼母圣泉前，必须沐浴焚香三日，任平生昏迷不醒，这三天，便由九幽女帝替他沐浴。

    鬼母圣泉有两座，一曰“灵泉”，二曰“赤子泉”，灵泉滋养整座九幽城，任何人不得靠近，以免污染泉眼。赤子泉则蕴含大量灵气，每一对成婚的新人，都必须进入赤子泉以泉水涤身。

    两座泉皆在九幽城的“圣山”之上，灵泉在北，赤子泉在南，山上有圣女守护，九幽女子皆有着如花似玉的美貌，且容颜不衰，那些来九幽城的男子，不需要高昂的聘礼，也不需要什么强大的家世，更不需要一身盖世的修为，只需要立下誓言，永不叛心，便可选择一位自己最喜欢的九幽女子成婚。

    成婚之日，两人携手进入赤子泉，均须去除衣裳、发饰等外物，否则对圣泉是一种亵渎，也会使灵泉受到污染。

    而在进入赤子泉之前，男子须由山上的圣女读取心中记忆，若是心存邪念而来，则禁止进入赤子泉，且立刻逐出九幽城。

    今日，九幽女帝带着任平生进入赤子泉，到了秘境前时，后边的圣女不再跟随进入了，九幽女帝带着任平生进入秘境，里面百花盛开，泉水清冽见底，二人均需将衣裳放在外面，才能进入泉水里面。

    九幽女帝小心翼翼把任平生平放在地上，过了一会儿，才伸手轻轻解开他的衣裳，尽管这三天，由她给对方沐浴，但此时再次见到男子的身体，脸上仍旧一阵绯红，随后又慢慢，一件一件将自己身上的衣裳脱下了，最后还剩下一件紧贴着肌肤的轻纱粉衣，这是她身上仅剩的衣物了，美丽的身影被半掩着，好似那蒙了一层雾的花骨朵，迷迷蒙蒙，如幻似梦。

    最终，她轻轻咬着嘴唇，把这一件小裳也去掉了，身上已是不着寸缕，便如这秘境里的花瓣一样，沾着点点雨露，水嫩通透。

    可是现在难题来了，她要如何把任平生带到那泉水中去？找个东西拖着过去吗？显然那样做太滑稽了，于是只能由她轻轻将对方抱起，走到那泉水中去，可二人均已未穿衣物在身，温热的肌肤这样贴在一起，九幽女帝只感到一阵炽热，身上慢慢出汗了，汗水把两人肌肤打湿，对方手臂在她胸口上轻轻碰撞的感觉，更使得她心头撞鹿，幸好对方此时是昏迷着的。

    这百步路，九幽女帝仿佛走了快一年，才终于走到，到了赤子泉时，往水面看去，脸上已是绯红如花，她轻轻把任平生放入那泉水中，做完一切，才总算长长舒了口气，抬起手臂轻轻擦了擦额上的冷汗，又一边自言自语：“笨得像头猪一样重……”

    昔日的女王，此刻变得好似一个少女，正说话时，任平生又无意识地往泉水里倒了下去，她连忙伸手扶住，任平生已经昏迷过去，无法自己坐着，只能靠在她的身上。

    “你……我就当你是一头猪好了。”

    九幽女帝坐在他的身后，慢慢伸出双手，放在他腰腹之上，使他的身体不会倾倒下去，随后才开始运功，这赤子泉里的灵气，也一点一点，进入两人的体内。

    鬼母圣泉十分神奇，即使是当年那场剧变过后，泉眼的灵力也未消散，此刻随着泉水送入二人的体内，再由女帝运功，以这鬼母圣泉的灵力修复他受损的心脉，再重的伤，假以时日，也能痊愈。

    就这样过了一个月，这一个月里，女帝每天有六个时辰都在赤子泉里替他疗伤，期间也不能离开泉眼秘境，任平生却始终未有醒来。

    这一晚，月华如洗，把整个赤子泉照得波光粼粼，女帝坐在泉水中央，好似美人坐在玉盘中，皎如天上月。

    大概到中夜的时候，微风徐徐，九幽女帝觉得身上有些凉了，毕竟正值严冬，她身上又未着衣物，这泉水再是不结冰，夜里也十分寒冷，她正打算把任平生扶上去，等天亮了再继续，怎料此时，任平生忽然动了动，把她吓了一跳，立刻不敢动了。

    “这，这里……为何如此冰冷……”

    任平生竟在此时悠悠醒转了过来，只觉腰腹上似被人轻轻扶着，下意识的伸手摸去，却摸到一双，有些冰凉，但却软滑的手，是女子的手，他一下打了个激灵，这里是哪里，身后又是……

    “不许动！”

    九幽女帝一下将他叫住了，原本还有些觉得冷，此时随着心跳加快，身上肌肤立刻变得灼热滚烫了起来，任平生一下感受到了，此时贴在自己背上，如此温软细腻柔滑的感觉，难道是，是……

    “不许看！”

    九幽女帝一颗心怦怦剧跳了起来，虽然她和任平生已经进入赤子泉一个月了，这一个月，都是赤身相对，可之前任平生一直处于昏迷状态，即使她刚开始的时候有些不适应，但渐渐也习惯了，可此时随着任平生突然醒来，那么立刻打破了这种微妙的平衡。

    她绝对不能，让对方看见她赤身的样子。

    任平生也很快清醒了过来，虽不知这是哪里，但此时自己寸缕不着，对方必然也是一样……

    “你把眼睛闭上，我不让你睁开，你不许睁开！”

    “好，好。”

    任平生立刻将眼睛闭上，过了一会儿，感觉对方慢慢离开了自己身后，然后只听得“哗啦”一声，料必是从泉水里站起来了。

    “不许看！”

    “嗯……”

    女帝听他答应了，这才迅速上岸，又去到远处，把衣裳迅速穿上了，喊道：“好了，你自己过来吧！”

    泉水里冰冰凉凉的，任平生睁开眼睛，看着水中月影，又清醒了几分，自己怎么会……一时间也不想那么多了，走过去把衣服穿上，一边穿衣，一边想着，难道这段时间，全是九幽女帝给自己穿衣脱衣的……脑子里一下有些乱了。

    “咳……咳咳！那个，你好些了吗？”

    月光下，只见九幽女帝慢慢走了过来，双手负在身后，好似又变回之前那个女王了。

    “我……暂时无碍了，你……多谢你了。”

    任平生一时不知与她说什么，总觉得两人赤着身子待在那泉水里，有些怪怪的，虽然她是为了救自己。

    九幽女帝看他这扭扭捏捏的样子，心想自己都还没说什么呢？你倒还不好意思了？身影一晃，一下来带了他身边，两指一并，按在了他脖子上。

    “你做什么？”

    任平生本能反应往后退了退，女帝道：“别动！”过了一会儿，才将手收回来，皱着眉道：“奇怪，鬼母圣泉如此灵力充沛，为何你的修为仍未恢复？”

    任平生这才慢慢想起之前的事情，他动用了刹那生灭，何况经脉受损，想要再恢复修为，哪是那么容易，其实刹那生灭的玄妙还远不止于此，即使是他前世，也未能完全参透，那日他施展出来的，可说只是这上古奇功的皮毛而已。

    九幽女帝想到他之前使出来的诡异功法，连她也见所未见闻所未闻，问道：“你之前使出的功法到底是什么？”任平生道：“是刹那生灭。”

    “刹那生灭？”

    九幽女帝仍是想不起来，曾在哪里听过这个名字，任平生不知如何向她解释，便问：“那九幽摩炎，最近有没有来找麻烦？”

    女帝道：“给他十个胆子也不敢来九幽城找麻烦，况且那天，他的九幽殿几乎都被你毁了，他这时应该忙着吧。”

    二人坐在花丛里，就这样一直到早上，九幽女帝再次看了看他的情况，虽然已暂无性命之忧，但仍需留在鬼母圣泉，等修为恢复了再出去，否则一旦出去了，就不能再进来了。

    只是现在大白天里，要二人赤着身子去那泉水里面运功疗伤，慢说九幽女帝有些不好意思，便是任平生都觉得甚是难为情。

    于是只好等到夜里，可夜里的泉水十分冰冷，尤其是过了子时，泉水骤然降温，虽不结冰，却比千年寒冰更冷，女帝纵然有一身强绝修为，可她体质偏阴寒，再加上还要替任平生运功，时间一久，也有些冻得发抖。

    任平生此时虽修为全无，但有女帝的真气将他包裹，加上他体内有着阳元之气，是以感觉不到女帝那么冷，等将近四更天时，泉水附近已经凝结起了一层白白的寒霜，任平生担心女帝会受不住此处寒冷，说道：“要不然，先上去吧？”

    可九幽女帝的性子却并非那些娇滴滴的小姑娘，将真气一凝，说道：“我替你疗伤，岂可半途而废。”说完，双掌用力一抵，任平生只觉一股源源不断的真气，往自己体内而来。

    都说自古最难消受美人恩，他从未想过，这一世除了姐姐，还有另外一个素昧平生的女子，会如此对他。

    片刻后，两人都不再出声了，气氛逐渐有些微妙起来，任平生想缓解一下这气氛，问道：“宫主知道离恨天的那个天女吗？”

    “你突然问这个做什么？”女帝停了下来。

    任平生只是想到，在他昏迷的这段时间，时常看见一些朦朦胧胧的梦境，在梦里面他看见了离恨天，看见了离恨天的那位天女，只是梦境里的画面，始终朦胧不清，而这一次人界之变，还有那些九层高台，通天彻地大阵，他感觉这其中会与离恨天有关。

    九幽女帝看他不说话，继续道：“离恨天三部，天部，鬼部，人部，我只知晓那位人部的天女，当初那些年她杀了人界不少强者，她有一门神通名为‘生死禁’，此神通无解，凡是中了她的生死禁，都必死无疑……嗯，不对。”

    “怎么了？”

    任平生见她话锋突转，心想那天女难道还有其他弱点，生死禁并非当真无解？过了一会儿，女帝才接着道：“有一个人，当初中了她的生死禁，但却并没有死，说起来，那个人，应该是这千万年来，唯一一个，中了她的生死禁而未死之人。”

    “唯一一个中了生死禁而未死之人？”

    任平生想了想，难道是那次在云澜天境镇魔崖下的神秘白发男子？不，不是那人，当时见到那人时，此人身上似乎并未留下生死禁的痕迹，那又会是谁？唯一一个中了天女的生死禁，而未死的人，自然也不是当初禁忌之地那位人界守护神了，连那位人界守护神中了生死禁，最终都未能幸免，那还有谁，有着如此通天本领，可以在生死禁之下逃脱？

    任平生猛地一下抬起了头，他想到了一个人。

    

