    第78章 埋伏   

    且说金甲战将，率众直逼襄县大营。

    

    别的不说，阵势已经拉满，好似要全力以赴，一鼓作气攻破营寨。

    

    大军进逼，如虎如狼。

    

    王彦章不为所动，他淡漠的看向前方，真以两万士卒更胜十万人马。

    

    当敌军继续靠近，一声令下。

    

    箭雨铺天盖地而出，就算他是一员悍将，驻守营寨也得有驻守的样子。

    正面交锋少不了，但如此消耗远程打击更得要。

    

    “咻!

    ”   

    数之不尽的箭雨落下，好似巨大的抹布一般盖住，敌军瞬间倒下了数百人。

    

    继续射击，不留余地。

    

    而敌军也察觉到了，立马散开了阵型，每一轮箭雨只能射杀数十人。

    身躯松松散散的倒下，但这并未阻止敌军逼近。

    

    王彦章看见这一幕，忽然有些疑惑。

    

    原本经历了多次挫败之后，朝廷大军已经士气低沉，为何此刻反倒亢奋起来。

    如此不顾一切的冲锋，反倒不畏死战了。

    

    当敌人靠近之后，箭雨威力大减。

    

    王彦章也不再犹豫，镔铁长枪紧握在手，他纵马提缰，声音嘹亮道:“打开营门，众将士听令，杀!

    ”   

    一万多骁勇敢战之辈，齐声呼喊:“杀!

    ”   

    那滔天战意覆盖而来，好似能够席卷一切。

    

    寨门很快打开。

    

    王彦章一马当先，铁枪在夜色中闪烁点点荧光，没有任何迟疑冲入敌阵。

    

    背后将士亦是紧随其后，惊人的战意瞬间爆发。

    两军交界，血战就此展开，没有任何花里胡哨，就是简单的以命搏命。

    

    但关键之处在于，王彦章很强。

    

    纵然敌军士气不弱，但襄县两万士卒亦强，犹如王彦章的枪锋加枪身。

    

    冲锋而进，绝无退却。

    

    “王彦章在此，谁敢与我一战!

    ”   

    方才斥候禀报，敌军主将乃是宇文成都，那他便与之大战一场。

    可惜王彦章失望了，没有人回应他，周边都是普通士卒。

    

    那金甲战将自然不是宇文成都，他只是一个假扮者而已。

    在知道王彦章实力的情况下，怎么可能贸然出战送人头?   

    原本在韩擒虎的计划中，金甲战将只要扮演宇文成都，吸引王彦章注意力，让南阳主力前来支援，就算是大功告成了。

    

    而今这个任务基本完成。

    

    喊了一声，却没有任何回应，王彦章随手挑飞数名士卒，眼中忽然浮现疑惑之色，他方才就觉得有问题，究竟是什么能?   

    继续率军冲杀，那些士卒倒是果敢，依旧过来围攻王彦章。

    可惜实力差距过大，根本就无法抵挡一枪，直接就凉透了。

    

    如此来来回回，士卒心中恐惧滋生。

    

    像王彦章这样的高手，不是他们能够抵挡的。

    倒也没有直接败走，只能尽量避开这位杀星，暂且保住自己的性命。

    

    厮杀良久，王彦章一提镔铁长枪，他目光看向一处，立刻锁定了目标，正是那位金甲战将，使之陡然遍体生寒。

    

    观察了一会儿，王彦章也看出端倪。

    

    此将虽然装束和宇文成都很像，但气质却天差地别，显然不是那位实力强横的天宝大将军，那就不必太过担心其他。

    

    王彦章直接冲杀过去。

    

    虽然二人之间隔着千军万马，但在王彦章面前，根本不值一提。

    他的实力杀普通士卒，跟砍瓜切菜一般，不要太简单。

    

    一路冲锋，毫无滞涩。

    

    那金甲战将有点懵，准确说是没有反应过来，王彦章已经杀到了身前。

    直接一枪轰然刺出，胸口一个巨大的血洞出现。

    

    那金甲战将就此倒下。

    

    而其余士卒虽然骁勇，没有了主将指挥，也很快分崩离析，最终在王彦章及襄县兵马的猛攻下，彻底溃败退散而去。

    

    紧接着，王彦章看向远处朝廷大营。

    

    此间战斗已经结束，他没有任何迟疑，果断率领大军向目标杀去。

    

    在南阳驰援襄县营帐的必经之路。

    

    宇文成都纵马持兵，身后乃是整整十万人，这些是朝廷大军最精锐者。

    还有军中大半悍将，全部跟着来到刺出埋伏。

    

    他们的目标只有一个，那就是当南阳援军出现，集中全部火力团灭敌军。

    

    只要灭了这支援军，南阳防守力量大减，无论伍云召是否在其中，他们都能趁势强攻南阳，一举解决当前种种问题。

    

    这本就是放手一搏，如果没有成功，朝廷大军便彻底失去机会。

    哪怕韩擒虎也无可奈何，他们只能尽快撤离南阳。

    

    否则敌军再度进攻，势必付出巨大损伤。

    再加上粮草不足的问题，士卒人心惶惶，更难应对士气高涨，来势汹汹的敌军。

    

    所以如今是唯一的机会。

    

    宇文成都双眸微眯，其中满是决然之意，显然他已经做好搏命的准备。

    南阳给他太多耻辱，他必须用此战来洗刷。

    

    如果此战再败，就完全说不清了。

    

    等待，所有人悄无声息，屏气凝神。

    他们都知道这一战的重要性，无人敢轻视南阳守军，他们必须拿出绝对的实力。

    

    不远处，终于有动静传来。

    

    宇文成都莫名松了口气，如果他们布置了这么多，但敌军却没有来，那就太过好笑了，恐怕会成为天下人的笑柄。

    

    而远处传来动静，急促的脚步声，显然是南阳城中的敌军主力，他们终于按耐不住，想要去支援襄县营帐。

    

    可就在中途的节点，足有十万人埋伏。

    

    不知道为何，宇文成都的嘴角上扬，露出一个极其夸张的弧度。

    这模样显得有些疯狂，其实是他压抑许久后的释放。

    

    “来吧，本将在此等着你们。”

    

    宇文成都喃喃自语道。

    

    此间一切准备就绪，他有着绝对的信心，彻底覆灭这队支援的敌军。

    

    也不知高宠是否在其中……   

    接二连三的失利，俨然在宇文成都心中形成执念，虽然没有到入魔的程度但他确实想要击败甚至击杀高宠，方解心头之恨。

    

    终于，敌军的身影出现了。

    

    有人进入埋伏位置，但令人奇怪的是，竟然稀稀拉拉，好似乱军一般。

    

    看见这一幕，宇文成都微微皱眉。

    

    到底是怎么了?   

    但很快，后方敌军大队出现。

    

    宇文成都周身战意涌现，他压抑着心中激动，声如雷震般喊道:“射!

    ”   

    瞬间无数箭雨铺天盖地。

    

    

