    江尘御：“让他去帮我办件事，我出面不方便，由他去了。”

    古暖暖还好奇什么事情，她老公却不说了。

    直到深夜，吃过饭，古暖暖去了江茉茉的房间聊天。“那个火鸡面你藏哪儿了？”

    “藏在吊顶里了，其他地方我担心不安全。”

    古暖暖点头，“明天等你二哥去上班了，上午没事儿，咱们偷偷煮了吃。火鸡面的事情先别让咱爸知道，我担心他今晚忍不住。

    他是有过黑历史的人，夏天我老公批发的雪糕，不让他吃多，结果他晚上偷偷吃，最后吃到了医院，这就是他办的事儿。咱爸哪儿都好，就是上了年纪，面对美食诱惑无法自控。”

    江茉茉：“怪不得今天你不让咱爸知道火鸡面的事情，你担心他知道今晚就将这个火鸡面爆出来，是不是？”

    古暖暖点头。

    江茉茉保证，“那你放心吧，我藏的地方很高，他绝对发现不了。”

    古暖暖见姐妹如此肯定，她也就放心了，起身回了卧室。

    “老公，我回来咯。”推开门一看，屋子里没人。

    她转身开开心心的飞奔去了丈夫的书房。推开门，不见其人就先撒娇，“老公，天黑了，我们该去睡觉啦。欸？江小苏，你又在挨批？”古暖暖定眼一看，江苏正是老姿势的站在丈夫的书桌面前，身姿笔直。联想到之前他被丈夫私聊叫走，十次有九次都是被训，这次估计也是被批。

    江苏：“你敢不敢盼我点好？”

    古暖暖：“不是挨批啊？对不起，低看你了。”她道歉结束就去了丈夫身边，椅子处的男人笑的春心荡漾，即使手抵挡住了嘴角的笑意，但是眼角的笑褶却无法掩藏。

    古暖暖拽着男人的手，“该去睡觉了。”

    “你先去，我和小苏谈些事情，一会儿回去。”

    古暖暖：“小苏现在都这么厉害了，和你都能谈事情？”

    江苏：“你丫的，你看不起谁呢？”

    古暖暖手利索的抓起丈夫桌子上的文件夹，扬手就准备冲江苏砸过去。

    江苏下意识的双臂抬起护着头，做出保护自己的守势。

    “怂成这样，你还有胆子对我吼。是不是你婶婶我最近善良了，你就忘了我本质了？”

    江苏：我就不说话。

    古暖暖用力甩下丈夫公司的文件，她指着江苏警告，“长话短说，半个小时内，你如果还占着我老公，我给你皮扒了。”

    江苏：“……”死变态！

    古小暖凶巴巴的警告，“你心里憋着骂我的账，咱俩慢慢算。”

    对江苏来说就是噩梦的小婶婶，在江尘御的眼中，就是他家的小野猫在挥动小爪子撒娇挠人，她这幅样子，在爱人眼中，竟然十分可爱。

    古暖暖叫嚣结束，走出丈夫书房。

    江苏看着离开女人的背影，“叔，你们什么时候搬家？”

    江尘御：“这就受不了了？”

    江苏不掩饰的点头。

    “我姑都找回来了，你使命也完成了，你赶紧带着她搬走吧。”

    江尘御：“搬走了，你婶婶生气就没人能当人肉沙包了，还是在家中，起码有个你。”

    江苏：“……要不我搬走吧？”

    “不批。”

    不远处卧室，江老躺在床上准备睡觉。

    他睡前将室内的亮灯关了，只留下吊顶里边用来装饰的微黄色壁灯。

    灯是镶嵌在吊顶里边的。

    突然，江老发现灯有点不同寻常。难道中间有一截坏了？

    江老从床上坐起，抬头看着藏在吊顶上的东西。

    我屋子什么时候多出来这个东西？

    昨晚还没有的。

    江老掀开被子，打开室内的灯光，他站在大床上。

    站起来后，他看吊顶里边，看的更加清楚。

    那包红色的火鸡面赫然出现在江老的面前。

    “哪个龟儿子藏进去的？”江老骂。

    他双手掐腰，观察了许久。

    最后给管家悄悄的打了个电话。

    “喂，你睡了吗？”

    管家此刻也在自己卧室，他听到电话那边老爷小声说话，不知道的还以为他被绑架了，正在打电话小声求救呢。

    “老爷，我没有睡觉。”

    江老：“你过来一下，悄悄的过来，别惊动家中的其他人。”

    管家心中疑惑，但还是听话的悄悄的来到了江老的卧室门口。

    他敲敲门，“老爷，是我。”

    江老将门打开，冲管家招招手，让他进去。

    管家进去后，江老带着他去了卧室处，他问：“今天谁来我卧室了？”

    管家忽然想起下午大小姐来过。

    于是说：“大小姐下午说来卧室找你，结果你不在最后她去了客厅找到了你。”

    “听她胡扯。”江老在室内指着吊顶上隐藏的火鸡面，“这绝对是她放进来的，下午她和暖娃子逛街，回来的时候偷偷摸摸背着我在密谋大事，被我知道了，这两人一个拖着我，一个过来藏东西。我就知道，绝对有好东西，她们不舍得我知道。”

    管家换了个位置，他走到江老的床头，轻轻抬头就看到了在上边藏着的火鸡面。

    它挡住了一部分的光。

    站起来时没办法看到火鸡面，但是当躺下睡觉，眼皮一抬就看到了。

    江老拽着下午女儿刚踩过的凳子，他对管家道：“你扶着我，我上去把东西给取下来，给她们来一个调虎离山。”

    管家担心江老的一把老骨头站在凳子上，万一闪到腰了可怎么办。“老爷，你下来，我上去帮你取。”

    “不，我自己来。我得给这两个孩子一个厉害瞧瞧，让她们认清现实，什么都瞒不过他们的爹！”

    江老颤颤巍巍的上去了。

    管家在下边护着他的心都快跳出来了。

    这个老爷，越来越难伺候了。

    还不如之前脾气古怪，阴晴不定，起码那会儿不会身处危险。

    现在，他的脾气是变好了，可是随之而来的，人也难伺候了。

    江老取出来女儿藏的火鸡面，然后慢吞吞的下去。

    他双脚落地，管家的心也落肚子里。

    万幸，老爷没事。

    “这是什么东西，写的字咱都不认识。”江老抱着看了看，“这是哪个公司新推出的泡面？”

