    两天后，这场备受公众关注的官司正式开庭。

    被告周玉芬却十分张扬地出现在了法庭。

    被告席上周玉芬，穿着时下最为流行的复古样式的衣裙，手上戴着十克拉的钻戒，脖子上挂着价值千万的项链，手腕上的玉镯通翠透亮，一看就价值不菲，就连高高盘起的头发上别着的饰品，都是货真价实的古董！

    她的脸上化着细致的妆容，挂着温和的笑容……如此堆金辍玉，简单直白地彰显着她的贵族身份，一举一动，都表现出豪门贵妇的雍容华丽……

    这使得她刚一出现在法庭上，就博得了很多人的眼球。尤其是一些眼睛浅的女人，更是恨不能将眼睛搁在他身上那些名贵奢华的饰品上，流露出羡慕忌妒的眼光。

    周玉芬的眼光先在法庭上转了一圈，脸上的表情有些洋洋得意，她显然对自己的出场效果很是满意。

    她这副样子，根本就不像是来打官司的，反倒像是参加某宴会来的。

    最后，周玉芬将视线落在了原告席上的苏米身上。

    苏米穿着简单宽松的亚麻长款春裙，头发随意的扎了马尾束在脑后，稍微化了一点淡妆，来遮掩她脸上的疲惫和苍白。

    这样的苏米，朴朴素素的像个邻家女孩。

    但在周玉芬却讽刺了她一句：“真是上不了台面的穷酸丫头，来这种地方，都不知道好好的打扮打扮！”就这副鬼样子，还想跟她周玉芬斗，哼！等下有让这贱人哭的！

    如此严肃的法庭，周玉芬却将之当成了宴会，自己穿的华丽奢侈，还嫌别人打扮的过于穷酸！不得不说她这想法也够奇葩的！

    慕晚瑜和盛家桐坐在旁听席第一排的正中间，与他们夫妻隔着两个位置的位置上空给了龙煜！但是龙煜也不知道是被什么事情缠住了还是怎么的，还没有来，而龙家老爷子和龙江肯定是不会来的，他们觉得这件事情简直就是丢尽了龙家的脸面。

    而负责本次官司的姜方伟端端正正的坐在审判长的位置上。

    慕晚瑜抬起眼睛，仔细的打量了这个姜方伟几眼，见他背板挺直，眸眼清亮，一身正气，不仅对他多出了几分好感。

    很快，这场官司正式开庭。

    审判长姜方伟先是仔细的核对当事人，诉讼代理，第三人，宣布合议庭组成人员。并告知当事人的诉讼权利和义务，询问当事人申请是否申请回避等等，紧接着就进入了法庭调查……

    苏米控告周玉芬传播她的隐私视频，经常对她进行人身攻击，为了逼她和龙煜离婚，对她进行恐吓，威胁，甚至虐打，致使她的孩子胎死腹中，而她也落下了永久性的器官损伤等。

    这样的控告一出来，旁听席上顿时就议论开了。

    “什么？这龙家的周夫人原来是这样狠毒的女人？就算是不喜欢自己的儿媳妇，那也没有必要对儿媳妇下这种毒手啊！”

    “怎么还殴打孕妇？这可是犯法的！”

    “儿媳妇的孩子，那不就是她的亲孙子？她怎么可以下这样的重手？简直不是人！”

    “都说豪门里多的是黑暗，我这算是见识到了……”

    苏米的控告也让周玉芬微微有些错愕：这贱女人不是要控告她传播那份视频？怎么最后还扯到孩子的身上去了？她确实从小煜的口中知道苏米前段时间流过一个孩子，可小煜不是说那个孩子是苏米自己不想要，所以流掉的吗？怎么这贱女人这会儿竟然说是因为她的虐打流掉的？

    她是打过这个贱女人一顿，可如果当时她知道这贱人现在会咬她一口，将孩子的死都赖在她的身上，她就不该让那个男人将苏米带走！

    她就该将苏米活活的打死当场，看这个贱女人还用什么心思和嘴巴来控告她周玉芬！

    想到这里，周玉芬眸光阴毒的扫向苏米，如果不是因为这是在法庭上，她可能早就冲过来，撕打起苏米了！

    耳听到旁听席上那些难听的议论，周玉芬的心里更加的烦躁和怨恨。

    该死的贱人，她就知道这场官司没那么好打，没想到这个贱女人原来是在这里等着她呢！幸好她早有准备！

    想到赵福来告诉她的“姜方伟的夫人古月已经收下了那张“九霄环佩”并答应帮她的忙，会让她在这场官司上胜诉”的事情，周玉芬的右嘴角勾了起来，她偷偷的用眼角的余光看了一眼审判席上的姜方伟，见姜方伟刚好将视线落到了她的身上，脸上顿时浮起了一抹掩都掩不住的得意的笑！

    姜方伟确实在看周玉芬，但却不是周玉芬想的那样，是准备帮她赢得官司，而是一种打量，每每遇到这种犯了罪却还妄图逃脱法律罪责的人，姜方伟就会仔细的将这样的人打量一番，也好记住这个社会上还有这种一些枉顾法律与道德的，也好坚定他继续维护法律公正的决心！

    此时此刻，他心里想的是：这就是龙家的那位周夫人啊，真是“闻名”不如见面！仗着权势和金钱，就想站在法律之上的人他见的多了，可这么嚣张狂妄的却还是第一次见！这周玉芬竟然还想将他姜方伟一起拉下水，简直可恶！

    其实，他姜方伟一点都不怕公布和古月的婚姻关系，而且他和古月结婚，法院里很多人都是知道的，院长也很清楚。

    只是他的妻子古月一直过不去心里那道坎，怕连累了他的名声，他也尊重古月的意见，这才没有将他们的婚姻关系公之于众。

    再加上他姜方伟行的正，坐得端，不怕接受任何考验，也不惧那些流言，他相信只要他从未做过违背法律和道义的事情，法律就会保护他，保护他的家庭！

    如果连法律的守护和执行者都不能相信法律，那么还有谁会相信法律，遵守法律呢？

    所以，即便他真的会因为这场官司得罪了周玉芬，即便这场官司之后，龙家真的会让人捏造罪证来对付他，他也不怕，任何想要借法律行恶的人他都不会放过，就算他真的倒下了，还有千千万万个像他一样坚守正义，维护法律的法官！

    周玉芬的律师也算是个狠角色，一听苏米的控告有了变化，马上就在原有的陈述词上增加了好几条对苏米“不利”的“罪名”，比如苏米是为了钱才执意要求打这场官司，比如苏米是因为偷人才被龙家厌弃，甚至指出苏米的孩子并非龙煜的等等。

    这样的话一说出来，旁听席上的议论顿时又全都转到了苏米的身上。

    “还以为这儿媳妇是个无辜的，婆婆是个狠毒的，没想到这个儿媳妇也是个不安分的啊！还偷人，还和别的男人有了孩子，啧啧，这豪门里的内幕果然精彩，不亚于看一场后宫大戏！”

    “也是，能拍出那种视频的女人，又哪里会那样干净？真够不要脸的！”

    “照我看，这儿媳妇和婆婆都有问题，都说是家丑不可外扬，既然都有问题，关起门来好好的谈一谈就行了嘛，非得闹到法庭上……”

    “这年头，谁不喜欢钱啊，我可听说那周夫人逼着这女人和他儿子离婚的时候，可是让这女人净身出户了，如果是我，都跨进那样的豪门里了，哪里就能甘心被净身出户了？那肯定得拿一笔再走啊！”

    “你说的没错，什么情情爱爱的都是假的，只有真金白银才是真的！我看这行官司，也就是为了钱！”

    “不过这周夫人何必这样小气呢，龙家那样的高门大户，出不起钱吗？随便给那个女人一笔，不就没有今天这场官司了？现在闹成这样，于龙家的脸面上，可一点都不好看，我听说就连龙家的股票，都已经受到了一些影响了呢……”

    龙煜就在这时候来了，龙家的股票确实受到了冲击，他之所以来迟，就是处理公司的事情去了。

    他坐下之后，首先就先视线投到了苏米的身上，但苏米却并没有看他，而是面带微笑的看着另一个戴着墨镜的男人。

    龙煜一眼就认出，那个男人就是这段时间跟苏米住在一起的男人！

    该死的，这都什时候了，她竟然还在和这个男人眉目传情？！

    难道她真的对今天的官司一点都不担心吗？

    龙煜的脸色变得黑沉沉的，死死的盯着苏米的侧脸，恨不能将一口牙齿全都咬碎了……

    这时候，已经轮到苏米的辩护律师问周玉芬一些问题了，可周玉芬却一句自己什么都不知道，全让律师代为辩解了，而她请的律师却又是个极其的能言善辩的，不仅将周玉芬的罪责推脱的一干二净，还一次又一次的给苏米的辩护律师下套……

    好在苏米的辩护律师也不是什么简单的角色，并没有被周玉芬的辩护律师给套住，但也没什么进展，于是，他无奈之下往旁听席这边看了一眼，见盛家桐微微点了一下头，便不再与周玉芬和她的辩护律师多废话，直接拿出了证据。

    都说是铁证如山！在证据的面前，任何的诡辩，都会苍白无力！

