    第187章退婚1

    宋锦瑟没躲。

    苏渺意心脏跳的很快，从她的头顶向下，似不经意用力，摸到中间的一处小小凸起。

    宋锦瑟“嘶——”了一声，“娘，”她语气嗔怪，“你摸到我疤痕了。”

    厢房内安静了一刹。

    苏渺意嘴角的笑意僵住，她的手还放在宋锦瑟的发上，似乎是过了许久，又像是过了刹那，她慌乱间，下意识摸了摸鬓角的碎发，硬邦邦的询问。

    “疤痕？娘都不知道，你脑袋上怎么会有疤痕。”

    “娘不知道吗？王妈妈说，这疤在我出生后就带着，她说这是胎记……我以为娘会注意到，”宋锦瑟坐在小凳上，屋外月明星稀，她的脸隐匿在暗处，教人看不清楚神色，“不过也是，我自幼时生出来，娘似乎就不怎么喜欢我，如何能注意到我的疤痕。”

    她的声音似带了点委屈。

    苏渺意的喉咙很干，想说些什么解释，可脑子里又乱糟糟的一片。

    济善说，他半梦半醒将蜡油滴在了她女儿的脑袋上，他还说，他也不能确定他到底做了什么，让她不要多心，孕后的女人坐月子总爱疑神疑鬼，因为心中不喜就胡乱猜测。

    说来也是她对宋锦瑟没太多感情，要说宋临渊身上有什么胎记，苏渺意知道，可宋锦瑟，自幼就是王嬷嬷一手带大的，而王嬷嬷，前些日子又被宋窈几句话打发处死了。

    苏渺意觉得自己像是置身了一团迷雾，一个声音跟她说，宋窈才是你女儿，另一个声音却在骂她，不配为母，亲疏不分，愧对宋锦瑟良多。

    脑子嗡嗡的吵闹几乎要炸开，她再待不住，匆匆向外走去，“天色不早了，娘不打扰你了，你早些休息。”

    “我送您。”苏渺意想说不用了，宋锦瑟坚持，月色沉浸如水，她站在内院，眸色越发深沉，缓缓打开手里的信件：明日午时，城外兰亭。

    ——

    解决了君无贤的事情，宋窈一夜酣眠。

    清晨时分，半夏大声将人叫醒:“六姑娘，别睡了，您忘了今日老夫人要带您去叶府退亲吗？”

    宋窈这才起身，梳洗更衣。

    半夏犹豫再三，开口道:“以往只听说过男方和女方退婚，今日老妇人带您登门退婚，肯定会在长安城引起轰动。姑娘您别怪奴婢多嘴，这事您万万考虑清楚，如果今日真的退婚，那将来您就没有再嫁给叶世子的机会了!”

    宋窈从妆奁里挑了一条鸽血暖玉璎珞戴着，“谁要嫁他。”

    “可您之前不是很喜欢叶世子吗？何况叶世子是世子，身份很高，要是这门亲事没了……我怕您后悔。”

    后悔？

    宋窈找了件锦绣并蒂莲红裙，拿起胭脂，微微勾了勾唇。

    在知道自己重生回来时的时候，她就已经想清楚了，她这辈子若非需要，当是不会嫁人。

    在叶子辰身上跌一次跟头足够，这些所谓的情情爱爱，她是半点不敢再沾。

    宋窈来到前厅时，老夫人，白氏，宋阮，三哥全部都到了场。

    宋窈要退婚是大事，从宫中回来后，老夫人再三找她确认，又给了她几天时间思考，见她意已决，下定决心，替她退婚。

    她上前几步，给家中长辈行礼。

    白氏瞧着面前五官精致漂亮的小姑娘，突生一股恶气，骂道，“当年公爹在世，许下这门亲事，他们叶家拿了咱们宋府多少金银细软，叶子辰不知感恩也就罢了，还敢在品茶宴辱骂你与衍之！真是狼心狗肺！”

    外头把叶子辰吹嘘的多好听啊，什么公子如玉，什么温文尔雅，都是放屁！

    要不是宋衍之提了一嘴品茶宴，她还被蒙在鼓里。

    要她说，这婚事退的好，只是可怜了窈窈，她有些心疼的摸摸宋窈的脑袋，

    “女子生来就处于弱势，便是你提出退婚，也少不得有人搬弄是非，说你行为不检点……往后再说一门好亲事，难于登天。”

    对上白氏关切的神情，宋窈有些感动，她爹娘都不曾管她的事情，反倒是伯母出面，“其实我也不——”

    “这有什么好担心的！”打断宋窈的话，宋衍之一脸高傲道，“秦楼楚馆的，只要窈窈喜欢，我都攒钱给她买来！阿妹你别担心以后嫁不了人，嫁人有什么好，你看长公主，她有那么多面首，说一不二，往后我定将所有干干净净身体没病的男孩子都买来你府上供你玩乐！”

    刚路过前厅准备听一墙角的君晏：“……”

    很好，宋衍之死了。

    宋老太太见不得宋衍之贫嘴。

    “窈窈别听他的，好好的姑娘家找面首成什么样子，软饭男能给你什么帮衬？”

    就是。

    君晏点头，不愧是皇室中人，就是有谋略，有格局。

    “窈窈长的好看，不必攀高枝，咱们就找仕途坦荡的，有才学有前途的清贫子弟，他敢说你，祖母抽不死他！”

    清贫子弟？

    清贫有什么好？让宋窈嫁过去吃糠咽菜吗？

    君晏觉得老太太格局还是太小，并不遗余力把老太太拉入暗杀名单。

    宋阮喝着花茶，“话说回来，我白家表哥那边，可喜欢窈窈了，那日品茶宴后，他一直问我窈窈和世子道婚事能不能作罢呢！”

    宋阮这么一提醒，白氏倒也是回神了，“我侄子确有不少，人品也没的挑，窈窈要是想，我办个宴会，窈窈能面面他们！喜欢哪个要哪个！”

    宋窈：“……”

    什么面首什么选男人，跟皇帝选妃似的，听着就让她一个头两个大，像她多饥/渴一样！

    君晏绷着脸。

    放着他这个好好的珍珠不要去找鱼目可真有你们的。

    很好，他将宋阮和白氏同样拖进暗杀名单。

    确定杀完这些人，宋窈差不多就是个孤儿后，这才憋了一肚子气离开。

    ——

    一柱香后。

    宋窈跟着老太太等人从马车上下来。

    和硕亲王府就在眼前。

    朱门风流，门外石狮威严目视前方。

    踏上叶府台阶，一路走过长廊，宋窈盯着那满院子的富贵玉砌，眸色幽深。

    (本章完)

