    “帮！”

　　我非常肯定的说道：“帝君级boss的强悍程度大家都知道，十二乐师哪儿会有骑战系能够抵挡得住，一定是纯靠人肉去堆掉boss气血的。”

　　正说着，默默抱熊、周萍已然走了过来。

　　周萍冲我一点头：“陆尘，谢谢你们！”

　　我问：“boss呢？”

　　“距离这里800米，刚才我们打行云流水的时候，boss至少干掉了我5000+号人，目前boss的气血恢复到了34%，你们帮帮忙吧！”周萍非常恳切的看着我，说：“我担心，在我们杀boss的期间，又会有人闻风而来，帝君级boss的诱惑力实在是太大了！”

　　我点头：“ok，这样吧，我把鬼谷子交给你，他去吸引boss的仇恨，你派100名牧师锁定他加血，boss的最后一击，你们自己人来，我们不会夺取boss的任何东西。”

　　周萍眼里闪烁着感激的光泽：“陆尘，你真好……”

　　鬼谷子提着鬼刃戟：“晕，明明苦差是我干，表扬全都是折戟老大的……”

　　李承风一巴掌拍在鬼谷子肩膀上，笑道：“你小子就别抱怨了，快点过去，别等十二乐师的骑战系mm全部挂光了再去，你就一点都不心疼啊！”

　　周萍扑哧一笑，半开玩笑的说：“李承风，似乎对我们的骑战系mm有意思哦？”

　　李承风嘿嘿笑道：“还没讨到媳妇，怎能不急？”

　　“要不要来我们十二乐师呆几个月，漂亮mm任选……”

　　“不用了，为了女人跑人，陆尘会抽死我的……”

　　我咧咧嘴：“算你识相，快点去杀boss吧，别浪费时间了，承风、乱月，带人跟我一起守住山谷的入口，不要让其余公会的玩家进来，不然就麻烦了，帝君级boss的吸引力太大，一定免不了一场争夺战！”

　　“嗯！”

　　……

　　鬼谷子策动神龙，跟着周萍去了，我则收拾一下包裹，提着九州寒带着大家布防在boss周围的2000码外，一列列龙曜铁骑严阵以待，后方，龙曜弓骑、圣魔法师全部就位，现在是我们进行阵地防御，别人想要冲破我们的战阵，要付出的代价会更大的。

　　不过，经过与行云流水一战，减员严重，掉了一个万人团的编制，现在也只有3w+人罢了，只能凭着古剑魂梦的威名来震慑前来寻衅的玩家了。

　　不到三分钟，地平线上，一大群铁骑狂风般的飞驰而来，是战天盟的玩家，战天提着长刀，带着笑苍天、临兵斗者、十月雨等人，大约3w人的样子，清一色的黄金铁骑。

　　我目光一寒：“北冥，射出阵脚！”

　　“刷刷！”

　　北冥雪伸手从无尽箭袋里抽出两根血红色箭矢，普通攻击而去，“啪啪”的射在对方马蹄前的十几米，骇得战天急忙止住战马，也将战天盟的黄金铁骑止步于我们的百米外。

　　我提着九州寒，迈步前行数步，朗声道：“古剑魂梦的盟友，十二乐师在这里清理boss，所以请战天盟的朋友绕行吧，一旦boss战结束，我们就会离开。”

　　战天紧握着长生刀，一双眼睛里透着不舍：“靠，是帝君级boss，对吧？”

　　我直认不讳：“是的，这张上古秘境地图里的10个boss，其中的一个就在这里，但是战天你还是回去吧，我不会让战天从这里穿过去的，假如你们一定要杀过去，我们古剑一定会以死相搏，除非你能杀光我们，否则boss就没有你什么事情，并且，10分钟内boss就能杀掉，你自问能10分钟突破我的防线吗？”

　　战天咬了咬牙：“陆尘，你帮别人站岗？这可不像是你的作风啊？”

　　我不由一笑，淡然道：“没有啊，我一直都在担任着站岗的职责，为古剑站岗，为中国服务器站岗，这有什么不好的，站岗多了，津贴好！”

　　战天：“……”

　　十月雨眯着一双美目，看着我，笑道：“陆尘，之前你杀掉了两个帝君级boss，都出鬼器了，帝君级boss的爆率可想而知，难道你就真的不动心吗？假如由你杀掉这个boss的话，或许能爆出十二神兵之一的武器，这其中的价值，你应该知道的吧？一件十二神兵，至少价值10e以上的rmb，这是官方的说法，因为十二神兵都是可进化的，哪怕游戏进行到末尾阶段，十二神兵依旧是顶尖武器！”

　　我摸了摸鼻子，轻笑：“小雨不用离间我，君子爱财取之以道，盟友的东西，我是绝对不会去抢的，就算是真的爆出了盘古斧、绝风刀、斩风剑这样的神器，我也不会眼红，相反，我会帮助十二乐师捍卫这把神兵，这就是古剑的处世之道，我们只欲捍卫，不愿夺取！”

　　十月雨一声叹息：“好吧，陆尘还是那个陆尘，真让姐姐心动……”

　　说着，十月雨歪头看了一眼战天：“战天，我想去投奔古剑，成不？”

　　战天脸上的肌肉抽搐一下：“我去，小雨不要当着那么多人的面打脸好不好，你在战天盟是副盟主，你到古剑还能是副盟主吗？宁为鸡头不为凤尾，这道理你肯定懂的，再说，这么多年，我那么疼你……”

　　十月雨笑得很灿烂：“可是我更希望我喜欢的男人疼我，陆尘就是……哪怕是当他手底下的一个普通弓箭手，人家也乐意得屁颠屁颠……”

　　战天：“……”

　　我：“……”

　　……

　　虎豹骑憨厚的一笑：“我去，陆尘啊，这十月雨对你蛮有意思的啊！”

　　我不置可否的一笑，低声道：“你要真以为她对我有意思，那就错了，在这里说那么多，十月雨无非就是想把我们牵制在这里！”

　　说着，低声对北冥雪说道：“北冥，带5000龙曜弓骑和3000圣魔法师，去boss地点协防！”

　　“啊，为什么？”北冥雪惊愕。

　　我目光一扫远处山脉，道：“刚才，右侧山脉上一道闪光闪到了我的眼睛，那是金色甲胄的反光，我怀疑，十月雨已经派人从一旁山脉发动攻击对boss的偷袭了，你看，离歌都不在的。”

　　“嗯，我这就去！”

　　……

　　很快的，北冥雪带着8000人马从阵地上撤防，我更是潜行了数十步，就这么站在十月雨、战天等人的射程内，笑吟吟的抱剑胸前，靠在一棵枯树上跟他们聊着天。

　　战天气得咬牙切齿。

　　十月雨一样脸蛋微微泛红：“战天，陆尘这小子似乎看透了一些什么，好聪明的小子，我好喜欢，这次是真的想去古剑了……”

　　战天：“小雨，你够了……”

　　正说着，又是一彪人马杀来，这次人数众多，不是别人，正是炼狱狂人的一群人，王栋梁、龙行天下、寒月玫瑰等人走在最前方，另外，还有个炼狱狂龙的副盟主级别玩家。。一抹阳光，此刻的一抹阳光装备已经焕然一新了，s5神装的半套，再加上几个jp部件，另外还有鬼器镇天链的辅助，这个人的实力确实已经不容忽视了。

　　“又有客人了……”十月雨淡淡道。

　　炼狱狂龙的玩家与战天盟玩家并排站在平原上，与古剑防线遥遥相望。

　　王栋梁提着长剑：“boss就在前方吗？”

　　我点头：“是的。”

　　“请古剑让开，我们想过去。”龙行天下说。

　　我怀抱九州寒，淡淡道：“想过去就拔剑，说那么多干什么？”

　　龙行天下不禁微怒：“陆尘，你tmd什么意思？”

　　我一抖长剑，九州寒已然提在手中，剑锋上飞起死灵力的光泽，怒然道：“没什么意思，就是看炼狱狂龙不爽，怎么着，要战吗？来吧，我们都等着呢！”

　　李承风轻抚青晶龙狰狞的头颅，提着赤炼剑，哈哈笑道：“是啊，说那么多干什么，要打就来打吧，我们等了好久了！”

　　龙行天下气得发抖，道：“古剑，别欺人太甚！”

　　我傲然道：“去tmd欺人太甚，吕超你这种人渣，还敢说什么欺人太甚，你算是人吗？我看未必！”

　　吕超：“……”

　　战天却哈哈的笑了：“有意思有意思，从来没有看到陆尘这样爆粗口，吕超，你到底做了什么对不起古剑的事情？还是，你做了什么不是人的事情？”

　　“你算什么东西，用你管吗？！”龙行天下有些气急败坏。

　　战天顿时怒了，拔出长生刀：“擦，没教育的东西，老子这就教育教育你！”

　　十月雨急忙拉住战天：“炼狱狂龙和古剑的过节，你激动个p，给老娘老实点，别把这点黄金铁骑也打光了……”

　　……

　　后方，猛然杀声起，山坡上掠下大约上万的龙曜铁骑。

　　李承风目光一扫，有些动容：“果然，十月雨那小女人安排了另外一股兵力去偷袭了，陆尘，我们怎么办？去驰援吗？”

　　我摇头：“不必，我相信北冥和那些圣魔法师，如果连10000黄金铁骑都挡不住，那就枉费我们花了那么多心血来打造他们了！”

　　乱月mm轻笑：“就是，北冥有弓神加持，又有上古神技，没事，何况boss旁边还有一个鬼谷子，1000码内75%恢复气血的神农尝草，一样能够支援到北冥。”

　　……

　　我提着利刃，道：“怎么，炼狱狂龙打不打？吕超你别当孬种，我们等着呢！”

　　龙行天下气得直发抖。

　　王栋梁却说：“镇定，超哥！”

　　一抹阳光笑而不语。

　　正在这时，忽然前方也杀声起，在山脉两侧，密密麻麻的血红色名字玩家，暗黑佣兵来了，果然，小小猪做到了，哪里有炼狱狂龙，哪里就有暗黑佣兵，能够一直追杀敌人到床头、厕所、浴缸的强大存在！