    第1516章1516考试

    羡慕他们的人大有人在，不过也就是羡慕，谁让他们没有坚持下来，被眼前的小利打动了。

    人的命运其实都在细节上，就是看你能不能抓住罢了。

    树新，树文两个已经都有对象了，李云强买了徐春山和沈友军的房子，也就是在今年就给两个儿子成家。

    中午一家人吃饭，饭桌上特别的沉默。

    李云强的心情也不好，大哥，二哥家的孩子都有出息了，自己的四个儿子都留在了乡下了。

    他不止一次的想过是不是自己没有娶对女人？

    饭后李云强叫住了儿子“树新，你要抓紧收拾了，十月二十（农历）就是你的好日子了。”

    “知道了爸。”

    “树文你也要收拾。腊月你也要娶媳妇了。”

    两个人都点头。现在就是结婚他们都没有激情了。

    两个人离开后，岳兰凤收拾完了桌子。

    “他们两个心情不好。”

    “那能怪的了谁？都是他们自己不争气，不愿意。我不是没有管过。”李云强的火气也是非常的旺。

    “行了，都已经是定局了。你生气有什么用？”

    李云强靠在炕上“兰凤。咱们儿子你一定要好好的教育。”他没好意思说是娶媳妇没有娶对，这是一个男人的面子。

    岳兰凤点头。但是心里不以为意。自己比李云强小这么多。将来要是儿子有本事离开了，自己以后怎么办？

    不过如果是他自己争气自己也不会拦着。其实现在想着还是不如生个闺女，这样还在在附近。

    首都这边，姜心语也嘱咐了朝阳和国栋他们。

    “不要把自己逼得太紧了。尤其是朝阳，你已经比很多人好太多了。”

    “姜老师，我怎么能不急呢？要是就是我没考上怎么办？”他对于媳妇大舅子还有建斌他们那是绝对的相信的。

    “没考上也挺好的，你就负责照顾孩子。负责挣钱不也行吗？”

    朝阳听了这话也愣住了。

    姜心语一看要不好，这家伙可是千万别有别的想法。

    “朝阳，你一定要尽力，将来不会后悔，但是能不能成你就不要太执着了。毕竟你知道你自己尽力就行了，老了以后不会后悔。”

    朝阳点头。他是最明白的，有些事情不是你强求就能成功的。顺其自然吧。

    姜心语又把考试完注意的说了一遍。

    这下她觉得踏实了很多了。也让自己平静下来，所有的孩子都听话放松了，她反而是放不下的那个。

    菲菲从知道考场和领了考号以后就放松接下来，微调作息，利用晚上的时间弹琴，也算娱乐家里人。

    她的琴艺可是得到了韩相君的大赞。

    在韩相君的眼里自家的小公主就是无所不能的存在。

    建斌和时景两个也是，只有上午半天，晚上两个小时的时间在看书。其余的时间就是锻炼身体。

    还带着几个小的去看电影。反正挺自在的。

    魏开云可是紧张坏了，他是没有上过学的。这次孩子参加考试他焦躁了，不过还没有表现出来，也就是两口子躺在床上，才会嘟囔几句。

    “你要对孩子们有信心。菲菲和时景，建斌一定会留在首都的，你就不用操这个心了，他们的基础好，心态好，要是他们都考不上，估计也没有几个可以了。”

    魏开云知道媳妇说的对，可是还是不能缓解他紧张的情绪。还是一样紧张。

    到了考试的前一天，王梦琳他们五个去了金二林安排的住处，就是在考场不远处。

    就怕明天发生什么特殊的情况。所以上次他们来取考号的时候就让他们先认识了这里。

    十一月的天气那是真的冷，不过他们五个穿的都是新的棉衣，棉鞋，还有棉帽子。晚上睡觉的时候再次的检查了用品，而且是互相检查的，就怕真的出现纰漏。

    两天的考试时间，最后一科考完了，红军那是兴奋的都不知道怎么好了，不过还要控制着脸上的表情，不能让别人看出来。

    因为整个考场的考生都和霜打的茄子一样无精打采的，还有几个直接的崩溃了。

    他们五个不在一个考场，就他自己说单独的一个人。

    几个人在门口碰头了。

    红军看着几个家人的表情，就知道发挥的都非常的不错。

    五个人疾步的朝着这两天休的房子去了。

    进了屋子，这才放松下来。

    “二哥，这题咱们有七成都做过，剩下的也都不难。”

    几个人都点头，他们赶忙的收拾自己的东西，家里人还不一定怎么着急呢？

    金二林看到他们来开车，也没敢问，想着反正也这样了。这两天可是看了很多考生都是一副生无可恋的神态。

    五个人谢过金二林，红军这才开车离开了。

    他们五个归心似箭，心里激动不能在外面说，但是想要分享给家里人知道。

    “咱们回去对答案，明天来给姜老师打电话。问过答案就知道咱们大概的成绩了。”

    红军的话所有人都同意。

    “还得问问姜老师咱们能报考哪里？”

    吉普车到了村里，李云贵就急匆匆的回家了。

    看到五个孩子都在房间里，也没有打扰，给媳妇打下手，给孩子们做饭。

    猪肉大葱饺子，都是肉，屈小丽今天早上就留下来十斤肉。

    这么冷的天，孩子们去考试，还不一定怎么受罪呢。

    他们五个只对了一科，晚饭就准备好了。

    “咱们吃过饭接着对，我想着今天晚上菲菲他们一定也在对答案。”

    还真的让长河说对了。朝阳三口子。国栋他们六口子，还有杨家姐弟两个都在魏家。

    “菲菲，你觉得怎么样？”

    “还行吧，应该都在九十以上吧。”

    听了这话，杨玉洁急了“菲菲，你的答案带出来了吗？”

    菲菲把几张纸递给了杨玉洁。

    这下所有人都围过来了。一个个的都掏出自己的答案，每人一张，轮换着来。

    在吃晚饭以前。所有人都对完了。

    杨玉洁笑的就像傻子似的。跑过去姜心语身边“魏婶，我估计也能考四百分。”

    (本章完)

