 “我想很多人不知道宁县，这是一个比较穷的地方，十五年前，政府派了一批官员下乡视察，县长为了通过视察，找了一批工匠修建学校，当时我们村子里没有学校，村里的小孩子都是在一位上过学的姐姐家里学习文化，没有书本，没有黑板，都是靠姐姐讲，他们听。

    短时间内建一座学校，并不可能，大家都不愿意干，觉得是在害自己的孩子，毕竟学校盖起来是要给孩子们上学的，可是那些官员才不管那么多，不去干就带人到家里去打人，闹事，让人不得安生，迫不得已大家去了，当时建造的材料都很劣质的，建造了一半就塌了，我爸爸还有和他一起干活的另外四个人都在那次塌方中砸死了。”

    记者说，“建学校上级都会拨款的吧，怎么会没学校？”

    那十六七岁的孩子笑笑，“钱应该是装进了个人口袋了吧。”

    这句说的隐晦，但是又很直白。

    让人一下就听得出，装进个人口袋是什么意思。

    记者继续问，“当时这件事是怎么解决的？

难道来巡查官员都不上报解决吗？”

    “解决了，来巡查的官员不但不上报，还帮着始作俑者掩盖真相。”

    采访到这里，大家基本已经知道是怎么一会儿事情了。

    “当时是怎么解决的？

对死者做出了哪些补偿？”

记者问。

    这时有一位年迈的老人上来，说，“哪有什么补偿，不但没有补偿，还不准我们说出去，谁敢张扬，就拆谁家的房子。”

    这让记者都不由得瞪大了眼睛，这也太过分了！    以前的科技不发达，也没有现在发达的网络，又是深山区，很容易被掩盖。

    年迈的老人，老泪纵横，“我就一个儿子，在那次的事故中砸死的，我去要说法，不但不理会，还对我们拳打脚踢，恶言威胁。”

    说着老人撩起袖子，胳膊上一个十几公分长的大疤痕，“这是当时那些人用锄头给我砍的。”

    疤痕虽然已经愈合，但是因为没有好好的处理过，愈合的并不平整，显得有几分狰狞。

    “我们这些人都是当时死者的家属，我们来不是闹事，就是想要个说法，虽然过去了很久，还是想要对为死去的人讨个公道。”

老人擦了眼泪，满脸的褶子，粗糙的手掌，让看的人都忍不动容。

    经过大媒体这样一宣传，只两个小时就已经闹得沸沸扬扬，也很快被上级重视。

    线下吃瓜民众也对此事做了深扒，十五年前是哪位官员去巡视的？

    这是大家最关心的，就连当时县级官员都没有这么大的重视，人们更加痛恨的是那些助纣为孽的人。

    有人故意在网络上散布了那个去巡视官员的信息。

    现如今网络的发达，很快就传开了，速度快的让人猝不及防，想要捂都捂不住。

    官员的信息一旦扒出，大家会继续深挖，当初的那个官员现在怎么样了？

    得知现在发展的更加好了，大家开始愤愤不平了。

    说什么的都有。

    “这样的人，怎么不去死，也配为民造福？

简直是人间恶魔。”

    “这种人是怎么做到今天的位置的？”

——    有人回复，“当然是靠的丧尽天良！”

    “这种人就该死，看看那位老人多可怜，十五年前那些十五六的孩子也才一两岁，一两岁就没了父亲，妻子没了丈夫，母亲没了儿子，真的好可怜啊。”

    “就是，好想千刀万剐了这些黑心畜生！”

    “这些都不是人，是恶魔，竟人欺压没权没势的农民。

应该用古代的刑罚，五马分尸。”

    很快当时的县级官员也被人扒出，事情一度无法控制，传开的太快，上面也迅速做出了解决，将那些人都暂时安置了起来。

并且宣布会对此事做出调查，如果真实，会对相关官员严惩不贷！    大家纷纷在下面留言    “希望给他们一个公道！”

    “我们相信政府会给我们一个满意的交代，如果是事实，也希望能将这人枪毙，太妈的的可恨了。”

    ……    今天注定不是平凡的一天，此事件引起了全国民众的关注。

    顾家也炸锅了。

    就连顾家的女儿和儿子都不知道此事。

    “这是真的还是假的？”

顾北问母亲    顾母煞白着脸色，颤颤晃晃点头，“是真的。”

    “爸怎么能干这样的事情呢？”

五女儿没忍住，站了起来。

不敢置信父亲是这样的人。

    她们只知道这位父亲重男轻女，但是却没有想过还干这样的事情。

    “这太不可思议了。”

二女儿也表示不敢相信的父亲竟然这么丧尽天良。

    周夫人坐在角落里不吭声，也不发表任何意见，作为女儿被母亲喊话，她不得不来，但是从未想过要为这位父亲做些什么。

    她甚至怨恨，自己为什么要生在这个家庭里？

    “这一定是有人要陷害他，不然这么久远的事情怎么会被扒出来？

还被扒的这么彻底？”

顾母虽然惊恐此时的爆出，但是作为一位贤内助，也算冷静，“把事情闹的这么不可收拾，一定是有人在背后操作。”

    那些人忽然出现，并且通过各大媒体爆出，现场采访展现那些受害人的可怜，博取同情，广大民众讨要说法给政府施压，一环扣环，让他们措手不及。

    如果没有人操作，根本不可能这么迅速发展成这样。

    “爸爸得罪什么人了吗？”

顾北问。

    顾母摇头，“我也不知道，在官场上难免会有磕碰，但是不至于费那么大的心思，去挖一件这么久远的事情。”

    “现在不是追究事情是怎么发生的，应该是想，怎么解决，闹得这么凶，一旦查实，肯定会重罚。”

    以这种方式爆出来，为了安抚民心，上面一定会严处。

    “各位妹妹我们的父亲遇到事了，我们得想办法救人。”

大女儿对再做的各位妹妹说。

    “怎么救？”

二女儿反问。

    她接到电话的时候，她丈夫是不让她过来的，还说了一句，“你怎么会是他女儿？”

    明显也是对此事不满。

    连带着也会看不起她的。

    如果可以选择，她也不想出生在顾家，一个重男轻女的家庭里。

    不是她没良心，连自己的父亲都不顾，而是她不是在顾家成长的，对顾家没有什么感情，也没有受到父母的重视，没体会过亲情，她丈夫和周淮厚差不多，都是正直之人，不愿意和顾家有来往。

    “我丈夫官不大，恐怕是帮不上什么忙，家里还有事情，我就先走。”

二女儿首先表明了自己的态度。

    顾北一下子就火了，拦住她，“二姐，你可是爸爸的女儿，你连父亲都不顾，还有良心吗？”

 