    第259章开庭，宴知遇亲自惩高子瑜2

    今昔脊背瞬间绷紧，舌尖抵了抵后槽牙，“别乱叫。”

    明司衍好整以暇的勾唇，“那你帮不帮？”

    今昔担心他又语出惊人，只得低头帮他穿上皮带。

    随着卡扣吧嗒一声响，明司衍目光在她通红的耳尖掠过，修长的手指落下去,捏了捏她的耳尖上那点红。

    喉间震颤出好听的低哑磁声，“你不用给自己太大压力，我等你心甘情愿叫我老公那天。”

    今昔摸了摸耳朵，半眯起眼。

    叫他老公？

    永远不可能！

    面前的男人一身穿齐整了，身姿修长，满身的矜贵，唯独领口前两个扣子敞开，透出数不尽的风流倜傥。

    这样出去,招蜂引蝶。

    于是她跪坐起来，伸手给他把扣子弄上去。

    全身都裹的严严实实，只露出半截修长脖颈。

    但看起来仿佛中世纪油画走出来的青年贵族。

    她很直接的赞扬道，“你的确，颠倒众生。”

    后者却垂眸转了转手表，散漫轻笑，性感的要命，“我不想颠倒众生，只想颠倒你。”

    *

    下午，今昔陪明司衍补眠的时候，乘风律师事务所给今昔打了通电话。

    今昔这才想起，今天是和高子瑜开庭的时候。

    原本这场官司，只需要律师事务所代理当事人出面。

    不过乘风律师事务所在电话里告诉今昔，宴家人要求今昔出面，否则不会打这场官司。

    今昔留在京城就是想尽快解决高子瑜，不想耽误时间，就答应马上赶过去。

    挂了电话，今昔看了眼在被窝里睡觉的明司衍,悄悄走了。

    明风开车,送今昔去法院。

    到了法院后，明风在外面车里等，今昔走进庭审现场。

    原告是高子瑜，宴知遇跟宴宁青都和她坐在原告席上。

    被告席上是今昔的辩护律师。

    旁听席上有一对夫妇，他们是高子瑜的亲生父母。

    高子瑜的母亲是宴家旁系亲戚，和丈夫一起借着宴家庇护过日子。

    自从高子瑜被宴知遇看中带去宴家培养，高父高母跟着鸡犬升天，宴知遇随便指了宴家分公司给他们管理，滋润无比。

    今昔和高子瑜之间的恩怨，高父高母都从高子瑜那里听说了。

    一个没权没势的野丫头，竟想送他们宴家千娇百宠的千金去坐牢？

    不就是子瑜找人吓唬吓唬她么？

    谁让她之前挑拨高子瑜和明母的关系，因此连累宴家和明家世交情破裂，抢走原本应该属于高子瑜的明家三爷。

    于是当今昔出现在庭审现场的时候，高母姿态高高在上的出声了，“你就是今昔？”

    今昔走到被告席坐下。

    她穿着随意，一件黑色卫衣套装，周身气息沉冷。

    在她对面。

    宴知遇和宴宁青从她进来,俩人的视线就没有一秒钟离开过她。

    父子俩的眼神都让旁边的高子瑜不太懂。

    不过高子瑜也没深想，她现在满脑子都是要在这场官司上，反送今昔留下故意伤人的案底。

    被忽略的高母很不高兴,拍了拍手，“你这野丫头什么态度，本夫人在跟你说话！”

    今昔扫她一眼，眼底是沉沉的黑色，强烈的压迫感让人无法呼吸。

    这女生气场太强了。

    高母瞬间感觉喉咙像是被什么堵住，脊背涌出瘆人的寒意。

    紧跟着听到女生清冽冷漠的女声嘲讽道，“不好意思，我还以为是狗在叫。”

    (本章完)

