    “给我滚开！”

    面对堵在山脉入口处的绿毛死尸，萧叶一声大吼，拖着残败的身躯在挥舞双拳，施展霸龙镇天拳，炽烈的拳芒席卷九荒，化作三十六条真龙冲入到绿毛死尸的队伍中。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声响如同惊雷在回荡，很快便有两个绿毛死尸的身体被炸得粉碎，还有五十个多绿毛死尸被齐齐震飞了出去，残肢断臂在空中飞舞，狠狠的砸在地上。

    他们很快便站了起来，阴冷的眸光盯着萧叶，然后向着萧叶冲了过来，因为速度太快，引起了一阵气爆声。

    这时候，其他方向的绿毛死尸也锁定了萧叶，浑身缭绕着无尽的死气，把萧叶当做了要冲入山脉中的敌人，齐齐嘶吼涌了出来。

    轰！

    这时候，那追杀萧叶，如同魔神般的年轻身影已经追了上来，踏入了山脉的范围。

    他屹立在乌云之中，望着正准备冲向山脉深处的萧叶，语气不屑的说道：“哼，临死之前还想搏一把，冲入山脉中吗？真是愚蠢，这座山脉就算是我进去了都无法走出，看来不需要我出手你也活不下去了。”

    随后这魔神般的身影不再出手，而是等着萧叶被绿毛死尸杀死。

    突然，他表情微变，因为萧叶的身形陡然一个转折，浑身缭绕着无尽的光芒，速度暴增，竟然向着他冲了过来，还带来了大量的绿毛死尸。

    “该死，原来这小子不是想冲入山脉，而是想祸水东引！”这魔神般的身影微微一愣，紧接着便猜透了萧叶的心思，心中怒骂。

    可是拥有虚武境战力的萧叶和绿毛死尸，速度何其之快，在他这么一愣神的时候，电光火石间，萧叶已经带着大量的绿毛死尸，来到他的身前。

    无尽死尸在追杀萧叶的同时，也将他当成了侵略者，立刻便有数百具绿毛死尸登临苍穹，向着他扑来。

    “成功了吗？”

    萧叶心中一喜，他从一开始就打定了这个主意。

    他当然不奢望绿毛死尸，能杀死这么恐怖的强者，但是只要能将对方缠住一小会儿，他便有机会逃走。

    至于这座山脉，他又不是脑残，这么多青年天骄联手攻击，都无法闯进去，他去闯只会死路一条。

    如今看来，他的计谋，似乎很惊险的成功了。

    “逃！”

    萧叶丝毫不犹豫，将速度催动到了极限，向着山脉之外冲了过去。

    “你找死！”

    苍穹之上，突然传出一道惊天怒吼，紧接着一股恐怖的气浪，如同大海般波涛汹涌般席卷而出，将那数百个绿毛死尸全部给震得倒飞了出去。

    轰！

    那魔神般的身影，高高屹立在乌云中，一条条粗大的雷光在他身旁，照亮了虚空，只见一张英俊无比，遍布奇异图腾的面庞出现在所有人视线中，一头黑发在狂舞，充满了魔性的气息。

    从他那漆黑的双眸中，迸射出两道冷芒，竟然让萧叶身躯一颤，嘴角流下一丝鲜血。

    萧叶不由得倒吸一口凉气，数百个绿毛死尸，竟然一点都奈何不了对方。

    “哼，你太天真了，以为这样就能逃走了吗？”

    “既然你这么喜欢这些绿毛死尸，那我就帮你一把，让你死在他们的手中吧。”

    那满脸图腾的青年说完，顿时方圆百里的虚空都破灭了，一只滔天大手朝着萧叶镇压而下，如同整个天地压了下来。

    “不！”

    萧叶瞪大了双眼，拼命的大吼，然后对着这只大手轰出无数拳。

    然而这一切都是徒劳的，他连撼动这只大手的能力都没有，便被这只大手一把抓住，然后猛然扔向山脉中。

    萧叶感觉自己就像是一颗流星，飞过的划破了虚空，眼前所见是无尽的绿毛死尸向他扑来。

    萧叶看了一眼山脉之外，只见南宫星宇散发出强大的气息，一掌震碎了那顶天立地的魔神，愤怒的朝着那青年扑了过去。

    而这一切都与他无关了，绝望与愤怒的情绪如同海浪将他淹没，让他的双眸瞬间变得猩红了起来，那张遍布奇异图腾的冷漠面容，深深刻入了他的脑海中。

    就是此人，断绝了他的生机，让他无法再加到萧盟的族人，无法再见到爹娘，无法再见到冰雅，更加无法走上融合帝路……

    他的追求，他登临巅峰的理想，都因为此人而破灭成空。

    萧叶从来没有如何痛恨过一个人，恨不得将其轰成粉末，磅礴的杀意从他身上迸射了出来。

    “如果我萧叶未死，一定会屠尽天下伤害我之人!”萧叶仰头大吼，不甘的声音直破九霄，震动虚空。

    下一刻，萧叶感觉浑身一震，感觉身体像是散架了，温热的鲜血从七窍中流传，意识陷入了无边的黑暗当中，只剩下无尽的冰冷。

    不知道过了多久，萧叶从浑浑噩噩中苏醒了过来，他站了起来，环顾四周，发现自己处在一片黑暗的世界当中，根本不像是在山脉当中。

    “难道我已经死了吗，这里是阴朝地府？”萧叶想起自己年幼之时，在萧家村听村内老人的言论。

    人死了以后，灵魂是会来到阴朝地府，然后等候再一次的生命轮回。

    不知道走了多久，萧叶感觉眼前忽然大亮了起来，冰冷的世界中出现了一幕场景，唤醒了他的记忆。

    “这套猛虎拳，乃是我们萧家存时代相传的拳法，可以帮助你们淬炼身体，很多村名都靠着这套拳法，突破到了后天境！”

    “你们比不上那些大家族的子弟，没有修炼资源，所以要更加勤奋修炼这套拳法，知道吗？”

    这时，一个充满威严的大喝声在耳边响起，让萧叶浑身一震，这声音太熟悉了……

    “山叔？”

    萧叶抬头看去，只见身穿虎皮的萧大山，正背负双手的说道，而他则已经变成了少年模样，正在一个方队中。

    方队中那一张张，稚嫩又充满朝气的面容，让他又无比的熟悉。

    “萧腾……”

    突然，萧叶瞪大了双眼，死死的盯着方队最前方，那身材高大的少年，这少年不是萧腾又是谁？

    “哼，萧叶，总有一天，我会当着全村子的人，将你击败，证明我才是萧家村第一天才！”

    这时候，萧腾转头看了萧叶一眼，冷冷的说道。

    “这到底是怎么回事？我怎么会出现在萧家村，而且变成了少年？”萧叶喃喃自语。

    在恍惚之间，萧家村例行的早练已经结束了，萧叶失神的走在萧家村的小路上，两旁那低矮的屋宇，以及那一张张充满了善意笑容的面庞，让他双目中有着泪光在闪烁。

    那些村民都在热情的和萧叶打着招呼。

    “唉，哪天我家的小崽子，能有萧叶的十分之一，我睡觉都能笑醒了。”

    “是啊，阳哥的儿子果然了得。”

    沿途所遇到的村民中，传出了议论之声。

    “爹！”萧叶浑身一颤，然后加快速度，沿着记忆中的小道跑了出去。

    很快，一座熟悉又温馨的院落，出现在萧叶的视线当中。

    “你这孩子，回来这么晚，是不是又因为练功忘记时间了？”才刚刚推开院门，便有一位妇人怀中抱着一个婴儿，迎了上来，脸上充满了母性的光辉。

    在其身后，还站着一位身材壮硕的中年人，正是萧阳。

    “娘，娘。”萧叶声音发涩，眼眶瞬间红了。

    “哥哥，抱……”

    这时候，罗梅兰怀中的婴儿，探出一个粉嫩的小脑袋，对着萧叶伸出了白嫩嫩的胳膊，奶声奶气的说道，非常的可爱。

    “嗯？”萧叶瞪大了双眼，凝望着这个婴儿。

    难道这个婴儿，是小萧凡吗？可是时间对不上啊！

    他的弟弟萧凡，是等到他问鼎玄武，成为玉兰域的绝世天骄才出生的啊。

    可是他从这个婴儿身上，分明感受到了一种血脉相连的气息。

    “想什么呢，凡儿让你抱呢。”罗梅兰嗔怪的拍了拍萧叶，让他回过神来，愣愣的抱起了萧凡。

    “咯咯！”

    小萧凡似乎特别喜欢萧叶，在萧叶怀中乱拱着，发出稚嫩的笑声。

    “这就是我的家！”萧叶心中最柔软的心弦颤动着，非常享受这一切。

    上午他跟着萧家村的小辈一起修炼，因为进步飞快，被人交口称赞，称为萧家村第一天才。

    尽管萧腾十分的不甘心，最后还是被他的实力所折服。

    其他时间他则是和家人聚集在一起，享受那难得的温暖。

    这里，简直是一处世外桃源，萧叶发誓要倾尽所有来守护这一切，可是很快这种生活便被打破了。

    这一天，一位相貌英俊，脸上遍布其他图腾的青年降临，高高的屹立在九天之上，冷漠一掌拍下，整个萧家村灰飞烟灭。

    一张张熟悉的面庞，痛苦的消失在萧叶眼前。

    “叶儿，你要好好活下去！”萧阳、罗梅兰牵手而立，怀中还抱着萧凡，双目中泪光闪动，对着萧叶说道。

    下一刻，两人被便那恐怖的力量所吞噬，身体被撕裂开来，温热的鲜血散在了萧叶的身上。</br>

