    苏笙来到小山峰半山腰，张开神识探查着洞穴里面的情况，却发现什么也查看不了，里面黑漆漆一片，什么都没有。

    洞穴里面的四名恶人，乃是恶人榜前两百的人物，有着五级婴变实力的他们，对于婴变的神识自然是什么了解，有着相对应的手段。

    “踏踏…”

    小心翼翼的走在山路上，慢慢的靠近洞穴，苏笙一颗心提到了嗓子眼上面，但是想到刚刚那道令人心痛的呼救声，就不由得加快脚步，最后直接调动真气包裹自己，奔跑着冲了进去。

    “要不是看在二十件法器的份上，我真想拍死这个傻叉。”

    叶小凡看了眼苏笙冲进洞穴的背影，摇了摇头，最后只能跟了上去。

    “本少苏笙来了，还不快放开那个女孩！”

    苏笙冲进洞穴，还没看清里面的场景，就抽出腰间的长笛，指着里面，正气十足的喊道。

    “哟，英雄来了，这是要救美吗？”

    “瞧瞧这个傻逼，估计还没搞清这里的情况吧。”

    “没想到还真是一个愣头青，嘿嘿，我最喜欢的就是这种愣头青了。”

    洞穴内的一女三男，冷笑的看着冲进来的苏笙，眼中透露出一道道凶光，表情更是残忍无比。

    “这…这，你们是什么人，刚刚那个喊救命的人呢？”

    苏笙看到眼前的场景，顿时愣住了，然后紧咬牙关，低沉呵道。

    “小弟弟，看来你很有善心啊，对姐姐的声音着迷了吗，咯咯咯…”

    蛇纹女子咯咯直笑了起来，随后声音仿佛魔咒一样，深深印刻在苏笙的大脑中：“小弟弟，过来，来姐姐怀中，姐姐让你去另一个世界。”

    这道声音就像魔咒一样，苏笙眉头皱了皱，然后迷失在了其中，身体不由自主的朝着蛇纹女子走了过去。

    “多么俊俏的美男，我这一刀下去，想想都觉得开心。”

    “这么英俊的五官，不挨上个几十刀，可真是令人叹息。”

    脸面毁掉大半的青年，一只独眼紧紧盯着苏笙那张英俊的脸蛋，内心涌上扭曲的想法。

    三个青年自顾自的拿出锋利的刀器，将刀器在手中玩弄着，凶残的看着人如同僵尸一样，慢吞吞走来的苏笙。

    “唰！”

    脸面模糊的青年，一只独眼闪过寒光，猛地举起手中匕首，划向苏笙的脸蛋。

    “住手！”

    蛇纹女子出声阻止道。

    “毒蝎，你这是何意？”

    脸面模糊的青年转过头去，眯着眼睛说道。

    “这么英俊的美男，要是直接杀掉了，真有些可惜，姑且先让我玩玩。”

    蛇纹女子嘴中伸出比常人长几倍的舌头，舔动着嘴唇，眼中散发着别样的光芒。

    “哼，毒蝎，谁不知道你那恶心的功法，玩玩？估计他能被你吸成干尸，到时候他的元婴就没用了。”

    当下蛇纹女子的话就遭到三人的反驳，看三人的表情，似乎很忌惮蛇纹女子说的玩玩。

    “你们要是敢动他，我让你们成为渣渣。”

    一道奶声奶气的话语传入四人的耳中，回荡在整个洞穴之内。

