    “难道欧阳总认为张霖，不是因为提前得到消息，才生产了那些款式？”魏光耀反问道。

    “哈哈，魏总，我可没有否认这一点，先不说什么运气不运气，就从他能提前知道杀马特鼻祖来华，并且知道他们的具体款式来说，没有很强大的人脉关系，你觉得能办成么？

    另外他能有魄力，抓住时机，敢去临时提高单价，也不是一个简简单单运气好，就能解释的！”欧阳达分析道。

    “呵呵，根据我的调查杀马特鼻祖，在扶桑国早就举办过多次走秀，只是国内的人不知道而已，他只要在扶桑国有个亲戚，稍微一打听就能知道了。”魏光耀根本不认同这一点。

    “哈哈，那就随便魏总，怎么想了，现在张霖有了这320万，似乎短时间不会输了，赌约我欧阳达要赢了，低息贷款的事，魏总似乎没戏了。”欧阳达笑道。

    “欧阳总，你如果真对张霖那小子有信心的话，我们改个赌约如何？”魏光耀提议道。

    “你说。”

    “之前赌约的时间限制作废，我们只看最后结果，看看最后输得是张霖，还是王志革？”魏光耀说道。

    “魏总可真是聪明啊，直接把现在对你不利的因素都给去掉了，不过，我愿意给你这个机会，这样好了，我们就赌张霖和王志革谁先破产吧。

    如果张霖先破产了，算你赢，低息贷款额度我给你加一倍！如果你输了，你们房地产正在做的项目，就交给我侄女欧阳雪梨的公司去做，如何？”欧阳达也加上了自己条件。

    “欧阳总，可真是不做亏本买卖，没有问题，我魏光耀就陪你玩这一次。”魏光耀很干脆的答应了，他能如此爽快，是因为他经商多年，张霖这种靠着投机赚钱的，根本没有什么本事，反而会迅速膨胀，以为自己有多大本事，最终盲目扩张，很快便陷入亏损的深渊，直至破产！

    即使张霖赚了320万，那又怎么样？以王志革的经商手段和资本来说，应对这种情况的办法有的是，应该用不了多久，就能让张霖的优势荡然无存！

    这一次，他魏光耀赢定了！

    下午两点，张霖办公室内。

    苏晓晓手指紧紧的握着，面色十分紧张，等待着张霖看完，她按照张霖所要求的20套杀马特风格的设计原图。

    “看完了。”张霖放下原图看向了苏晓晓。

    苏晓晓身体立马站直了起来，表情变的更为紧张起来。

    如果是之前，她给任何人看她的作品时，她都会自信满满，丝毫不会紧张。

    可是当她看到张霖设计出来的衣服，大受欢迎之后，她才意识到，她所谓的潮流，受欢迎，和张霖相比根本什么都算不上。

    上学时，老师就告诉过她，市场是检验真理的唯一标准，无论别人再怎么看好，再怎么觉得不好，只要市场说好，那就是好！

    张霖的成功，瞬间把她征服了，自信更是踩得粉碎！

    她真的怕张霖，会说设计的不好，这样她的自信，估计就彻底没有了。

    “设计的很不错，我十分满意。”

    张霖对于她的设计十分的认同，令苏晓晓欣喜若狂，紧张的情绪消失了大半。

    只是她还是有些不自信问：“张总，真的不需要改了么？”

    “不需要改了，你很完美的按照我的吩咐去设计了。”张霖称赞道：“这些生产出来，应该比我之前设计的还要受欢迎。”

    “太好了！”

    苏晓晓高兴的跳了起来，悬着的心，终于落了下来。

    她的反应，正是张霖所希望的，只有她认为自己和张霖有差距时，才能更加贯彻他的吩咐去做事情。

    “韩经理，齐德波的货怎么样了？”张霖扭头看向韩淑娇。

    “由于我们昨天晚上支付了钱，下午他们就会把货送过来，随时就可以生产。”韩淑娇忙是回道。

    “很好！继续按照之前十套的款式生产，新出来的二十套，等合适的时机出现，再投入生产！另外新设计出来的二十套的衣服，只能你们几个人知道，谁也不能说出去，知道吗？”

    “是！”

    众人异口同声道。

    随着生产再次开始，依旧是处于供不应求的阶段。

    短短三天，再次卖出去了12万件，几乎是生产多少，卖多少，8块一件，再次进账96万，现在的材料，虽然都是花钱买的，但是纯利润，也有51.6万

    小胖看着钱越来越多，兴奋的说：“霖哥，这几乎一天就得17万2的利润，我算了算，一个月就能赚516万，一年就是6192万啊！两年就得过亿！”’

    一旁的九纹龙，也是咽了咽口水，还真是那么回事啊，过亿竟然这么轻轻松松！

    “哪有你想的这么好，现在能赚钱，就是打了别人一个措手不及，是有时效性的，等别人跟风都做起来的话，我们就不会有那么多的利润了。”张霖摇了摇头：“尤其是那王志革，着急的他，一定会率先开始跟风的。”

    不过，这次张霖有些失策了，率先着急的不是王志革，而是魏光耀。

    他和星耀，和张霖都没有什么仇怨。

    可张霖前面几次，不仅是打了王志革的脸，也狠狠打了魏光耀的脸，他和欧阳达的赌约，商界里早就传的沸沸扬扬了，张霖接连让他没有面子，已经让他很不爽了。

    这一次如果在欧阳达让步的情况之下，还输的话，他魏光耀不仅仅是失去低息贷款的事情了，丢人就要丢到家了。

    所以他无论如何，都不能让星耀继续发展下去。

    他接到消息，王志革经过了前面几次失败，胆子明显小了，没敢直接抄袭，而是在原有的基础之上，进行了改款。

    他们厂过去，走的本来就是低端的路子，山寨一些世界名牌，设计师水平实在有限。

    效果远远不如星耀率先制造出来的十款。

    市场也完全不认可，以至于佳旺完全不敢扩大生产和星耀抢市场。

    继续下去的话，王志革根本对星耀造成不了伤害，魏光耀立马给王志革打了电话：“王志革，你是不是脑子有病啊？直接抄袭星耀的款式卖不就行了么？还费劲改款做什么？”

    “魏总，我也想啊，只是抄袭的话，万一他去法院告我，说不准还会赔偿，你是不知道，他认识律师的。”王志革回道。

    “王志革亏你做山寨那么多年？你模仿那些世界名牌，他们哪有人找你的麻烦？现在华国什么最厉害？不就是山寨么？你看看哪个山寨服装厂受到制裁了？国家现在需要发展山寨，来拉动经济，根本不会管的，他有律师，我也有律师，到时候真的告你，我可以帮你搞定！”魏光耀毫不在乎的说道。

    王志革瞪直了眼睛，他是怎么都没有想到，魏光耀会主动过来帮他。

    不过他的反应也算快，立马就清楚，魏光耀这是想让张霖输！

    与其说魏光耀帮助他，倒不如说，魏光耀是想借他王志革的手，把张霖踩在脚下，让他赢了这场赌约。

    王志革向来都是把利用别人，把别人玩弄于鼓掌之间，可没有想到成为了魏光耀的棋子。

    不过，他甘愿去做魏光耀的棋子，毕竟一旦攀上这棵大树，说不准他王志革以后，也机会进入地产行业。。

    之前他还对抄袭犹犹豫豫的，可是魏光耀这么一说，他就觉得自己是一朝被蛇咬十年怕井绳了，自己做了山寨多年，从来也没有出过事。

    更何况还有魏光耀在背后撑腰，王志革的胆子就大了起来，当即便说：“那好，明天我就开始生产和他一样的，抢夺他的市场！”

    “抢夺他的市场，可完全不够，你要和他打价格战，把他拖垮，尽早让他破产！知道么？”魏光耀声音透着一股寒意。

    王志革能感觉到，现在的魏光耀比他还渴望张霖能破产。

    越是这样，王志革心中越是狂喜，之前心中还有其他犹豫的地方，趁着这个机会，正好让魏光耀给解决。

    于是王志革，便故意带着发愁的语气说：“魏总，打价格战，您不说我也会考虑的，只是这小子让我失败了几次，我现在还是有些谨慎，有几个点十分的担心，不敢全力和他打。”

    “担心什么？”

    “之前在我的忽悠之下，海城的一些银行和金融公司，把张霖拉入了黑名单，只是这小子突然一天之内赚了320万，他们不仅把他从黑名单里拉了出来，还有不少银行给他开通了绿色通道，只要他愿意贷款，就立马贷款给他。

    我担心一旦我和他打价格战的话，银行万一看好他，一直给他贷款。

    资金充足的话，搞不好，他还会把我给玩破产了。”

    “金融和银行的事情，我帮你去解决，切断张霖的贷款的路子，你只需要尽快去和他打价格战，用最快的时间，将他拖垮倒闭！”魏光耀很干脆的回道。

    “这样就太好了！”

    王志革激动身体都颤抖了起来，那些银行和金融公司，不给他面子，但是魏光耀只要开口了，海城可没有金融公司和银行，不给他面子。

