    方妃的话，更使周氏和张皇后来了兴致。

    香皂、香水，还有这一股清香，周氏和张皇后没有继续追问下去，只是这几个新词，却在她们的心底，投入了几分涟漪。

    弘治皇帝顿时觉得无趣，早知不在此久侯了，现在反倒是走又不是，不走又不是，极尴尬的听这三个妇人，说什么洗涤，说什么护肤，弘治皇帝尴尬的竟不知如何是好。

    就这般，还不如听朱厚照在自己当面，胡说八道呢，朱厚照说的话，虽偶尔刺耳，却也比这个强。

    片刻之后，孩子醒了，被乳母抱了来，这乳母是西山来的，而今，换上新衣，装束一新，哪里还有半分庄稼人的痕迹。

    方妃见了孩子来了，顿时再顾不得什么，将孩子抱住了，左看看，右看看，怎么看怎么顺眼。

    初时，这孩子还只是大老鼠，可如今，已像一只小猫了，蜷在襁褓里，双目风淡云轻，很有任他风起云涌，我自屹立不动，吃饱喝足，便双目对着虚空，爱咋咋地的怡然自得感。

    方妃的眼泪，却如断线珠子一般落下。

    弘治皇帝终于有了插话的机会，方妃乃他儿媳，他很想凑上去，逗弄孩子一番，只是碍于方妃，却不好上前了，只含笑道：“朕问了礼部，取名朱载墨，墨者，黑也，此字虽有不好，可礼部上下的官吏们却说，圣贤引墨而书，正因为有墨，方才经典大道得以流存万世，用墨修书，而天下明。朕取此孙为墨，便是要使他照亮天下之意。”

    “父皇取的名儿，自是极好的，朱载墨……”方妃凝视着孩子，朱载墨依旧还是一副，淡定从容的样子，悠然自得，管别人去死的模样。

    张皇后笑道：“小藩镇去岁的时候，也只比他大一些而已，方小藩调皮一些，爱哭闹，可你瞧瞧他，气定神闲的模样，万事高高挂起，事不关己的模样……”

    红着眼圈的方妃便破涕为笑，抱了好一会儿，等这朱载墨唧唧哼哼起来，乳母便操起了衣襟……

    弘治皇帝不忍卒读的模样，悲剧啊，这个乳母什么都好，奶水足，一看就知道是个本分的人，可唯独有一点，就是……

    弘治皇帝将眼睛别到了一边，起身：“好了，朕该去暖阁了，皇祖母，孙臣告退。”

    …………

    次日一大清早，便有宦官飞马而来，气喘吁吁的到了西山。

    “都尉，都尉……奴婢奉太皇太后和张娘娘的旨来……”

    “噢。”方继藩漫不经心：“啥事？”

    宦官急的要跺脚：“问你香皂和香水的事。”

    “香皂和香水……”

    果然……自己没有看错太皇太后和张娘娘啊。

    她们果然是讲究人。

    听说昨日方妃入宫，此后又送了一些香水和香皂入宫去。

    这太皇太后和张娘娘，想来已经试用了吧。

    至于效果……嘿嘿……

    方继藩道：“这个……因为原料不足，香皂还好说，倒是有不少，只是这香水，却是稀罕之物，用的，乃是西域奇花薰衣草所制，我就只这几瓶，本是要给公主殿下用的，不妨如此，香皂，我让公主殿下入宫时，送十个八个去，至于香水，却只能送两瓶入宫，再多，真没有了，我也不是变戏法的人，这香水，可是和黄金等价的奇物啊，想买都买不着。”

    宦官一脸失望。

    香皂用来洗涤，确实很干爽，这一点，太皇太后和张娘娘都赞不绝口，这香皂倒是有多少能制多少，工坊很快就可以建起来，高档的可以用鲸油来制，低档的，用猪油即可。

    而香水……须知薰衣草才是制香水最好的原料，其他的花卉，总是差了许多意思，可这薰衣草，关内根本没法培植，因为薰衣草这玩意，和其他的花卉是反着来的，越是湿润和雨水充沛的地方，它越是难以生长，等将来自己在河西之地站稳了脚跟，再大量的培育吧，现在……只能意思意思，先将招牌打出去。

    朱厚照就站在一旁，听着太皇太后和母后急着要这个，便乐了。

    财路啊，这就是一条财路啊。

    朱厚照现在需要银子，他穷。

    人的欲望是无法满足的，朱厚照遇到的情况，就是如此，这天下，有这么多妇人，哪怕是十个人，有一个妇人肯消费这个，就发大财了。

    他在一旁傻乐。

    香水和黄金等同……且要制香水，还得在关外培植花卉，嗯嗯……本宫的父皇，真是没出息啊，愧对祖宗，居然将河西之地，平白丢给了鞑靼人，痛心疾首，痛心疾首啊……

    宦官已匆匆回去复命去了。

    朱厚照却是拉着方继藩到一旁：“老方，怎么办。”

    “什么怎么办？”方继藩看着猴急的朱厚照，已经大抵明白他的心思了。

    “买卖啊，咱们的香水啊，想想太皇太后，想想母后，想想这天底下，这么多还没用上香水的妇人，你心……不会疼吗？”

    方继藩气定神闲：“不急，不急。”

    朱厚照皱眉：“啥意思…河西啊，你不是说，这香水，需在河西之地栽种花卉，方才能自花卉中取其精华，制成香水，咱们得想办法，去河西种植花卉才是………”

    方继藩淡淡道：“再等等看。”

    朱厚照却是急了：“等什么？”

    方继藩感慨道：“等我至爱的爱徒江臣，我这做恩师的，无时无刻都在念着他。”

    “……”

    …………

    江臣一行人，自京师出发，一路西行，他们穿越了关中，随后，自关中出关，一路沿着峡谷西行。

    整个河西，就是一条走廊，几乎是沿着浑浊的黄河，穿行于峡谷，两侧，是连绵的山峦，这重重山峦，几乎没有尽头，一个山谷挨着另一个山谷，最终，汇成了巩固关中的咽喉之地。

    再往前，便是兰州，那无数叠起的山峦，因为前些日子下了一场雨，雨不大，却导致，那不知堆砌了多少年，光秃秃的黄土上，突然多了一点绿意，顽强的杂草，自土石的缝隙里钻了出来，一丛丛的。

    从前这里，还算繁华。

    因为这里是西域入关的必经之路，西域诸多，想要朝贡，就必须自这里入关。

    而所谓的朝贡，其实就是官方的贸易罢了，大明会限定各国入关的规模，而各国的官方，再招募一群商贾，带着各种货物穿行西域，经过河西走廊，一路抵达大明的京师，大明再赐予各种丝绸和瓷器，令他们满载而归。

    因而，这也带动了整个河西走廊的繁荣，那些打着各种名目的西域商贾，牵着骆驼、马匹，偷偷夹带着各种私货至此，在兰州等地，进行贸易，曾经在这里，有无数的汉民，因为这丝绸之路，抵达兰州等地，在这附近，安顿下来，兰州城外，汉人们修筑起一个个军事的堡垒，建立起了一个个军卫，军民百姓们，则在这堡垒之外，开垦田地。

    这里土地虽是贫瘠，可沿着黄河附近的灌溉土地，依旧会有收成，来往于此地的西域商贾，给这里的军民们，也同时带来了财富。

    也正因如此，鞑靼人对这里，虎视眈眈。

    在这里，既曾有丰美的草场，也曾有塞外江南一般的谷地，有沙漠，也有山峦叠起的黄土。

    只是……现在这一切的繁荣，如今，却已消失殆尽。

    无数开垦的田地，而今沧海桑田，曾经修筑起来的军事堡垒，现在却只剩下了残桓断壁，曾经一个个升起炊烟的村落，却早已是人去楼空。

    这里……变成了荒芜，开垦出来的田地，成了草场，那曾经的人烟之地，现在却成了牧人们夜里遮风搭帐的所在。

    只有一座孤零零的兰州城，坚守与此，城外……只有漫漫黄土，此时……已是冬日，天突然下起了雪絮，雪絮飘飞着。

    西行的队伍里，江臣从繁华之地，一路西行之后，看到的，乃是数不尽的苍凉，以至于，他的心，也沉了。

    他毅然决然的以巡按的身份，带着人，继续穿过了兰州，继续西行。

    再往西，就没有人可以保护他们的安全了。

    他们数十人，有上百匹马，有的马上骑着人，有的马上带着各种工具，人人带着武器，他们穿着毛衣，外头罩着一层披衣，披风裹着，迎着这漫天的雪絮，艰难而行。

    再往西，就是各种的军卫，它们曾经都有名字，有的叫平虏卫，有的叫镇西卫，不一而足，这一个个曾经声名显赫的军卫，都代表了当年的峥嵘岁月里，在太祖高皇帝和文皇帝时，无数的男儿奉旨出关，用血肉，在一个个峡谷，一个个旷野，一座座古老的城池里，与当时的北元血战。

    这黄土之下，埋着无数森森的白骨，这些白骨，已经无人记得姓名了。

    江臣皱着眉，他看着满天的雪絮，口里呵着白气，突然，他想吟诗，却突然，又如鲠在喉，那冷风，如刀子一般，刮在面上，当夜，他们就在平虏卫的断壁残垣之中升起了篝火，暂时歇下。

    在这断壁之下，有一座已被积雪覆盖，早已面目全非的碑石，江臣抹开了积雪，依稀看到了这斑斑点点的碑石上书着：“洪武十三年，宋国公冯胜奉旨平贼，于此击贼万人，取首级两千七百余……”

    歪歪斜斜的碑石，此后的话，已经看不清了。

    …………

    这一章不好写，晚了，抱歉。

