    第114章 我叫苗岭

    可以在杀死对方后，获得它的全部能力！

    这句话，每一个字都在震撼着控骨少女的心灵。

    现在，她终于能够明白，为什么陈伟会掌握属于羊头死神的能力。

    这项技能，未免太过恐怖，妖孽了！

    不过更让控骨少女在意的还是，陈伟言语中想要表达的意思。

    她抬起一双浑浊，泛白，离近的话，能隐隐看见其中浅蓝色眸珠的眼睛，紧盯陈伟，问，“如果我不答应，你就会杀了我，然后获得我的能力，对吧？”

    陈伟点头，不否认。

    “你这家伙，真卑鄙。”控骨少女没好气地说道。

    “卑不卑鄙不重要，重要的是有用。”陈伟说着自己的看法。

    “张开嘴。”

    “张嘴干什么？”控骨少女疑惑道。

    “张开就对了。”陈伟索性直接伸出手，掐住控骨少女的脸颊，迫使她张开嘴巴。

    然后，手指离近，指尖上的纳米机械虫见时机差不多，跳跃进去。

    “你！你给我吃了什么？”控骨少女只觉得喉咙一痒，再想吐出，为时已晚。

    “你可以理解为，我在你体内安放了一颗炸弹，一旦察觉到你有背叛之心，它会瞬间夺走你的性命。”陈伟给予解释。

    “你……”话到嘴边，控骨少女又咽了回去，懒得再说陈伟卑鄙，或者类似的话，因为没有任何作用。

    往好处想，起码自己现在很安全，保住一条命。

    “所以，我可以回去告诉我姐姐一声吗？免得她们担心。”控骨少女道：“反正我体内有你安放的炸弹，用不着担心我不回来。”

    “你会写字吗？”陈伟问。

    “你问这个干什么？”控骨少女觉得，自己和陈伟的脑回路，总不在一条线上，听不明白他的用意。

    “拿张纸，写上想说的话，让这条狗带回去不就行了，何必麻烦跑一趟？”陈伟说着，轻轻踢踹骨狗一脚。

    骨狗身体滚出去几圈，爬起身，摇晃摇晃脑袋，敲击牙齿，嗒嗒作响，却不敢对陈伟发起攻击。

    “切，真不知道你为什么那么警惕。”要说控骨少女一点歪心思没有，那肯定是假的。

    她想着，回去以后，姐姐见识广，说不定有办法可以将自己刚才吞下去的那个东西取出。

    奈何陈伟这家伙太卑鄙，完全不给机会。

    只好按照他给出的办法，将想说的话写在纸片人身上，让骨狗含在嘴里，带回去给姐姐。

    骨狗不会分泌唾液，所以不需要担心弄湿，看不清字。

    看到骨狗跑远，陈伟才想起，自己不知道控骨少女的名字。

    于是问，“我叫陈伟，你可以叫我主人，你的名字是什么？”

    多亏白鸢，赤兔，机械女仆白颜她们，陈伟现在已经习惯被叫做主人了。

    “谁要叫你主人！”控骨少女嘴上叛逆道：“我叫苗岭，在家排行老七。”

    “你家人挺多啊。”陈伟随口道。

    “我的哥哥姐姐可是很厉害的，你要害怕的话，最好把我放了，否则……”

    寒芒一闪，刀刃直逼脖子，苗岭识相将未说出口的话，咕嘟一声吞咽下去。

    “我这人脾气不好，你要想活着，最好别说些刺激我的话。”陈伟给着下马威。

    心知这小丫头没那么容易顺服自己，与其说些好话，不如扮相凶狠些。

    事实证明，苗岭确实很吃这一套。

    “跟我进来吧。”陈伟收回刀。

    “哦。”苗岭乖乖答应。

    心里再怎么不服，也不能说出来，总之，先稳住陈伟再说。

    姐姐那边得知道消息以后，肯定会想办法救自己的。

    【好家伙，又拍不到了，之后是付费内容吗？】

    【请问要到哪里付费？一分钟多少钻石，金币？】

    【你们在说什么，我怎么看不懂，难道是因为，我太纯洁了？】

    【呃，你们的思想能不能不要那么龌龊】

    【真恶心，只会用下半身思考？】

    【碍着你了？】

    ……

    陈伟把苗岭叫进避难所，可不是为了做什么付费内容。

    多亏机械女仆白颜，陈伟现在，身为男性的欲望，没有先前那般强烈，可以忍受。

    来到一间被划分为工作室的房间。

    陈伟问被屋内摆设吸引住目光，东看看，西瞧瞧的苗岭，“你用骨头创造怪物，依据是什么？”

    “或者说，存不存在限制？对骨头有没有要求？”

    陈伟想先在纸上设计出一个怪物，之后再由苗岭活化。

    所以，必须弄清楚，她的创造极限在什么位置。

    “我的创造极限长大概身躯长度不超过两百米吧，再多的话，很容易散架，不稳定。”

    “用骨头创造生命，自然是骨头来源本身越厉害，创造出来的东西，越厉害。”

    听到苗岭这么说，陈伟只觉得可惜，之前没有将羊头死神，弑天蜈蚣那些怪物的骨头保存下来。

    再不济，刚才对战长枪怪时，下手不应该那么重的，结果什么都没留下。

    放下手中的笔。

    陈伟转身对苗岭说道：“走吧。”

    “去哪？”苗岭问。

    “找骨头。”既然要做，就得好好做，材料方面，必须得认真。

    这座城市很大，现在探索到的地方，也才冰山一角，想要找出一只强大，适合用来进行骨头创造的怪物，肯定不难。

    “我可以就在这里等你吗？”苗岭对书架上摆放着的那些书很感兴趣。

    “你觉得呢？”陈伟反问。

    “……”苗岭埋怨一眼，身体老老实实跟在陈伟后面。

    走出大门，陈伟单手再次变化为羊头死神，手持镰刀，将空间划开。

    “走吧。”

    苗岭对这东西显得很警惕，见陈伟走进去后，犹犹豫豫，闭眼，一咬牙，一狠心，走进其中。

    这之中，一片混沌，各种颜色交织在一起，以黑，深紫两种最多。

    跟上陈伟，走了大概几十步，来到又一个空间裂缝前。

    陈伟双手扒开，能看见熟悉的人类文明废墟。

    令苗岭觉得安心，急急忙忙出去，呼吸新鲜空气。

    这地方，苗岭觉得有些眼熟。

    刚要震惊，陈伟竟然能在那么短的时间内，从避难所移动到如此远距离的地方。

    猛然回想起，在这里，有着一个怎样强大的怪物活动！

    (本章完)

