    “啊？什么啊，我……”

    　　青花词捂着自己的脸颊，望着白开心一愣，

    　　但白开心却径直转过身去，开始做起饭来。

    　　没过多久，白开心就将几碟小菜端了上来。

    　　“稍等一下。”

    　　青花词正想动筷子，却被白开心伸手拦住，

    　　他不疾不徐地坐在青花词旁边，低下头，闭着眼，做了一个令青花词有些看不懂的手势。

    　　只见他双手合十，

    　　静静对着桌上的食物入定，

    　　垂目低眉，

    　　约十息时间，才缓缓睁开眼睛。

    　　他转头朝青花词一笑：

    　　“可以了。”

    　　“你……你刚才是在做什么呀？”

    　　虽然已经饥肠辘辘，

    　　但看到白开心这怪异的举动，青花词还是不由感到有些好奇。

    　　“祈福。”

    　　白开心顺手勺了些米饭，

    　　放在青花词面前，

    　　又将菜盘朝青花词推得近了些：

    　　“虽然他们仅仅只是我们的食物，

    　　“我们需要杀死他们以维持我们的日常所需，

    　　“但他们的生命也值得我们的尊重，

    　　“这是对生命的敬畏，

    　　“毕竟从生命的角度上说，

    　　“我们和他们并没有什么不同。”

    　　“怎么会不同呢？我们是妖，他们是人，

    　　“他们残忍地迫害了我们……”

    　　青花词似乎对这种论调颇有异议。

    　　“人的寿命有限，妖的寿命也如此，

    　　“最多不过一两百年就会变成黄土一捧，

    　　“同样都是生命，

    　　“只不过他们是恶的一方，我们是好的一方，仅此而已。”

    　　白开心拿着筷子在青花词的碗沿轻轻敲了敲：

    　　“吃吧，快凉了。”

    　　二人在微有些暧昧的沉默中把饭吃完，

    　　随后白开心站起身，开始收拾盘子，

    　　收拾到一半，他手中的动作一顿，

    　　对青花词笑道：

    　　“可以帮我分担一些吗？

    　　“作为我为你做的这顿饭的报酬。

    　　“……说起来，我还是第一次给别人做饭呢。”

    　　“第、第一次给别人做饭？我我……”

    　　青花词脸上羞涩更甚，双颊上的红晕几乎将她整张脸笼罩。

    　　“嗯……你不愿意吗？那我自己……”

    　　白开心自然而然移开目光，

    　　继续收拾起桌上的餐具，

    　　青花词却是吓了一跳：

    　　“不不不，我，我愿意的，我愿意！”

    　　她慌慌忙忙站起身，

    　　有些手忙脚乱地开始帮助白开心收拾桌上的残局，

    　　虽然由于太过紧张的缘故，

    　　小错误不断，还差点打翻了一个碗，

    　　但白开心却不以为意，好生宽慰。

    　　二人默默地将盘子洗了个干净，

    　　摆回了原来的位置，青花词还主动替白开心擦了桌子，

    　　又将桌椅板凳搬回了原来的位置后，

    　　青花词陡然间有些心跳加速。

    　　“辛苦了，有你帮忙我感觉我最讨厌的收拾残局都没有那么累了。”

    　　白开心对着青花词一笑，

    　　带着几分书卷气的脸上绽开的笑容令人如沐春风，儒雅温和，

    　　就连那双眼睛都仿佛带着柔情。

    　　“没、没有啦，我也没有做什么……”

    　　青花词直勾勾地望着白开心的眼睛，

    　　感觉心跳加速，就连呼吸仿佛都有些灼热起来。

    　　然而，出乎意料的是，白开心并没有进一步的意思。

    　　“天色不早啦，你也该回去了，

    　　“如果有机会的话，下次再来我家做客。”

    　　白开心越过青花词，径直走到门前，

    　　打开门后，对青花词做了个“请”的手势。

    　　“啊，哦，好……”

    　　发现白开心似乎没有进一步的举动后，青花词不由在心中悄悄松了一口气，

    　　同时又莫名其妙地感觉有些怅然若失。

    　　她咬了咬粉润的红唇，走到门口，有些不舍地对白开心摆了摆手：

    　　“开心哥哥，那，那我回去了？”

    　　“嗯，早点回家吧，”

    　　白开心笑着点了点头，

    　　突然似想起了什么般，对青花词说道：

    　　“对了，正是秋月花开的季节，我明日要去淇山踏青，你要不要一起去？”

    　　一时如万花绽放，青花词的内心变得晴朗起来：

    　　“好呀好呀！”

