    看着退到另一边的几人，陈永仁点了点头，压低了声音道：“我要见张子伟，我想，他现在肯定也很想见我。”

    　　“是你，”虽然陈永仁没有摘掉口罩，但是段坤还是立刻猜出了陈永仁的身份：“陈永仁。”

    　　“看来我没有说错，既然这样，我们也别浪费时间了。”一听见段坤的话，陈永仁就知道自己说对了。

    　　看了陈永仁一会，段坤点了点头：“你跟我来。”

    　　“你们几个，先别找那家伙了。让下面弟兄们跟我盯紧街道上的动静，有哪个不开眼的敢来闹事，给我狠狠修理他。”

    　　“明白，坤哥。”

    　　“坤哥，你放心吧。”

    　　“我和兄弟们肯定盯得死死地。”

    　　“……”

    　　能够不用去找那个不知藏在哪里的陈永仁，几人都很是开心。这一刻，他们倒是有些感谢突然出现的这个神秘男人。在他们想来，肯定是有更重要的事，才会让段坤放弃寻找那个以前从来没打过交道的香江警察。

    　　原本陈永仁还以为段坤会带自己去某个写字楼的办公室，毕竟现在香江的江湖帮派对外都是以公司的名义进行活动。

    　　只是他怎么都没有想到，对方竟然把他带到了一处门前摆了两个石狮子、看上去不大的武馆门口。

    　　“伟坤武馆，”看着武馆门口高高悬挂的红木招牌，陈永仁好奇地看向段坤：“这是你和张子伟开的？”

    　　毕竟，这个名字实在太朴实了，稍微了解他们底细的，一看就知道名字的由来。

    　　“是的，”段坤点了点头：“这里是我和大伟哥约见最精锐手下的地方，也是大伟哥居住的地方。只有表现足够好，能力足够强的家伙，才有资格来这里。”

    　　“呵呵，还真有意思，”陈永仁笑着点了点头，然后跟着段坤走进了大门敞开的武馆。

    　　“坤哥。”二人刚走进武馆，大门后面的保安室中走出一个体格壮硕、一身习武打扮的家伙。

    　　“嗯，”段坤点了点头：“大伟哥在家吗？”

    　　“在的，他在后院里喝茶。”

    　　“我知道了，你继续盯着吧。”摆了摆手，段坤带着陈永仁向前走去。

    　　“怎么看上去好像没什么人啊？”走了几分钟，陈永仁发现这处武馆很是安静。

    　　“这有什么奇怪的，那些精锐能干的手下当然是在外面做事，哪能天天来这里开会，我们又不是那些每天都要写日报、开会的商业公司。”段坤奇怪地看了眼陈永仁，不明白对方怎么会问出这种问题。

    　　“呵呵，是我想差了。”陈永仁笑了笑，也没多做解释。他难道要告诉对方，在港岛，江湖帮派不但要开公司，还要天天开会讲使命、讲荣誉，这就叫做紧跟社会潮流。只能说，曼谷的帮派还是有些落伍了，跟不上时代。

    　　“陈先生，我听大伟哥说你很能打，是吗？”正当二人绕过前院与中庭的走廊，来到宽阔的用于比武的中庭时，段坤突然停止了脚步，看向四处张望打量的陈永仁。

    　　关于陈永仁的一些资料，马昊天已经在电话中和张子伟说过了。身为张子伟在曼谷最信任的人，以及之后对付八面佛计划的执行者之一，段坤自然也就知道了陈永仁的一些资料。

    　　广个告，我最近在用的小说app，安卓苹果手机都支持！

    　　虽然不是很多，但是也知道陈永仁身手很好，在港岛江湖有很大的名气。

    　　“还凑合。”陈永仁谦虚道。

    　　“既然这样，能不能和我较量一下。我很想见识下，你们港岛的警察有多厉害。”指了指身边的比武场，段坤朝陈永仁抬了抬下巴。

    　　看着跃跃欲试的段坤，以及二人此时所处的比武场地。陈永仁笑了起来，他知道，不管对方这是下马威还是真心想见识下他的身手，这场架都免不了了。

    　　“好啊，乐意之至。”陈永仁看了看安静的比武场地，伸手摘下了墨镜和口罩，放进风衣口袋中。

    　　段坤这时才发现，面前这个家伙竟然比照片中还要帅气。看着陈永仁那男人看了嫉妒、女人看了心碎的迷人笑容，段坤眼睛微微眯起。

    　　这一刻，他有了一种要毁灭面前男人的冲动：“陈先生，你不把风衣脱了？”

    　　“不用了。”陈永仁笑着摇了摇头，走到比武场地，身体站定。两只脚一前一后分开站立，上半身微微向前降低重心。左手负在身后，右手掌心朝上伸向前方。

    　　然后，陈永仁伸向前方的右手朝对方勾了勾手：“你过来呀！”

    　　闻听此言，看着对方笑眯眯的表情。感受到对方轻视的段坤紧咬牙关，眉头上闪过一道青色，眼神变地凶狠起来。

    　　下一刻，就听段坤发出一声低吼“死”。然后，段坤左手呈拳横放在额前，右手呈拳微微弯曲，朝陈永仁冲了过去。

    　　看着段坤的这个动作，陈永仁知道对方这是打算借助奔跑的冲劲挥拳攻击自己的上半身，所以当段坤距离自己两步远的距离时，陈永仁左脚蹬地，右脚迈起向前踏前一步。

    　　与此同时，陈永仁原本放在身前的右掌向着自己的左前方拍去。一直负在身后的左掌呈拳，狠狠击向段坤的胸膛。

    　　快要接近陈永仁的段坤看见陈永仁这个动作，横放在额前的拳头变掌向下按去，至于准备挥出的右拳却没有改变攻势。

    　　他倒想看看，到底是自己的力气更大，还是面前这个长相帅气一副小白脸模样的家伙更大。

    　　“砰！”两具身体结实地碰撞在一起，陈永仁右掌牢牢地抓住了对方攻向自己的右拳。与此同时，陈永仁挥出的左拳以极快的速度打在段坤下压的手掌上：“啪！”

    　　可惜的是，段坤的左掌并没有像陈永仁的右掌那样挡住对方的攻势。

    　　“砰！”第三声响起，然后，就见陈永仁这记左拳狠狠打在段坤的肚子上。

    　　这记拳头之重，以至于段坤整个人双腿离地，向后飞去。

    　　不过，陈永仁的右掌却一直牢牢地抓住对方的右拳。

    　　然后下一刻，陈永仁就好像一个打铁匠挥着手中的铁锤一样，开始在空中不停地挥舞起来，空中立刻响起阵阵风声：“呼、呼、呼”。

