    

    寒暄过后，宁辰又问道：“陈兄，在下有个小问题，我道卸岭一脉人数众多，可一起行事难免走漏消息，不知你们是如何……”

    宁辰给了陈玉楼一个你懂的眼神，后者点了点头，心中了然。

    这个问题很多人都很疑惑，盗墓，不是一件容易的事，有时候会耗费大量的时间，保证消息不外传很重要。

    陈玉楼看向罗老歪，后者笑道：“宁兄弟有所不知，只要在我的地盘上，随便搞个军事演习的由头，警戒个十天半月还不简单？”

    宁辰：“……”

    打军事演习的名号警戒十天半月，实际上干的却是盗墓的勾当，这个罗老外还真是经验丰富。

    甚至他这一番话让宁辰想到一个，鼎鼎大名的人物，那人在盗墓这一行当也是扛把子的。

    不错，那便是盗墓狂魔孙殿英。

    清东陵可没少被他给祸祸，不过，民国时期军阀之间打的不可开交，牛鬼蛇神层出不穷。

    况且乱世正是盗墓者发迹的时代，现在也就不足为奇了，只是想想之前宁辰说过的打死也不去盗墓。

    现在看来，还是真香了…

    “恕老罗冒昧，搬山卸岭我知道，传说中的发丘将军以及摸金校尉，我倒还是第一次打交道，不知你们的手段是否像传说中的那么神奇？

    传说你们站在地上就知道脚底下，有没有古墓存在，甚至连古墓的结构都一清二楚，是真是假？愚兄好奇，恳请宁兄弟解惑？”

    罗老歪眼中冒着火热，对他来说，甭管什么卸岭力士还是搬山道人，只要能帮他盗取古墓获得经营财宝，那就是好本事。

    宁辰清了清嗓子，关于这些传说，在场的不仅只有罗老外一个人好奇，哪怕陈玉楼鹧鸪哨都好奇得紧。

    所以是时候表演真正技术了。

    “发丘将军，摸金校尉，实际上，二者所会的本领相差无几，发丘将军无非是多了一枚发丘印，号称一印在手鬼神皆避。

    然而正如罗帅所说，发丘与摸金，真正的高手只要站在一个地方，脚底下是否有墓，什么结构，自然是一清二楚这是真的！

    而这其中靠的就是一些不传之秘，比如，寻龙看山，分金定穴乃至阴阳风水……”

    宁辰说着却一顿，众人听到关键，戛然而止，那般滋味像是天天追更的小说而突然太监了似的…

    “宁兄弟，您就别卖关子了呦喂，我们这一个个眼巴巴的就等着您的下文呢，赶紧说嘞…”

    罗老歪急得像个猴。

    宁辰尴尬一笑：“说来有些惭愧，寻龙看山、分金定穴、乃至阴阳风水这些我全都不会！”

    陈玉楼：“……”

    鹧鸪哨：“……”

    其余人：“……”

    感情这是激动了个寂寞，都不会，您还一脸骄傲，话说他这个发丘将军是货真价实的吗？

    宁辰继续开口没有一点不好意思：“这些不会倒是不要紧，不过我对盗墓还是有点心得的，这点陈掌柜很清楚就不用我多说了。”

    给陈玉楼使眼色，后者心领神会：“罗帅，宁兄弟的本事我知道，无需多言。

    此行盗墓我便打算让宁兄弟和搬山一脉的高人都参与进来，强强联手共谋大事，你觉得如何？”

    罗老歪这人自然是以陈玉楼为首，见陈玉楼都同意了也没办法拒绝，可对于分账还是要提前说清楚的。

    毕竟亲兄弟也要明算账。

    “罗帅放心，搬山只为寻丹求药，墓里有什么丹方古丸，便由我们取走了剩下的你们自行分夺。”

    鹧鸪哨表明立场，见他不要宝贝，反而要一些不中用的丹方仙药，罗老歪心里是一百个满意。

    “那不知宁兄弟…”

    宁辰连忙开口：“我路上听人说，这平山里不仅有将军墓，甚至还有人看到有僵尸出没。若这件事是真的，那么各位请务必帮我一个忙，吾等合力将僵尸内丹取出，至于剩下的东西，罗帅陈掌柜高兴随便扔我几件便是！”

    “好！既然如此我们便大干一场！”罗老歪心里一百个高兴，宁辰和鹧鸪哨基本上没要什么值钱的东西，他相当于凭空得到的两个强大的助力，真是人逢喜事精神爽啊…

    分账清楚，陈玉楼便开口说道：“如此那我们就暂定如此，明日天亮我们便去瓶山一探究竟。”

    罗老歪附和道：“没问题，一旦确定瓶山中有古墓，我立马将部队拉过来搞军事演习，到时候瓶山里的宝贝一件也跑不了。”

    “呵呵，罗帅牛批！”

    宁辰看罗老歪一副土匪头子样子，不由得脑壳疼，这种人也就是时代成就了他，再过几年，我党指定拿他这种典型开刀…

    计议已定，众人便放松休息一夜，第二天一早，宁辰昏沉沉的被鹧鸪哨揪了起来。

    “宁兄弟，打起精神要上路了。”

    宁辰：“……”不会说话就别说好吧。

    陈玉楼点手唤过人来，吩咐交代，众人改换装束，准备去寻找藏在瓶山里的元代古墓。

    陈玉楼自己扮做打卦问卜的先生，他的三个手下，面黄肌瘦的花玛拐，识得尸腊、尸毒、尸虫等物，又是卸岭群盗中的狗头军师。

    另一铁塔般的汉子生得摩天接地，力大无穷。可惜天生哑巴，有个浑号唤作“昆仑摩勒”。

    这是说他形貌酷似晚唐五代奇人“昆仑奴”，陈玉楼当年在雁荡山盗墓时，无意间救了他的性命，他就死心蹋地跟在陈玉楼身边做了个贴身仆从。

    另一个年轻女子，自然是红姑娘，会使诸般古彩戏法杂技，满身月亮门的本事，未来还会和鹧鸪哨有一段短暂的感情。

    陈玉楼和这三个手下，加上罗老歪，分别扮成客商和货郎，搬山三人组则扮成木匠。

    至于宁辰，没有什么太出众的本事，就扮成陈玉楼的弟弟，跟着陈玉楼出来见见世面。

    这让宁辰很不爽，陈玉楼这混蛋，明摆着是在占他便宜，不仅一口一个大哥的让宁辰叫他，然后还近乎高潮般的发出“嗯~”一声。

    着实把宁辰恶心的够呛。

    就这样，一行九人踏上盗墓之旅，这期间宁辰跟陈玉楼要了几件他平时把玩的古董宝物。

    感受着眼中的灵气似乎又要发生，一些未知的变化，这让宁辰心中有了一个小小的期待…

    ps：求收藏，求推荐～        

