
红娘子说圣法教十二堂主之一的孟婆在她眼里就如同是一只蝼蚁一般，根本就不能与她相提并论，这话倒并非是什么大话，据我所知，红娘子在十二堂主之中的地位的确是高的很，而确定地位的唯一方法自然是手段的高低了......

然而我此刻已经是怒火中烧，哪还管她有多厉害，当即便拔出了龙吟剑，一指红娘子说道：“那就让小爷来领教领教你的手段吧。”

说着我便要与之动手，然而这时候欧阳主任却突然将我拦下，然后悄声的对我说道：“小李，你先退倒一边，且让我与她战上一战。”

我本来是有些不情愿的，然而却也不敢不听他的话，只能是在对着红娘子哼了一声之后，退到了他的身后......

欧阳主任上前一步并没开口说话，而是一动不动的凝视着红娘子，而红娘子则是犹如观音坐莲一般的悬空而坐，同样也是一言不发的盯着欧阳主任......

他们二人此刻虽然只是互看着对方，并未做出任何的举动，然而我们在场的所有人，无不是同时就感觉到了被一股强大的精神压力和浓重的杀气所笼罩，都是不由自主的向后退了十几步......

然而与此同时，欧阳主任的双臂突然就是一震，而双脚则是陷入到了地板之中。

红娘子则是立刻将双眼紧闭，然后双手合十嘴唇开始微微的上下翻动,同时嘴里就发出了一阵的唱诵声......

这种唱诵的声音逐渐的开始由低变高，这时候我才听出来她念诵的竟然是一种佛家的经文。

随着这经文念诵的速度不断加快，红娘子的身影突然发生起了变化，她先是身体开始变得扭曲，而后又是五官发生了改变，再后来整个人就像是充力气的气球一样，开始逐渐的膨胀了起来......

到了最后她竟然幻化成了一尊巨大的红色女菩萨！

这一下可把我们在场的所有人都吓的不轻，然而我们在惊吓之余却又感受到了一股强大的威慑力，让人是忍不住就要跪地膜拜......

然而就在我们所有人都为之震惊之时，这尊巨大的菩萨突然开始快速的旋转了起来，几秒钟后，这尊菩萨的身边又多出了六尊菩萨，也就是说，半空之中此刻一共出现了七尊红色女菩萨......

只见这七尊女菩萨，一个个的都是慈眉善目，然而身上所散发的红光却是越来越浓烈，并且迅速的化作了一道道类似于尖刺一般的物状，突然就犹如天女散花一般的射向了欧阳主任......

“观天菩萨咒！”一旁的大和尚在看到如此的情形之后，忍不住惊声说道......

我本想问问他嘴里所说的“观天菩萨咒”到底是个什么东西，然而还没来得及张口，就看到欧阳主任的全身突然就是猛的一颤，然后浑身上下陡然就散发出了一圈金光，并且形成了一道强大的金色气圈，刚好挡住了向他射来的红光刺。

然而就在这红刺与气圈碰撞在一起的那一刻，天空之中顿时就传来轰的一声巨响，一股巨大的气浪瞬间就朝着四周蔓延开来......

我们急忙纷纷的向后退去，然而却还是被这气浪给波及到了，我只感觉这全身是一阵的酸麻和镇痛......

我们这边的人都还好，只有张子琪被这气浪卷的一连翻了两个跟头，还好宋老道及时拉住了她，要不然非得装在墙上不可......

而红娘子那边的人相对来说就要惨一些了，三十多个人几乎是有一半都跌坐在了地上，甚至还有几个直接就被掀出了门外，剩余的那一半，也几乎都是面色发白双腿发软......

高手的对决就是如此，看似平淡无奇的一招却已是惊涛骇浪，一出手便搞出了如此大的动静，足见这二人的内力是有多么的强劲......

我们在站定之后，同时看向了他们二人，就看这二人依然是一言不发，只是欧阳主任用于防守的金色气圈此刻是又变大了许多，而红色女菩萨的红光刺也是越来越密集，眨眼间就形成了僵持的局面......

然而这时候红娘子幻化出的七尊菩萨嘴里念诵的经文也是越变越快，越念越高。

与此同时我突然感到了一阵的头晕和目眩，似乎脑袋都大了一圈一般，就连视线都开始变的模糊和摇晃了起来......

这时候就看欧阳主任的脑袋上已经冒出了很多痘大的汗珠，脸色也开始变的越来越凝重，而最重要的是他散发出的用来抵挡红光刺的金色气圈，也开始越变越小，似乎下一秒就会消失一样......

我心里清楚，欧阳主任的内力终究还是要逊上红娘子一筹，他与红娘子的这一战，到现在应该已经算是分出了胜负……

其实我从一开始就知道这红娘子不是一般的人物，至少要比孟婆利害一些，然而却没想到她竟然会是如此的厉害。

欧阳主任的功夫自然也是要比孟婆厉害一些的，然而面对圣法教十二堂主之中的红娘子时，却也是显的极为无奈......

我心系欧阳主任的安危，手握着龙吟剑，全神贯注的注视着他二人的对决，准备着随时出手......

然而就在这时候，宋老道突然举起了雷魂降妖棍大喊一声道：“我们先去杀了那些妖女，然后在合力杀了这个老妖婆！

只见他话音未落，整个人突然化作了一道风影，直接卷向了那一众红衣女子。

而与此同时，我身后的其他人也都纷纷行动，一个个都快如闪电的杀将了过去......

我并没有动，依旧是观察着欧阳主任和红娘子的战况，因为我知道欧阳主任撑不了多久了......

果不其然，就在我们的人与那些红衣女子刚刚战到一起时，红娘子幻化出的红衣女菩萨突然高诵一声：“红刺穿心！”

紧接着我看到刚才那犹如雨点般密集的红刺，此刻却突然间聚集在了一起，几乎是在瞬间就组成了一根犹如水桶般粗细的红光刺射向了欧阳主任......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512674"  chaptername="第四十章  魔天菩萨咒">加入书签</a>
</div>
