三天后清晨，穿着一身白色西装装扮的林倾城，急匆匆的走向基地内的会议室，那里有着国内过来的人，墨天机，江少铭等人。

砰……下一刻林倾城一把推开办公室的大门，见到了昨夜连夜赶过来的几人。

在林倾城进去的那一刻，江少铭跟墨天机也赶紧起身站了起来，他们两个这三个月也过得很不好，林浩出了那么大的事情，他们也无比的绝望，但生活还要继续，林浩现在也有消息在不间断的传来，因为噩耗来的太快，所以他们一直留在天海市的他们，倒是逃过了一劫。但也正因为噩耗来的太快，所以相对来说，他们两个在天海市的经营，就给林浩留下了最深的根基。

相比于整个林氏的大权，南江市跟天海市才是林浩真正的根基，他的兄弟都在那里，他的力量都在那里，只要天海没事，那只要当有天林浩归来，他们就能够以着最快的速度重新归入林浩身后，跟着林浩一起杀上燕京！所以即便噩耗已经过去三个多月的时间了，但江少铭跟墨天机哪也没有去，就只是强忍着悲痛，继续把林浩的根基经营的更固若金汤！

林氏噩耗之下，这三个月来不是没有人脱离林氏，相反的这样的人很多很多，但墨天机跟江少铭始终都没有，他们一直在等，一直在默默的等着林浩的归来。而同样的有着他们两个的存在，所以天海市的根基也才没有出现什么大乱子，天海市的那些顶级势力，也依旧被打压的死死的。

林倾城看着眼窝深陷，神色憔悴的江少铭跟墨天机，突然弯腰对着两人深深一拜：“我代林浩向两位道谢，感谢两位在我林氏遭逢大难之际，仍旧不离不弃……”

江少铭跟墨天机见林倾城居然亲自对他们两个拜下，吓得赶紧躲开，一边躲开一边着急的说道：“大小姐，万万使不得，万万使不得，我们是主公的兄弟，不管发生什么事，我们一辈子都不会背叛的，更别说现在主公有消息了……”

墨天机说完赶紧跟江少铭一起把林倾城搀扶起来，对林倾城问道：“大小姐，我听说主公有消息了对吗？他现在在哪？能确定吗？我们留在天海的一众兄弟都很要见他。天海麾下的作战序列，已经计划着要杀上燕京为主公报仇了，我跟少铭也快压制不住了……”

林倾城听完心里不禁多了一丝感动，林氏遭逢大难，整个林氏家族驻地被夷为平地，林浩这个当代家主更是不知所踪，但即便是这样，林浩麾下的那些兄弟也居然没有一人背叛，都在想着为林浩报仇！

林倾城深吸口气，缓缓道：“林浩具体在哪，我也不知道，但我感觉他马上就要回来了，就快了，就快回来了，随即林倾城在桌上铺开了一张地图，给墨天机跟江少铭看了下林浩的行进路线……”

最后林倾城指着一个红色的点说道：“林浩的行动路线很慢，他应该是没有坐车，而就是走路过来的，但根据估算，最多也就是再有个两三天左右，他就能赶过来……”

林倾城说完，墨天机立马就仔细的盯在了地图上，然后心里快速的计算了起来。很快他心里就有了底，点点头道：“嗯，不错，主公是快要赶过来了……”

墨天机想了想，转头对江少铭说道：“那少铭既然现在大哥快要回归了，你就留在这边帮大小姐，我就回天海去了，天海那边得有一个人看着，还有天海市那些顶级家族，现在也有些不安分了，我现在立刻就走……”

墨天机立刻就有了决断，再确定了林浩即将归来的消息之后，他也就不再拖泥带水，虽然他心里也很想留在这边跟着众人一起等待林浩，但天海那边的一众兄弟也要他去安抚压制。不然肯定会出大乱子。

“大小姐，保重，我在天海等你跟主公……”墨天机跟江少铭说完后，就对着林倾城抱了下拳，然后就往外走。而短短的这三个月，心力交瘁的墨天机头上已经有了白发，他的眼中一样隐藏着深深的悲伤，只是没有表现出来罢了。

“天机，墨爷爷的事情，还请你节哀，等林浩回来后，你放心，我们一定会给墨爷爷报仇的！……”林倾城是早就认识墨天机的，墨云天在世的时候，她经常去墨云天在天海市的据点，在那里就遇到过墨天机。

墨天机转过身，深深的看了林倾城一眼，看着站在他面前的林倾城，眼中多了一丝不忍，眼眶突然有些湿润，张了张嘴，想要说话，最终只是点了点头：“大小姐，你也保重……”墨天机说完转身就走，把所有的情绪都深深的埋进心底，并没有表露出来。

“天机！以后不要叫我大小姐，叫我倾城……”林倾城眼中也有了一丝湿润，对着墨天机远去的背影喊道。走到门口的墨天机身子剧烈一颤，却没有回头，而是走的更快了……

而林倾城直到墨天机走了很久之后，她还是没有缓过神来，双眼仍旧看着门外墨天机离去的方向，即便那里已经早就没了墨天机的身影。而此刻还在办公室内的江少铭，这会儿也感觉出墨天机跟林倾城之间的不对劲儿了。原本他也想不通，墨天机的能力比他要强的多的多，两人在天海市共事的这几个月里，更多的时候，他都是以墨天机为主的。而这次来西欧这边，本来天海市那边极度需要墨天机的情况下，他是不能离开的。但他还是跟着一起连夜赶过来了，而现在只是见了林倾城一面之后，他就离开了……

直到刚刚墨天机跟林倾城对视的那一刻，江少铭才猛然缓过来神来，随后他惊讶的看向了林倾城。

林倾城眼中的热泪瞬间就掉了下来，她愣愣的看着墨天机离去的方向缓缓道：“我跟他很早之前就认识，他真的很优秀，不管是任何一方面都无比的优秀。但在我面前他始终都把我当大小姐看待，这是墨爷爷生前要求的，而他一直在遵守，所以直到现在他都没有叫过我的名字，哪怕一次……”

林倾城自身的性格是那种大大咧咧型的，而墨天机小时候是那种沉默寡言型的。所以林倾城就经常捉弄他，在墨天机面前，林倾城是真的没有丝毫顾忌的。只是慢慢的两人心中就都对对方产生了好感。只是碍于彼此身份的问题，所以即便林倾城有心，墨天机他自己也不敢有任何的逾越。墨老在世的时候，更是深切的对墨天机交代过这个问题。

江少铭心里剧烈一颤，张了张嘴只能叹了一口气，现在的他也不能说什么。只能心里去感慨林倾城跟墨天机的命运，而他什么都不能说。而且还有最重要的一点是，现在林浩还没有归来，林氏家族的血海深仇也还没有报……

砰……下一刻，突然办公室的大门被人从外面打开了，一个脸色惨白的战士冲了进来，一进来就着急的对林倾城说道：“大小姐，不好了，出事了……”