    现在，只剩下了白念慈与白夭两人，他带着白夭飞向了一处奇峰。

    这里有两座山峰相连，嶙峋陡峭，几乎垂直的崖壁上居然还挂着不少半风化的白骨，有些表皮还挂在骨头上，显得狰狞无比。

    远远看去，就像是一对恶魔的尖角，峰壁阴暗，一看就不是个好地方。

    阴风袭来，白夭都忍不住打了一个寒颤。

    白夭心里开始怀疑，白念慈该不会是带她去死的吧，毕竟这种不干净的地方，杀人埋骨都没人知道。

    “你父亲，就在那里。”白念慈指着那两峰之间悬挂着的人，准确地应该说，两峰之间铁链绳索相连，那个男人坐在中间，看样子似在打坐修炼。

    白夭眨了眨眼，那容颜，的确是白斩空无误了，见到生父，她又开始手足无措起来，呆呆地飞在空中。

    一旁的白念慈在暗暗观察白夭的神情，那一瞬，她的眼中闪过了很多情绪，有些复杂。

    “父亲......这是在干什么？”白夭轻声问道，这回他不是再被铁链锁着了，他坐在那粗厚的铁链上，悬在空中，也不怕摔下山崖。

    “老宗主的命令，他至少需要突破了无皇境级别，才准他离开宗门，去做自己想做的事。”白念慈说道。

    他其实一直很看好白斩空，他天赋强大，是四个孩子中进步最快的一个，但是却因为一己私心，离开了宗门。多年后总算回归，谁也没想到，他还在外面留下了后代，还不知道是与哪个女人生的。

    说实话，白念慈对白夭并无好感，但也并无恶意，他想看看，身为白斩空的孩子，她的实力，会达到什么样的程度。

    “我能靠近看看吗？”白夭不自觉地想上前两步，仔细看看这个男人，但是却被白念慈拦下了。

    “这两座山的周围有禁制，你一过去，就会直接被这里的恶鬼绞杀的。”白念慈提醒道，饶是他，都不敢轻易闯进去。

    “好吧。”白夭只好收了心。

    “走吧，我回去给你安排个房间，这几天时间你可以认识认识你的其他兄弟姐妹，到时候，我再给你另外安排课程。”白念慈拉着白夭转身，在他眼中，白夭就像个十岁的孩童一样，而且还是一副营养不良的样子。

    像白夭这个年龄的男子，很少见过跟她一样矮的，所以这孩子肯定是这些年在外面受苦了。

    作为他们白家的子嗣，是绝对不能受半分委屈的。

    白夭最后回头看了一眼白斩空，才与白念慈离开。

    就在两人离开了许久之后，白斩空睁开了双眼，那双眼中划过一丝疑惑，刚才他好像感觉到了一丝悸动，好像有什么重要的东西离自己非常近。

    算了，肯定是他感觉错了，他还是赶紧完成老爹给的任务，早点突破无皇境，然后去找他和玲珑的孩子。

    想着，白斩空又闭上了双眼。

    “这位爷爷，我还不知道你叫什么名字呢？”白夭又开始耍宝，既然人家打算给她安排房间了，她就留在宗门一段时间，正好了解一下这些宗门弟子的水平，还能找几个切磋一番。

    “我叫白念慈，你可以与其他人一样，喊我老师。”

    “叫老师多生分，念慈爷爷。”白夭嘿嘿笑着，直接拉近了与白念慈的距离。

    白念慈看着白夭那嬉皮笑脸的样子，无奈摇摇头，这孩子心性还是有些顽皮的，不过也好，现在他们白家底下无子，白陨已死，若是有白药在，他们白家还是有希望传宗接代的。

    飞在白念慈身后，白夭看着他的背影，脸上的笑容有些许黯淡，一说到老师，她就会不由自主地想到光粼玉。

    哎，逝者已矣，生者如斯。

    白念慈见白夭久久不说话，回头便看见她眼底的怅然。

    “孩子，有什么心事，可以与我说说？”白念慈笑了笑，在平时训练中，他是一名严师，不过在私底下，他很乐意当孩子们的倾听者。

    白夭看着白念慈脸上慈爱的笑容，忽然间就泪目了，那笑容与光粼玉是如此相似，就好像他就站在自己眼前一样。

    一时间，白夭看入了神，白念慈喊了好几声，白夭都没回过神来。

    终于，白夭恍然回神，看见白念慈疑惑的目光，笑道：“念慈爷爷，你好像一个人。”

    “谁？”白念慈问道。

    “心上人，哈哈哈。”白夭半开玩笑道，光粼玉是她敬爱的老师，也算是半个心上人吧。

    “你这孩子就会胡说。”白念慈忍不住抬手敲了一下白夭的脑袋，“心上人可不能乱说。”

    他生怕白夭说的，是她喜欢男人，这样他们白家以后传宗接代又怎么办？

    “知道了，念慈爷爷。”白夭捂着头，还在嬉皮笑脸着。

