
　　湖底深处，一队修行者正悄然朝着湖底中心区域赶去，这一队修行者，足足有五十四人之多，正是妖兽一族这边的修行者们。

　　原本妖兽一族的修行者，的确是不会在这个区域出现的，可是后来他们却改变了方向，原因很简单，因为他们想找人族修行者的麻烦！

　　至于个中缘由？

　　人族和妖兽一族本就是敌对的，难道这个原因还不够吗？

　　人族之中的杨奇表现得如此的逆天，妖兽一族自然不希望见到杨奇轻易在原始秘境之中得到机缘，从而迅速城战搞起来。因此在敖闵大帝的提议之下，妖兽一族的修行者，改变了原本查探的方向，转而朝着人族原本离开的方位而来，这才来到了眼前的湖泊之中。

　　妖兽一族虽然不好直接杀了杨奇，但若是能够重创杨奇，使得杨奇受伤，失去在通天塔的优势，也能打击到人族修行者一方。

　　经过这段时间的查探，妖兽一族的修行者，同样是发现，在原始秘境之中，真正蕴含着珍贵机缘的地方，便是通天塔。而杨奇的修行速度逆天无比，哪怕众人进入原始秘境只能逗留九年的时间，只能闯三次通天塔，但根据杨奇之前的表现，对方很可能会在通天塔取得不俗的成绩。

　　而这一点，绝对是妖兽一族不愿意见到的，可以说妖兽一族之所以改变方向，前来人族修行者这边，和杨奇有着不小的关系。

　　嗯？

　　就在此时，队伍内一名修行者突然停了下来，目光看向了杨奇等人所在的方位。

　　看着那停下来的修行者，姬衍大帝不由开口道，“怎么了？”

　　“我刚才察觉到一丝特殊的波动，似乎是人族一方的修行者。”那修行者没有任何隐瞒道。

　　不只是人族之中才有擅长灵魂一道的修行者，妖兽一族之中同样有，魂殿的是三个名额，可就有一个被妖兽一族的修行者夺得了。

　　而停下的那名修行者，便是擅长灵魂一道的修行者，刚才他察觉到了一丝特殊波动，只是那一丝特殊波动不过是存在了一刹那而已，加上他感知到的波动十分的微弱，他也不敢确定。

　　“人族修行者？”

　　听到那修行者的话，姬衍大帝等人不由微微一愣，特别是敖闵和凤颖两人，立刻是沉下心神感应起来。因为他们都知道，杨奇身怀祖龙祖凤血脉，因此想要透过血脉之力感应杨奇的存在。

　　“我没感应到虚行大帝的存在。”凤颖微微摇头道。

　　“我也没有！”

　　敖闵同样是摇了摇头，旋即看向那开口的修行者道，“湖底的环境特殊，是不是你感知出错了？”

　　血脉感应的范围，比起修行者的感知范围更广一些，他们透过血脉感应，都没有察觉到杨奇的存在，就算那名修行者擅长灵魂一道，在感应范围上，也不可能超过他们才是。

　　“其实我也不确定。”那名修行者一脸苦笑道。

　　那一丝特殊波动，存在的时间太短，本身有十分的微弱，因此就算是他，也不敢确定是不是因为湖底的环境，让他的感知出错了。

　　姬衍大帝闻言，却是一脸平静的说道，“不管是不是感知出错了，不管人族修行者是不是也在湖底，对我们而言，都没有任何的坏处。”

　　此话一出，妖兽一族的修行者们，不禁纷纷点了点头。他们之所以前来这片区域，就是希望能够找到人族修行者的踪迹，若是人族修行者就在眼前的湖泊之中，那自然是最好不过，省得他们四处去寻找人族修行者的踪迹。

　　若是人族修行者没有前来，对他们也没有什么损失，眼前湖底蕴含着的机缘，便是属于他们的了。因此不管人族修行者是不是在这里，对妖兽一族而言，都没有任何的坏处。

　　当即妖兽一族的修行者，便是继续按照之前的路线，朝着湖底中心区域查探过去，他们不知道的是，就在刚刚，人族修行者已经和他们擦肩而过。

　　湖底深处，一掠飞掠的杨奇等人停了下来，为首的青煊大帝开口道，“避开了这么远，应该不会再和妖兽一族的修行者遭遇了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　为了避开妖兽一族的修行者，他们绕行了一段不近的距离，除非妖兽一族的修行者正好也朝着他们的位置绕行过来，否则再和他们相遇的可能性极低。

　　“虽然我们成功避开了妖兽一族的修行者，但他们的目的，恐怕和我们是一样的，都是湖底中心那片区域。”杨奇看向湖底深处，接着继续道，“只要我们继续朝着湖底中心那片区域赶去，便有可能再次和妖兽一族的修行者遭遇！”

　　“不错！”炎魂大帝微微点头，虽然他们暂时避免了和妖兽一族照面，但除非他们直接离开眼前的湖泊，否则很可能会再次和妖兽一族的修行者照面。

　　青煊大帝眼眸深处闪过一抹精芒，旋即沉声说道，“如此说来，我们必须加快查探的速度才行。”

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，对于青煊大帝的看法，十分的赞同。

　　双方都在朝着湖底中心那片区域赶去，若是他们去得晚了，就算避开了妖兽一族的修行者，也很可能得不到什么机缘。

　　想要得到机缘，他们就必须加快查探的速度，赶在妖兽一族之前抵达湖底中心那片区域，只要他们先一步得到宝物和机缘，就算遇到妖兽一族的修行者，以众人的实力，也完全不惧。

　　“加快查探的速度！”青煊大帝沉声道。

　　嗖~嗖~

　　随着青煊大帝的话音落下，众人立刻是朝着湖底中心那片区域赶去，希望能够赶在妖兽一族前面获得湖底的宝物和机缘。

　　人族这边，也并非完全没有优势，他们先一步察觉到妖兽一族在湖底，对方没有追踪过来，很可能是没有发现他们，他们如今加速前往湖底中心那片区域，赶在妖兽一族前抵达中心区域的机会还是很大的。

　　随着众人开始加速前往湖底中心那片区域，众人承受的来自湖水的压力，也开始迅速增大起来，沿途还得避开那些怪异的水草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百七十八章 加快速度免费阅读。https://xs.23sk.com 