
　　江离Lv.3

　　力量：H（199）→A（807）

　　耐久：H（169）→B（758）

　　灵巧：G（259）→SSS（1204）

　　敏捷：F（357）→SSS（1476）

　　魔力：I（98）→D（567）

　　猎人：H

　　精神恢复：I

　　魔法：

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】

　　…………

　　“总计提升三千多点呀！”

　　艾丝摘下丝巾，用手挡住前额，低头看着羊皮纸。

　　“咱知道艾丝是击败了楼层主乌代俄斯，你又是干了什么？”

　　“嗯……总计杀了几十个Lv.4的怪物吧。”

　　“怪不得。”

　　真心感谢乌代俄斯的龙牙兵大放送，要是没有它，江离这次的熟练度提升可能连一半都没有。

　　因为杀的怪物够多的缘故，猎人的等级也有所提升，从第十级升到了第九级。

　　艾丝走了进来，仔细端详着羊皮纸上的内容。

　　果不其然又超越上限了。

　　而且，距离Lv.4应该也快了，估计也就十天半个月的功夫。

　　因为图省事的缘故，洛基没有将江离的技能也拓印下来，否则艾丝的疑问还会更多。

　　“对了，艾丝，明后几天能请你帮我做下特训吗？”

　　“特训？”

　　“嗯，我想尽快升到Lv.4，反正就差临门一脚了。”

　　“好。”

　　艾丝毫不犹豫地点头。

　　“这么干脆？”

　　江离都惊了。

　　“因为是你的请求。”

　　艾丝极淡地一笑，然后又飞快隐去，快得好像是错觉一样。

　　“而且，我也想试验下升到Lv.6之后的实力。”

　　“那就太谢谢你了，地点就选在地下城吧。”

　　“好。”

　　艾丝顺从地点头。

　　江离松了口气，心中不由得感叹起来。

　　果然当初选择加入洛基眷族，是再正确不过的选择了。

　　如果加入的是蓝丝带的眷族的话，哪来的高级冒险者前辈来帮自己特训哪。

　　在艾丝的帮忙之下，应该要不了几天就能达到Lv.3的极限了吧。

　　等升到Lv.4，以他一直以来积累的隐藏参数和剑术，恐怕能一口气匹敌Lv.5的第一级冒险者。

　　回到眷族的第二天。

　　江离和艾丝一早便出了门，进入了地下城第十层的浓雾草原中，找了一块人烟罕至的领域，开始进行单对单的特训。

　　艾丝的实力果然变得更强了。

　　虽然江离达到Lv.3的前段算是又有了极大的提升，但艾丝从Lv.5升到Lv.6之后，实力的增长远比他强得多。

　　如果说之前的艾丝要全力以赴才能打出音速攻击的话，那她现在随手就能做到超音速的斩击，实力增强得不是一点半点。

　　江离特别嘱托不用放水。

　　于是，他连滚带爬也只支撑了十秒不到，就被艾丝轻易打昏过去，哪怕使用异能，也最多一分钟左右就败北——这回是因为魔力耗尽。

　　在这样的情况下。

　　又是三天时间过去。

　　在江离来到地错世界的第57天。

　　“呃……”

　　江离呻吟一声，睁开了模糊的双眼。

　　脑壳好痛。

　　艾丝真的下手不留情的。

　　“没事吧？”

　　艾丝的脸倒着出现在江离的眼前，眼中浮现出些许忐忑。

　　脑袋下面是软绵绵的触感，艾丝今天没穿铠甲，纤细柔软的双腿上只有一套深蓝色的软质长靴，触感相当棒。

　　从江离的角度还能看到那有着不错弧形的缘分，规模其实只是适中，但艾丝的身材本就纤细，相形之下就很吸引眼球。

　　明明力气大得惊人，但身上却好像没二两肌肉的样子。

　　只能说二次元果然完全不讲道理。

　　好在江离自己是可以拥有腱子肉的。

　　他的身材比当初又增加了几分肌肉，以前的柔弱感已经不翼而飞，但又没有半分臃肿感，身材显得十分匀称，标准的穿衣显瘦、脱衣有肉，连芙蕾雅都爱不释手。

　　整个人多出了一份男子汉的气概，就很棒！

　　“我没事，现在几点了？”

　　艾丝拿起怀表看了看，“六点多，差不多快晚上了。”

　　地错虽然是异世界，但毕竟脱胎于人类的幻想，实际上到处都能看到地球文明的影子。

　　“那可以回去了。”

　　江离从艾丝的腿上起身，活动了下酸痛的身体，龇了龇牙。

　　“今晚估计可以升级了。”

　　被Lv.6毫不留情地揍了三天。

　　江离的能力值绝对达到极限的极限了。

　　“我也很期待。”

　　艾丝的目光中也带着期待。

　　和数天前相比，艾丝的心态平和了许多。

　　不知道是听进了江离的教训，还是升级缓和了她的急躁，或者是冥想起到了效果，她对江离的嫉妒已经完全看不到，似乎只是将其当作是激励自己的动力了。

　　两人打理了下身上的衣服，然后起身向第九层的通道走去。

　　“锵！”

　　路过一片枯木林之时，一段急促的打斗声传入两人的耳中。

　　“莉莉！你在哪里，莉莉？！”

　　枯林的中央。

　　一名看起来不过十四五岁左右的白发少年，被总计三只半兽人围在中间，还有十数只小恶魔在外围虎视眈眈，明显是陷入了险境。

　　他握着一把黑色的短刀不断左冲右突，但这个规模实在是难为人，让他只能焦躁地环视四周，发出担忧的叫声。天籁小说网

　　“那个是？”

　　江离想了起来。

　　好像三天前从深层回来的时候，就和那个少年有过一面之缘来着，白发红瞳的少年实在不多见。

　　“白发红瞳……嚯，这不是男主吗？”

　　江离突然记了起来。

　　兔子一样的特征，可是地错男主的标配啊！

　　叫啥来着？

　　忘了。

　　“要去救他吗？”

　　艾丝也注意到那个少年陷入了险境，便向江离问道，与此同时，她的手也放在了腰间的细剑剑柄之上。

　　“我来吧。”

　　江离拔出腰间掩人耳目用的太刀。

　　然后双脚一踏地面，整个人如同风一样冲了出去。

　　“嗤啦！”

　　“嗤啦！”

　　他的身形快得让人眼花缭乱，以肉眼完全抓不住。

　　环绕着周围跑了一圈，仅仅数刀之间，他就轻而易举地将小恶魔和半兽人全部一刀两断，和一个多月前相比根本就是判若两人。

　　“……谢谢，我有急事！”

　　白发少年愣了愣。

　　还没有看清浓雾中搭救他的人的脸，他就焦急地离开了浓雾草原，消失在了两人的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第184章 更新和与艾丝特训免费阅读。https://xs.23sk.com 