    第2341章：筑后之战

    当丰后大捷的消息传回后，周瑜、徐晃、张郃、吕布等将都愣住了，许久都没有反应过来，等反应过来后全都倒吸一口凉气。

    “嘶……”

    吕布在震惊过后，一脸疑惑道：“三次全歼两倍于己的敌军，王翦手中不过三千探路先锋罢了，到底是怎么做到的呀？”

    周瑜也没想到王翦这么猛，连破六寨就已经是意外之喜了，竟然还三次全歼了两倍于己的敌军？

    什么时候探路的先锋军也这么猛了？

    强压下心中的震惊后，周瑜问道：“说详细点，王翦在丰后国，到底发生了什么？”

    “诺，是这样的，王翦将军连破六寨，攻入丰后国后，就遭到毛利元春的围剿。

    毛利家三路大军，每一路都有七千人马，而王翦将军则采用分而化之、逐个击破的策略，通过三次大战全歼了三路敌军，并生擒了毛利家大名毛利元春……”

    说到这时，王翦派回的传讯士兵，又详细交代了一下，王翦是如何逐个击破的。

    当得知王翦通过夜袭，全歼了左路军后，又立马伏击并全歼右路军时，这下不只是吕布、徐晃、张郃等将，哪怕是身为大都督的周瑜都惊呆了。

    王翦对战局把握竟然如此的精准？

    “那第三战呢？王翦他又是怎么打的？”

    周瑜赶紧问道，他迫切的想要知道，王翦到底是如何做到这些的。

    “第三战王翦将军他并没有用计，而是选择以三千先锋军，和毛利元春的一万大军正面决战。”

    听到此言，徐晃、张郃、高顺、于禁等将都张大了嘴巴，不敢相信之前计谋不断的王翦，竟会在这最后一战采用这么莽的打法。

    周瑜也皱起了眉头，问道：“这样还打赢了？”

    “没错，倭军兵力虽是我军的三倍以上，但我军接连大胜之下，士气如虹。

    在王翦将军的指挥下，直接以三千大军，正面击溃了毛利元春所部，并且连追击了上百里，一直追到了关门海峡，这才将毛利元春生擒。”

    真实的丰后第三战自然比传讯兵口中说的话要复杂很多。

    王翦表面上虽是正面决战，可在多场大胜之下，三千探路先锋已养成了‘无敌之势。

    在面对毛利家大军之时，秦军可谓是自信心暴涨，战斗力直接增幅三成，甚至更多。

    而毛利家的大军人虽多，可连续大败之下，对秦军的恐惧之下进一步加剧，士气根式已经低落谷底。

    此消彼长之下，别说是一万大军了，哪怕是一万五千，王翦也有把握凭三千大军正面击溃。

    另外，王翦还算准了毛利元春肯定会迎战。

    毛利元春才成为大名不到一个月，就接连不断的遭逢大败，将毛利家在九州家底，给直接败掉了大半，他的威望已经跌落谷底。

    若是毛利元春拥有七千大军，却不敢正面迎战三千秦军的话，那毛利家肯定要考虑换个大名了，毕竟这样的懦夫肯定是无法保住毛利家的。

    所以，基于这种心理，毛利元春就算不想迎战，可为了自己的大名之位，也不得不和王翦正面决战。

    作为毛利四武士之首，智勇双全的毛利元春自然知道，王翦此番既然敢下此战术，那么必定有着取胜的把握。

    但毛利元春显然也不认为自己会输，毕竟他也有着自己的秘密武器。

    周瑜在出兵肥前之前，虽率水军摧毁了西岸的全部港口，但早在对马海战开打之前，毛利家就从本州岛调来了三千骑兵。

    这三千铁骑就是毛利元春的秘密武器，他本想将骑兵当成杀手锏来对付周瑜的主力军，却怎么也没有到一支探路先锋就把他逼上了绝路，甚至到了不得不动用这张王牌的地步了。

    毛利元春的中本来有七千大军，在加上三千骑兵，正好凑齐一万大军。

    在做了充足的准备之后，毛利元春率领一万步骑迎战，可决战才一开始就被王翦给打蒙了。

    毛利元春本以为要跟王翦兵人少，定会一点点的争取优势，斗将、斗阵这些流程是不会少的，所以他特意带上了毛利五奉行、龙造寺四天王、尼子七马士等众多猛将。

    可让毛利元春怎么也没想到的是，双方抵达战场之后，王翦二话不说就亲率大军掩杀了过来。

    对此，毛利元春自然也不会客气，命令龙造寺隆信，率领龙造寺四天王、尼子七马士等将，以及三千骑兵正面迎战。

    秦军的总人数都不到三千，而毛利军光是骑兵就有三千，所以毛利元春实在想不到有任何会输的理由，可接下来战局的发展却远远超过了他的预料。

    秦军总人数虽不到三千，但却有六百余河套铁骑出身的龙骑军，战力可远比一般骑兵要强得多，跟何况还是武力最强的岳云、糜厚望和薛丁山率领。

    相较而言，倭军骑兵无论是战马、骑术、马具、装备，亦或是训练水军，都远远比不上龙骑军，综合战力要远比龙骑军差的多。

    所以，哪怕倭军骑兵的数量是龙骑军的五倍，哪怕有九州三雄之一的龙造寺隆信只会，可还是难以逆转颓势，直接遭到了六百龙骑军的碾压。

    三千倭军骑兵，在面对龙骑军的冲锋时，简直如同纸糊的一般，被岳云和糜厚望直接率军杀穿，而后反复冲杀之下，杀的倭军兵将胆气尽丧。

    龙造寺四天王其实有五人，分别为：成松信胜、木下昌直、百武贤兼、江里口信常、圆城寺信胤、尼子七马士。

    五人中有两位超一流猛将，三位一流猛将，激发组合技‘四天王’之后，更是被增幅到了两位神将，三位超一流猛将的程度。

    可是如此强大的阵容，还是被秦将糜厚望一人击败，并且全都都死在了糜厚望的手上。

    尼子七马士分别为：马井汲之助、马饲舍人、马川渡之助、马路走之助、马冢登之助、马山翔右卫门、马木彦右卫门。

    七将之中只有一位是超一流猛将，另外六人都是一流猛将，可在组合技的增幅下，也有一尊神将级战力，和六位超一流猛将的战力。

    可就算如此，尼子七马士还是惨遭碾压，先后死在了岳云和薛丁山的手上。

    龙造寺四天王和尼子七马士的全部战死，成了压倒倭军这头骆驼的最后一根稻草。

    在龙骑军的反复穿凿下，倭军骑兵本来难以抵抗，现在将领们又都大量战死，底层的士兵哪里有反抗之心？纷纷调转马头选择了跑路。

    哪怕是统帅高达92的龙造寺隆信，也以及无法阻止骑兵溃逃，只能约束骑兵的撤退路线，尽可能不要冲击到后方的步兵阵型。

    毛利元春那边才准备挥军掩杀，却怎么也没想到他作为秘密武器的三千骑兵，竟会被六百秦骑直接击溃，而且龙造寺四天王和尼子七马士的全部战死。

    唯一值得庆幸的是，在龙造寺隆信的约束，溃逃回来的骑兵，并未冲击到后方的大军。

    眼见这秦军步骑已经冲了过来，而毛利元春手中又全是步卒，撤退是不可能撤退的，那就只能硬着头皮上了。

    毛利元春在大军最前列数起一片枪林，想要凭借枪阵来挡下秦军骑兵，毕竟秦军的骑兵数量并不算多。

    王翦见此果断下令，让岳云率骑兵绕过倭军，而他却亲领步卒和倭军鏖战。

    秦军两千余步卒，对阵八千倭军步族，按理来说应该处于劣势，可结果却恰恰相反，秦军竟不落任何下风。

    就在双战成一团之时，岳云的骑兵又从侧翼杀来，步骑夹击之下，一举给予毛利元春所部中创。

    半个时辰后，倭军终于扛不住了，直接被秦军击溃，开始溃逃，而毛利元春则在龙造寺隆信，以及毛利五奉行的保护下，逃往关门海峡。

    通过这一战，毛利元春算是看明白了，虽不愿意承认，可他和王翦的指挥能力，完全就不在一个级别的，任凭他如何挣扎也都在对方的预料之中，这样的对手不是他能对付的了的。

    另外，毛利元春在丰后的这场大败，也已经败光了毛利家的家底，毛利家已经不可能在守住九州的底盘了。

    虽说毛利家在筑后国已久还有两万大军，可毛利元春已经败了，再也没有人能阻挡周瑜的三万大军，毛利大友两家在筑后国的十万联军恐怕也凶多吉少了。

    毛利元春已经顾不上那两万大军了，甚至顾不上九州，他现在只想逃回本州进行布放，九州守不住，本州可不能在守不住了

    毛利元春想逃走，王翦显然不会轻易放过他，于是将所有骑兵都派出，只为追杀毛利元春一人。

    毛利元春被薛丁山、岳云等将，追的那叫个上天无路入地无梦，从丰后国一路追到了丰前国，好不容易逃到了对门海峡，却发现薛丁山早已再次等候多时，最终被薛丁山一戟打晕生擒了回去。

    至于王翦，则率领陈汤、陈到等将，沿着倭军溃逃的方向，一路尾随追杀，最终杀敌九千，自身伤亡七百。

    在加上之前大战的伤亡，王翦的三千探路先锋军，已经勉强只剩下两千人了。

    听完传讯兵所述后，高顺脸上满是敬佩之色：“厉害，真是厉害啊。”

    若是高顺的陷阵营出马的话，其实也能取得这样的战绩。

    但要知道陷阵营是精锐营，是大秦战力最强的不对，能打出这样的战绩是理所应当的事。

    而王翦的三千探路先锋军，只不过是普通正规军而已，却全歼了近十倍于己的对手，这可比陷阵营取得这样的战绩，要更加的令人震撼。

    周瑜赞同的点了点头：“之前王翦将军连破六寨，就击杀倭军七千余，如今竟三战又斩获两万三余收集。

    就算是本督亲自指挥，也做不到王翦将军这般。”

    这话周瑜可是发自肺腑的，毕竟三千对阵三万，牺牲一千兵力，却近乎全歼了三万敌军，取得一比三十的战果。

    如此夸张的战绩，周瑜自问暂时还是做不到的。

    不只是他，哪怕是薛仁贵、蒙恬、霍去病等名将，也同样做不到这点。

    在周瑜的印象中，确定能够做到王翦这种程度的人，恐怕也知道他的师傅白起了。

    至于李靖苏定方、岳飞、韩信等人，或许能做到，或许也做不到。

    周瑜对他们并不算太了解，就不多进行评价了。

    “听说王将军之子，王贲，在西域指挥西域诸国联军，还打退了隋国名将杨素呢，也是一员不得了的将才啊。”于禁突然说道。

    “这还不止呢，王贲之子王离，王猛丞相之子王玄策，也是军中小一辈中的新星。”徐晃说道。

    “这么说来的话，王家除了丞相之外，简直是满门将才啊。”张郃一脸惊讶的说道。

    “这话说得可不对啊，王猛丞相担任刺史时，也曾多次领军，而且至今未尝一败。”徐晃说道。

    此言一出，张郃更加惊讶了。

    这个到底是一个什么样的家族啊，怎么能培养出这么将才？

    “不知不觉中，九州东北部的倭军，都快被王翦将军的先锋军打光了，而我们这些主力军反而跟着后面打扫战场。”

    这次周瑜没有称王翦所部为‘探路先锋’，而是直接称之为‘先锋军’，毕竟王翦的战绩实在是太彪悍了，再叫探路确实不太合适了。

    周瑜此言一出，众将都不禁为止沉默。

    他们数万战力强横的主力，啥功劳都没捞到，却让三千探路先锋抢走了风头，心中自然会感到不爽，并且会生出攀比之心。

    周瑜见此淡然一笑道：“接下来行军速度要加快了，让倭国杂碎们知道，大秦能打仗的可不止王翦将军一人。”

    “诺。”众将齐声喝到。

    随着周瑜一声令下，两万骑兵步骑秦军主力，开始加速行军，全速向丰后国进发。

    由于途中的陷阱大多都已被王翦扫除，所以主力军并没有遇到任何阻碍，只用了三天时间就追上了王翦所部，在丰后国顺利会师。

    两军会师之后，周瑜不但当众嘉奖了王翦，将起损失的部曲补足，还给王翦增添了两千兵马。

    王翦此番的大放异彩，确实抢了周瑜这个大都督的风头，并给他造成了不小的压力。

    周瑜若是那种掌控欲很强的统帅的话，自然不会允许手下人的风头盖过自己，可他并不是这种人，王翦所带来的压力只激发他的好胜心。

    另外，周瑜是什么人？他身为大秦驸马爷，大秦唯一的水军大都督，怎么也不至于靠打压下属，来维护自身权威的地步的吧，这要是传出去以后他还怎么驭下？

    况且，周瑜才是四国征倭联军主将，王翦打了胜仗也算是在帮他立功，他打压王翦岂不是断自己的功劳。

    周瑜和王翦汇合后，两万九千大军从丰后国出发，从背后直插筑后国。

    至此，筑后之战，正式打响。

