    

    月长空逃走了，无影无踪，神念覆盖苍穹，笼罩无穷地域，依旧没有用。

    如今的月长空，觉醒前世，深不可测，成为世间最邪恶的存在之一，他修行的所有道法，尽皆恶毒邪道，世间负面力量，尽皆为他所用，他吞食他人，诞生怨念、杀念。攻击人的灵魂，躯体。

    虚空中，有着一具枯骨坠落而下，秦问天颤抖着伸出手，将之接过，小混蛋的身体同样颤抖着，低沉咆哮着，他那硕大的眼眸，不停的留着眼泪。

    “啊……”小混蛋的嘴中仿佛发出人类般的低沉嘶吼声，不再是纯粹的妖兽之吼，他抬头望向苍穹，身躯之上流动着可怕的光泽，越来越亮，他身体渐渐变大，越来越大，他头顶出现王冠，庞大无比的身躯闪耀着璀璨无比的条纹，周围的凶戾之气不断变得更加的可怕，这片苍穹，仿佛都被这股可怕的戾气笼罩着，但诸人，但他和秦问天，却都像是没有感受到一样。

    只见翠绿之光闪耀，一点点的生命之光渗透在枯骨之上，一点点的为枯骨重塑肉身，直至，那美丽的少女仿佛又一次出现在了自己的面前。

    看着眼前安静的躺着的少女，秦问天低头，轻轻在她额头一吻，他眼角淌着泪，滴落在那张年轻的面容上。

    “小叶，干爹会让那些人下地狱的，我保证。”秦问天像是在笑，流泪的同时，仿佛在笑。

    沙哑的咆哮吼声从小混蛋的口中传出，他身体冲天而起，竟直接冲入云端苍穹，消失无影，不知道去了多远的地方。

    秦问天抱着那冷冰冰的身体，也不见他有什么动作，他便从原地消失了，下方，无数人抬头，却再也看不到他身在何处，一念之间横跨不知多远。

    “呼……”下方无数人心颤，他们刚才目睹的那场战斗，主角是名震太古的秦问天，以及，紫微神庭的月神月长空。

    玄域之地，紫微神庭，乃是一座矗立于古城的悬天神庭，宏伟无比，威严壮观，神庭之中，强者无尽，有可怕的神庭骑士，在神庭内的世界行走着维持着神庭秩序，毕竟像紫微神庭这样的势力，堪比一方世界，不知其有多广。

    此时，一行紫微神庭骑士队伍正在神庭中行走，巡视。

    然而此刻，只听一道轰鸣之声传出，他们只感觉神庭似在颤动，眉头微微皱了下，他们抬头看向虚空，其中，有强大神庭骑士怒喝道：“谁人放肆？”

    他话音落下，一道光降临，随即伴随着一声巨响，似有一金色巨物直接插入神庭之中，从他身躯上斩过，不仅是他，这一队的神庭骑士，全部被那道可怕的金色之光斩中，一瞬间，身体随着那道金色的光华一起插入神庭大地，鲜血，不断流淌而出。

    轰隆隆的震颤声响传出，地面出现一条条裂痕，紫微神庭中所有强者都感受到了这无比强烈的震动，他们纷纷抬头看向苍穹，目光无比愤怒，露出强烈的杀念。

    然而，下一刻，他们目光中冰冷的杀念被深深的恐惧所取代。

    他们抬头之时，没有看到人影，只看到了漫天的金色光华，每一道金色光华，都像是刚才斩落而下的那杀伐力量，是羽翼，金色的羽翼，这一刻，是漫天的羽翼。

    “谁人敢在神庭撒野？”有怒吼之声传出，恐怖的天威释放，但同时，一些金色羽翼斩落下来，瞬间爆发无数惨叫声，紫微神庭中，一座座建筑坍塌倒下，神庭内，不知有多少惊呼声，尖叫声。

    紫微神庭的天神出手了，他们站在神庭上空，联手铸造一副神图，横梗于天，阻挡住那从天而降的可怕毁灭杀伐力量。

    苍穹仿佛黯淡无光，只见一尊无比庞大的身躯出现，头有王冠，浑身尽皆无比可怕的戾气。

    “何方妖孽？”一位天神人物目光一闪，竟然敢当着他们的面如此撒野，破坏神宗，简直肆无忌惮。

    只见那尊妖兽眼神是那么的凶戾，他的身体还在不断变大庞大，威压笼罩着整座神庭，让神庭的人都身体颤抖着，他们真正感受到了恐惧，这头遮天蔽日的大妖，简直无法想象他有多强大。

    “好像是秦问天的那头吞天兽。”有紫微神庭的天神开口道，这尊吞天兽好像变了，变得不一样，身体更庞大了不知多少，而且，身上的气势也变了，让他们甚至没有能够在第一时间认出来。

    只见虚空中的巨兽张开嘴，随后对着下方发出一道惊天吼声，顷刻间，一股至上天威笼罩苍穹大地，无尽辽阔的神庭颤抖了起来，一座座建筑随风而舞，朝着苍穹飘去，快若闪电。

    “不，怎么回事，不……”有人身体不受控制的颤抖，随后，一股无比可怕的吞噬力量降临在他的身上，他的身体直接飞向了苍穹之上的那张狰狞大口。

    “轰隆隆。”一座座无比坚固的建筑被连根拔起，竟也朝着那巨兽的口中飘荡而去，大地在颤抖，大地上的人，更是一个个惊骇欲绝，仿佛不敢相信他们所看到的一切。

    天崩、地裂，用来形容此刻的场景，简直再合适不过了。

    紫微神庭引以为傲的神庭建筑，被连根拔起，飞向苍穹，飞向笼罩苍穹的巨大漩涡。

    吞天兽，能够吞噬天地，日月星辰，这绝非虚妄传说。

    “逃。”有紫微神庭的天神大吼道，他感觉，这将是紫微神庭的灾难。

    秦问天，终于要向紫微神庭下手了吗？

    秦问天的妖兽已经到了，秦问天，他在哪里？

    他们，为何要对付神庭？而且，这吞天兽一来，便是如此放肆，仿佛有着无比深刻的仇恨，要不惜一切代价，将神庭毁掉。

    随着苍穹的大口，整座神庭，仿佛被拔了起来，渐渐的漂浮起来，朝着那张巨大无比的大口而去。

    “啊……”有人吓得惊恐大喊，无数道目光奢求般的望向同样漂浮向苍穹的紫微神庭天神强者。

    有天神手持星辰之剑，朝着小混蛋的庞大身躯刺去，那星辰剑光贯穿苍穹，一剑洞穿一切存在，再不出手，紫微神庭恐怕真的要被吞掉了。

    时空中忽有风暴来临，那强者感觉浑身凉飕飕的，下一刻，一道身影出现在了他的面前，仿佛凭空挪移而来，只一眼，那天神仿佛沦陷其中，进入那降临的强者所掌控的世界中。

    来人挥手，同样是斩出一剑，此剑犹如天外而来，那天神都还没有反应过来，被直接一剑从眉心斩下，鲜血都来不急流淌出来，直至对方倒下，才有鲜血渗透出来。

    一位天神，一剑，斩灭。

    紫微神庭的星主就站在下方，神庭天神之中，他走出来，看着无尽建筑和人影飞向苍穹，目光眺望虚空，对着秦问天道：“秦问天，为何这么做？”

    “月长空呢？”秦问天冰冷问道，他神念覆盖之下，没有找到月长空。

    但紫微神庭的其它天神，都在。

    “不知。”紫微星主摇头，他的确不知道月长空在哪。

    “紫微神庭，没必要存在了。”秦问天轻声说道，那平静到没有任何感情的一句话，像是宣告了紫微神庭的命运，紫微星主和另外几位天神都露出无比冰冷的愤怒之色，秦问天，他和妖兽独自杀来，就想要彻底毁灭紫微神庭吗？这秦问天，语气未免太狂傲了些。

    然而，此刻那秦问天的妖兽，它的存在，仿佛比秦问天要更加的可怕，让人恐惧，他要吞掉整座神庭！

    PS：中午12点我就更新了，但系统抽风，我也不知道出了什么问题，而且这种问题是网站技术层次问题，无痕也解决不了，找了他们，下午才放出来，我这边QQ阅读是能看的，还有说看不到的，我也不知道啥原因！        

