
第二天，朱厚照早早的便带着人到了谭浩的家里了。人家刘备为了请到诸葛亮都能够三顾茅庐，而在朱厚照眼中虽然谭浩比不上诸葛亮但是重要性也有诸葛亮的一小半重要了，所以朱厚照得亲自到谭浩家中深入的体现以下自己对于谭浩的关护以及重视不是。

朱厚照来得时候谭浩正在为自己的母亲熬药呢，所以看到朱厚照突然到访来不及擦去脸上的黑灰谭浩便连忙跪下行礼道：“草民参见太子殿下。”

“来、来、来，快快请起。”朱厚照赶紧走到谭浩面前把他给扶了起来，并亲自伸手为其擦去了连山的几片黑灰。

“浩儿，是谁来了？”很明显朱厚照的到来已经惊倒了在屋里面的谭母了。

“母亲是太子殿下来了。”谭浩如实的告诉了自己的母亲，在昨天回来之后谭浩便一直的纠结于要不要把自己的真是经历告诉自己的母亲。在晚上所有的邻居都已经散去的时候，谭浩终于决定了如实的对自己的母亲说出一切。毕竟这事早晚瞒不住，即便现在不说以后也会有人告诉自己的母亲的，而到时候说不定母亲又会埋怨起自己来了。

所以昨天晚上谭浩一五一十的把这几天发生在自己身上的所有事情都给讲了出来。一开始听到谭浩说自己得到了一千两的奖赏的时候谭母也是一阵的高兴，毕竟自己家里也实在是太穷了，谭浩为了为自己治病已经花去了家里所有的积蓄了，就连谭浩的婚事也都还没有着落呢。邻里邻居的孩子都十五六岁都已经成亲了，但是谭浩现在都已经快二十岁了却还没有一个媒人上过门呢，原因就是因为家里穷吗。有时候谭母都考虑过干脆自己自杀了的了，也免得在这里继续拖累自己的儿子，但是面对谭浩无数次的细心开导谭母最后实在是放心不下儿子所以最后便有打消了念头了。而谭浩为了防止自己母亲真的想不开了还专门在家里呆了一个月不出去专门看着自己母亲呢。谭浩家里的贫困可见一斑了，所有能够这一千两补贴一下家用谭母自然是即位高兴了。

但是接下来听到了自己的儿子被几个地痞流氓给把银子抢去了，并且还受了一顿毒打，顿时谭母一方面心疼儿子，另一方面又是不断的骂着几个地痞流氓不得好死。不过她的话还真灵验了，只不过是事后的，因为让牛老大他们不得好死的正式她的儿子谭浩。

接下来又听到谭浩竟然一时想不开要去杀了牛老大他们三人，谭母的心一下子便提了起来了，虽然被牛老大他们抢去了银子他们也的确着实可恨，但是因为此而把自己的儿子搭进去谭母还是绝对舍不得的。在谭母的心中自己的儿子可是比着那一千两银子外加上牛老大三人的命还要宝贵呢。

所以在接下来听到谭浩说自己在第二天拿着自制的火枪去到赌坊里面把牛老大三人杀了之后谭母顿时大惊失色，在这个时候杀人可是死罪啊。听到自己的儿子竟然杀人了吓得谭母赶紧催促着谭浩出去躲躲。最后还是谭浩直接说出来自己已经被太子殿下赦免了之后谭母这才松了一口气。

知道了已经没有事情之后谭母也便心平气和的听完了谭浩以后发生的事情。包括谭浩杀人之后不但没有跑还专门在那里等着捕快来抓，之后被府尹薛立山判了一个斩立决，还有自己的朋友们以及邻居们这几天的所作所为等。更重要的是重点的说了一下自己被太子朱厚照赦免了的经过。

听完之后就连谭母也是一阵庆幸谭浩遇到了贵人，她知道要不是太子朱厚照的话自己的儿子恐怕死定了，所以对朱厚照谭母心里十分的感激。而且对于自己以前没有阻止谭浩制作那些火枪之类的东西谭母在心里不停的赞叹自己有先见之明。当时谭浩整天捣鼓那些火枪的时候谭母便知道，只不过他看谭浩自己一个人为了自己说了那么多的苦了也就不愿意再委屈了儿子了，所以谭母便没有在知道了自己儿子私造火器之后去阻止他。

可以想象要是现在一个人在家里私自制造毒品，家里人知道了之后会多么疯狂的劝阻，而这和以前谭母所遇到的情形是何其的相似。在现在的大明私造火器的罪名可是比私造毒品还要严重，现在私造毒品也就是死自己，但是在大明私造火器严重了可是会抄家灭族的。但是正是因为当时谭母没有下狠心阻止谭浩的创造发明才会有了谭浩今日的大难不死。

而今天谭母在屋里面一听见儿子谭浩说太子殿下竟然亲自来了，谭母顿时便急的要赶紧下床来叩见朱厚照。对于谭母来说朱厚照不单单是自己家里的恩人，更是那高高在上的太子，身份那时贵不可言的了。

很明显谭母的动静有点大了，站在门外的谭浩和朱厚照都听见了里面的动静，谭浩倒是想进去扶着自己的母亲，而朱厚照确实直接进去了，自己好好的怎么能让一个重病之人下床来跪拜自己呢，朱厚照可是知道谭浩的母亲的病情有多严重的。

谭母还没有走下床来朱厚照便已经走了过去，赶紧把谭母扶好朱厚照说道：“老人家行动不便大可免礼。”

“谢谢太子殿下。”进屋之后的谭浩和谭母两人都是向朱厚照感谢着。

“不知老人家进来病情怎么样了？”朱厚照问道，这一次前来朱厚照可是专门带着宫里的御医前来的，朱厚照知道自己的母亲一直都是谭浩的一块心病，为了保证以后谭浩能够全心全意的投入到枪支研发的工作之中去，所以朱厚照决定要早日将谭母的病治好，而且朱厚照知道此举也可以大大加深谭浩对于自己、皇室以及大明的忠心。

“哎，不怕殿下笑话，老身治了这么多年了可是还是不见任何好转，这几年确是越来越严重了。都是老身的病拖累了浩儿啊，要不然他也不会跟着自己受了这么多的苦了。你看都这么大连个媳妇都没有呢。”说道自己的病情谭母非常遗憾的说道。

“母亲你说什么呢，什么叫做拖累，要不是您哪里会有我呢，所以照顾您是应该啊，您可别再像几年前那样想不开了。”谭浩就怕自己的母亲再次想不开了，几年前自己母亲想不开想要自杀的那段时间可是把谭浩折磨的怕了。

“放心吧，我还舍不得离开你呢。”

朱厚照前两天也了解到了谭浩母亲几年前想要自杀的情况了，所以他一听谭浩母子两人的话便直接接着说道：“谭浩你放心吧，你母亲的病会好的。”

“真的？”谭浩满脸的不可置信，自己母亲的病治了这么多年了，都不见好转难道现在要出现转机了吗？

“放心吧，这一次前来我可是专门带着宫里的御医的，”说着朱厚照便朝外面说道：“薛御医，进来吧。”

没过多长时间只见从外面走进来了一位已经年过花甲、发须斑白身着一身青色布衣身上还带着一个药箱的老人，这便是朱厚照专门请来的薛御医了。

看到薛御医的样子在想到他的身份，顿时就连谭浩都再次重燃起了希望，自己这些年虽然不断的为母亲看病，但是由于银两不多所以都是找的一般的郎中给看的，稍微好一点的郎中自己都请不起，而平时给母亲吃的药也都不是太好，家里穷实在是买不起啊。但是现在谭浩想着虽然那些一般的郎中看不好但是不代表御医看不好，于是是干什么的，那时专门给宫里的皇上、妃子们看病的，那可都是全天下医术最好的了，他们一定可以看好自己的母亲，谭浩心里想着。

向朱厚照见过礼之后薛御医便走到谭母身前让谭母平躺在床上然后为谭母号起了脉来。

一直过了两三分钟之后薛御医才松开手，接着又不断的看了一下脸色、舌苔等，之后薛御医说道：“殿下这位患者的病为气积于胸而不散，再加上早年她身体肯定也不是太好所以才会卧床不起的，治此病说难不难只要早期能够好好的调养一下便可，但是现在看来肯定是当年发病的时候没有没有注意调养才会导致病情不断加重的。以至于都到了今日了。”

“对对，就是这样。”谭浩激动的说道，接着便把自己母亲发病的原因以及之后的事情给说了出来。原来当年谭浩父亲的突然去世便是使得谭母大受打击，再加上本来身体便比较虚弱当时便有病倒的趋势，只不过为了照顾年幼的儿子所以谭母才强忍着出去干一下零散的细活来补贴家用，但是后来被人讹诈之后所有的怨气全都积聚于胸，再加上本来就已经快病倒的身体，所以当年一下子谭母便病倒了。而之后虽然看了郎中吃了药了，但是由于后来家里的东西都被亲戚们骗光了，谭母也是大气不行，之后家里也是多次遭遇不平之事，谭母也是受气不断。本来看这种病就是切忌受气，但是家里的困境却让谭母得病之后一直在受气之中度过的，所以才会病情不断加重。而之后虽然随着谭浩长大家里的情况好了一点了，但是谭母却也已经错过了最佳的治疗时间了，最后一直到了现在。

“薛神医，我母亲还有救吗？”谭浩满脸希翼的看着薛御医，在他的心中薛御医已经差不多是最后的希望了，要是连御医都束手无策了那这个世上还有什么人可以治好自己母亲的病呢。

“呵呵，”薛御医露出了成竹在胸的笑容，“虽然现在你的母亲已经几乎病入膏肓了，但是这病本身不是不治之症，只要使用一些名贵之药多家调养在注意日常的生活便可。”

“这……”一听名贵之药，谭浩便犯难了，他现在家里穷的哪还有什么银子啊，好不容易被赏的一千两银子现在也没了，本来属于自己的那一份现在还在顺天府没回来呢。

“你无须担心，到时候改用什么药物只需告知一声便可，到时候宫里会有人送过来的。”看他的样子朱厚照便知道他为银子犯难了，正所谓帮人帮到底不是，所以朱厚照直接从宫里拿药给他，这个世界上哪里的要还有比大明皇宫里面的更好的了。

“多谢殿下。”说着谭浩便又要跪下来表示感谢，但是却被朱厚照给劝阻了。

很快药方便在薛御医的手中写好了，朱厚照让他又写了一份，然后一份交给了谭浩，另一份交给了跟着自己来的其中张永，“以后你按时的把药送过来便行了。”对着张永朱厚照吩咐道。

“是，殿下。”

解决完了谭浩母亲的事情了，接下来便需要为了谭浩的事情和他商量一下了。作为第一个被特殊天才律法特赦的人，谭浩肯定也得按照上面的规定做了。毕竟不能因为他是自己亲自过问的就搞特殊情况不是。

朱厚照已经命人从留在京城的以前的那些科考没有高中的那些考生里面选出了几位儒生来，他们几个都已经被朱厚照带来了，往外面叫了一声，很快几个都快要头发都白了的儒生便径直的走了进来，人数不多不少正好是四个。他们都是参加了好几届的科考了，但奈何才华不够、运气不好所以一直没有高中，这几年来差不多他们都已经在心里开始打算着干脆放弃科考的想法了，只不过一直以来唯科考至尚的他们一直做不了最后的决定。所以这一会当朱厚照招商他们的时候，四人在思考了一段时间之后全都答应了下来，以后就不再科考了，专门为这些特殊的天才们进行思想教育工作，这也算是一种变相的走向仕途了吧，只不过他们现在干的工作除了能够跟着这些天才们享受到特殊的津贴之外他们是没有品阶的。

对于为期三个月的再教育谭浩也没有抵触，想都没想便答应了下来。只不过没有念过几天书的他表示自己学习起来会有困难，但是四位老师却直接告诉他不用担心，但时候他们会想办法的。

在朱厚照的设想之后所有经过特殊赦免的天才们出来之后肯定不能像以前那样想干什么就干什么啊，经过了在教育之后他们全都得进入大明的各种研究所之中从事科研的工作。虽然现在大明还没有专门的研究所，但是以后绝对会逐渐出现的。所以现在的谭浩以后也将会去铁血军之中专门从事火器的研究工作。

当天在走之前朱厚照还专门赏赐给了谭浩大批的钱财以及锦罗绸缎之物来让他改善一下生活。之后又把谭浩的事情安排的差不多了之后朱厚照也便离开了。心意送到了即可。

之后两天谭浩在家里休息了两天陪伴了一下母亲，然后花钱从外面雇佣了几个仆人来专门照顾自己母亲之后便开始跟着四位儒生们开始学习了。

薛御医走之前曾说过要想快速的治好自己母亲的病不但要不断的使用药物加以调理，而且还要有人一直陪在患者身边照料着，所以在走之前谭浩才会专门花钱请了几个仆人回来，要不然穷贯了的谭浩说什么都会舍不得的。而这些仆人们每一天的日常生活便是照看一下谭母、然后陪着她出去活动一下、说说话、然后在说一些能够让谭母开心的话便可。

不过可能很快这几个仆人的工作便会被取代了，因为自从今天开始已经不断的有媒人上门来为谭浩说媒了。以前谭浩是穷的快吃不起饭的穷小子自然没人看得上了，但是现在吗，谭浩可是穷小子变王子啊。

而谭母也每天开心的为自己儿子挑选媳妇，几天下来脸上微笑不断，就连病都好了很多了。谭浩呢已经表示了什么都听自己母亲的，只要母亲选中的他便没有意见。

看来说不定谭浩三个月的学习期还没有结束就可能会要和某位姑娘喜结连理了。

﹋﹋

回去之后当天下午朱厚照再次找来了李桦和马成两人，正式的告诉了他们铁血军要开始招兵已经特训了。

两人很显然早就对此有所预料，所以当朱厚照说出来的时候一点都不惊讶，然后两人在看了朱厚照制定的具体的招兵方法以及特训的项目之后纷纷表示没有问题。这一次铁血军的大动作，李桦和马成两人肯定会秒足了劲要在朱厚照面前表现一番。对于马成来说自己由于在榆林的失误导致在朱厚照心中的地位大降，现在不好好表现一番说不定以后连带兵的机会都没有，而李桦则是希望通过此举一举替代以前马成在朱厚照眼中的地位。

对于两人的暗中较量，朱厚照也乐于建成，有竞争才能有进步不是，只要两人不做过火变成。

等两人领了命令走了之后朱厚照便又开始准备另一件事了，这几天朱厚照一直在考虑建造一个英雄子弟细柳营的可能性。现在终于有了决定了，不但要建，还要大张旗鼓的建。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484027"  chaptername="第二百零九章大明英雄子弟细柳营">加入书签</a>
</div>
