    

    天道圣院二十四年，这座出现的圣地诸大妖已无妖能胜秦问天。

    这一天，钟声响起，圣院讲道之期来临。

    秦问天目光中闪过一缕锋芒，诸强者纷纷停了下来，还在这座圣地中修行的强者目光望向外面，随后他们抬起脚步，朝着外面走去。

    即便是这样的试炼圣地，依旧不会影响到他们对圣院讲道的执着，十二年一次的圣院讲道，毫无疑问是诸强不可能错过之日，上一次的圣院讲道，许多强者突破境界，即便未能突破，也都受益匪浅，而且，不仅仅是修为上的，还有对心灵的影响，以及对眼界的冲击。

    圣院讲道，足以让他们一直领悟下去，伴随着他们的修行路，能够一直帮助他们，这些都是无形中的，看不到，摸不着。

    即便是那些错过了第一次圣院讲道的天骄看到一道道身影面容肃穆的朝着虚空中的圣院方向走去时，也都心有所感，随即跟随着他们一起漫步而出，脑海中，有声音出现，十二年之期已到，圣院讲道。

    秦问天、小混蛋、炼狱、斗战圣族以及南凰氏的强者从不同的方位聚在了一块，他们的实力都有不同的进步，不仅是他们，圣院二十四年，踏入圣院没有死亡的人，每一人都进步很大，都在点滴的发生着蜕变。

    天道圣院有四座，如今已有将近万人入圣院，这些人，都是仙域仙台境界最优秀的一批强者。

    虽然不乏有很多一些遥远的地方或者因为某些重大事情而错过圣院的天骄，毕竟仙域太大，但不可否认，此刻在天道圣院中的诸天骄，已经是能够代表仙台天赋最杰出的那一层次。

    缥缈的古峰之下，阶梯前，一道道身影矗立于此，比之十二年前，此次来到这里的人又多了不少，自然是这十二年来陆续有人渡仙海而入圣院，他们这些年在圣院中见识到一切之后，都暗骂自己为何不早日渡仙海入院，以至于错过了不少时间，这些圣院中的时间，必然是极为珍贵的。

    “圣院讲道十二年一度，那么想来有不少天骄十二年前已听闻过一次圣院讲道，我见诸兄神色肃然，想来这堂课非比寻常，不知可有人愿为后来之人解惑，这圣院讲道，究竟有何特殊，竟有此魔力。”有人开口说道。

    “十二年前圣院讲道之后，有人悟半年清醒，有人悟一年清醒，还有人悟三年清醒，那次讲道，且不论心境眼界的变化，只论境界，千余强者，据我所知大约有百人以上突破原有境界，具体人数应该会更多些。”一人回应说道，使得那些错过之人皆都肃然起敬，他们深知跨入仙台层次破境何其难，一次讲道，破境者百人以上，这是何等的可怕。

    而且据这声音所言，这还仅仅是境界上的提升，还有心境、眼界。

    “讲课之人，必是一位超乎寻常的强者吧。”有人低语一声。

    “茫茫仙域，或许也难寻到这等人物。”一人叹道，抬起脚步，朝着阶梯上走去。

    上次圣院讲道之后，果然这些人对圣院讲道更加敬畏，即便是那些桀骜不驯的大妖也不例外。

    后来之人既好奇，又有些暗悔错过一次，拾阶而上，脚步竟是非常的快，似乎有些迫不及待。

    秦问天同样带着肃穆之意，他和南凰氏诸强者踏步往阶梯而上，不过并不着急，当年秦问天随意选择十排之内的仙位而坐，修行结束之后，却坐在了仙位首座之席，位置，并不那么重要。

    依旧是一座雕像、仙位三千。

    有后来者抢先踏步，竟没有太多的敬畏之心，直奔仙位首座而去，即便这强者颇为不凡，但结局依旧注定，被轰了下来。

    仙位首座，十二年前无人能坐，这一次，不知迦南天以及魔狮能否坐上去。

    “上次圣院讲道，首座无人能坐，今此再启，后来之人竟妄图踏上首座，痴人说梦。”有冷漠声音传出。

    “说起首座之席，上一次，秦问天最后倒是出现在了那个位置。”人群后方，有一道声音响起，使得诸人目光纷纷望向秦问天，然而这声音并非是秦问天以及身边诸人所言，相反，而是和秦问天有过节的天岚仙国强者所言，这句话，虽像是赞赏，但何尝不是将秦问天推向了所有人的视线。

    一位仙台四重境界的人类强者，有着非比寻常的天资，上次领悟时间超越了诸大妖以及人类强者，出现在了首座席位之上，诸人不会因此而对他有敬畏之心，相反，而是不服以及针对，当然，其中或许也有些许的嫉妒成分，无论是人类还是妖兽，大多数天性如此，尤其是眼前这些非常骄傲的天之骄子。

    若是再和秦问天有些恩怨在身，那么敌意，显然会放大，因此，白眸带着煞气的眸子扫了秦问天一眼，冷冰冰的开口道：“若非是身边的两位女人，也许这上一次不知是何原因侥幸坐在首座席位上的人，很可能在几年前就化作了血河中的血水，尸骨都不会剩下吧，这样的人，又需要怎样的运气，才能再一次出现在那个位置？”

    秦问天自然明白白眸指的是哪一次，若是没有圣院的规则，在那圣地中也能下手的话，秦问天他想，白眸绝不会放过那么好的机会对付他吧。

    “那么，杀白虎，烤白虎肉，和你战斗，也是运气在眷顾着我了，在生死战台之上，白虎族不惜一切想要我的命，却偏偏被宰了两头，看来我的运气，真的很不错。”秦问天云淡风轻的讽刺说道，顿时白虎低吼一声，煞气狂暴轰出，只是在圣院讲道的三千席位前，他终究还是不敢放肆。

    一双双冰冷的眼眸一齐落在秦问天的身上，那次的生死战台上的战斗，是白虎族永远的耻辱。

    “你的天赋不错，尤其是战斗力颇强，但杀了两头寻常的白虎而已，并不是你可以骄傲的资本，若不是有一些人跟随保护着你，在这圣院之中，以你那目中无人的姿态以及低微的境界，根本不会有生存的空间，所以，以后最好不要再让我看到你食妖兽肉，即便是白虎族那群蠢货，但终究我看还是看不惯的。”

    一道桀骜的声音传出，只见在金翅大鹏迦南天的身旁，有着一尊金色眼眸的青年身影，他很骄傲，骄傲到他的眼睛甚至都没有去看秦问天，而是看着前方的三千仙位，而且他的境界也很高，是仙台九重的强大天鹏族强者，从某种意义而言，他确实有教训秦问天的资本。

    因为他强，相信这座圣院的两千余众，能够战胜他的也不会有太多，尤其是经历了这些年的圣院力量，他变得更强了几分，甚至隐隐在触摸那道门槛。

    他一句话，不仅仅是将秦问天威胁了进去，同样也辱骂了白虎族是群蠢货，这，可不是一般的骄傲。

    秦问天能够理解对方的不爽，因为他是妖，而秦问天，他当着这些大妖的面，烤了一头大妖白虎。

    然而，秦问天的理解却并不意味着赞同，因此依旧冷淡的回应道：“我想，白虎族以人为奴，吐出粗鄙之言语说玩弄残杀人类的时候，你应该不会看不惯吧。”

    “当然。”那大鹏目光转过，凝视秦问天，金色的眸子极其锋利，这使得诸人目光一闪，秦问天他已经得罪了白虎族，若是再将天鹏族得罪狠，怕是不会好过，尤其是在这座圣院中，天鹏族的实力似乎还强于白虎族。

    “你看不惯的事物想必不会太少。”秦问天冷笑道。

    “没错，譬如十二年前你坐在仙位首座的位置上，我便不怎么看得惯，那个位置，你，不配。”他的目光看向他身前的金翅大鹏迦南天，他天鹏族这一代的王，在他的眼中，那个位置，没有人或妖会比迦南天更适合。

    “我本无心于那个位置，但最好却恰恰出现在了那里，这本身就非我所想，而是顺其自然而成，即便最终我坐在了那里，那么，自然就有其道理，你认为不配，又算什么？”秦问天道。

    “仅仅是我认为吗？”那强者淡淡的说了声，秦问天目光望向诸人，三千仙位就在前方，然而并没有人着急想要踏上其中，毕竟他们知道前方的仙位并非那么好坐下，至于错过了十二年前的人，他们更需要看清些形势。

    无数道目光落在秦问天的身上，秦问天身边诸强者都露出怒意，但却并不能改变所有人的想法，的确，在很多人或者妖兽看来，秦问天即便战力很强，但首座之位，依旧是没有资格坐下的。

    秦问天忽然笑了，有时候你不想争，却有人会逼着你争，这争，不仅是争一个仙位，同样，也是争一口气。

    他缓缓的朝着前方走去，迈步走向三千仙位，背对着诸人，淡淡的道：“我本无意仙位前后，至少这次没想过要争仙位首座，然而，既然你认为我不配，那么我自己也想看看，我究竟配不配，虽然这可能会让你很不爽，但你爽不爽，关我屁事！”

    说着，秦问天渐渐的走向仙位首座的方向，天鹏族强者想动，迦南天却拦住了他们，诸人都看着秦问天走向那里，似乎想要看着他如何出丑。

    “十二年前，不少人想要踏上去却失败了，今天我若是走上去坐下，你们不少人又必然会说十二年后的今天，并不是只有我能够踏上去，但我并不介意你们怎么想，因为你的骄傲，我只是想告诉你一声，当我要这个位置的时候，那么，就和你们无关了。”

    秦问天走到首座位置前淡漠的说道，何其骄傲的声音，说完这句话后，他的脚步，踏上了首座之位！        

