    县上的领导们走了，外国客商也走了，偌大的会场只剩下贺家镇一众干部大眼瞪小眼的互相看着，贺国丽三人对视了一眼，却从眼睛里看到一抹怪异，想不到这个陆睿竟然是这样的人，为了阻止签约不惜跟县委书记翻脸。看了一眼贺聚宝，蔡晓霞微微点头，转身拉着贺国丽离开了会场，贺国成自然也是讪讪的看了一眼陆睿，转身就走。

    叹了一口气，陆睿忽然感觉到有些孤独，他明白，肯定有人不理解自己为啥一定要挡着不让外国人参与开采稀土，反正也是卖钱，凭啥不赚啊？可是他实在是没办法解释。这种孤独感让他有种想要大喊的冲动。

    “你在搞廊子？”

    夹杂着方言的声音从旁边传来，陆睿侧头一看，呵呵一笑道：“老书记，看来以后咱们合作的时候不多了。”

    陆睿心中明白，不出几天，县里对于自己的处分通知估计就会下来。虽然自己是交流干部，属于市管。但是毕竟犯了官场的忌讳，估计停职的可能性很大，甚至很有可能上报市里，要求自己返回原籍。

    这样一来，自己离开这里的日子也用不了多久了。

    贺聚宝满是皱纹的脸上露出一抹蕴含深意的笑容来，拍着陆睿的肩膀道：“是不是有些噎气？我老头子告诉你，这个世界上不如意的事情多了，难不成你一个个的都担下来？这几天好好休息休息，出去散散心。过几天把镇里的工作抓起来。我都这么大岁数了，你忍心看着我一个人劳碌啊？”

    说着，掏出自己的烟袋锅子在话筒上敲了敲，话筒发出一声刺耳的吱吱声！让原本有些嘈杂的会场瞬间把注意力再一次投到了主席台上。

    “都给我听好了，县上的处罚是县上的，小陆书记还没被免职呢！我老头子把话放在这，没有正式通知之前，谁要是敢给小陆书记脸色看，别怪老子扒了他的皮！”

    贺聚宝眯起眼睛看着底下的众人，嘴里的话却一点都不客气：“你们这群笨蛋懂个球！那山里面的东西宝贝的很咧！外国人要是没利可图，会花那么大价钱跑咱这穷山沟子拉关系？还弄的神神秘秘的，今天要是不是小陆书记抢在老头子前面出头，我就算死，也不会让那几个鬼子偷了咱们的宝贝！”

    这个时候，一个戴着眼镜的青年男子悄悄的来到了主席台下，看着台上的贺聚宝，轻轻的挥挥手。

    贺聚宝一愣，随即说道：“就这样，各村的支书回去组织一下，过两天来领救济款，这十万块钱他们可是送咱了，不要白不要！”

    ……

    ……

    镇党委书记办公室里，贺聚宝，陆睿，马向东跟那个来历不明的年轻人一起坐在沙发上，贺聚宝的眉头紧皱，“孙主任，志华咋没来？”

    孙庆生，也就是阳明市委书记程志华的秘书，挂了一个阳明市委办公室副主任的职务。他自然知道书记对眼前这个看似粗豪的老人有多么尊重，自然不会摆什么架子，闻言笑道：“贺老书记，程书记今天上午要接待省里来的领导，这才安排我带几个专家过来。我已经让专家采集好土样了，回去就化验，大概两三天就会有结果出来。”

    贺聚宝点点头，指了指陆睿道：“今天小陆书记可是受了大委屈啊！”

    孙庆生看了一眼陆睿，微微一笑道：“陆睿同志，你今天的表现很不错，我不代表任何人，只是单纯的作为一个华夏人感谢你！”

    陆睿一愣，贺聚宝眼睛顿时眯了起来，冲马向东点点头，沉声道：“向东，你去门口盯着点。”

    马向东会意，冲陆睿点点头，站起身走到门外。

    屋子里只剩下三个人，就看到孙庆生的脸色有些严肃的说道：“这一次，我带领几位专家没有经过你们贺家镇政府，而是直接去了青云山，在几处采样之后，阳明大学地质系的主任白城教授已经确定，咱们的青云山当中存在着丰富的稀土矿以及伴生矿资源。而且伴生矿大部分为铁矿。”

    说着，他满脸赞许的对陆睿说道：“陆睿同志，白城教授让我一定要当面感谢你，感谢你为国家留住了这笔宝贵的财富。”

    陆睿苦笑着摇摇头，“不敢当，孙处长您过誉了。”

    贺聚宝眉毛一挑，开口道：“照你这么说，那个什么稀少的土很重要？”

    孙庆生点点头道：“昨天接到你们的电话，程书记就让我找了有关系稀土的介绍，最近上面正在酝酿限制开采出口稀土。这么说吧，去年国家就已经出台规定，这东西开采需要配额，审批需要省级政府部门批准。您说，这东西是个什么地位？”

    咧开嘴呵呵的笑了起来，贺聚宝摸着自己的脑袋一阵感慨：“我老贺这辈子也干了件大事？”

    孙庆生又详细的介绍了一些专家在青云山得到的信息，最后才说道：“今天的事情我会跟程书记做一个汇报，陆睿同志，请你相信组织，相信领导，一定会给你一个公道的。”

    陆睿点点头，一脸平静的说道：“从始至终，我都相信我们的党，我们的组织。”

    送走了孙庆生，陆睿婉拒了贺聚宝要请自己去他家做客的要求，而是一个人回到了自己的单身宿舍。想了想，他拿出电话拨通了欧文海的号码，一阵嘟嘟的声音过后，电话里欧文海浑厚的声音响起。

    “小陆啊，怎么想起给我打电话了呢？”

    陆睿知道，这个时候的欧文海再有几个月就会从h省委督查室主任的位子上被下放到某个地级市做常务副市长，毕竟他一年半之内从科级到处级，又从处级到副厅级的速度着实快了一点，需要在地方历练几年。

    呵呵一笑，陆睿也没有客气，就把发生在贺家镇的事情原原本本的叙述了一遍，他知道g省是韩定邦所在派系的大本营，力量极为强大，干脆就把稀土的重要性再一次对欧文海说了一遍，最后陆睿沉声道：“欧书记，原本我是不打算打这个电话的，只不过我想请您给韩书记提个醒，因为据我所知，g省现在出口的稀土占我们国家出口总量的半数以上，这不是什么好事啊！”

    欧文海声音严肃，他自然明白如果陆睿说的是真的，对于这个国家，这个民族意味着什么。沉思了片刻之后，欧文海果断的说道：“这件事小陆你就不要管了，剩下的我来处理。”

    放下电话，陆睿有些头疼的揉了揉自己的脑袋，看来自己还真不是一个做官的料，总是有放不下的东西啊。通过跟欧文海的沟通，陆睿意识到自己不过是靠着先知先觉耍点小聪明的重生者，跟那些官场浸淫几十年的老油条们相比起来，自己根本就是一彻头彻尾的小白，半点官场本事没有。深深的反思了自己的所作所为之后，陆睿决定，自己还是脚踏实地的慢慢学习比较好。

    犹豫了一下，他又拿起电话打给了李志强，电话那边李志强兴奋的告诉陆睿，已经把手上全部的股票都套现成功，三个人正在准备离开江口，返回沐阳呢。

    “木头，我爸说想去阳明市看你，你觉得行吗？”不知道从什么时候起，李宏跟陆睿说话，总是带着一股恭谨的味道，也许是因为陆睿点石成金一般的手段太让他骇然，总之现在对于陆睿，李宏是什么事情都商量着办，丝毫没有把他当成一个二十出头的年轻人，而是当做跟自己平起平坐甚至更高一层的领导。

    陆睿轻轻一笑，淡淡的回道：“不必了，你问问李叔，要是想再赚点的话，我就给你们指条路。如果不打算捞金了，你们呢就回沐阳，我给你出个主意，最起码衣食无忧。”

    李志强嘿嘿一笑，“木头，你这不是扯淡么，商人是干啥的？就是拼了命的捞钱，我现在已经渐渐喜欢上这种数钱的日子了。你说吧，去哪里？”

    陆睿点点头，嘴里吐出一个地名道：“n省斯多鄂市。”

    李志强一愣，重复了一遍开口问道：“什么？那儿是草原吧？难不成要去养牛养羊？”

    噗嗤一声，陆睿被这厮跳跃性的思维给彻底打败了，无奈的说道：“你，你真是让我无语了。你把电话给你爸，我跟他说。”

    把电话交给父亲，李志强嘴里还嘀咕着：“怪了，难道木头以为以后牛羊肉会涨价？”

    翻了一个白眼儿，胡晓娇对于自己这个小男人偶尔会出现的这种大脑缺根筋的行为看样子已经习以为常了，只是默默的握住了他的手，听着李宏跟陆睿讲电话。

    “陆书记，你说。”李宏已经从儿子口中得知陆睿现在是正科级的干部，对于官场多少有些了解的他自然知道二十二岁的正科意味着什么，这要是放在沐阳，就已经是跟田敏正同级的了。所以对于陆睿，他是打心眼里佩服。没啥后台的年轻人，能走到今天的地步，靠的可不仅仅是运气。

    陆睿自然感觉的到李宏对于自己的畏惧，可能是因为千百年来的传统吧，华夏的商人对于官员一向是有畏惧感的，不管多有钱的商人，之所以嚣张，只不过是没有遇到更大的官罢了。

    “李叔，你们现在去n省斯多鄂市，到了那里，也不用干别的，就在市中心买地就行。”

    李宏一愣，“买地？”

    陆睿点点头道：“对，就是买地。而且是争取把手上的资金全都买地，然后用买的地做抵押贷款，再去买地。”顿了顿，他又说道：“不过贷款只能做一次，然后就收手，返回沐阳。”

    李宏一阵苦笑，低声道：“陆书记，你得给我个准信，到底是咋回事啊？买那么多地干嘛？还是在那种鸟不拉屎的地方。”

    陆睿没有说话，半晌才说道：“不出半年，那里就会寸土寸金。这么跟你说吧，那里刚刚撤盟建市，还没有多少人去投资。你记住一句话，跟那边的官员搞好关系，能搞到手多少土地就弄多少。”

    他没有说出口的是，用不了几年，在这里会发生华夏著名的斯多鄂奇迹，每十六个人里面有一个千万富翁，整座城市不足一百五十万人口，有三分之一是外来务工人口。就是这个斯多鄂市，连续七年经济增长速度位列全国城市第一，07年的时候人均gdp达到1.0451万美元，甚至于超过京城和明珠这样的大城市。

    华夏北方经济经济增长四小龙，岂是浪得虚名！

    只不过这些，他并不能告诉任何人，只能暗暗提醒李宏，不要放过这个发财的机会。

    李宏听陆睿说的慎重，脑子猛然间一闪，想到韩定邦的名字，心中暗暗有了计较，断然道：“你放心，我马上就启程。”

    陆睿虽然不知道是什么给了他决心，却也很高兴，又嘱咐了他一些注意事项这才放下电话。

    摸了摸自己的头发，陆睿一阵苦笑道：“实在不行，老子就去做生意，当官当不好，我他奶娘的实业报国。”