
　　“哈哈咳咳咳咳咳~~~”大胡子笑着笑着，忽然就弯下了腰，开始咳嗽了起来。并且还伴随着血沫向外喷出。

　　“大哥！！”马超一看到这里，焦急的喊了一句。

　　“我没事！不用紧张。”面色苍白的大胡子挺起了身子，慢慢的说道。接着，大胡子左右看了一眼后，强打着精神说道：“我们，是骑兵！死在战场上，死在马背上是我们最好的归宿！今天，就要让小鬼子们见识见识我们的厉害！大家还有没有勇气，跟我继续进攻！！！”

　　“干他娘的！哈哈！！！”

　　“让小鬼子们指导指导，什么才是骑兵的祖宗！！！哈哈！！！”

　　·········

　　周围兄弟们不断传来的话语，令大胡子的脸上出现了一抹潮红！也为他那魁梧的身躯中，注入了新的力量！慢慢的把右手的马刀高举，左手抓紧了缰绳。

　　“二狗子，看好了！最后再教你一次怎么样进攻！！！”

　　大胡子对着马超说罢，深吸了一口气后，一句充满了力量的口号，再一次的从他的口中喊了出来！

　　“骑兵连！！！进攻！！！”

　　坐下的战马在这句进攻的命令下，骤然越出，向着对面的小鬼子骑兵，就冲锋而去！在他的身后，则是包含着马超在内所有剩余的骑兵。

　　除了马超在大胡子的身后，其余的骑兵们，都很有默契以大胡子为中心，组成了一个锋矢！在大胡子的带领下，狠狠的插入了小鬼子的阵型之中！

　　马超趴在马背上，看着犹如天神附体的大胡子在小鬼子的军阵中左拼右杀，向着前方不停地突进着。而其余的士兵们，则是依靠着大胡子的勇猛，不断地扩大着裂口！直到再一次的凿传冲出来。

　　而这一次，很明显是小鬼子吃了一个大亏！留在战场上的尸体，足以证明！

　　等到双方再一次十分有默契的停下战马，摆好阵型。刚才还显厚实的日军队形，也明显的洗漱了不少。

　　而马超这一边，刚才还有的二十多人，此刻也只剩下了十几人而已。

　　“学会了吗？二狗子。”大胡子坐在马背上，虚弱的对着马超说道。

　　刚才就已经大量失血的大胡子，此刻坐在马背上都一直在摇晃！之前紧握马刀的右手已经再也无力举起，他，已经油尽灯枯了！

　　“学，学会了！”马超强忍着悲痛，对着大胡子说道。

　　“那，那就好。下一次的进攻，就看你的了！我，我累了，需要歇会儿。”大胡子在对马超说完了这句话后，身体也缓缓地伏到在了马背上，马刀也从手中滑落，插进到了松软的草地上！

　　看着大胡子已经再无气息，马超环顾着两侧，除了他之外，剩余的骑兵们也都是各个带伤！根本就没有一个完好的。

　　大胡子的离去并没有引起他们丝毫的注意，大口喘息的身躯，依旧是牢牢的坐在矮小的蒙古马上，紧紧地盯着远传的小鬼子！只是已经通红的眼眶和滑落下的泪水，显示着他们并没有表现出的那么平静。天籁小说网

　　“大家，还相信我吗？”马超握紧了手中的马刀，对着剩下的骑兵们问道。

　　“哈哈，只要你不再流马尿了，我们就信你！”

　　“没错，哈哈！”

　　骑兵们用和刚才如出一辙的调笑声，诉说着对马超的信任！

　　“谢谢大家！”马超在感谢了大家的信任之后，慢慢的骑马来到了大胡子的前面，剩余的骑兵也默不作声的来到了马超的两侧，等待着进攻的命令。

　　“大胡子，跟紧我！看看，我是不是学会了进攻！”马超心中默念，右手的马刀如刚才大胡子一般，再一次的高高的举起！大吼道：“骑兵连！！！进攻！！！”

　　马蹄如惊雷般瞬间响起，再一次的踏碎了刚才的平静！

　　马超的左手已经彻底放开了缰绳，紧紧地抓着马鞍的前鞍桥，任由胯下的战马带着自己向着对面的小鬼们直冲而去！

　　双脚站在马镫上，靠着紧紧地夹着马腹，保持着自身的平衡！迎着铺面而来，混杂着青草和鲜血气息的狂风，看着对面也是在进行冲锋的小鬼子。

　　随着距离的接近，马超已经看到了与自己正面争锋的小鬼子脸上的狞笑！他们在军旗的指引下，像是一道黑色的巨浪，迎面向着马超扑来！

　　来不及多想，双方就在刹那间交错而过！在闪躲过小鬼子的马刀之后，右手紧握的马刀，借着战马的速度，毫不费力的就从小鬼子的脖颈划过！小鬼子的脸上带着不可置信的神色，一颗完整的头颅瞬间就冲天而起！

　　未曾多想，挥舞的马刀又顺势就劈到了后面小鬼子肩膀上！骨骼碎裂的声音之后，一条手臂就被砍了下来。落在地面之后，手指，还在无意识的抽动着。

　　而马超的情况也并没有好到那里去！被小鬼子在他的腰腹之间狠狠的砍了一刀！鲜血，瞬间就染红了他的身躯。

　　等到冲出小鬼子的阵型之后，马超发现，整个战场上，己方，包含他在内，只剩下了四个人！并且其中一人，已经失去了握刀的手臂，只能依靠着左手，还顽强的端坐在军马的背上！

　　“呵呵，呵呵，哈哈哈，哈哈哈~~~~”马超看着自己这一方，再看看战场中央已经血肉模糊的双方将士的尸体们，渐渐发出了猖狂的笑声！其余的三人，也在马超笑出声后，跟随着一起放声大笑起来！

　　而对面的日军指挥官，在听到了马超等人的笑声之后，脸色阴沉无比！

　　开战之前，两百多名的骑兵队伍，此刻剩下的已经不足一百名！在付出了如此惨痛的代价之后，尽然还没有完成对马超他们的歼灭！这一场骑兵间的对决，他们已经似赢实输了。

　　再等到日军再一次的整理好队形之后，马超又一次的高举着马刀，喊出来那句充满了力量的口号！

　　“骑兵连！！！进攻！！！”

　　四人又一次排出了锋矢的阵型，向着对面的日军冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一二四章 骑兵2免费阅读。https://xs.23sk.com 