    对于王斌此时竟然赶往永恒冥界，四大神级鉴宝师出奇意料的保持了一致的态度，听之任之。

    十九年前，界王已经表明了态度，在对抗东皇太一下界之前，神庭都不会再针对王斌。

    尤其是现在离东皇太一下界的时间越来越近，如果王斌出现意外，则没有人能够和界王并肩作战，对抗即将下界的东皇太一本体和另一名未知的远古神。

    王斌也拒绝了带了四大禁卫中的任何一支，只带着崔云娇和徐晓萌离开。不过，迫于四大神级鉴宝师的压力，王斌还是亲手写了一份信带给神庭，让神庭知道王斌前往千足宗的事情。

    永恒冥界的特殊性，决定着千足宗无法反抗神庭的意志。既然界王说了现在不能和鉴宝联盟为敌，那到时候即使王斌和千足宗有冲突，千足宗也不敢对王斌做什么过分的事情。

    王斌写给神庭的亲笔信先一步通过特殊手段传到了神庭，王斌才带着崔云娇和徐晓萌出现在了神庭广场的传送石处。

    和鉴宝联盟一般，王斌，崔云娇和徐晓萌一踏入神庭广场，便感觉到一股肃杀的氛围。

    整个神庭广场的神庭卫足足增加了一倍！

    在传送石附近，四只队伍，每只队伍近一百神庭卫，站在传送石旁边等候。

    四只队伍分别代表着神庭的四大天王，东西天王已经到了，北天王队伍却是一个看起来三十出头的青年，这是北天王府十六年前新的北天王。十八年前，一心和龙腾一飞刺杀了南天王李天霸，重伤了北天王黄庭，两人逃之夭夭。而黄庭在那次受了重伤之后伤势就没好过来，不得不让他的第二个儿子，北天王府黄峰接手。

    而南天王府的队伍也并不是新一代南天王李渔舟，而是李渔舟的妹妹李独舟。

    见王斌，崔云娇和徐晓萌出现在传送石处，四人急忙迎了上去。

    王斌诧异地看着李独舟，按理来说，王斌的少主身份，再加上已经先下了亲笔书，李渔舟作为南天王，应该亲自前来迎接的。

    李独舟无神的眼珠子瞟了一眼王斌道：“姐姐大人出门了。”

    对于李独舟的解释，王斌懒得去计较，而他这次之所以不带鉴宝联盟四大神级鉴宝师和四大禁卫队，很大一个原因便是不想再两个势力的礼仪上讲究太多，以致浪费时间。

    王斌点了点头，没有挑毛病，而是拿出一个帆船飞行器，载着崔云娇和徐晓萌朝着千足宗的位置扬长而去。

    永恒冥界千足宗山门处，一个鹤发童颜的老者带着长老和门下一群弟子等待在外面。

    在这个鹤发童颜的老者旁，一个四十来岁的中年美妇和一个只有七八岁的男孩并肩而立。男孩的嘴巴里，还叼着一个奶嘴。

    不一会儿，只看到天边出现一个黑点，黑点眨眼间化作一只帆船出现在千足宗山门前。

    帆船消失，一男两女两个身影飘然而下，正是王斌，崔云娇和徐晓萌。

    千足宗一干老小齐齐朝王斌行礼道：“千足宗掌门宋御风携门下长老，所有内门弟子，核心弟子，亲传弟子欢迎少主驾临。”

    王斌朝千足宗众人抱了抱拳，目光扫过一眼中年美妇哈小男孩，对老者道：“宋掌门客气了，不知道有没有收到我的亲笔书信？”

    王斌的直接开门见山，让原本就有些神色不怎么好看的老者脸色更有些铁青了。

    宋御风强忍住怒气，平静内心的愤怒，才对王斌道：“少主想要进入我千足宗查看核心傀儡功法，这一点，不能由老朽决定。或许少主不知，我千足宗的功法事宜，都是由两大守卫负责。至于这两大守卫，也正是少主先前在信中提到过的，想要见的那两位先辈。”

    宋御风朝身旁的中年美妇和小男孩恭敬地行了一个大礼，对王斌道：“这就是我千足宗的两大守卫，原灵槐宗的开山祖师玉虚子亲手制造的两大傀儡幽兰祖师和小顽童祖师。”

    幽兰和小顽童两人打量了下王斌，一脸兴致盎然的神情。

    崔云娇疑惑道：“你们不是千足宗吗？怎么灵槐宗的开山祖师把他们放在你们这里当守卫？”

    千足宗众长老和弟子纷纷骚动起来，宋御风脸色变成了酱紫色，神色很不友好的瞟了一眼崔云娇。

    王斌皱着眉头道：“这是我妻子崔云娇。”

    宋御风复杂地看你了一眼王斌，强压住怒气，平静道：“原来是少主夫人，千足宗原先名叫灵槐宗，自界王统一永恒冥界，才赐名千足宗。少主，少主夫人，虽然我千足宗如今势微，但是毕竟是曾经的名门。两个门派之间在做交流前，是不是应该了解下对方宗门事迹好些？”

    宋御风这话说的虽然很平静，但是看他那酱紫色的脸色，可见其心中的愤怒了。

    崔云娇有些尴尬，门派之间的交流就如同地球企业之间的交流，难怪千足宗的人会躁动不安了，她确实对千足宗一点都不了解。

    王斌轻轻拍了拍崔云娇的手背，朝千足宗众人抱了抱拳道歉道：“这次确实是我王斌有失礼仪了，对不起了，各位。”

    王斌毕竟是鉴宝联盟的少主，见他毫不犹疑地道歉，千足宗众人才平息下来，宋御风脸色也渐渐变得好看了些，道：“少主，如今我千足宗两大守卫已经在这里了，接下来能不能看得到我千足宗傀儡术的核心功法并不在于老朽，而在于他们。如果他们同意，老朽和门下长老弟子别无二话。”

    宋御风和众人站到了幽兰和小顽童身后，这副架势，还真得是唯他们两人是从了。

    王斌，崔云娇和徐晓萌三人打量着幽兰和小顽童，幽兰和小顽童两人也毫不示弱地打量着三人。

    场中很是安静，过了许久，王斌才开口道：“还恳请两位通融，看在二十年前我在上古战场带回贵宗最后一名神明期掌门贵体的份上，给我一个机会，让我看一眼贵宗的核心功法。”

