    “开始了！”

    黄龙道人开始了施法，一条真龙从他体内幻化出来。真龙在秦叶和赵梦冰两人身体外面盘旋着，接着直接扎入到了秦叶身体之中。在金龙的不断游走之下秦叶的身体逐渐的从地面升起。

    “喝！”

    随后又一条金龙孕育而生，进入到了赵梦冰的身体之中。二龙在两人体内各自游走，很快一个龙珠出现在两条金龙的头顶处。它们各自顶着一个珠子，彼此间越游越快。

    “二龙戏珠！”

    黄龙道人口中说了一句，两条金龙在翻腾几个时辰过后各自吐出气息，这倒气息分别侵占了龙珠的两边。每一半的气息各自不同，它们都是泾渭分明，各自占据一边。其中秦叶那一边的气息更显沉重，毕竟这里面包含着无妄之火。赵梦冰的气息倒是显得柔和。

    “颤颤颤颤颤颤颤颤……”

    赵梦冰身体抖动的越来越剧烈，那种同似乎抽离玲珑一般。但是她始终是一声不吭，连一道哼哼都听不见。黄龙道人越发的佩服面前的女子，在他看来就算是天下间刚强的男子，都无法和她相比。如果给她足够的时间成长，她或许成为下一个墨韵仙子也说不定。

    二龙戏珠，完全充分的吸收体内一切杂质需要三十六个时辰，融合换血后还需要三十六个时辰。最终十二个时辰可以让完全的复原，由于来的人是赵梦冰，秦叶的气息或许还能再度的增加。而七天七夜后，赵梦冰也将会彻底的香消玉殒，这可能就是红颜薄命吧。

    时间一天天度过，黑暗龙尊在龙谷之外彻底的陷入到了麻痹之中。他不停地喝着一坛坛的烈酒，以此来不断地麻痹自己。这样的话他就不会去思考赵梦冰和臭小子的事情了。

    就在他酩酊大醉的时候，天空中出现了一个身穿麻衣，脚下踩着麻鞋强者，在他背后背着的那一把缠绕绷带的大刀最为扎样，这把大刀比起寻常的刀要更为宽厚，看起来重量也是非常的惊人。

    “是这里不错了，那条黑龙还在这里盘旋着。如此我就可以动手了，正好也想要看一看下方主人的实力！”

    来的人正是刀神，刀神的眼睛与众不同，他的眼睛犹如鲨鱼眼睛一般，在他的目光中涌现出令人惊恐的气息。随后刀神拔出背后的大刀，将大刀朝着下方的山谷中重重的劈了下去。这一刀可不要紧，下方震荡的是地动山摇，一切都要塌陷下来。已经是麻木的黑暗龙尊任由被废墟压着，他连一丝反应都没有。

    在这一刀下，水老头也是从龙谷之中飞了出来。他意识到黄龙道人所说的那一位客人已经来了。

    “道友，来此劈山可是为何？”

    水老头冲着刀神问了一句，他现在还没有认出刀神的身份。

    “年纪大了出来活动活动筋骨，正好看到下方有一座山，不由得手有些痒痒。道友你可是这里的主人？”

    刀神上下打量了一番水老头，他同样不认识水老头，但是从水老头身上仿佛并没有感受到太大的压迫力。这个老头看起来似乎也没有什么了不起的，难道是他从婆娑岛内救回了秦叶？

    这把大刀？难道他是，他是……

    水老头虽然不认识刀神，但是他却认出了那一把缠满绷带的大刀。这把大刀也是非常强大的一件神器，若是论排名在十大神器中也能名列前五之数。这一把刀也是象征着刀神的称号，唯有得此刀者，方才有资格称为刀神。

    “可是认出我来了？”

    刀神看着水老头的表情，他嘴角轻轻地上扬。从水老头表情上仿佛能够看得出对方还是有些畏惧于自己的。

    “刀神，没想到上一次出手的人是你！你如此高的身份居然做出了这样的勾当！”

    水老头提起了上一次的事情，上次阻击秦叶的真凶已经找到了。他万万没有料想到刀神会对秦叶出手。刀神可不是一般的强，在面对刀神的时候，水老头没有一丝的把握。

    “看来你不是这里的主人，你到底是谁？”

    刀神已经确定了自己的猜测，面前站着的人根本不是救出秦叶的人，他的气息不过在一星巅峰而已，连二星都没有到，怎么能够从人皇岛内解救秦叶吗？

    “我是五行门的水老头，今日刀神来了还请稍安勿躁，稍后这里的主人就会亲自来迎接你！”

    水老头也是报出了自己的名号，五行门的大名还是非常响亮的。

    “五行门？真是可怜，五行门的人才居然凋零到了这种程度，连二星玄神都不道，可悲……”

    刀神看着水老头的修为，他目光中涌现出一丝的悲悯。五行门的水老头就这样的实力？当年老头的名号可不是随便封的，每一个老头都有五星以上的实力，如今不到二星的老者都能自称为水老头，由此可见五行门究竟凋零到了什么程度。

    “我实力虽然不强，但这用不上刀神你来操心。您若是觉得五行门实力不强，大可以自身去往五行门尝试一番。我只能代表我自己，代表不了整个五行门的实力！”

    水老头的话语也是非常的强硬，这个时候他要维护五行门的颜面。自己可以弱，但是不能弱了五行门的名号。

    “嘴还挺硬，如此我就教训教训你，看看到底是你水还是我更水！”

    刀神直接对着水老头冲了上去，在他口中吐出了一片大海，海中蛟龙翻腾，神兽出没。他要和水老头比试比试究竟是谁才是水神宗师。

    五行门虽然作为五行师祖，他们的五行属性被公认为天下正宗。但还是有许多精通五行水性的强者，刀神恰好就是其中的一位，他对水属性的精通程度让水老头都吃了一惊。

    “一叶扁舟！”

    水老头直接制造出了一只水船，这只水船在大海之中快速的航行，而且不断吸收这下方的水神之力。最初一人乘坐的小船转瞬间变成了方圆千丈的大船。

    那些海中的神兽对着大船疯狂撞击着，水老头也是认真的架势着自己的船只，每当破损一处便会自行的弥补回来。

    “倒是水系大师，也是有两下子。不过让你见识见识我的这一把大刀！”

    刀神又一次的抽出了背后的大刀，接着自身也是朝着下方快速的飞去，他那超强的速度直接落在了水老头的头顶处，紧接着大刀迅速的劈落下来，威力无比强大。

    “超麒麟阵柱！”

    水老头也是施展出了麒麟阵柱，瞬间三百六十五个麒麟阵柱出现在他的身边，每一根麒麟阵柱都形成了一道密不透风的墙壁，对着前方的大刀阻挡而去。

    “砰砰砰砰……”

    麒麟阵柱和大刀触碰到一起，而后出现了连续不断的碰撞。一根根麒麟阵柱被斩成了齑粉，但水老头也是有足够的时间阻挡住了，他快速催动着小船，离开了是非之地。

    接着便是连续不断的打斗，水老头一直赤手空拳，每当达到砸落。他便利用神之力释放出水属性神技来阻挡。在刀神没有彻底认真的情况下，双方打得也是有来有回。

    “打吧，闹吧。都死了才好呢，就是你们这帮玩意才导致生灵涂炭。我看你们全死了这个世界才会消停。什么守护天下正义，狗屁，狗屎！”

    醉意滔天的黑暗龙尊看着下方的打斗，他破口大骂。无论是哪一位玄神，此刻他看着都不顺眼。正是这群强者存才，才把这些凡人玩弄在鼓掌之中，他们全都死了世界反倒是恢复了平静。

    “龙皇，你还不过来帮忙？”

    水老头听到黑暗龙尊牢骚后，对着他说了一句。自己并不能够抵抗过多的时间，现在还需要让黑暗龙尊出手帮助。毕竟黑暗龙尊在五行门内可是有过一番大显神威，那股气势连他都被震慑到了。

    “帮忙？你倒是真把老子当成神仙了。老子不过是大帝，那头来帮你？还是去看看我的乖儿子怎么样了！”

    黑暗龙尊摇摇晃晃的进入到了龙谷之中，这个时候他想到了自己的乖儿子。虽然没有当爹的准备，但是儿子既然已经要降生了，他也只能够提前适应。

    摇摇晃晃的黑暗龙尊看到了还在打坐的胖妞，这两个家伙一个是有些大脑缺陷，一个是糊里糊涂，他们在一起算是刚刚好。

    “妞，儿子怎么样了？”

    黑暗龙尊对着胖妞说道，他眼皮也不抬一下，显然很不走心地说着。

    “儿子？什么儿子？”胖妞还是有些不知所云，都不知道黑暗龙尊指的是什么。

    “你怕不是一个傻子，连儿子都不知道。老子当日上了你真是倒八辈子血霉！”

    黑暗龙尊看着面前的傻妞，他更是气不打一出来。同样都是女人，长得丑也就算了。特娘的智商还不高，这玩意都被自己给摊上了，运气差到姥姥家了。

    “哥哥你说的是宝宝啊，宝宝还在踢我，我也不知道他为什么要踢我。而且他踢得还很可使劲了，连我都觉得疼痛……”

    胖妞傻乎乎地说着，她说着还捂着自己的肚子，做出了痛苦的表情。

