
　　这是一系列问题吧？脑海中这样想着的周泰，并没有迟疑太多的时间：“原本已经金丹了，又掉回来了。”

　　又掉回来了？这个回答明显让瑶妤很意外，神情都有了一瞬间的精彩。

　　为了防止再问出金丹怎么往回掉这个问题，周泰继续道：“原本离你很远，但感应到留给你的神魂印记消散了，知道你出事了,放心不下，抱着试试看的想法，动用了一种禁术。”

　　“没想到竟然成功了，能感应到你的位置，所以才及时赶了过来，至于禁术的后果,也就暂时回到筑基期,没什么事的，过段时间就好了,你不要有任何担心。”

　　具体有没有事，周泰也不知道，在这个修仙大世界，一般金丹毁了的修仙者都是直接陨落的，他靠着强化点的恢复能力创造了一个可能是前无古人的成就。

　　因为在修仙历史上，筑基能掉练气，练气能掉等级，归根结底都是依靠灵力的周天循环，而金丹是修行者身体的一部分，是掉不下来的，掉出来就死了，肉身更强的妖兽没了妖丹都是死，更何况人类修仙者。

　　此刻周泰自我感觉良好，所以不是太担心的,也没有必要说的多严重,那只会让瑶妤担心加内疚。也想好了,以后真要出问题了，就说自己修炼出了岔子。在这种野修逃难的日子里,本就给不了自己的女人什么美好，还让跟着担心和难受就不好了。

　　什么只是掉回到筑基期，没什么事的这些话，瑶妤是有点不相信的，而且想想从她毁灭神魂印记到赶到她身边，那是多么短的时间，又岂是那么容易的，心里有感动，更多的是担心。

　　“下次不要这样了……”瑶妤的话语还没说完，就被周泰的动作所打断了。

　　把那娇艳的眼睛有点红，似乎快要哭的可爱小脸蛋捧起来，然后额头顶着额头轻轻说道：“下次不会把你一个人丢在外面了，其实查找最初的原因是我不好，如果当时不去追人，就不一定会落入那样的险地，也就不会有后面的事。”

　　“能做什么，不能做什么，我心里有数……”还没等周泰的话说完，嘴就被堵上了，有清凉的液体滴落在他的脸上。

　　周泰不喜欢女人哭，这也是他想要避免的，但还是没躲过，女人是水做的。可能这泪水中也包含着一些相遇的欣喜还有这些年一个人的委屈，也许哭出来也是好的，只能一边哄着一边这样想。

　　没有不耐烦，心中也没有什么不满，本就没打算光棍修仙，做了一些事情之后，就需要背负一定的责任。七情六欲人之长情，并不是修仙了就都要摒弃所有的喜怒哀乐，那样的话和做一块石头又有什么区别。

　　在这修仙界的历史上，也出过很多绝情禁欲的修炼体系，但因为与其他修者的关系处不好，又没有绝对的实力，早在历史长河中被灭没了。如果让周泰给现在的修仙时代一个定义的话，他会定义为：后修仙时代。具体分析就是修仙界最灿烂最绚丽的时代已经过去，在末法时代之前，剩下的如同腐朽的沉积聚集在一起的时代。

　　等到平复下了心情之后，两人把自己这些年的经历都大概讲了讲，瑶妤没什么内容，因为她基本就是躲在这里没动，等到最后出现意外的时候，周泰来了。

　　周泰则把自己的经历做了一些改变，并把自己可以用的手段按排了一些合理的解释，先是被传送到了魔门区域，发现情况不对，逃离了出来，意外得到了可以改变面容的灵宝，还把流体强化拿出来在瑶妤的面前演示了一遍。

　　两人因此还互相给对方易容玩，瑶妤能把周泰弄的看起来很帅，而周泰却只能把瑶妤弄的看起来很平凡，周泰只能怀疑这是自己没有艺术天赋。

　　然后又说离开魔门之后，遇到了妖魔追杀，一直跑到无尽之海上才摆脱掉，最后在一座海岛上得到了一些新的功法和阵法师传承，外加两块超远距离的阵法石盘，这也解释了灵宝空间中为什么有这么石板的原因，是他想要练习，自己做的。

　　因为担心追击的妖魔没有离开，所以直接用了超远距离传送，因为还剩下一块超远距离转送石板，遇到危险也有逃跑的机会，所以开始四处寻找瑶妤，最后凭借最后一块超远距离传送才及时赶了过来。

　　虽然瑶妤有些话没问，周泰还是尽量解释的合理一些，这些不是故意欺骗，而是涉及到强化点没办法解释。

　　可能是相遇的感觉很好，说着说着，两个人就抱着入睡了。等醒来之后，瑶妤带着周泰到她之前躲藏的地方看了看。

　　“还没看够么？”只是一个普通藏身的地方，瑶妤也没有特意的修饰，所以见周泰没有离开的意思，她开口这样问道，因为按照两人之前说的是到这里看一眼就走的，毕竟离杀那十名金丹的地方并不远。

　　“我改注意了，在这里住一晚再走。”如果是以前，周泰绝不会这样选择，但对修炼仙了解的多了，自己本事也涨了，所以有留下一晚的底气。之前没想这样做，但来到这里之后，这个想法就滋生了出来。

　　“你一个人在这里住了这么久，不想你自己的气息继续留在这里孤单，把我的气息也留下。”这种有些奇怪的文青想法，周泰不知道瑶妤能不能理解。

　　“好。”瑶妤的回答的语气中也有着欢喜，不知道她是如何想的，但这也是周泰补偿自己在这里缺失几十年的遗憾。

　　从得失上来说，这分开的几十年，他先是得到了搜魂之术，后又搜魂黄坤，可以说一次性弥补了最大的短板，对未来十分重要，但有得就有失，他失去了几十年的简单快乐，如果是一个凡人，几十年时间可以说是一切皆休了，还好是修仙者，修仙真好，那怕有各种危险和苦难，只要能一直活下去，就不是凡人可以比拟的。

　　谷脾</span>第二天，周泰和瑶妤再次转移地点，两人商量好了，先找一个地方种植金丹期能服用的灵药，然后快速提升金丹期的修为，虽然瑶妤很快就金丹一层了，但在周泰的建议下，选择重修金丹期的功法。

　　因为之前瑶妤练的只是普通的金丹之法，有些事不到最后真的无法判断好坏，如果瑶妤不管不顾，直接修炼到金丹九层，虽然遇到那十位宗门金丹，她不会有危险，但与周泰的见面时间就会无限延长，就算两人及时相聚，已经金丹九层的修为也没法重修了。周泰敢磨灭金丹去赌，主要也是因为他刚金丹一层，金丹外只有一层神魂，如果是金丹九层，他就不敢了。

　　九层的时候，金丹外有九层神魂，在这个在为晋级元婴准备的时期，这里已经是大部分神魂所在了，说修仙者对自身的控制从大脑转移到金丹都不为过，与金丹初期根本是两个概念。

　　给瑶妤的新金丹功法，同样是带属性的，与周泰的并没有高下之分，只是属性不同。

　　她的是土属性，不但增加防御力，还有土遁这一个神技，万一出现危险了，这种带有土属性的灵力能轻易的在低下开路，还是那种前面开后面堵的那种。天籁小说网

　　周泰的是进攻性的，有他一个进攻性的就够了，他需要的是一个可以陪伴的人，而不是一个一起出生入死的战友，有强化点辅助，同等级下，周泰不惧任何修士，就算几个一起上也没什么问题，如果数量更多或有高等级修士出现，还有阵法可以配合使用，怎么看都不需要瑶妤去冒险，而且土属性只是注重防御，并不是弱。

　　因为修仙界太大，赶了很长时间的一段路，两人还没有离开这一片冰雪区域，但两人也没什么着急的，也不急于赶路，只要没有危险，先熟悉术法也是一样的。

　　一天时间只有很少的一部分时间在赶路，剩下的时间要么在修炼功法，要么就是在休息。

　　从入定中醒来，周泰神色微动，上丹田宫早就恢复完全了，但是因为发现竟然有些缓慢再变强的感觉，所以就一直没有急于晋级金丹，一直到三个月之后的今天，周泰才发现这种变强停止了。

　　对比曾经同样是未晋级的上丹田功强了大约二十分钟之一，周泰不知道这是不是属于破而后立什么的，有一瞬间他都在想要不要这样一直磨灭上丹田宫，让它更加强大，但结合自己的修仙知识，仔细分析之后，周泰放弃了这种类似卡漏洞的行为，人体神秘莫测，这样做容易翻车不说，而且上丹田宫并不是越强越好，虽然在金丹时上丹田宫越强，神识越强，但也只是在金丹期，等到化丹成婴，神识虽然仍然是神识，但那主要靠的就是元婴的元神之力了，元神之力强弱与神魂有关，与金丹期九层神魂的修炼功法关系很大，与上丹田宫并无直接的关系。

　　确定这件事之后，周泰毫不犹豫的开始再次晋级金丹期，因为已经有过一次经验，也没有做什么特别的准备，直接在灵宝空间中开始。

　　一点意外与波澜都没有，唯一的区别就是念一的时候又不是一次成功，只能说晋级金丹对一般修士真的不容易，也可能是周泰属于没有天赋的那种吧。

　　体内很自然的再次出现了真元，灵宝空间之内因为周泰晋级金丹，在他周边的灵气形成了旋涡，对比以前需要长久时间才能把身体真元恢复满的情景，在灵气高密度的灵宝空间之内，周泰只用了一天时间就完成了全部转化。

　　而在周泰晋级金丹时，感受到情况的瑶妤，停止了修炼，只是在不远处静静的看着周泰，直到这一刻，她才算真正的放心了。

　　直到很久之后，确定不会有什么事后，她才开始继续练习，周泰最近教了她两个术法：《虚空灵显术》与《金丹衣》。

　　练了好一会之后，发现进步很小，真元形成的丝线在身体外围还是如同一个球一样，只不过是比一开始小了一点点而已，学的太慢是要挨家法收拾的，一想到这里她的脸色微红，心里还有点怕怕的，那什么百凤朝阳枪太厉害了，她完全招架不住啊！

　　金丹衣这种强力的辅助功法，周泰必然是要让瑶妤学的，她自己强大起来，她的安危才能真正的有所保障，就算是他也不能把两人时时刻刻拴在一起。

　　而一般没有能极微化观察真元的手段，金丹衣是根本就修不成的，制约金丹衣发展的最主要原因，就是需要一种虚空灵显术这样的配合功法，而这样的功法往往更加珍贵。

　　对于周泰来说，瑶妤当然是越强越好，但也不会什么都教，比如鬼脉灭行虽强，但手法太残忍，他就不想让她学，还有搜魂之术，搜魂别人多少会对自己有影响，如果不是非常有必要，周泰也不想教她这个，但是这类功法的特点与情况他会说，省着以后万一吃亏。

　　重新回到金丹期之后，两人的赶路时间逐渐增加，周泰并没有带瑶妤随便找个人迹罕至的地方，反倒是又跑回了那些宗门所在的区域，并且又回到了齐山那处洞府。

　　不是不知道危险，而是曾经回来这里的周泰发现，这里也是一处与凡间界大阵相交的区域，如果真出现危险，往那大阵里跑是最安全的。

　　在布置一些屏蔽的阵法，安全上还有很有保证的。

　　在其他地方，遇到高阶修士会十分危险，这里的话，一跑了之就完事了。而且选择这里还有一个原因，就是想看看苏柔还有没有可能会找来。不是想对方，也不是要报复什么，而是晋级元婴需要化婴丹，想知道她有没有什么方法能得到。

　　如果曾经面对苏柔还有些担心的话，现在则完全没有了，就像她那一剑化万千，虽然强，但却追不上金丹衣上布置复合型速度术法的修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百三〇八章 再回齐山免费阅读。https://xs.23sk.com 