    　　周凡心中一惊，默默的把这几条从古籍上面发现的，和塔木陀相关的信息记在了心里。

    　　又过了一会儿，齐老爷子他们也都订好的要买的东西。

    　　吴邪和胖子也走了过来，随意的翻了翻那些书籍图册，就又随手放到了一边。

    　　吴邪说道：

    　　“咱们三个，一会儿装备到了就出发。”

    　　“先去格尔木的那个地址。”

    　　“潘子带人拉着大量的食物和水，比咱们稍微晚些再出发。”

    　　“三叔说他手头有点什么事，真走不开，就先不过来了。”

    　　吴邪又重重的叹了一口气，愁眉不展的说道：

    　　“唉，三叔被楚光头联合别人，给他整的这一下子，也就剩下一口气了。”

    　　“得亏有老周，咱们带出来的那些……”

    　　吴邪咧了咧嘴，把话题叉开接着说道：

    　　“总之，三叔应该是在忙着他东山再起的，那一大摊子破事。”

    　　“不过潘子这次也不轻松，三叔手底下靠谱的伙计，也都给整的七零八落，妻离子散的。”

    　　“不靠谱的伙计，害，那就是个凑数的。”

    　　“潘子刚才还说呢，这次他也就带些乱七八糟的充数的人过来。”

    　　周凡点了点头，心中暗道：

    　　“既然吴邪已经把之前，关于录影带的所有相关的事，都跟吴三省说了。”

    　　“呵呵，吴三省这个老狐狸，这次也学乖了，转明为暗。”

    　　“啥叫‘就先不过来了’？那就是悄悄的在后头跟上呗，啧。”

    　　大概晚饭过后。

    　　武器，装备，食物，两辆车，还有四个轮换开车的司机，就都被齐老爷子给安排的妥妥当当。

    　　他们要带的这些东西，吴三省以前有面子，能直接带上飞机。

    　　但是现在吴三省这个面子折了，不管用了。

    　　齐老爷子也有，能带家伙事上飞机的这种面子，只不过交情暂时还不到位。

    　　所以齐老爷子就安排了两辆车，四个司机轮班开车。

    　　一路日夜兼程的，把他们三个人，给拉倒了格尔木。

    　　一进市区，四个倒班的司机，就直接坐飞机回去了。

    　　三个人拿着那个地址，到了好些人问询，都不知道在哪儿。

    　　直到问道第十七个出租车司机的时候，才遇到了知道的人。

    　　看起来老成稳重的出租车司机，先是不动声色的，看了一眼他们的两辆车。

    　　然后出租车司机用手在方向盘上面，来回的敲打，憨厚的一笑，说道：

    　　“这个地址嘛，在老城区里面的一条不起眼的小巷子里。”

    　　“你们问我，还真问对人了。”

    　　“我家三代人，都是拉洋车和开出租车的。”

    　　“整座城市啊，就没有我这双脚没跑过的地方了。”

    　　“虽然具体的门牌号码，我这也不知道在哪儿。”

    　　“但是我知道那片地方，进了巷子，你们自己再打听打听，准能找到。”

    　　“那一片吧，都是老房子，巷子又小，车子进不去。”

    　　“要我看，你们几个小伙，都是千里迢迢，风尘仆仆赶路过来的。”

    　　“说实在的，你们几个要不是遇到我，保准你们一连问上半个月，都找不到地方。”

    　　“这不是就给你们耽误事了嘛，你们说是不是这个理？”

    　　吴邪听着这个司机一顿扯淡，就是不带路，气的他额头青筋直蹦。

    　　胖子使劲用指甲扣着自己的手掌心，才勉强忍住没一脚踹上去。

    　　周凡从兜里掏出来一千块钱，放到了司机的手里，露出了一个温和的笑容，说道：

    　　“司机师傅，这一千块钱，您看，您是打算当带路费，还是营养费？”

    　　出租车司机，唰的一下，把钱从周凡的手里抽走，然后又从副座上面，拿起来一个验钞机，卡卡一过。

    　　这才露出了一个标准的八颗牙齿的微笑，说道：

    　　“走起！”

    　　然后三个人两辆车，就跟在司机师傅的后面，一路拐来绕去的飞驰。

    　　在傍晚时分，进入了一片拆剩下的，破房烂瓦般的，极为偏僻的老街区。

    　　司机师傅从车窗伸出手，指了一下那堆摇摇欲坠，黑灯瞎火，残破不堪的老楼。

    　　然后一个漂移，掉头一脚油门踩到底，四轮离地的开走了。

    　　周凡看着出租车远去的身影，由衷的佩服道：

    　　“飞的够低的。”

    　　三个人往巷子里面一看，果然车子进不去。

    　　在附近找了个地方，把车一停，三个人就打算边走边打听。

    　　路两边都是墙皮都脱落了很久的，最早的那种砖房。

    　　路灯也是，偶尔才会出现一个还在正常亮着的。

    　　吴邪皱了皱眉头，说道：

    　　“这走了半个多小时，一个人都没看到。”

    　　“想找个人问问都没办法。”

    　　周凡打着手电，来回照着两边的建筑，说道：

    　　“不用着急，咱们就找六层楼。”

    　　“我看附近这个环境，六层楼应该也很少见。”

    　　又走了十多分钟。

    　　胖子嘿了一声，用手电指向前面拐弯的路口，说道：

    　　“这栋楼怎么鬼泣森森的。”

    　　“六层，就是它了。”

    　　周凡顺着胖子的手电光束看了过去，点了点头，说道：

    　　“就剩下了半截牌子的疗养院。”

    　　“挺有气氛的，应该就是这里了。”

    　　三个人快步向前走去。

    　　看到楼的外墙上面钉着的，由于日久天长，被阳光晒得字迹褪色到了模糊不清的门牌号码。

    　　果然和地上条子上面写的一样。

    　　吴邪的语气中，带着一点兴奋和紧张的说道：

    　　“找到了，就是这里没错。”

    　　“看起来是个早就被废弃了的疗养院。”

    　　“可惜，外面有个四米多高的围墙，上面还挂着半米多高的带尖刺的铁丝网。”

    　　“没发跳过去，只能绕过去了。”

    　　周凡微微皱眉，说道：

    　　“这种围墙，是疗养院应该配置的吗？”

    　　“我看电视上，也就精神病院这么弄吧？”

    　　胖子嘿嘿笑了一阵，说道：

    　　“小周，这你就不懂了吧。”

    　　“这叫做有钱人的体面。”

    　　“古代，有钱或者有地位的人，家里的媳妇小妾女儿啥的，因为各种原因吧，不受待见了。”

    　　“咋办啊，弄个小庙让她念经去，或者扔回乡下祖宅去。”

    　　“咱们现代人，有钱人家里面不受待见的，通通扔进疗养院，齐活。”

    　　几个人一边扯淡，一边顺着废弃的疗养院的围墙，往大门走去。

    　　结果，刚顺着墙角一拐弯，距离大门还有几十米的距离。

    　　忽然，一道矫健的身影，一个翻身飞纵，从大门上面越过，轻飘飘的站到了街上。

    　　跟他们三个人大眼瞪小眼。

    　　周凡一看，这个人大晚上的还带着个墨镜。

    　　他的手里还拿着一叠文件。

    　　墨镜男刚一看到他们三个人，就下意识的身手去摸腰。

    　　周凡也不知道他是想摸枪，还是想摸匕首。

    　　但是也就半秒钟的时间，墨镜男好像才回忆起来，这会儿他是在站在普通的大街上，遇到了三个普通人。

    　　墨镜男的手，按在腰间似乎僵了一下。

    　　周凡一时没忍住，笑了一下。

    　　墨镜男带着一丝丝隐隐约约的尴尬，用手指托了一下眼镜。

    　　就在这时，又一道矫健的身影，也顺着废弃疗养院的大门，跳了下来。

    　　第二道人影，看都没看周凡他们三个所在的方向。

    　　他只和墨镜男轻声的说了两个字：

    　　“走了。”

    　　然后两个人，就朝着和周凡他们相反的方向，顺着小巷狂奔，直对着巷口外面的大马路跑去。

    　　远远的望去，在正对着巷口的位置，停着一辆开着车门的车。

    　　车里面坐着人，正在拿手电对着他们两个打信号。

    　　胖子忽然诧异的问道：

    　　“小吴，你这是咋了？”

    　　吴邪双拳紧握，额头上面青筋暴跳，大吼一声：

    　　“小哥，你给我站住！”

    　　然后吴邪就从原地窜起，直奔着刚才跳出来的第二道人影追了过去。

    　　小哥的身影一顿，立刻提速狂奔。

    　　墨镜男噗的一声笑到差点岔气，也是飞快的往前跑去。

    　　吴邪跟在他们两个的身后，拼命的摆臂抬腿，可惜距离却被越拉越远。

    　　周凡对着胖子耸了耸肩，说道：

    　　“小吴的耳朵可真灵。”

    　　“下次开棺之前，应该让小吴先听听有没有粽子。”

    　　胖子有点犹豫的，看了看小哥和吴邪，又瞅了瞅老神在在的周凡，问道：

    　　“小周，你说小哥啥时候从青铜门里面出来的？”

    　　“小哥出来了之后，怎么也不跟咱们联系。”

    　　“前面车里等着小哥和墨镜男的，是谁啊？”

    　　周凡用脚在地上碾了碾，说道：

    　　“我只能回答第三个问题。”

    　　“是队医那帮人。”

    　　就在这个时候，小哥和墨镜男终于甩开了，在后面狂追的吴邪。

    　　一个箭步窜上了车。

    　　车门哐的一声关上了。

    　　轰。

    　　司机一脚油门踩到底。

    　　周凡看到，一连串的二十几辆，价值百万的越野车，从巷口闪过开走了。

    　　胖子也是哦了一声，说道：

    　　“嘿，我怎么把这事忘了。”

    　　“那看来，他们得到的地址603没危险。”

    　　“咱们一会儿也可以先去603看看。”

    　　“不过我看刚才墨镜男，他手里面拿着一叠文件。”

    　　“是不是墨镜男和小哥，已经把东西都给搜走了？”

    　　周凡看着吴邪气喘吁吁，不甘心的往回走，笑了一下，说道：

    　　“那咱们也上去看看呗，反正都到这里了。”

    　　“多看一下也累不着。”

    　　“万一还有什么他们两个人搜索的时候，落下来的线索。”

    　　“咱们不拿白不拿。”

    　　胖子突然有些不安的说道：

    　　“既然小哥和墨镜男去的603房间没危险。”

    　　“会不会，咱们得到的地址，306房间有大危险？”

    　　周凡眯着眼睛，抬头望了望，被圈在高高的围墙里面的，废弃了的养老院，说道：

    　　“也不一定，毕竟有些危险是固定的。”

    　　“有些危险是会游走的。”

    　　“总之，咱们都多留点神。”

    　　胖子也是赞同的点了点头。

    　　吴邪这个时候累的上气不接下气，缓慢的走了回来。

    　　用手撑在疗养院的围墙上面，大口大口的喘气。

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

