    此刻的游乐园里，几乎没有一块平整的地面，满地都是蠕动的肉块。

    啪得一声，随着粗壮手臂的轰出，血色手掌被打成碎片，巨眼所在的肉块被一拳打飞，粘在了不远处的废墟上。

    “真硬啊。”罗无敌的手臂恢复正常，他抖了抖手，吐槽道。

    “万千血肉，凝于吾身……”

    眼看着快要闭合的巨眼陡然睁开，散发出一道诡异的光芒。

    地面上所有的肉块仿佛受到了刺激，极大的加快了爬行速度。

    “这都没死。”

    眼看着肉块已经飞速挪动到巨眼的下方，筑成了一团不断扭曲着肢体的恶心蛆虫。

    罗无敌皱起眉头，没想到这只怪异的重生能力竟如此变态。

    “每一块血肉都是吾之化身，血肉不灭，吾身不灭！”

    巨大蛆虫竖眼圆睁，口器翻动间，无数的尖牙外露，渗着乌黑的血液。

    罗无敌没想到这次遇到的怪异竟然如此难缠：“只不过进了一个低级剧本，难度居然提升了这么多？”

    “不过，倒是也能应付的过来。”罗无敌冷哼一声，浑身金光大放，滚滚的灵气冲天而起。

    他的背上这一次并没有浮现出怪异的图案，而是站着一位垂眉大耳的和尚。

    和尚拈指而笑，一双慧眼仿佛能够刺破云雾，直指彼岸。

    罗无敌双手合十，周身浮现出金色的文字，空气之中，隐有佛音梵唱。

    “以灵气催动这个技能，战力只能发挥十分之一，不过，也足够了。”

    暗自心想着，罗无敌已经冲向巨型蠕虫，一双拳头紧握，拳锋隐有金光乍现。

    咤！

    罗无敌背后的僧人发出一声低喝，蠕虫登时呆立不动，仿佛心神被扰乱。

    “就是现在！”

    罗无敌怒目圆睁，跃至蠕虫头顶，对着那只迷茫的眼睛捣出双拳。

    “大日如来神拳！”

    拳头化为虚影，不断的轰击在蠕虫的眼睛上。

    轰轰轰！

    碰撞之声连绵不断，罗无敌咬着牙，不知疲倦的挥着拳头，直至最后一拳，狠狠地挥出，金光直接洞穿了蠕虫的眼睛。

    霎时间，黑色的血液如喷泉般涌出，将罗无敌完全浸泡。

    蠕虫发出一声凄厉的声响，巨大的身躯瘫倒在地，那只巨眼艰难的转动着，眼看着就要永远闭上。

    它意图通过血肉重生，恢复伤势，却感知到一圈又一圈的金色光芒灼烧着它的伤口，血肉的恢复能力能力根本不起作用。

    “呼……”

    罗无敌躺倒在地，大口喘着粗气，歇息了片刻，他站起身准备给予蠕虫最后一击。

    根据嘉儿小姐所说，这只怪异死后会化为一颗天外陨石，是绝佳的特质物品，为了这块陨石，他可是花费了一件优质品质的剧本凭证。

    到时候再把这个剧本的玩家找出来，让他们把身上所有点数贡献出来，还能弥补一些损失，要是有女人，还能爽一下。

    没办法，谁让他们太弱了呢？

    罗无敌操控着灵气附着在拳头上，一拳朝着蠕虫的脑袋挥去。

    嗒……嗒……

    他的耳边，一阵脚步声由远至近。

    “哪个不开眼的玩家过来了？”罗无敌皱起眉头，停下动作，转身看去。

    他的面前，出现了一位戴着黑白花纹面具的男人。

    “不是玩家？”罗无敌疑惑了，“看不出实力，似乎也不是怪异。”

    “你是谁？”

    “我是谁？”面具人嗤笑一声，斗篷无风自动，“我是公平的象征，我是金钱的拥趸，我是代价的诠释者。”

    “什么乱七八糟的！”罗无敌面露不悦之色，随手挥出一拳，他决定打掉这个满嘴废话的面具人的牙齿。

    反正这个剧本难度再怎么提高，也不可能出现远超自己位阶的存在。

    这一拳若是打在星野或者阿斗身上，轻则重伤，重则暴毙。

    忽的，罗无敌感觉自己的拳头像是被什么阻隔，再也无法前进。

    “怎么回事？”罗无敌仔细望去，面具人的周围好似有一层屏障，阻挡住了他的攻击。

    他试着收回拳头，再次打出，这一次的力量几乎毫无保留。

    咚！

    罗无敌震惊的看着自己拳头，在距离对方的身侧几尺后便无法寸进。

    面具人虽然没有说话，但罗无敌可以想象的出那张面具之下轻蔑的眼神。

    “怎么可能！青阳鬼——刚皮！”拳头附上一层硬化皮肤，罗无敌用尽全身力气，猛地轰出。

    他自信这一下，绝对能够打破对方的护身罩，让对方吃点苦头。

    一根手指抬起，点在半空中，指头与硕大的拳头看起来完全不是一个量级，但就是这根指头，缓缓推出，迫使罗无敌的拳头渐渐后退。

    面对这种诡异的情况，罗无敌的额头不由渗出冷汗。

    “还要动手吗？”平淡的话语从面具人口中传出。

    “你……你想干什么？”罗无敌没有发觉自己说话的声音已经渐小。

    “我想要它……”李从心指了指趴在地上的蛆虫，他早就猜测这个六命行者来到这里的目的就是这只蠕虫。

    “不行！”罗无敌回绝道，自己花费那么大代价不就是为了这块陨石。

    “既然如此，玛丽，杀了他。”说着，李从心暗自使用了那张唤灵卡牌。

    一个慵懒优雅的声音在李从心心底响起。

    “我在喝下午茶，有事？”

    “很急，帮个忙。”李从心回复道。

    “最近研究仪式巫术，有点累，不太想去。”

    闻言，李从心傻眼了，怎么还有罢工的？眼看着罗无敌狐疑的目光，他赶忙在心底喊道：“玛丽小姐，别闹了，没你真不行。”

    “叫姐姐。”

    “姐姐！”这时候，别说姐姐，让老李喊姑奶奶都行。

    “好吧。”

    罗无敌听到面具人似乎下了一个奇怪命令，但四周半晌没有任何变化，他有点二丈摸不着头脑。

    咔擦咔擦……

    他听到了一个细微的声响，随即扭头望去。

    “卡雷！”

    半空之中，空间如同玻璃一般碎裂，一头脚踩火焰的骷髅大马嘶吼着从中冲出。

    玛丽小姐坐在马背上，古井无波的看着罗无敌，美丽动人的脸颊有些苍白。

    她身上偶尔散发出的幽邃气息让罗无敌顿时炸了毛。

    “怎么还有一只秽蜕巅峰……不，近乎幽邃境界的怪异！”

    ————————————————————————————————————————

    后面是作者的话。

    没想到一个单章炸出这么多温暖的书友，可乐真的很感动。

    非常感谢无梦空想，偷腥的猫Gentle，無夜睡草三位的打赏。

    同时也感谢书友20170724002016928，小武阁，天书天数，希扬，无梦空想，生的追求，千纸飞跃yhyly，书友20171001215433868的月票。

    还有投推荐票的书友，在评论区留言鼓励的书友，扑街我在这里真诚的说一声谢谢。

    可乐之前也说过这本书不会切，起码要从中找到问题与经验，让下本书变得更好。

    感谢各位大大们对这本书的包容，我知道它存在着许许多多的问题，我也会不断学习，争取写的更有意思，让各位好哥哥们看的开心一点。

    还有一些催更的朋友，不是我不想多更，实在是码字速度太慢，两章差不多要5个多小时，再加上白天还要上班，这也是为啥我老在阴间时间更新的原因(???? ???)，我也不想啊！

    总之，希望各位读者能陪这本书走下去，谢谢！

    

