        嗡！嗡！嗡！

        幽冥大陆魔光嗡动，幽冥之外的星空，亦是嗡隆声响满星穹。

        那是极道帝器，几十尊的极道帝器，在滚滚法力的灌输下，复苏了毁灭性的神威，颠覆了乾坤，逆乱了阴阳，真如几十轮太阳，垂落的帝道光辉，照耀了昏暗的天。

        “援军到了。”

        听闻帝道天音，幽冥修士激动不已，是也能隔着缥缈云雾，望见漫天的强者，如今的诸天，在经历休养生息之后，可谓人强马壮，虽未瞧见帝荒，但巅峰境的强者，已如数到场。

        他们，并非孤军奋战。

        “打，给吾打。”

        星空中，各方族皇皆在嘶喝，下了开攻的命令。

        瞬时，几十尊帝器，齐齐扫出仙芒，聚成了一道，携带着摧枯拉朽的威力，洞穿了星空，轰向遮仙天帝阵。

        轰！

        天帝阵嗡动，却只擦出了火花，未有丝毫撼动。

        “此阵，更甚当年遮掩大楚的天帝阵。”伏崖沉吟道。

        “虽是坚固，却有破绽。”天老说到，若非那一丝破绽，天魔气息也不可能透露，而诸天，也不可能知晓天魔降临幽冥。

        “多打几次，总能轰开。”十殿阎罗捋了捋胡须。

        “天帝级别的法阵，岂是帝器破开的。”

        “一群蝼蚁。”

        九大魔君冷笑，对自家的天帝阵，还是颇为自信的，只需撑过某个界定时间，天魔域的帝，便会降临，纵有极道帝器，也难挡大帝诛灭。

        “打，给吾打。”

        各族皇冷哼，举族都在催动帝器，极尽复苏帝威。

        “莫再浪费时间。”

        “莫再浪费时间。”

        此一语，不分先后，乃两人异口同声，一为叶辰，一为姜太虚。

        两人已动，一人登上了东方缥缈，一人跨入了西方虚无。

        “倒把你忘了。”夔牛皇拎着帝兵战斧，一飞冲宵，落在了叶辰身侧，手掌搭在了叶辰肩膀。

        “俺老孙来也。”圣猿皇一声咋呼，拎着帝器铁棍落下。

        除了他们，还有皇者、神将，无一例外，都拎着极道帝兵，把叶辰围了一圈儿，各自搭着各自的肩膀，中心便是叶辰。

        另一方，姜太虚也如叶辰那般。

        他身侧，也有人汇聚，其后，苍龙皇、古族皇、灵族皇、蛮族皇、巫族皇、南域五大王族的皇，皆不分先后落下。

        姜太虚与叶辰的目的很明显，是想用天道，偷入幽冥大陆，而后破了遮仙天帝阵的阵脚，只需此阵破，幽冥大陆的人便可撤出来，而诸天的援军，便可杀进去。

        值得一说的是，两人都顶着极大的压力。

        搬几十尊准帝进黑洞，倒是没啥，沉重的是帝器，破耗费瞳力，特别是叶辰，先前帝荒梦游入黑洞，他曾带大楚准帝进去，所耗费的瞳力，至今还为恢复。

        正因如此，八成以上的强者和帝器，都聚在了姜太虚那边，能勉强带入黑洞，也勉强能带出黑洞，这一进一出，瞳力必消散殆尽。

        仙轮天道，开！

        轮回天道，开！

        叶辰与姜太虚大喝，齐齐动了天道，带着诸皇、带着诸多极道帝器，一同遁入了黑洞。

        三个瞬息，两人各自选好了方位，又瞬时遁出。

        而再现身，他二人与诸天强者、以及几十尊帝器，已在幽冥大陆中，为此，无论是姜太虚亦或叶辰，眸子都暗淡到了极点，真就耗光了瞳力，强如巅峰准帝姜太虚，也难撑住，

        “你们....。”九大魔君骤然色变，都不知这些个人，是咋个进来的，待瞧见叶辰与姜太虚的眸，都特么懂了，一双六道轮回眼，一双六道仙轮眼，诸天的人，还真出类拔萃。

        “速毁阵脚。”战王大喝。

        无需他言，拎有帝器的巅峰准帝，便奔向了各方，融有帝兵，威势滔天，成片的天魔，被碾成飞灰，攻向天帝阵阵脚。

        “拦下。”九大魔君怒嚎。

        “拦？”圣尊冷笑，一步跨过了乾坤，与帝姬一左一右，一如战神，一如仙王，直奔魔君攻去，虽无帝器，却贼是凶猛，一路攻一路杀，无人能上前樱锋，准帝级天魔，都扛不住其一掌。

        铮！

        剑鸣声刺耳，诸天剑神、酒剑仙、无天剑尊、九剑散人，时隔几十年，再次重聚，真如四柄盖世仙剑，直攻擎天魔柱而去。

        “都别动，那九个留给俺们。”

        帝尊神将们的话，响满天地，九人整整齐齐一排，那真就是九尊杀神，一路所到之处，皆血泊一片。

        大楚九皇亦不弱风头，无人拿帝器，却是个顶个的凶猛，准帝的天魔，都不够看的，一掌一个，绝不用第二掌。

        诸天的狠人，可不止是他们，位面之子、魔渊、魑魅邪神、凤凰、东华七子、将臣、龙苍劫，羽化仙王、十殿阎罗....，有太多太多，都不在乎什么天帝阵脚的，他们盯着的，乃是擎天魔柱。

        没错，这是强攻，赤.裸裸的强攻。

        啧啧啧！

        大楚列代诸王见之，都忍不住啧舌，忍不住忆起前尘往事。

        那年，他们都属大楚远征军，也曾强攻擎天魔柱。

        同样是强攻，但他们当年阵容，与此刻九皇他们相比，那就差太远了，这些个狠人中，随便拎出一个，都能与天魔帝过招，不是人多就能拦下的。

        不是吹，此刻纵有天魔域大帝降临，只要不是大帝巅峰境，他们这些个一涌而上，能给天魔帝打成灰的。

        一两尊狠人不可怕，可怕的是一大群。

        狠人扎堆儿的年代，天魔大帝来了，也会很尴尬。

        噗！噗！噗！

        成片成片的血雾汹涌，一朵一朵的血花，于天魔大军中绽放。

        几十尊狠人，那真就是一路杀过去的。

        几十人而已，愣是杀的整个天魔，溃不成军。

        至最后，那已不是在杀，而是在追。

        天魔都被杀出了阴影儿，竟是全军溃逃，那一张张面目上，刻着的已不再是狰狞，而是恐惧，这特么的都哪冒出来的，开挂了吧！同样是准帝境，这些个人，咋这么优秀嘞！

        俯瞰苍穹，画面颇是讽刺，几千万的天魔大军，竟拦不住几十个人，非但拦不住，还在一路溃败，就比谁的腿脚快，跑的慢了，会被拍成灰。

        全军都在退，退向九大魔君，乌泱泱黑压压的，堆满了天地。

        以至于，那些自擎天魔柱中涌出的天魔大军，都一脸的懵逼，这桥堆儿不对啊！咋还被打的溃败了呢？

        “拦下。”

        九大魔君嘶嚎，都拎出杀剑，一次次的挥动。

        不难得见，九人之神情，也难掩恐惧，哪还有先前高高在上的姿态，这般任性的强攻，着实的打脸。

        不过，他们的命令，还是很好使的，溃败的天魔，终是止住了，也不知是惧怕，还是怎的，都硬着头皮攻伐。

        挡吾着死！

        圣尊一喝，夹杂着帝蕴，如万古雷霆，成片成片的天魔被震灭。

        别看人个头儿不高，平日也不怎么靠谱，可发起狂来，冥帝都竖大拇指，这货没成帝，真特么屈才了。

        发狂的可不止他一人，攻来的诸天强者，一个更比一个猛，休养生息几十年，都闲的蛋疼，上次天魔入侵未赶上，这次逮了个正着，还不朝死了干。

        噗！噗！噗！

        又是鲜血，有诸天强者，亦有天魔兵将的，直杀的尸骨成山，血流成河。

        每一人身后，都堆满了天魔的血骨。

        “诸天远征军，果是比大楚远征军尿性。”

        还在星空的大楚修士，看的唏嘘不已，这就不是一个级别的，总觉那些个老家伙们，目标不止是屠魔君、毁魔柱，看样子，还想进魔柱中浪一圈儿。

        “真给诸天长脸。”

        “照这架势，都不用大成圣体出手的。”夔牛咧了咧嘴。

        这话，所有人都是点头的，诸天远征军忒强，必能毁了擎天魔柱，所谓的天魔大军，也会随着魔柱崩灭，而全军覆没。

        届时，纵帝荒苏醒，都找不着人打的。

        而他们这些，也貌似排不上用场了，只看戏便好，看老辈们大展神威，后辈们想把他们拍在沙滩上，那还得等几千年。

        噗！噗！噗！

        老辈们杀的凶悍，小辈们自未闲着。

        如叶大少，也贼猛的说，拎着染血帝剑，纵横天地间，每到一处，都会有一座天地阵脚被轰灭。

        诛杀！

        守护阵脚的天魔将，如潮涌来，打不过那些狠人，还干不过你个小准帝？

        事实证明，他们真干不过。

        这位，可比幽冥帝子猛多了，一个照面，便生劈了一尊魔将，肉身与元神一同寂灭，真真的绝杀。

        挡我者死！

        叶大少的口号，喊的也贼响亮，染血帝剑嗡动，敛于剑体的帝血，重新淌流，比帝蕴更霸道，一剑斩过去，无人能挡。

        众天魔将溃败，被杀的怀疑人生，这诸天，还真是妖孽的聚集地，老的老的凶悍，小的小的凶猛，随便拎一个，都是狠角色，想找软柿子捏，都不好找的。

        轰！

        随着叶辰一剑斩出，一座阵脚轰然炸灭。

        轰！砰！轰！

        四面八方皆有这等声响，圣猿皇、夔牛皇、远古族皇、南域族皇....所有拎帝器的强者，都或多或少的轰破了阵脚。

        这下，遮仙天帝阵不稳了，嗡隆隆的晃荡，诸多破灭的阵纹，已不在流转，本有的遮掩和威力，也随之骤降。

        开！

        众准帝嘶喝，齐齐祭出了极道帝器，映出了最璀璨的帝光，聚出了一道毁灭的帝芒，朝着天帝阵薄弱处轰了过去。

