    在军营，规矩很多，不能喝酒，不能早睡，也不能晚睡，每日还有一个时辰的训练时间。

    安阳没有跟着李牧带队训练，他其实也想，但李牧不让，说什么跟着军队训练容易被天地之力纳入兵家，那样对安阳没什么好处。

    至于天地之力是什么？

    在空地上，顶着大太阳扎着马步的安阳，看着李牧带队训练，不由得吐槽道：“又不告诉我，还说什么都会给我讲。”

    师父是个大忽悠怎么办……

    “少将军！”

    安阳寻声看去，司马尚正朝他走来，他也打了声招呼：“司马尚将军，将军叫我安阳就可以了。”

    司马尚也来到安阳一旁扎起马步，随口说道：“那我便却之不恭了，安阳小兄弟，若是不嫌弃，叫我声司马大哥便好。”

    “司马……”安阳犹豫了一会，还是答应了下来：“司马大哥。”

    “哈哈哈，安阳小兄弟果然爽快。”司马尚大笑一声，也看向李牧，叹了口气，有些遗憾的说：“之前我也有意拜李牧将军为师，可惜将军并未收我。”

    次奥，这狗血的剧情，不会真的是你想害我吧……

    安阳回想起昨天背后那股凉意，往右侧移了移，一脸警惕的看着司马尚，他现在严重怀疑就是司马尚想要害他，但他却没有证据。

    司马尚没主要到安阳的变化，他似乎沉浸到回忆中，

    “我十三岁遇到将军，是他看中我的天赋，带着我从军，我才能在这世上苟活，将军绝收我为徒后，我便一直努力，想着哪天能被将军看重……”

    我靠，这剧情，和小说里的桥段一模一样，司马尚我没想到你是这样的人，本以为你天性和我一样纯洁，遇人不淑啊！

    安阳又往右移了移，他可是个心性单纯的人，和司马尚这种小心思多的和莲藕差不多的比不了，和司马尚待在一起容易被带坏~

    “但直到我遇到了你，安阳小兄弟，十一岁就达到了一流境，据我所知这在七国中都是凤毛麟角的存在。”

    司马尚并不知道安阳已经给他安了个心机男的称呼，他还在说着，语气中带着若有若无的羡慕。

    他都二十多岁了，还未到一流境，如果靠上力气大勉强可以与普通一流境一战，碰上安阳这种一流中的佼佼者毫无还手之力。

    因为羡慕嫉妒恨，所以想对我痛下杀手？

    安阳心中嘀咕着，又移了移，不停的大步的挪动着。

    “所以，安阳小兄弟，我希望你不要辜负李牧将军对你的培养，唉……？”

    司马尚转头看向安阳一愣，这距离，十多米？刚开始有这么远吗？我眼花了？

    他揉了揉眼睛，还是那么远，他有些疑惑的问道：“安阳小兄弟，你怎么跑那么远？”

    难不成我怀疑错了？？？

    那你说话能不能一次说完，直接让我不要辜负师父不就好了，做那么多铺垫干嘛？你又不是主角……

    安阳心中嘀咕着，面上也发挥了影帝级别的演技，面露疑惑的问道：“司马大哥怎么了，继续说啊，我还听着呢。”

    这演技骗不了李牧，但偏偏司马尚这个单纯男孩可以说是手到擒来了。

    难不成真是我眼睛昏花了？

    司马尚挠了挠脑袋，向安阳方向挪了挪，很是严肃的说道：“李牧将军是个好人，我不希望你辜负了将军，你可明白？”

    安阳认真的点点头，应答道：“这我自然知道，我也是被师父收留的，自然会努力达到师父的高度。”

    “其实我还是很羡慕你……”

    “等等。”安阳见司马尚还要说，他赶紧起身离开：“司马大哥，你别说了，我先走一步，再会。”

    只留下司马尚一个人在烈日下扎着马步，挠着后脑勺，很是疑惑：“我说错话了吗？没有吧？”

    。。。。。。。。

    安阳来到马厩，轻易的找到在角落的小黑，它还是懒散的趴在地上，黑色的尾巴不停的甩着。

    小黑听见有人靠近，抬头看了看安阳，站了起来，蹬了蹬马蹄，身体往前走了两步，被缰绳拉住不能动弹，又蹬了蹬马蹄。

    似乎是在催促着什么。

    安阳解开缰绳，翻上马背，顺了顺小黑的白毛，问道：“怎么，小黑想出去？”

    “哼。”小黑打了个鼻响，慢慢的溜出了马厩。

    有着少将军的名头，安阳骑着小黑很容易的出了军营，一出军营，小黑像是释放了本性一般，直冲冲的向前跑去。

    一路奔腾，跑了半个多时辰，在距离军营几百里远的山顶处，才慢慢悠悠的停下，安阳跳下马，眺望着远方，那里是北方游牧民族生活的地方。

    说起来胡人入侵中原也不能怪他们，毕竟那边生活的条件太差了，食物与御寒都是缺少的，可以说是被迫侵略中原了……

    这个想法刚出现，安阳就摇了摇头，自言自语的批评起自己：“什么鬼被迫，自己不努力，还要抢别人家东西，好贱呐，我怎么能有这种思想，

    不行不行，五胡乱华惨剧不能再发生了，一定要从根源解决问题，要么被灭，要么接受中原的教诲……”

    安阳眼睛微微眯着，可以勉强看清百里外有东西在移动，数量不少，似乎是在火拼……

    “匈奴连弑父夺位，霸占自己的母亲这种人神共愤之事都能做的出来，断不可留。”

    回想起在某音看到的三大奇耻，安阳心中升起一团怒火，两千多万人，经过五胡乱华只剩下了区区四百万，中原十室九空，差点王国灭种。

    司马家族的统治者的确傻X，加上司马懿的一个错误决定，留下一个长达千年的祸根。

    司马家族的脑子全被司马懿用完了？

    若非冉闵“大帝”崛起，汉族未来恐怕也要被称为少数民族了，当然但哪怕是这样，那以后历朝历代无法掌控东北地区。

    强如唐朝也只能设立都护府，无法深入，而且决定华夏历史下半段的几支力量，契丹，女真，蒙古也在东北地区。

    司马懿杀辽东各级官员这个决定，产生的蝴蝶效应，可以说影响了华夏一千多年。

    晃了晃脑袋，安阳也不去想了，无论谁对谁错，吃人虐杀就是不对，这是有违天理的，迟早要完蛋，还有就是，

    “我族的地盘就要死死的握在自己手里，容不得他人侵犯。”

    安阳看了看天色，吐出一口热气，是该回去了，要不然师父要担心了。

    他回头看去，小黑正趴在后面安逸的吃着地上的草，“小黑，你跑这么远就是为了吃口草？军营里的不够你吃吗？”

