 嗡！神

    图上竟有一道神光直冲九天，照亮了乾坤，冲破了霄汉。这

    就像天地间诞生出某种可怕的物品般，顿时一道道宏大而古老的祭祀声响了起来，仿若有一尊尊古老的神魔，正在禅唱、诵经，天地间风云变色，整片广袤山林，都被庄严而恐怖的气韵弥漫去。

    波动太强大，皇宫内无数高手都被惊动了。

    不多时，一道道破风声响传开，诸多皇室的宿老都纷沓而至。

    “林寒？他突破阴阳境了？”“

    这…阴阳神图好诡异，我的天啊，竟引来了天地异象？”无

    数老人纷纷都哗然震惊了起来。

    “小九…”古黎皇主、晋王、鸟二爷、雷老都纷纷赶来了，同样是一脸的吃惊！

    修者突破阴阳境时，虽会产生一定的动静，但绝对不可能会这么大。

    那神图悬浮在林寒头顶，像在演化诸天奥秘般，有无尽星辰在其中闪烁，气象实在惊人。

    鸟二爷更目瞪口呆，这混小子是不是太变态了，每次实力增长都搞出这么大的动静！

    “传闻中央大地的一些逆天天才，晋入阴阳境，神图才会引出天地异象。看来咱们皇室的这个千古奇才，可以媲美那些妖孽了！”雷老哈哈一笑道。

    古黎皇主点头，中央地带是一个强者如林，璀璨无比黄金大地。那里天地灵气，比东部区域不知道浓郁多少倍，遗传有不少上古神魔传承下来的仙府、世家等。只

    有那等环境下，才会出现一个个风云天骄。

    现在看来林寒真有能媲美他们的资质啊。

    当下他不禁的笑了出来，隐约中觉得，小小的东部区域，绝对困不住林寒，更加浩瀚与广袤的洪洲大陆，才是他展翅翱翔的舞台！

    他已经可以预感到有一天，林寒会在那里惊艳上古世家、圣地、仙府，名声大噪的一幕。

    轰！就

    在这时，更加惊人的一幕出现。忽

    然，天穹上竟然降落下来一道神雷，猛地朝着林寒的神图，劈了过来。

    “天降神雷？”“

    这神图，竟然能引来神雷？”

    无数人纷纷哗然了起来。这

    代表着林寒的神图，足够非凡，已经达到了让天地都为之降下神雷，要将之毁灭的地步。这

    更为妖孽，就算是在中央大地，那妖孽云集的地方，也很少有人能够达到这一步啊。一

    些老人也激动的浑身颤抖，这神图实在不可思议…

    轰隆隆！那

    一道紫色的神雷，若一道紫龙般，撕裂了天穹，劈落而下，带着一股旺盛的天威之力。

    这跟林寒施展雷神拳，不知强盛了多少倍，这才是真正的天罚之力，更大浩大与恐怖，带着一股审判的味道。

    林寒也没想到自己的神雷会达到这一步，有些愕然。

    不过那可怕的神雷，让他都感觉到一股浓浓的毁灭之意，体内有些发寒。“

    相传只有一些天人境的修者成为神灵时，才会渡劫…我怎么会引来雷劫！”林

    寒暗叹这混沌造化诀，太非凡了。

    当下他唯有选择硬撼这道神雷。“

    星辰神图，给我挡下！”林

    寒双眼射出一道神光，神图闪烁着诸天繁星之光，故此他将之称为星辰神图。

    嗡！

    接下来，神图散发出一股可怕的波动，顿时开始轮转起来，禅唱声和诵经声更加宏大了。

    与此同时，九件远古兵影，也在发光，与其组合成一股杀阵，迎击了上去。轰

    的一声！那

    里爆发出了一突然绚烂无比的光芒，震的虚空都裂开了一条条缝隙。“

    挡住了？”

    鸟二爷吃惊。

    如此神雷，竟被那星辰神图，轻而易举的挡住，这比普通人的阴阳神图，不知强大了多少啊。下

    一刻，天穹上乌云滚滚，散发出来的威压，更加浩大许多，仿若察觉到星辰神图的厉害，激怒了天威般。

    在无数人惊恐的目光中，乌云内的神雷，撕裂乌云，闪烁出来刺目光芒，让人灵魂都跟着颤抖。

    雷老都面色凝重了许多，这天威之力，就算天雷谷也不能比拟啊。

    一个十六岁的少年，竟引来这等异象，实在古今罕见！同

    样他也担心，林寒能不能接下。“

    星辰神图，诸星之力！”

    林寒也知道现在很危险，当下精气神灌注神图之内，让得神图散发出来的光芒，更为炽烈。

    那里五颜六色，一道道奇异的光芒闪烁，仿若真蕴含着一片神秘的星空，玄奥和神秘！

    在遥远的天外，有几颗大星亮了起来，像与这神图产生了一股莫名的联系，更加震撼人心。

    轰隆隆！最

    后无尽神雷降落，若一片雷海压落，气势恐怖。

    这片广袤的山林大地都在解体，裂开一条条粗大无比的裂缝，不知道有多少凶禽猛兽一个个瑟瑟发抖，对这里叩拜。天

    威太浓郁了，灵智不高的它们，发自灵魂的颤抖！

    不过神图诡异莫测，像一个吞天大嘴，扩散开一股恐怖的吸力，竟将那些神雷全部都吞了进去，一点也没有剩下！

    如此多可怕的神雷，竟被星辰神图一股脑的吞掉，让不知多少皇室老人都是目瞪口呆！

    这神图比众人想象的还恐怖！

    漫天寂静下来！天

    穹上的雷云停滞了一下，似是知道奈何不了神图，半晌后，竟缓缓散开了。

    这时神图经历雷劫的洗礼，似蕴含上了一股浓郁的天威，更加显得神秘非凡！

    “成功了…”鸟

    二爷一阵发懵，星辰神图如此轻松的渡过雷劫，实在让人心惊肉跳。“

    小九，让我来试试，你这星辰神图，有何与众不同！”晋王忽朗声笑道。

    林寒的星辰神图搞出这么惊人的惊动，也是让他有些心痒难耐，瞧瞧其真正的威力。“

    好！”林寒一笑，同样有些意气风发。他也想看看自己这神图威力如何。晋

    王有着阴阳境九重天巅峰的实力，自然不可能全力施展，当下将自己的境界压制在了阴阳境的层次。接下来，他头顶上飞出一道黑白神图，朝着林寒镇压了下来。

    这是他的阴阳神图。轰

    ！

    林寒让星辰神图飞出，似一片天图，九件远古兵影，缭绕在边缘，迎击上去。

    咔嚓！

    结果很惊人，没丝毫的意外，两者相撞在一起，晋王的阴阳神图，第一时间破碎开来，成为碎片坠落下来。晋

    王都忍不住蹬蹬倒退了两步，望着林寒的星辰神图有些震惊！由

    于他常年征战，阴阳神图带有一些血煞之气，比普通阴阳境的神图，强悍了不少，同级别的人，根本不能跟他的阴阳神图所抗衡。然而，在林寒的星辰神图下，他的阴阳神图，却连一点招架之力都没有，瞬间破碎，可见那神图的强大与恐怖！“

    啧啧，小九拥有这样的神图，以后在同级别作战中，绝对是一大杀手锏啊，就算境界比他高个几重天的人，也未必能撄锋了。”鸟二爷也语气充满羡慕！暗自庆幸还好自己年轻，没跟林寒同代，否则在这样一个妖孽面前，任何天才只有黯然失色心酸的份啊。

    晋王感同身受的苦笑点头！在

    林寒刚刚凝聚出九件远古兵影之时，他就预感到林寒以后构建出来的神图，必会更加非凡。

    现在看来，果不其然啊。

    小九的天资，就算身为对方的长辈，都感觉有些打击人。“

    小九，你星辰神图，神妙无穷，你以后好好研究和熟练，应该会比现在更强！”古黎皇主也是笑了笑，道。

    破入了天人境，他的眼力比起以前更加非凡了许多。

    现在连他都不得不惊叹，自己这个幼小的儿子，就像踩着一条康庄大道，在修炼路途上前进。以

    后能达到哪一步，连他都无法预测。林

    寒笑着点头，心中也很兴奋，有了这星辰神图，自己就相当于拥有一份很强大的手段啊。“

    好了，跟朕来吧，朕有好消息告诉你…”古黎皇主淡笑道。

    “什么好消息？”林寒好奇道。“

    那青铜片上面绘画的山水图确切地点，朕已经命人找到了。”古黎皇主笑道。“

    找到了？”听得此话，林寒顿时狂喜了起来。自从打败了剑无双，得到另外半块青铜片，与自己的组合起来，他已得到了完整的山水图，不过东部区域太辽阔了，一时间也难以确定，那上面的地点，代表的是那里，所以父皇才专门交给管理地图的部门，仔细比对，如今终于找到自然是一件天大的好事。

    这意味着，他到得知那大千血炎披风的下落了！

    那可是一件上古神魔都火热的至强神器，对他实力增加太大，拥有它他才有资格，日后去瀛洲仙岛，索要回皇朝的开天图鉴。这

    对他来说，太重要了！…

     