    赵虞本以为他兄长赵寅会邀他兄弟联手，一起向使他家家破人亡的李氏王室报仇，却没有想到，赵寅竟要求他就此收手。

    开什么玩笑？

    他用了整整八年时间壮大自身势力，从最初身边仅有静女一人，发展至现如今隐隐可以掌握整个颍川郡，为此期间他亦做过不少违背良知的事，难道就为了换来赵寅那句‘收手’？

    那他这些年的意义何在？

    “你闭嘴吧！”他带着几分愠意沉声道。

    “你说什么？”赵寅有些愕然地看向赵虞：“你叫我闭嘴？我可是为你好……”

    只见赵虞挥手打落赵寅指着他胸膛的右手，亦抬起右手戳了戳后者的胸膛，冷笑道：“你少自以为是了！”

    “你、你敢这么说话？我、我可是你兄长……”

    “区区早几个时辰的兄长，耍什么威风？”

    “你……我跟你说，你别在拿手指戳我了，我……”

    “你想怎么样？你方才戳我时不是很高兴么？啊？”

    赵寅退后两步，带着几分怒意斥道：“莫逼我以长兄的名义执行家法！”

    “好啊，来啊。”赵虞右手挽起左手的袖子，摆出一副要大大出手的架势。

    不远处，牛横与何顺面面相觑，前者挠挠头，终归还是没有介入这兄弟的争执。

    而此时，正在另一侧闲聊、交流感情的阿竹与静女二女，亦注意到了赵寅、赵虞兄弟俩的争执，感觉莫名其妙：这对八年未见的兄弟俩，刚才明明还聊得好好的，怎么突然间就要大打出手了呢？

    对视一眼，阿竹与静女赶忙上前拦住兄弟俩，阿竹劝住赵寅，静女劝住赵虞。

    聪慧的二女不约而同地提出了一个让兄弟俩无法反驳的理由：这可是在乡侯与夫人的墓前！

    听闻此言，赵寅、赵虞兄弟俩这才罢休，但依旧用不爽的眼神看着彼此。

    『怎么会这样呢？』

    阿竹与静女相视苦笑。

    可能是觉得在乡侯与周氏的墓前不是谈话的好地方，片刻后，赵寅、赵虞兄弟俩被阿竹与静女生生拉到他们乘坐而来的一辆马车上。

    此时这辆马车外，赵虞带来的黑虎众，与赵寅带来的江东卒，各自负责一侧的安全与警戒；而在马车内，赵寅、赵虞兄弟环抱双臂各自坐在一边，身边各自坐着满脸无奈之色的阿竹与静女。

    “少主，究竟是怎么回事？”

    阿竹略带几分责备的询问赵寅。

    “你问他。”赵寅一脸不爽地瞥了一眼赵虞，愤愤说道：“我为他安危着想，他倒好……简直目无兄长！”

    赵虞当即就讥讽道：“现在知道为我安危着想了？当初在梁城时，你可是求我帮忙……”

    赵寅的面色顿时涨红，愤然说道：“我几时求你了？”

    “你没有？没有我相帮，你当初够得到梁城的城墙？”赵虞冷笑讥讽道。

    “好了好了。”

    作为四人中最年长的，阿竹一脸无奈地打起了圆场：“少主，你少说两句吧；二公子，也请你息怒……”

    在旁，静女亦一脸担忧地连连抚着赵虞的后背? 希望自家少主能消消气。

    事到如今? 阿竹与静女二女也明白了兄弟俩起争执的缘由。

    为此，阿竹心中叹了口气。

    作为赵寅的女人? 阿竹当然知道自家少主对亲弟弟并无恶意? 相反还是十分爱护，但很显然? 眼前那位二公子并不是那种需要保护的那类人，看他花八年时间坐上颍川都尉的职位? 就知道这位二公子也是极有本事、极有谋略的? 比较其兄长毫不逊色，甚至有过之而无不及，这样一位二公子，又如何会轻易接受其兄长的安排呢？

    想到这里? 她诚恳地对赵虞说道：“二公子明鉴? 少主……大公子并无恶意，就拿此次前来鲁阳来说，大公子亦知道此行凶险，但他却依旧执意前来。他曾对我说，我阿弟此番捉住了那童彦? 必定会从其口中拷问出当年的真相，倘若我阿弟得知罪魁祸首或乃是晋国的王室? 我怕他愤怒之下做出什么冲动的事来，虽然他如今是颍川都尉? 但终归还未完全控制颍川郡，更别说有陈太师、薛敖等人所率领的几十万晋军……”

    “哦？”

    赵虞饶有兴致地看向赵寅? 却见他兄长赵寅面色逐渐有些尴尬。

    不得不说? 此前赵虞也有些纳闷? 纳闷他兄长赵寅莫名其妙跑鲁阳来做什么，难道只是为了看一眼那童彦的首级？

    直到听了阿竹的这一番话他明白了，原来这位兄长是为劝阻他而来，免得他做出一些冲动的举动。

    “真的吗？兄长大人？”赵虞故意逗着赵寅。

    赵寅当然听得出弟弟话中的调侃之意，面色尴尬的瞥了一眼阿竹，不快说道：“你跟他说这些做什么？”

    然而，阿竹却仿佛跟没听到似的，点点头对赵虞道：“千真万确。……一直以来，大公子都很挂记二公子你，记得当初从张季口中得知二公子还活着时，大公子喜极而泣……”

    “喜极而泣？”赵虞斜睨了一眼赵寅，神色愈发变得微妙起来。

    而对面，赵寅的面色则变得愈发不自然，低声说道：“阿竹，别提那些不相干的……”

    “嚯？”

    赵虞带着几分坏笑看向赵寅，正要调侃两句，忽听他身边的静女亦抢着说道：“说到这事，当初少主……二公子得知大公子与竹姐姐你们亦相安无事时，他亦是万分激动，直说‘太好了、太好了’……”

    “……”

    赵虞忽然沉默了，扭头看了一眼静女。

    没想到静女却眨眨眼睛，惊讶说道：“少主你忘了？”

    “回去看我怎么收拾你。”

    赵虞小声嘀咕了一句。

    他当然知道，以静女的聪慧，她绝非是无心拆台，而是故意点穿这件事，试图化解他与他兄长赵寅之间的矛盾。

    虽说并无恶意，但也弄得赵虞十分尴尬，毕竟他方才还在调侃赵寅呢。

    而听到赵虞的低声威胁，静女亦不慌，自家少主对她的‘收拾’，她大概也能猜到几分。

    唔……

    她的脸色稍稍红了一下。

    马车内的气氛，一下子就变得尴尬起来，无论是赵寅还是赵虞，皆陷入了沉默，唯有阿竹与静女二女在暗自偷笑。

    更有甚至，阿竹还故作不知地说道：“原来二公子与大公子一样挂记彼此，那为何不能坐下来好好谈谈呢？”

    这话一出，赵家兄弟俩就愈发尴尬了。

    当然，尴尬之余，兄弟俩都不忘狠狠瞪一眼对方：看你做的好事！

    大概是出于长兄的担当，良久，赵寅咳嗽一声，很是突兀地岔开了话题：“唔，那个……对了，你捉住了童彦，不会留下什么隐患吧？”

    听闻此言，赵虞摇头说道：“放心吧。……此事我仔细谋划过，咬定薛敖是因为贪功冒进而遭叛军伏击，你那边的项宣也承认了，相信不会有什么人怀疑到我身上。”

    不得不说，他本来想再怼眼前这位兄长几句，挫一挫对方的盛气，但考虑到身边有静女这个‘内奸’在，他也怕再把自己搭进去，弄得自己也尴尬，于是他决定与对面那位兄长‘休战’。

    果然，赵寅也选择了‘休战’，闻言正色说道：“可莫要小瞧了陈太师、薛敖等人，说不定他们能找到一些蛛丝马迹……”

    赵虞颇为自负地说道：“你放心吧。……退一步说，就算有人找到一些蛛丝马迹，也不足以制我的罪，我终归是颍川都尉。”

    的确，颍川都尉那可是‘比二千石’的品秩，官职可是不小了，除非证据确凿，否则就算是陈太师也无法对赵虞怎么样。

    当然，这指的是官场内的正常流程，但倘若是像陈太师那样的人动用他的权力与超常的地位，那别说一个颍川都尉，就算是颍川郡守也一样可以罢免。

    不过一般来说，以陈太师那样地位的人，他应该不会动用这种超规格且破坏官场原则的手段，除非赵虞自己作死，深深得罪了陈太师，令陈太师对他感到深深的厌恶。

    但赵虞并不会那样做，无论是对陈太师还是对薛敖、邹赞、王谡，赵虞都做到了恭敬，不至于得罪对方，因此想来这几位也不会刻意地针对他。

    “你有把握就好。”

    见赵虞颇有把握，赵寅微微点了点头，旋即又问道：“你拷问童彦时，那家伙说了什么？”

    “与公羊先生猜测的差不多。”

    赵虞亦不隐瞒，如实将拷问童彦所知的事告诉了赵寅。

    事实上，赵寅早已猜到他鲁阳赵氏是因为谶言而遭到牵连，但童彦所提到的‘申虎’、‘赵隅’，包括那位内廷国师，这些他还真的不知。

    “虎肖年、申时生，就叫‘申虎’？这算什么谶言？这也太儿戏了吧？”

    在听完弟弟的讲述后，赵寅有些不快地说道。

    他既不快于他鲁阳赵氏竟是因为这等儿戏般的谶言遭到牵连，也是不快于这则谶言本身。

    毕竟，他是虎肖年寅时所生，说他是‘寅虎’也好、‘朝虎’也罢，反正跟‘申虎’搭不上边，而他弟弟赵虞才是虎肖年申时所生——莫非他弟弟赵虞那是那头‘亡李氏、兴赵氏’的‘申虎’？

    这让赵寅稍稍有些不爽。

    毕竟他可是鲁阳赵氏的嫡长子，倘若说‘赵氏兴’应验的正是他们鲁阳赵氏，那也该由他这个嫡子长兄来肩负兴旺家门的责任，怎么能交给年幼的弟弟呢？

    这不叫嫉妒或者别的什么，这叫长幼有序！

    “那么你打算怎么做呢？”赵寅正色问赵虞道。

    赵虞看了一眼赵寅，淡淡说道：“假如你要与我联手，我自然欢迎；但倘若你要叫我放弃……那就各走各路！”

    赵寅顿时就不快了，皱着眉头说道：“你怎么就不识好歹呢？你所在的颍川，北边是河南郡、南边是南阳郡、东边是陈郡、陈留，皆是实力强劲的大郡，一旦你做出什么异动，必然是四面受敌，到时候我就算想帮你也帮不上……”

    听到这话，赵虞不禁稍稍有些感动，毕竟眼前这位兄长确实是在为他着想。

    只不过他也有他的想法，眼前这位早他几个时辰出生的兄长，并不能影响他的意志。

    更别说这位兄长用这种居高临下的口吻。

    只不过是一个区区早他几个时辰出生的兄长，甚至于见识还不如他这个二世为人，居然真的把他当年幼无知的弟弟看待……

    “此事我自有计较。”

    “你怎么计较？别看你是颍川都尉，但这个官职对你所谋划的事毫无助益，只要你敢做出一点出格的事，立刻就会遭到围攻……”

    “那也总比你这个义师的‘监粮官’要好……”

    “什么？”

    “你在江东义师的职务，不就是一个监粮官么？我好歹还是颍川都尉，你一个小小的监粮官，在我面前说什么大话？等有朝一日你坐上江东义师的渠帅再说吧。”

    “你……我向老师求监粮官这个位子，是为了熟悉粮草运作，以便于行军打仗，三军未动、粮草先行的道理你还不懂么？不能准确把握粮草的消耗，你打什么仗？”

    “哦哦……原来你还在学习，抱歉抱歉，是我高估你了……”

    “你小子……”

    眼瞅着这对兄弟俩又要争执起来，阿竹只能出面圆场，她无奈地说道：“大公子，二公子，你们就不能好好谈谈么？”

    赵虞冷哼一声，说道：“不是不能谈，只要收起那副长兄的架势……阿竹，这些年，这小子在江东就是这幅德行么？本事没见有多长进，口气倒是大了不小……”

    阿竹还未开口，就听赵寅不快地说道：“小子，对你阿嫂说话尊重点！”

    “嫂……”

    赵虞愣了愣，惊讶地看了一眼阿竹，在他身旁的静女，亦一脸吃惊地捂着嘴。

    不同于赵虞与静女是同龄人，阿竹可要比他们年长五六岁呢。

    “不、不是那样的……”

    只见在赵虞与静女吃惊的目光下，阿竹满脸通红，连连摆手。

    听闻此言，静女哧哧笑道：“不是哪样呀，竹姐姐？”

    阿竹显然不像静女这些年经历过许多事，面子薄，闻言顿时一脸通红地低下了头。

    赵虞对阿竹倒没有恶感，见她满脸羞涩，遂制止了想要继续捉弄阿竹的静女，面色自若地说道：“阿嫂，不是我说，你得好好管一管他……”

    这一句话阿嫂，让阿竹不禁心跳加快，毕竟这意味着他们鲁阳赵氏二公子对她的认可。

    因此她尽管羞涩，也得回应赵虞的话：“我、我可管不住他……”

    听闻此言，赵虞眉头一挑，正要开口，却见身边的静女亦无奈地说道：“我能理解竹姐姐，我也管不住少主……”

    二女目光幽幽地看向自家少主。

    赵虞这边还好，赵寅显然抵不住阿竹那幽怨的目光，咳嗽一声岔开了话题：“好吧，我不用长兄的身份压你，但你必须给我安分点。此番义师的起事注定已败，如若我没有猜错的话，那位陈太师不久之后，便会率领镇压的军队横扫陈郡、汝南、南阳，甚至攻过大江，捣毁荆楚。而在此期间，我江东要抓紧时间休养生息，我不希望你惹出什么事来。”

    “你以为我是三岁小儿么？”

    赵虞撇了撇嘴，似最后通牒般问道：“我就最后问你一句，你到底联不联手，不联手我就自己干……”

    “你小子怎么就听不懂劝呢？”

    赵寅皱了皱眉，忽然，他好似想到了什么，对赵虞说道：“这样吧，你我做个交易，如何？”

    “交易？”赵虞露出几许惊讶：“什么交易？”

    只见赵寅轻笑一声，低声说道：“只要你答应就此收手，我便放弃争取‘鲁阳乡侯’的爵位……你知道，我乃家中嫡长，父亲过世，乡侯的爵位理当由我继承，但倘若你肯听劝，就此放弃报仇的事，好好与静女过日子，延续我鲁阳赵氏血脉，我就放弃继承爵位，将其让给你……包括家中的府邸，田地，等等。”

    “府邸早就成废墟了……”

    “再建不就完了？你不想继承父亲的爵位么？”

    “……”赵虞陷入了沉默。

    不得不说，继承鲁阳乡侯的爵位，这对于赵虞来说确实一个诱惑。

    倒不是为了那‘食千户’的特权，而是为了‘鲁阳赵氏’的那个名分。

    此前赵虞从未想过，并非因为朝廷已经做主将鲁阳乡侯的爵位赐予了他们的远亲，即那个临漳赵氏的赵炳，而是因为他兄长赵寅还活着——因为就像赵寅所言，只要他还活着，赵虞就没有继承家业的资格。

    可现如今，为了使他放弃向晋国报仇，那位仅早他几个时辰出生的兄长，居然舍得放弃继承家业的权力，这着实也算是用心良苦了。

    他深深地看了一眼赵寅，皱眉说道：“听你这意思，似乎你不打算再回来了？”

    “与其说不打算回来，不如说是回不来了。‘赵伯虎’这个名字，早已成为了晋国眼中的叛逆，除非我日后能摧毁晋国，否则……”

    他一脸唏嘘地摇了摇头，旋即抬头看着赵虞道：“但你还有机会。……怎么样？只要你点头答应，我就以长兄的名义将继承权让渡给你……”

    “朝廷已经将鲁阳乡侯赐予了出身临漳赵氏的赵柄，就算你点头，最后还不是要我自己想办法去拿回来？”赵虞撇撇嘴道。

    “但至少我点头了。”赵寅笑着说道：“长兄为父，我点头就等于父亲答应……不想要么？我鲁阳赵氏的家宗名分？你可以在那片废墟重建一座乡侯府，把咱们家的田地也拿回来，叫你与静女的子女继承……”

    “大公子……”静女在旁羞红了脸。

    “唔……”

    赵虞皱着眉头沉思了半晌，旋即摇了摇头：“不，我依旧不打算放弃……”

    说到这里，他抬头看向赵寅，正色说道：“但我可以答应你，在你做好充分准备前，我只会暗中积蓄力量，绝不会轻举妄动……”

    “你担心我失败？”赵寅立刻就猜到了几分。

    “终归要留个后手，不是么？”赵虞并没有隐瞒自己的想法：“再者，若有朝一日江东与晋国僵持不下时，我亦能作为一支奇兵。……这是我最后的底线了。”

    “唔……”

    赵寅仔细想了想，旋即点点头道：“行吧。……但介时你要听我号令，倘若我不允许你行动，你就不得妄动。”

    “可以。”赵虞略一思忖就点了点头。

    在一番交谈后，兄弟二人终于达成了一致，这使得二人相处也愈发变得融洽起来。

    只可惜这次相聚终归是短暂的，为了安全着想，赵寅必须尽快带着阿竹他们撤出颍川郡，回到陈郡。

    在赵虞与静女等人的目送下，赵寅与阿竹坐上了来时的马车。

    临行前，赵寅对赵虞说道：“前两日我潜入鲁阳，听说那小子曾借我们家的名义在城内横行霸道，还肆意挥霍我们家的钱，你若得空，尽早去解决吧。……咱们家的东西，不可落在外人手中。”

    “我知道了。”赵虞点了点头。

    他当然知道，赵寅指的正是现今继承了‘鲁阳乡侯’爵位的那个赵炳。

    片刻后，马车缓缓驶动。

    从车窗看了一眼目送他们的赵虞等人，赵寅一脸歉意地对坐在车厢内的阿竹道：“我拿家宗的名分与阿弟做了那个交易，你不会怪我吧？”

    “怎么会呢？”阿竹摇了摇头，温柔地说道：“少主如此爱护二公子，九泉之下的乡侯与夫人若得知，想必会十分高兴，既是夫人高兴的人，阿竹又岂会怪少主呢？更何况……”

    她犹豫了一下，并没有再说下去。

    但赵寅却明白她的意思。

    是的，作为鲁阳赵氏的嫡长子，他必须肩负起报仇的责任，但为了不牵连到他鲁阳赵氏的门风，或者干脆点说在晋国被击垮前不牵连到其他人，他必须舍弃赵寅这个名字，隐姓埋名，以‘赵伯虎’这个化名向晋国复仇。

    这样的他，又哪还有余裕得精力继承家业呢？还不如让渡给弟弟赵虞，换这个弟弟安分守己。

    “就怕二公子仍不会安分守己……”阿竹担忧地说道：“他方才说，他依旧会暗中积蓄力量。”

    “无妨。”赵寅拍拍她的手宽慰道：“八年未见，阿弟的手腕与计略亦不可小觑，只要他不高举反旗，我倒不担心别的。至于他暗中积蓄力量之事，就像他所说的，终归要留一招后手……”

    “……”阿竹张了张嘴，最终默然不语。

    仿佛是看穿了她的心思，赵寅笑着说道：“别担心，那只是我阿弟的‘后手’，我可不认为能用上。……你相信我么？”

    “嗯。”

    阿竹点点头，带着几分微笑，温柔地倚在赵寅肩膀上。

    见此，赵寅搂着阿竹，旋即望着窗外的景色，长长吐了口气。

    将继承权让渡给了弟弟，他心中最后一份寄挂也就割断了，从今日起，他就是江东义师的赵伯虎。

    他才不信那什么‘申虎’之类的谶言。

    倘若那谶言果真应验，那么，他就是摧毁晋国的那头虎！

