    我点头。

    就算不谈林蜜儿，王霸现在也是一口气能抽干一个绝阴地鬼气的存在。

    对付这些人，还不跟玩似的？

    王霸一人，朝着那些人走去，宋明水和那些村民们看着这一幕，十分担心，宋明水看着我，问。

    “杨大师，他……”

    我也道二字。

    “没事。”

    然后。

    王霸那边，拍了拍手，已经结束了。

    三四十个人，都倒在了地上。

    王霸根本没有出手，他单单只是利用鬼符修体之法，释放出身上鬼气的威压，这些普通人就阴阳失调，晕了过去。

    回头，王霸脸上霸气侧漏，冲着我们这边，打了个手势。

    “走。”

    宋明水和村民们都看呆了。

    听到王霸的提醒，他们回过神来，立即抬着黑船，一起朝着黄河渡口走去。

    白军更是愣住了。

    他花钱雇来的三四十个人，都还没动手，就全都倒下了，这就有些邪乎了。

    这时候。

    他旁边一位穿中山装的八字胡，低声提醒。

    “白老板，那个人身上阴气很重，应该是个鬼修，有些本事，他们下河就让他们下河，等会儿，咱们在水里，把他们做掉。”

    白军深吸了一口气，压了压心中的怒火。

    “胡先生有办法？”

    八字胡一笑。

    “自然。”

    “那小子不过一个小后生，能有多少本事？”

    “等下河之后，到了黄河九曲，天道不涉之地，要他们性命，不损阴德，那才是动手的时机！”

    八字胡说着这些，面露阴险狡诈之色。

    而他和白军的旁边，还站着个老头，那老头目光深邃的盯着远处的黄河，他皮肤很黑，头花白，瞎了一只眼睛上竖着留了一道疤，很深。

    老头腰上还挎着一把钩子刀，刀锋很是怪异。

    白军看着八字胡点头，又问那八字胡。

    “胡先生，我不止想要那宋明水死在黄河里，我还得把我儿子的尸体给打捞出来，只要做到这两点，酬劳上，我绝对不会亏待胡先生您的！”

    八字胡点头。

    “白老板放心，这位便是江湖中数一数二的捞尸人高手，人称，瞎子刀老六，这河里的尸体，就没有他不能捞的。”

    “黄河九曲，他也是进过几次的！”

    八字胡介绍着。

    白军尝试着，跟刀老六打招呼。

    刀老六则只是嗯了一声，冷着一张脸，没多少话。

    那边。

    我和宋明水下河，本来我想让王霸留在村里，毕竟，去黄河九曲很危险，但宋明水又跟我说。

    “小杨先生，你爷爷当年说过，你的那位朋友要与你一同入黄河九曲，我看，杨老先生说的，一定是这位王大师！”

    王霸本来就不想留守村里，他直接跳上了船。

    “是啊，老爷子都安排了，我当然要陪着杨大师！”

    这边我们出船之后。

    后边白军手下的人，也已经把大船推进了水里。

    宋明水盯着后边，一直看，脸上的表情有些凝重。

    我问宋明水。

    “明水叔，咋了？”

    宋明水一直盯着白军身边的一个人，他说。

    “白军把瞎子刀老六也给找了过来。”

    那人我也注意到了。

    王霸问。

    “那人有问题吗？”

    “有刀老六是黄河上资历最老的捞尸人，比我入行还早很多年，这个人心狠手辣，早些年为了减少自己的竞争对手，弄死了好几个捞尸人。所以，这黄河上的生意，没有别的捞尸人敢跟他抢的。”

    宋明水这么介绍。

    对此，我和王霸的心中，没什么波澜。

    我们现在又没抢他生意，就算跟他有了冲突，倒也不怕他这种狠角色。

    后边的船下河之后。

    白军站在船头，四处看着，让船员观察。

    瞎子刀老六和八角胡，在船舱里休息，周围没有其他人的时候，八角胡低声询问那瞎子刀老六。

    “刀老，您真觉得，杨长生留下的东西，在黄河九曲之下？”

    刀老六闭着眼睛，苍老了声音道。

    “杨长生的雕像，就在村庙里，现在，又来了两个外村的人，我看，那俩小子很有可能是杨长生的后人。”

    “他们前来，不为杨长生留下的东西，还为何事？枭皇要拿到的东西，我们只管办事就是了。”

    八角胡皱了皱眉。

    “枭皇确有此命令，但是，黄河九曲之下，刀老您也知道，非常危险，杨长生留下的东西，怕是……”

    吱呀……

    话说到这里的时候，船舱的门被打开了。

    <!--over-->

