    被王也引进房间，孟浪发现除了不喝酒的肖自在外所有人居然都在，就连最近入伙的关谷神奇也不例外。

    此时，众人正围坐在一张飞行棋地毯上吹牛喝酒。

    “师父你来啦？快过来坐！C位一直给你留着呐。”见孟某人进屋，张楚岚赶紧挥手招呼。

    “来了来了！话说你们几个可以啊～大力那边组织女生聚会才没过多久吧？这就攒起局来了？

    诸葛青直接甩给他一罐勇闯天涯：“你废话那么多干嘛？难得清闲一天，来干了，都在酒里！”

    孟某人也不推辞，咔嚓一声拉开拉环，仰头就灌。

    “咕咚……咕咚——嗝——”

    一杯冰镇啤酒下肚，神清气爽，被老婆赶出家门的苦闷感顿时消散。

    男人是一种很奇妙的生物，当他们聚集在一起的时候，只要有酒，就能催发出无限的扯淡与乐趣。

    孟浪被房间里的气氛感染，很自然的加入其中与大家吹牛打屁，过不多时，没有用炁压制酒劲的他也醉意上涌沉沉睡去……

    很神奇的，这天晚上孟某人又做梦了，不仅做梦，这次的梦境还上接之前孟秃子漫游女儿国的情节变成了连续剧——

    见瓜婆娘牌蝎子精拦下送嫁队伍想要当街抢亲，近来刚刚恢复了青春的女儿国暴躁国师立刻上前迎战，两女打作一团。

    一时间，街道上天昏地暗、飞沙走石，迎亲队伍趁乱将秃头浪抬进了女王更新后的挖掘机型寝宫。

    “圣僧，你来啦～”大小眼女王掀开了孟某人的红盖头。

    “陛下，请自重。”孟秃子羞涩退后。

    “圣僧，今天是你我成亲的大喜日子，夫妻敦伦何来自重之说？”

    “那好吧。陛下，请自动。”

    后面的情节就不必细说了，总结下来基本上可以用一句短诗概括。

    朕与大师解僧袍，芙蓉帐暖度春宵。

    轻拢慢捻抹复挑，从此君王不早朝。

    就这样，孟秃子被困女儿国，每天都备受压榨，过着水深水热的日子。

    不仅如此，他还听说自己的眯眯眼大徒弟在女儿国找了个会做饭的漂亮妹子、财迷三徒弟也在女儿国找了个脑子不正常的碧眼萝莉，两人相继成家。

    长发懒鬼二徒弟更过分，他直接在女儿国学会了女装，完美诠释了什么叫真正的自给自足。

    看到自己的团队全员沦陷，心灰意冷的孟秃子也就不再提什么取经大业，和大小眼女王每天软磨硬泡，过起了电视台不让播的日子。

    直到婚后的第三个月，满面红光的女王才第一次走出寝宫。

    在她身后不远处，则跟着她形销骨立的丈夫。

    孟秃子悔不当初。

    ‘阿弥陀佛！贫僧当初为何就不曾习武？哪怕只是学个铁头功也行啊！呃……好像也不太对，铁头功如果练错了头一样没法应对现在的尴尬局面。’

    正当孟秃子胡思乱想之际，却听殿外有人来报。

    “报——！陛下！国师与蝎子精大战三个月，刚刚失手被擒，蝎子精杀进来了！”

    “什么！？”女王震怒，目视群臣肃声道，“何人与我擒下此獠？”

    诸卿噤若寒蝉。

    开玩笑，国师手爆易拉罐的战斗力都打不过蝎子精，让她们上去送菜吗？

    就在满朝文武一筹莫展之际，只听轰隆一声，砂石弥漫，皇宫外墙倒塌了巨大一块。

    “踏！踏！踏……”

    沉重的脚步声自不远处响起，随着烟尘逐渐散尽，一道凹凸有致、肩抗铁铲的曼妙身影逐渐显露出来。

    大胸蝎子精霸气挥铲，遥指女王：“敢和劳资抢男人？统统埋喽！”

    ……

    现实中，日上三竿。

    “住手！你们不要再打了辣！”

    孟浪大喊一声，猛然坐起身来，睁眼见房间里的损友们都用一副看傻子一样的眼神望向自己，他眨巴了两下眼睛讪讪一笑。

    “内什么，哥儿几个都在啊？”

    诸葛青饶有兴致的凑了过来，蹲在孟浪身边抬手勾住了他的脖子：

    “老孟，大家都很好奇，你这一会儿陛下不要，一会儿又陛下不要停的，昨天晚上到底做了什么梦？”

    孟浪：(￣ー￣)……

    “做你妹！”

    “你怎么还骂人呢？”

    “没骂人，我说的是实话。怎么，你不服气？那好，现在分配今天新的任务，你去通知霓虹那边，关谷和柳生那个谁的比斗提前到9月27号，谁有异议就揍谁。”

    诸葛狐狸满头黑线：“……行吧，那谁和我一起去？”

    “你刚才不是很勇吗？当然是你自己去啊！”

    诸葛青：(｀⌒′メ)！

    “姓孟的，你不要太过份了！咱们国家就算没有了劳动法，起码也还有动物保护法吧？

    蓬莱岛那么大，那些霓虹剑道大派哪怕是经过昨天的事件之后也还剩下十几家，他们要是集体闹事，你让我拿头去顶啊？”

    “行吧～那我再给你派俩人，屋里这几个货，除了张楚岚你随便带两个走，霓虹那边现在已经没有什么高手了，三个人一起去的话，即便打不过，跑回来摇人还是没问题的。”

    “就等你这句话了！”

    诸葛狐狸答应一声，随手拉起一旁还在冲盹的王也，在后者的一脸懵逼中将他拉出了房门。

    “阿升你也过来吧，阿观现在改走火法的路子，屋里就剩咱们三个是术士了，一会儿完活我带你们去趟小烂柯山开开眼，那可是一块宝地！”

    目送三人出门，孟某人扭了扭自己睡到僵硬的脖子，悠闲的伸了个懒腰：“时间不早，我也该回去看看了。”

    说着，孟浪起身向门外走去。

    “哦对了，楚岚你跟我过来，趁着这两天有时间，我这个做师父的先给你上第一堂课。”

    “好的师父！没问题师父！”

    张楚岚眉开眼笑，屁颠颠跟在孟某人身后，完全被“并列天下第一高手倾囊授课”的喜悦冲昏了头脑，混没留意到自家无良师父那逐渐√的嘴角。

    两人回到孟浪原本的住处，孟某人先是用见闻色霸气粗略扫视了一下，确认里面只有两个人后这才推门而入。

    “宝宝！你不是说最近手痒吗？我把沙包给你带来了！”

    张楚岚：∑(O_O；)？？？

    “啥？”

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

