    七点。

    沈栀栀抱着在南大乱晃的旺财来到了菜市场，虽然她不知道旺财到底是怎么通过南大的保安、校警、人脸识别以及学生身份认证的，但这丝毫不影响旺财那神出鬼没的气质。

    “今天是个值得庆贺的日子，我去菜场买菜，回去给你做顿好的！”

    喵总惊悚的瞪着双眼：你做？还好？

    不可能！！！

    不行，我得走！

    旺财手忙脚乱的要从沈栀栀怀里跳开，看起来十分慌乱，沈栀栀摸了摸旺财柔顺的毛发，还以为旺财听到晚上可以尝到自己的厨艺，因此迫不及待了。

    害，倒霉催的，家里没了我就是不行！

    看给孩子激动的，都手舞足蹈了。

    想到这里，沈栀栀翘起了嘴角。

    ……

    菜市场人流很少，大部分菜贩子已经回去了，沈栀栀先来到卖豆腐的地方：“你这豆腐咋卖？”

    小贩：“两块。”

    沈栀栀：“两块一块？”

    小贩：“两块！”

    沈栀栀：“我知道两块，是不是两块一块？”

    小贩：“你特么知道还问？我说了两块！两块！”

    沈栀栀：“那你这就是一块一块呗。”

    小贩：“你滚，老子不卖了！”

    被赶走的沈栀栀来到了生肉区：“叔，这一捧牛骨怎么买？”

    “快收摊了，你给个价吧。”摊主摆摆手，开始收拾东西。

    沈栀栀试探开口：“八块？？”

    摊主一脸怒容：“我是收摊，不是倒闭，一边待着去，别影响我做生意！什么人啊这是……”

    不是你让我随便给个价的嘛……

    蔬菜区。

    沈栀栀正在看番茄，视线一转，就注意到了几棵青菜。

    “老板，青菜怎么卖？”

    “一块钱俩，两块钱仨，三块钱四，五块钱六，你要几棵？”

    “给我来个十块钱的。”

    “十块钱十一棵。”

    “啊？十二颗不卖嘛？”

    “不卖不卖！滚一边去，别影响我做生意！”

    沈栀栀恨恨走开！

    【什么人啊这是，还不准讨价还价，还是江淮枳有远见，吃菜还是要挑新鲜好看的下手，像这种皱皱巴巴的烂菜叶子，鬼才要呢！】

    一旁的喵总默默捂脸：这俩词不是这么用的。

    豆腐、肉类和蔬菜都没买到，沈栀栀将希望寄托在了最后的海鲜区。

    “老板，鱼咋卖？”

    “十块钱一斤。”

    喵总：终于遇到个正常的卖菜的了。

    “十块一斤，那你这鱼，保熟吗？”

    众人：“……”

    鱼贩：“您出门右拐，那儿有一家餐馆，里面的鱼条条保熟！”

    沈栀栀在水族箱附近逡巡了一圈，指了指其中一条翻着肚子仰泳在水面上的草鱼：“老板，你这鱼都死了，便宜点卖给我呗。”

    “便宜不了，鱼活的，一有人来买就装死。”

    果然，鱼贩话音刚落，那条鱼又神气活现游来游去，还在水族箱里甩了甩尾巴，“吧唧”一个猛龙过江，溅了沈栀栀一身水。

    沈栀栀捏紧了拳头，盯着那条草鱼，给鱼贩子递过去一张名片。

    “叔，这是我名片，等这条鱼死的时候，请你打电话通知我。”

    鱼贩：“……”

    好家伙，这骚操作，看的鱼贩直呼下饭！

    他卖鱼卖了这么多年，也是第一次遇到一个为了一条鱼，专门在菜市场给自己发名片的。

    人才啊！！！

    接过那张镀了金的描花名片，鱼贩忽然觉得眼前的沈栀栀有点捉摸不透，不过还是郑重其事的收了起来，对沈栀栀点点头。

    在一旁目睹全程的江淮枳：“……”

    妈的，名片居然还做成烫金描花的，这沈栀栀一天到晚闲的没事干，竟搞这些有的没的，难道她不知道，在社交圈，烫金的名片都是那些傻叉暴发户的专利吗？除了那些暴发户，也只有基佬才会搞这些门面功夫，毕竟这些人很喜欢走后门……

    他算是看出来了！这个菜市场就没有一个人是正常的！！

    本来要做豪华大餐的沈栀栀，拎着两包涪陵榨菜回到了家，开始煮粥，粥好了后，沈栀栀就着榨菜吃了一碗，这才想到旺财还在一旁饿着，晃了晃袋子里所剩不多的猫粮，又秉着爱护小动物的原则，给旺财盛了一碗粥，并丢了两片榨菜……

    “旺财，趁热乎的赶紧吃，冷了就不好吃了。”

    冷了不好吃？你特么给的就是冷的啊！！！你给我热了吗？

    瞪着盆里的榨菜，喵总怒从心起，“喵嗷”声一叫，将两片榨菜一爪拍飞，拿过沈栀栀手机，给自己点了份鸡翅膀，并备注让外卖小哥将外卖放在门口，等沈栀栀睡了，他就悄悄出去吃。

    机智啊！！

    不好意思了，同甘共苦可以，榨菜还是你自己留着吃吧，而且据我看来，那两包榨菜似乎也不够你一个人霍霍的。

    正在喝粥的沈栀栀接到个电话，是陈玫打来的，接通后，陈玫开口就问：“今天江淮枳是不是带你去母校了？”

    沈栀栀：“？？你怎么知道？”

    陈玫：“你朋友圈发了十条‘与江总在南大’。”

    沈栀栀：“也对哦。”

    陈玫：“我要告诉你一个非常非常震惊的消息，关于江淮枳的！你做好准备。”

    沈栀栀“切”了一声：“能有什么事？难道是江淮枳肝癌晚期？”

    陈玫：“不是。”

    沈栀栀：“还是肺癌晚期？”

    陈玫：“不是。”

    沈栀栀：“总不会是胃癌晚期吧？”

    陈玫：“不是。”

    沈栀栀放下筷子：“那还能有什么比江淮枳肝癌、肺癌、胃癌晚期，还让我震惊的嘛？”

    陈玫：“我觉得……江淮枳可能喜欢你。”

    艹！还真有！

    陈玫：“你知道当一个男生带女生去她的母校意味着什么嘛？”

    沈栀栀抢答：“意味着非她不可！”

    陈玫：“没错！”

    沈栀栀摸了摸下巴，沉思一会儿：陈玫不是当事人不知道，其实压根不是这么回事，去南大纯粹机缘巧合，陈玫脑补太多，得出的结论一点都不靠谱。

    真是的，她还以为能有什么江淮枳的大料让她震惊一下呢，结果……就这？就这？

    真是期望越大，失望越大。

    陈玫：“你好像不怎么惊讶？”

    沈栀栀一脸淡定，顺着杆子往上爬：“这有什么，我这么优秀，又好看，还是个人才，说话又好听，那江淮枳看上我不是理所当然的嘛？相反，他看不上我才说明真的是他眼力劲不行。”

    “不过这样的话，最好还是不要被他知道比较好。”

    陈玫：“为啥？”

    “寡妇门前是非多。”

    陈玫：“你啥时候成寡妇了？”

    沈栀栀：“我的左手昨天晚上受伤了。”

    陈玫沉默了一会儿，把电话挂了。

    ……

    次日晨起，沈栀栀被一通电话吵醒，原来南城派出所已经抓到了一个多月前，到她家里偷东西的小偷，现在通知她去派出所跑一趟。

    小偷逮着了？

    沈栀栀激动的跳下床，结果还没站稳，踩上一根鸡骨头，一个滑铲直接狗吃屎，揉着屁股回头一看：满地都是外卖包装盒……

    妈的，不是说小偷被抓住了吗？

    她这昨晚又被偷了？

    这是什么丧心病狂的犯罪团伙，尽跟着她一户在这儿薅羊毛啊？

    缺德的不得了，诅咒他以后生儿子没屁 眼！

    远在数里之外、正在开会的江总裁打了个喷嚏。

    谷柚关切道：“总裁是不是感冒了？”

    江淮枳：“是吃榨菜的起床了。”

    ……

    简单打扫了一下，沈栀栀连忙奔到公司。

    公司采取的制度是连接公司无线网定位打卡，所以必须要靠近公司附近的一百米才行。

    沈栀栀今天上午有事，又不想请假，便打算浑水摸鱼，打个卡开溜，所以她鬼鬼祟祟的来到公司附近，连上无线网，在门口蹭了蹭，也不进去，打完卡后扭头就溜。

    电梯内的唐漆盯着沈栀栀的背影，头顶上冒出一大串问号：都上班了，她往哪儿蹿呢？

    南城派出所。

    沈栀栀来到派出所，警察正在那边审犯人，沈栀栀等了会，还是当初给她立案的警察来做笔录。

    “沈小姐，是这样的，那个小偷已经抓到了，但是被偷走的东西……大部分已经被霍霍没了。”

    沈栀栀不可思议：“东西都没了你找我来干啥？是让我当面听到这个难过的消息吗？”

    警察：“女士您别激动，东西虽然没了，但我们是为人民服务的，一定尽可能的帮您找回来，比如您丢失的那堆乱七八糟的小说……”

    沈栀栀郑重其事：“什么乱七八糟的小说，那是《霸道总裁的替身前妻》、《豪门总裁的贴心小秘书》、《拒生娃：我的总裁丈夫》、《旧爱独宠：陆总裁只爱我》……好嘛？其中几本还有作者的签名呢！买都买不到！”

    警察顿了顿：“那一摞言情小说，我们已经在郊外的废品回收站找回了一部分，至于那箱粗粮……”

    沈栀栀再次打断：“是山东省烟台市蓬莱区举世闻名、入口即化、甜而不腻的山芋！”

    警察：“……那堆山芋，小偷说他已经山芋炒蛋吃掉了。”

    沈栀栀眼泪汪汪：“暴殄天物、暴殄天物啊！！那箱山芋最佳的烹饪方式，应该是先用文火慢烘一个小时，再用大火焖五分钟，熄火后用余温将山芋的强硬的内心烫熟，再剥去它柔软的外衣，淋上蜂蜜，我还以为那小偷把我最宝贵的山芋偷走是因为他识货，没想到他竟然会犯这样低级的错误！”

    警察一脸痛苦道：“至于那几瓶饮料和两块钱硬币……”

    沈栀栀：“是十罐橘子味的汽水，两袋奶油吐司，一瓶番茄沙士，还有一盒芋泥千层。”

    “那一大袋零食，犯人说他回到家第一个造的就是它，你就别想找回来了！至于您丢失的两块钱，我给您两百，麻烦您从这个门出去，千万别再回来了！”

    被赶出来的沈栀栀捏着两百块钱挠了挠头，想着自己得赶紧去上班，路过花鸟市场时，又买了两条小金鱼，想了想小金鱼自己养不活，于是换了几只透明的虾虾放在鱼缸里，抱着就回公司了。

