    三个小时后。

    重新回到家里的徐婉，脸色看起来稍稍有些奇怪。

    脑袋里迷迷糊糊的，也不知道在想些什么。

    脚步感觉到稍稍有些虚浮。

    夸张！

    真是太夸张了！

    她的脑袋里就是这么一个念头。

    19楼-15楼这五个楼层，所有的安排布置全都和21楼一模一样，没有半点区别，真的是有够吓人。

    当徐婉发现这个真实情况的时候，甚至以为自己穿越到了某不奇怪的电影里……脑瓜子晕晕乎乎的。

    这五层楼的情况, 都和21楼的家里一模一样，不仅家门完全一致，就连打开门后第一眼看去的布置、摆设都和家里一样。

    家具都不带换的。

    当然，这些房间里全都有“秘密”，全都有江鸿藏在里面的私房钱藏品。

    这些藏品自然没有2101里面藏的那四条项链那么惊艳，在徐婉的眼中其实就是千篇一律, 没有太大的惊讶。

    徐婉最最惊讶的还是江鸿这种究极夸张的藏钱手段。

    真的就是层出不穷，离离原上谱。

    一次又一次的刷新她的大脑认知, 让她一次又一次学到最新的“藏钱知识”, 虽然这都是一些没用的知识……

    一开始，徐婉真的是完全平常心，当个玩笑、当个乐子来看待的。

    但随着对江鸿越加深入的挖掘，说实话……她的心情有种难以名状的跌宕起伏。

    就连她自己都不知道，这种离奇的心态变化，到底是怎么回事。

    要真说她生气吧，她其实一点都不生气，总觉得这事儿特别的好玩、有趣。

    生活过得就跟看电影似的。

    哦不，就连电影都不敢这么拍！

    可偏偏，这些离奇的事情，就这么一点点的展现在她面前了。

    她觉得，她得静一静。

    捋一捋……

    从19楼，一直到15楼的楼道布置都和21楼一模一样, 这并不是说……15楼以下的房间，江鸿就没有任何的布置了。

    当她走到14楼的时候, 还是抱着试验的心态……虽然1402的家门和她家完全不一样，可她还是试着输入了一下自家的家门密码。

    随后，神奇的事情发生了。

    门居然又一次打开了, 不过家里有人在住，同样是一对身世比较凄惨的老两口……而且他们的经历基本上与江鸿一致。

    最后给了徐婉一本房产证。

    接下来的一半时间里，徐婉其实都是在重复一个过程……

    输密码、开门、听故事、拿房产证和钥匙、逛博物馆。

    一连重复了很多个房间。

    试着试着……就用了三个小时的时间。

    而在这个过程中，徐婉终于发现了一个十分夸张的事实……

    整个单元楼，居然真的全都是自己人？

    除了家里真正的家人，以及许河这一户好兄弟邻居，其他的邻居居然全都是江鸿找的演员！无一例外！

    真的是太奇怪了！

    楼道里原本的那些住民呢？

    江鸿到底是怎么劝说他们全部搬走的？又是从什么时候找来这些个演员过来负责藏私房钱的呢？

    这个问题实在太费解了！

    徐婉也终于明白了，到底什么叫格局……

    格局就是，让演员堵上所有的路，让你无路可走……

    被自己人包围的感觉，真的很奇怪。

    所以徐婉现在的心情，就可想而知了。

    能够把藏钱做到这一步的人，普天之下也就只有江鸿这家伙了吧？

    深吸一口气，她将厚厚一摞房产证都摆到了茶几上，眼睛一眨不眨的盯着江鸿，仔细回忆着这些年的细节。

    “这么说起来的话，这些年来还真的有超多细节都有体现，只不过我这些年来一直没有发现而已……”

    “回想一下, 每次乘电梯上楼的时候, 好像电梯都没有在中途开过门、没有半路停过……这就导致我这么多年来、压根就不知道其他楼层是个什么样……”

    “江鸿和物业那边有很多的联系, 这一点我之前已经考证过了，所以他这么做应该也早就得到了物业的默许。”

    “对了，还有……一号楼的群，也是大概三四年前，被江鸿以‘群里事情交给我就行了’为由，将群给删掉了……”

    “蓉蓉那边好像也是被许河把群删掉了，小苑和临临那边干脆就没加群。真不知道江鸿到底是怎么做到的……这可比在车库、酒库、自己家里藏钱需要做的准备还要多吧？”

    事实上，徐婉说的没错。

    那段时间以来，为了让楼道里的更多房子变成江鸿的有效不动产、有效藏钱空间，江鸿真的是没少费力。

    将其他楼层布置的和家里一模一样也就算了，将其他楼层对应的2号房也布置的一模一样也就算了……最主要的是，不同楼层的房子始终还是不一样的。

    举个最简单的例子，其他的楼层是根本没有楼上的小半层的，但江鸿在装修的时候不仅装修出了楼梯来进行伪装，甚至还在楼梯上方贴了一副很真实的立体画。

    还有，那个时候小琉璃才刚刚出生不久，在家里住惯了，一到陌生的环境中，就大晚上不睡觉、嗷嗷的哭。

    想要骗过徐婉在其他的房子里面住，还不被发现，真的是一件相当困难的事情。

    不过，最终的收入和产出还是成正比的。

    当江鸿发现自己连续将数处房子都刷成了有效藏钱空间后，他就发现整栋楼就全都变成了他的有效藏钱空间……

    这就好像，在徐婉经常出入的公司总部大楼，也是整个大楼全都算作有效藏钱空间。

    这是因为徐婉在整栋楼中，出入的频率足够了，而且在楼道中的“探索度”也足够了，这就会被系统成功判定。

    这也就是为什么，江鸿只安排到15层，下面的楼层就没有再安排的原因。整栋楼已然全都成了他的藏钱空间！

    当然，这也就是徐婉现在手边一大摞房产证以及一大把钥匙的来源……

    看着桌上的东西，徐婉陷入了沉思。

    虽然家里本来就不缺钱，但花这么多钱去请一大票演员专门来当做藏钱的库房，怎么想怎么觉得奇怪……

    这就好像把钱搬出来拿火一把烧了、没啥区别。

    这中间需要耗费的人力物力、心力，还有资源，让徐婉无话可说。

    ——《关于我家老公是个人间极品这档事》。

    ……

    “一江春水”别墅区。

    1号别墅中。

    “老江，你那边进展的怎么样啊？”

    兄弟几个又一次聚到了一起。

    投影仪正放着动作电影。

    他们则在旁边说说笑笑，喝瓶酒、吃烤肉。

    将家里的舞台完全留给了自家的夫人去肆意收割。

    正在厨房里自食其力做盐焗小青龙的孙韬，抬了一下脑袋，朝着问话的付家海看了一眼。

    显然，他对这个问题的答案也挺上心、挺关注的。

    四个男人的目光，齐刷刷落到江鸿身上。

    江鸿吮吸一下手指上的红油，摘下一次性手套，这才笑眯眯的说：“放心吧，一切进展非常顺利。”

    一直在角落默默吃烧烤，没怎么说话的许河，突然抬起脑袋。

    “老江，最近有个特别重要的事情，你应该不会忘了吧？”

    “啊？最近？特别重要的？”江鸿眼睛一眯，一副不明所以的样子。

    “对啊，你没忘吧？”许河直直盯着江鸿，要江鸿赶紧想起来。

    江鸿仰着脖子，“你说的是世界读书日？”

    “……不是。”

    “那是咱们第一次吃烤串的日子？”江鸿笑着问。

    “……不是。”许河有些无语，“老江，你这是在逗我呢，还是真的忘了？”

    江鸿笑出了声。

    大家一起做兄弟这么多年了，许河还是像个老憨批。

    “当然是逗你的，我怎么会不知道你说的是我和婉婉的十周年纪念日呢。不过怎么感觉你比我还上心呢？”

    许河没啥底气的说：“也不是我有多上心，主要是蓉蓉比较上心。你还不知道吧，其实……”

    “如果你要说的是婉婉给我准备的周年惊喜的话……你就可以闭上嘴了，我可不想从你嘴里听到答案，等到时候还得装作一副惊喜的样子。”江鸿笑嘻嘻的说。

    “倒也不是什么值得隐瞒的事情，你家徐婉到底给你准备了什么，蓉蓉也是不知道的。我说的是，你家徐婉准备在十周年宴会上穿的礼服，那身衣服就是蓉蓉设计的，她从去年就开始设计了，今年上半年才完工。”许河十分认真的说着。

    “后来是找的三位国内知名的手工艺师、和两位来自意大利的师傅，合力一针一线定制出来的。这里面有你家徐婉还有我家蓉蓉合起来所有的心思，我能看得出来蓉蓉到底有多激动、想看到你家徐婉穿着礼服出席！你可千万不能忘了。”

    江鸿比了个“ok”的手势，“安心，你家方蓉为这天准备了将近一年，而我已然准备了好多年了。”

    “好多年？”抱着烤盘走出开放式厨房的孙韬，眼睛一亮，将烤盘上摆在桌案上。

    “来来来，刚刚焗好的，快尝尝。”

    招呼一声，他又看向江鸿。

    “老江，这都快到正日子了，能不能和我们说说你的具体安排啊？我们也好帮你一起招呼招呼。我可记得你去年说过，十周年一定要大排宴宴，我们这些人一个都少不了。”

    “我可指着吃你一顿大的呢！”

    屋内的气氛顿时更加热闹了起来，大家都哄闹着让江鸿赶紧把周年宴会的所有安排全部和盘托出。

    江鸿搓了搓手，缓缓靠坐在沙发上，打量几个兄弟一眼。

    “提前跟你们透露口风……倒也不是不行，但是你们可不能给我走漏风声。我这么多年的准备，可不能千里之堤、溃于蚁穴。”

    江鸿本就是打算提前把安排跟几个兄弟说出来的，因为还有一些安排使他力不从心的，需要有人从旁照应。

    这几个相交莫逆的兄弟，就是绝对的最佳人选。

    “说吧，放心，哥几个口风有多紧，这些年你也应该是知道的。绝对不会耽误你的正事~”

    江鸿呼出一口浊气，伸出一根手指。

    “我早就说了，要大排宴宴，这肯定不是白说的……所以嘛，我要给婉婉一场最最最、最最最最完美的十周年宴会。但想要完美，就需要有铺垫，一系列铺垫……”

    “我先和你们说一下，这次宴会的位置。”

    “位置？”场中几人都有些迷惑，“位置不就是在你家嘛？你还打算出去办？”

    江鸿意味深长的说：“你如果硬要说的话，也确实是在家办，但肯定不是你们现在看到的家里……”

    “你在外面还有家？也对，这个1号别墅不就是你在外面买的房子吗，类似的不错的房源，你手上应该还有吧。难道说你打算在这里办？”付家海分析道。

    江鸿却再次意味深长的摇摇头，“不，这里充其量算是一套房子，而我说的是‘家’，是我真的用了很多心力去装修、去安排、去搭建的‘家’。”

    场中几人，你看看我，我看看你。

    表情变得越来越奇怪。

    而随着江鸿接下来的话，他们的表情则变得越来越精彩、也越来越不敢置信。

    眼珠子一个个瞪的滚圆，差点能从眼眶里直接弹出来。

    满脸上写的都是不敢置信！

    极度夸张。

    但随即，他们的表情就被巨大的羡慕与震撼所期待，一个个拍案叫绝，声称他们也要办一个如此完美的周年宴会。

    “完美！”

    “我只能用完美两个字来形容，不过……我们这些人你打算怎么安排过去？”

    江鸿看看他们，解释说：“到时候会有人上门把你们安排好的，不过你们一定要记好了，各自找好理由、一点口风都不要和婉婉、小鱼儿、小琉璃他们透露，听到没有？”

    “提前但凡是透露一点点口风，都会让这次晚宴显得不那么完美。”

    ……

    晚上回到家里。

    徐婉和江临已然完成了今天的直播，直播的内容还是接着昨天，继续在车库里面进行挖掘私房钱的任务。

    弹幕与直播效果一如既往地火热非常。

    江临的粉丝体量在稳步提升。

    而有关私房钱的话题，在鲤鱼微博上面的讨论热度也始终高居不下。

    只要微博的热搜和讨论热度都在，那么江临的直播间就将保持着与日俱增的良好趋势。

    网络上，因为江临直播而衍生出的很多up主、主播，数量也在飞速激增，很多up主和大v都在盯着江临的直播，挖掘热点、录屏，事后做成合集，可以吸引到很多的流量和观众。

    必经，不是所有人都有那个时间收看直播的。

    正因如此，将直播间的高能阶段，整编成为一个合集视频，相当于吸取了整场直播的精华，怎么可能不引发争论？

    当然，这种引用都是需要由鲤鱼直播平台的授权的，视频的后续入账也需要和鲤鱼直播平台以及江临这边分账。

    既起到了引流的作用，也为江临带来了更高的收益。

    是好事。

    而与这些up主不一样的，就是有很多其他的直播主播，也在不断地学习江临的直播内容，进行复刻抄袭行为。

    但到目前为止，这些抄袭版本虽然能够获得一定的人气，但和江临的陡然爆红、人气爆火，还是有很大的区别的。

    一直被模仿，从未被超越。

    在论藏钱本领这方面，还得看江鸿……

    看过江临的直播间，那么其他直播间就都是小case了。

    江鸿回来的时候，正看见徐婉抱着一本略显老旧的书看。

    书面封皮上赫然写着《职场》。

    就这两个简单粗暴的字。

    这也是那十二本书之中跳出来的一本书，看来……徐婉已然挖掘出了《邻里关系学》中的秘密。

    其实就在上午徐婉在楼道里逐一拜访的过程中，江鸿这边就陆陆续续收到了“演员们”发来的信息。

    他对此倒也没赶到意外。

    其实有些时候，真相往往只有一层窗户纸。

    只要捅破了这层窗户纸，找到了正确的方向，那就绝对是顺顺利利的顺藤摸瓜。

    至此，《我们仨》《红酒品鉴》《行车指南》《邻里关系学》这四本书里面蕴含的大部分秘密，都已经被徐婉连根拔起。

    剩下的，就是时间问题、逐一通过直播平台曝光出去，助推江临的大主播成长计划。

    所以，徐婉的注意力，又放到了下一个藏钱点。

    而且……这本书选择的真的是又准又狠。

    江鸿在看到《职场》这两个字的时候，哪怕是见过了大风大浪，哪怕是经历了无数的波澜曲折，仍旧忍不住一阵心虚。

    素来云淡风轻的脸上，难得的露出了几分不好意思的表情。

    徐婉一看到他的样子，就知道自己这次又选对了！

    挖出来一条大鱼！

    她笑眯眯的朝着江鸿勾勾手指，柔媚之意看的江鸿心里一动，但江鸿还是理智的站在原地，没有凑过去。

    徐婉的小手，轻轻放在旁侧的一摞房产证上，笑眯眯的说：“老公，你说咱们今天晚上住哪套房子呢？我真是没想到咱们家原来置办了这么多房产呢。”

    这一听就是在调侃，江鸿只能微笑应对。

    徐婉再度伸出修长白嫩的手指，朝着江鸿勾了勾，这次江鸿很自然走到她身边坐下。

    一只手十分自然的环住了她的纤腰。

    肌肤的紧致弹性，奇妙触感，瞬间涌入他的感观。

    徐婉咬住他的耳垂，吹了口热气，低声说：“到底还有多少花招？都使出来吧~坦白从宽，抗拒从严。”

    她拍拍手中的《职场》，“这本书代表的是什么呀？快点如实交代。”

    江鸿下意识挪了挪胯，脸上一本正经。

    “不是说好了不能从我这里套答案嘛？而且，我的花招可多着呢，就怕你收不住。”

    “那要是我偏要套呢~”

    “那我只能缴枪投降了呗……”江鸿涨红着脸，只能认输。

