    “好！好！”

    “能成为魂师就好！”

    村长苏梅迁闻言，顿时激动起来。

    什么废武魂不废武魂的，他不管，他只要知道墨白真的能够成为一名魂师就足够了！

    最后，村子唯一的一个工读生名额，也就落在了墨白身上。

    听村长苏梅迁说，村子这个工读生的名额，已经十年没人用上了！

    也就是说，这十年来，村子里一个具备魂师潜质的孩子都没有。

    对此墨白心中感慨，魂师原来距离普通村民这么远的吗？

    ……

    几天后，村长苏梅迁就亲自带着墨白，坐着一辆牛车，前往诺丁城，梅林村周边几个城市中最大的一个。

    他要就读的学院，就是诺丁城中的初级魂师学院诺丁学院。

    也就这里的魂师学院，才招收工读生！

    牛车的速度，可想而知。

    大早上的出发，直到第二天，墨白才抵达了诺丁城。

    村长苏梅迁曾经来过一次，所以知道诺丁学院的位置，一路带着墨白直接来到了诺丁学院门口。

    “我们没有骗人，你看这是武魂殿的素云涛执事开具给我们的证明，小三他真的是来这里就读的工读生！”

    一来到，就让墨白看到了熟悉的一幕。

    一个老头，和一个小孩，被诺丁学院的门卫给拦住了不给进去。

    “那是唐三？”

    墨白的目光，直接锁定在那个长相普通的小孩身上。

    似乎是察觉到了墨白的目光，唐三直接转头看到了墨白。

    不过，唐三也没有看出什么不同来，就收回了目光。

    好敏锐的感知！

    墨白心中暗道，没敢再小看唐三。

    能够成为斗罗的主角，果然非同寻常。

    只是，这点依旧改变不了墨白心中对唐三的鄙视，武魂蓝银草居然走控制系，强烈鄙视。

    “圣魂村……武魂蓝银草……居然还是先天满魂力……”

    “哈哈，我在这里这么多年，还从来没见过有先天满魂力的学生，你们还说不是假的？”

    “滚，赶紧给我滚开这里……”

    这时，门卫查看了一下圣魂村村长老杰克拿出来的证明后，顿时哈哈嘲笑起来，随手就把那张证明给丢在地上，然后让老杰克和唐三滚。

    “武魂蓝银草！先天满魂力！”

    “小墨白，那个小孩居然和你一样，都是先天满魂力和武魂蓝银草！”

    在墨白身边的村长苏梅迁，听到那门卫的嘲笑后，都是惊讶起来，忍不住对着墨白开口。

    砰～

    而这时，原本想要把村长老杰克和唐三赶走的门卫，突然身影就倒飞了出去，摔在地上。

    是唐三动手了，直接单手就把门卫推开了。

    此时的唐三，还一脸冷峻的看着站起来的门卫，似乎随时准备继续动手。

    “住手！”

    不过也就在唐三准备发射他的袖箭杀死门卫的时候，大师如原著一般出场了，从墨白身边经过，走到唐三和门卫中间。

    “大师！”

    门卫看到大师的出现，神色马上一变。

    “抱歉，我代表学院向你们道歉，这件事是我们学院不对在先！”

    大师没有理会门卫，转头对着村长老杰克道歉起来。

    “不……不用，我们没关系的……”

    老杰克马上摆手表示没关系，被这样一看就知道是大人物的人道歉，他也很惶恐啊！

    “可以把你们的证明给我看一下吗？”

    大师这时的目光，却是放在了老杰克捡起来的那张证明上。

    “是，给您！”

    老杰克闻言，连忙双手奉上。

    墨白在旁边，就看到大师稍微有些急切的接过那张证明查看了起来。

    “这是武魂殿的盖章没错，这张证明是真的！”

    大师看到先天满魂力和武魂蓝银草后，神色不可避免的有些激动，看到证明真的是武魂殿开具的后，强忍着激动对着老杰克说道。

    “还有那位老先生，您要是不介意的话，也把你们的证明给我看下吧！”

    紧接着，大师突然又转过头来，对着旁边看戏的村长苏梅迁说道。

    “当……当然，您等等！”

    “小墨白快把证明拿出来！”

    墨白身旁的村长苏梅迁大概没料到大师突然会有这么一出，不过还是连忙恭敬的答应了下来，然后催促着墨白拿出证明给大师看。

    他也不想刚刚唐三和老杰克的遭遇，沦落到他们身上！

    墨白还能怎么样？根本拒绝不了，也没什么好隐藏的，顺手就把素云涛开具给他的证明拿了出来。

    哗～

    村长苏梅迁伸手抢过，然后赶紧上前双手奉上，把它交给了打大师。

    大师接过后，也是快速的查看了起来。

    “居然也是真的！”

    大师看到墨白的证明后，眼中再一次流露出震惊之色来。

    “这张证明也是真的，如果你们不介意的话，唐三和墨白就由我带他们进去报名吧！”

    随后，大师强压住心中的激动，抬头对着老杰克和村长苏梅迁说道。

    “当然，当然可以！”

    “对对！”

    “那就拜托您了！”

    “拜托您了！”

    老杰克和苏梅迁闻言大喜过望，连忙答应了下来。

    “小墨白，跟着大师报名后，在学院一定要努力知道吗？”

    随后，村长苏梅迁就对着墨白叮嘱了起来。

    “我知道的，村长爷爷放心，等我放假回去了，说不定就是一名魂师了！”

    墨白点头笑道。

    “好好好，那小墨白好好加油，我相信你一定可以的，村长爷爷就在村子等你的好消息了！”

    村长苏梅迁闻言开怀不已。

    “唐三，墨白！你们两个跟我进来吧！”

    大师看到两位村长都交代清楚后，就开口对着唐三和墨白说道。

    “是！”

    唐三应道。

    “嗯！”

    墨白也是。

    随后，在两位村长的目送下，墨白和唐三就跟着大师走进了诺丁学院。

    “这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就不需要留下来了！”

    经过门卫的时候，大师神色冷冽的怼了门卫一声。

    “是，大师！”

    门卫背后冷汗直冒，赶忙连声应和着闪到一旁。

    ……

