
　　旗木兜推着宇智波图南刚进入忍者学校。

　　便看见一名木叶忍者快步走到两人跟前。

　　只见那人凝视着轮椅上的宇智波图南，眼中似有泪花闪烁，满脸沉重道：

　　“图南........”

　　宇智波图南闻言偏了偏头，用不确定的语气道：

　　“是尚人老师吗。”

　　海野尚人双拳握紧，一脸难过道：

　　“是我，图南你的伤........”

　　宇智波图南一脸轻松的摆了摆手道：

　　“不是什么大事，只是没以前方便了而已。

　　不影响我继续为木叶发光发热。”

　　海野尚人抿了抿嘴，对着宇智波图南深鞠一躬道：

　　“感谢你为木叶做的一切。”

　　宇智波图南淡淡道：“没什么，这都是应该的。”

　　海野尚人仰了仰头，用力的眨了一下眼，将即将涌出的泪水憋了回去。

　　强装笑意道：“孩子们正在集合，我们先去操场等着吧。”

　　三人一起绕过教学楼，来到后方的操场。

　　此时的操场上，已经有学生陆陆续续的从教学楼走出，在老师的安排下排列好队形。

　　在三人刚刚露头的瞬间，这些学生便齐齐转过头看了过来。

　　一个个激动道：

　　“这就是图南大人吗。”

　　“传说中干掉风影和雷影的强者长这个样子啊。

　　看起来好年轻哦，我还以为会是个糟老头子呢。”

　　“图南大人可是学长，我父亲跟我说了，他是只用了一年时间就从忍者学校毕业的天才。”

　　“哼，这是我们宇智波一族的强者。”

　　“拽什么拽，你还不是跟我们一样两年才毕业。”

　　“那是因为今年的考核太简单。

　　如果是三身术的话，你们又有几个能毕业呢。”

　　“听说毕业后立马就要上战场，我们的实力能行吗。”

　　“安心啦，我们最多也就做个后勤而已。

　　帮忙运输物资，平时站岗守夜。

　　真正的战斗还轮不到我们。”

　　“那就好........我可不希望死在战场上。”

　　“我也好想成为图南大人一样的大英雄。

　　可恶........为什么我现在连三身术都还施展不出来。”

　　........

　　“叮，获取鞍马小寺认同。”

　　“叮，获取宇智波智哉认同。”

　　“叮，获取日向健吾认同。”

　　“叮，获取日向长井认同。”

　　“叮，获取大禾毛利认同。”

　　“叮，获取信野岩认同。”

　　...........

　　小孩子心性单纯，最是容易收获认同。

　　宇智波图南就仅仅是露了个面，就好像是激活了某种开关了一般，耳中响起系统接连不断的认同音。

　　“图南桑。”

　　人群中，刚入学一年的宇智波止水腋下夹着小本子。

　　用崇敬的目光注视着轮椅上的宇智波图南。

　　宇智波图南也在第一时间发现了他。

　　这小子的年龄应该是刚入学吧。

　　这么快就毕业成为下忍了。

　　宇智波图南如此想到，绷带下的双眼扫视了一下全场。

　　只见密密麻麻的学生堆里，有着大量的稚嫩面孔。

　　显然，因为战事的原因，木叶放松了成为下忍的门槛。

　　让这些学生投入战场，充作后勤和炮灰。

　　宇智波图南轻声道：

　　“听说这次毕业的人数很多。

　　对了，这次毕业考试的题目是什么。”

　　海野尚人闻言一怔，结结巴巴道：

　　“是.......是手里剑投掷术。”

　　宇智波图南眉头一挑，惊讶道：

　　“投个手里剑就能成为下忍？”

　　海野尚人深深的叹了口气，一脸无奈道：

　　“战场太缺人手了，这也是没办法的事。

　　这段时间学校都实行封闭式管理，日夜不停的操练他们基础战斗技巧。ŴŴŴ.23sk.com

　　基本上除了极个别吊车尾和一年级大半学生以外。

　　其他学生都通过了考核。”

　　宇智波图南闻言不再说话，心中微微有些肉疼。

　　能考上忍者学校的孩子，将来可都是优质的食粮。

　　这么早就上战场，那不是割春苗么。

　　太可惜了..........

　　海野尚人看着宇智波图南阴沉的表情，深深的低下了头，劝说道：

　　“图南，我知道你很难受。

　　但是这也是没办法的事。

　　村子里已经调不出人手了。

　　希望你能理解。”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头，淡淡道：“上台吧。”

　　旗木兜当即推着轮椅上的宇智波图南，朝着演讲台走去。

　　止水见状，立马拿出了小本子，注视着台上的宇智波图南准备开始记录。

　　这是止水在最近两年中养成的好习惯。

　　因为大长老的事，止水在宇智波一族中备受排挤。

　　几乎所有的家长都嘱咐自家孩子不要跟止水玩。

　　以前还有大长老的一干亲信保护。

　　可那些亲信大多都被宇智波图南借大蛇丸的刀给干掉了。

　　没有了族里同龄人的陪伴，止水的心灵也就寄托在了学校同学和村子上。

　　猿飞日斩在得知宇智波止水的情况后。

　　便不止一次的在私底下接近他，亲近他，洗脑他。

　　效果也是相当显著的。

　　可以说，现在在止水心中，猿飞日斩的地位比宇智波图南还要高那么一丢丢。

　　毕竟人都是这样的，有了新欢就会淡忘旧爱。

　　哪个无助的小孩子能拒绝一个慈祥和蔼的老爷爷呢。

　　宇智波图南来到台上，轻咳一声后，用沉闷的语气说道：

　　“你们在场的人。

　　一年后大概只有十分之一的人能活着。”

　　哗~

　　话音一落，整个操场一下喧嚣了起来。

　　“图南大人在说什么呃。”

　　“怎么可能死这么多人。”

　　“不是应该宣讲火之意志鼓励我们么。

　　怎么一来就吓我们。”

　　“可能是在考验我们的胆量吧。”

　　“我是真的有点怕了。”

　　.......

　　宇智波图南静静的等待着。

　　许久后，操场上的讨论声渐渐小了下去。

　　宇智波图南这才继续道：

　　“活着的人里面很少还有残疾的。

　　因为基本上你们遇见危险直接就死了。

　　残疾都只是奢望。”

　　“战场上到处都充斥着暗杀、陷阱。

　　你们大概率是不会上正面战场。

　　但后勤战场的危险也不是你们能承担的。

　　正面作战的频率不会太大，双方在僵持的时候，无时无刻都在狙击对方的补给线路。”

　　说到这里，一个个毕业生都不再议论，而是认真的听了起来，脑海中想象着战场上的危险。

　　毕竟以前在学校里从老师口中了解，并没有这么直观的感受。

　　但这些话从身为强者的宇智波图南口中说出，那就完全不一样了。

　　尤其是这个强者还坐在轮椅上。

　　“说实话，我很不理解为什么木叶要让你们这些孩子上战场。

　　抱歉我今天没办法给你们讲火之意志。

　　因为你们还没有长成参天大树，还没有结出足够多的叶子。

　　你们只是刚刚冒头的小嫩芽。

　　这把战争的火不应该烧到你们身上。”

　　“高层的决定我无法更改。

　　我只能在这里郑重的提醒你们。

　　在战场上一定要小心谨慎，一切以活下去为行事宗旨。”

　　“在这里，我要给你们说声抱歉。

　　是我们这些大树没有庇佑好你们。”

　　说罢，宇智波图南双手撑着扶手，艰难的起了个半身。

　　将头深深低下，好像在给这些毕业生们鞠躬一样。

　　“图南大人，您不用跟我们道歉。

　　我父亲说了，您是木叶大英雄，我们都很感激你。”

　　“没错，现在换我们去战斗，一定能把敌人打倒。”

　　“虽然我还是很怕，但我知道图南大人是真心为我们好。

　　我一定不会让您失望的。”

　　“我也要成为英雄。”

　　“我已经是忍者了，我不怕死。”

　　........

　　“叮，获取野木富盛认同。”

　　“叮，获取月光悠斗认同。”

　　“叮，获取转寝香取认同。”

　　“叮，获取水户瑛太认同。”

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百零五章 故人重逢 学生认同免费阅读。https://xs.23sk.com 