    沐安预料的很准，沐全是在第二日早上到的医馆，仍和以往一样，装着看病混进了医馆，不过这次倒是没进去找沐晨看病，只是把消息递给了方海后就出了医馆。

    方海在收到沐全递过来的消息后也没耽搁，转身就去到了杨惠芝的病房外，站在病房外等着沐晨，一直到沐晨检查完走出了病房才凑上去小声说道：“晨晨，消息送来了。”

    沐晨听后随即对着随她一道出来的李向南嘱咐了一下杨惠芝伤口的处理后便随着方海离开了病房。

    李向南看着方海一来就把沐晨给带走了，小声抱怨道：“方师兄太烦了，少主才来就又被他喊走。”

    李向南虽说的小声，可在他身边的桃花还是听得清楚，暗笑道：“方大哥定是有事才来找晨晨的。”桃花虽然不知道他们最近在商量什么事，但却知道很重要，重要到虎子近期都睡不好，总是在担心什么，不过他没说，她也没问。

    李向南继续抱怨道：“我知道方师兄来找晨晨是有事，可有什么事不能当着我们说，少主就是偏心。”

    桃花更是觉得好笑了，重要的事肯定是不能随便说的，只说道：“晨晨也没在方大哥面前说过治病看伤的事。”

    李向南被噎的说不出话来，细想一下，好想也对，他们负责的事不一样，当然不需要和他说与他所做的不想关的事，本就只是想和晨晨多呆一会，多说说医学上的事，倒不是真的觉得沐晨偏心对方海好。在被桃花噎的明白后，反倒对她笑着说道：“我去给杨姑娘配药，之后再来找你，给你讲女子病的诊断治疗。”

    拜杨登高谣言所致，以及一些别有用心的人在背后操作的原因，现在济民医馆内虽还有人前来看病， 但却是不在忙碌，以至于医馆内的大夫都闲了下来。

    沐晨和方海来到休息室后，方海就把沐全递给他的纸条转交给了沐晨，沐晨打开后，很快便看完，纸条中写的正是这次伏击的地点和人数。

    纵然是有了准备，但还是被楚桦排出的人手吓了一跳，足足有五十来人，且这五十来人个个都是身手了得的死士。纸条中还简单写了对这次伏击的安排，五十人分为两轮，第一轮三十人若是得手，后面藏着的二十人便自行退去，反之则现身上前帮忙击杀。

    沐晨看着纸条，也不由的后背发凉，这安排势必是让他们又去无回。把纸条递给方海，道：“让秦师兄陪你一起把消息给大哥送去吧。”

    方海应了声‘是’后就把纸条收了起来，收后之后说道：“我先去了。”说完就转身往外走去。

    沐晨看着方海转身出门去，再叮嘱道：“师兄，你们小心些。”

    方海转头应道：“放心，肯定安全送到。”

    方海出门后，沐晨也没闲着，和付老爷子说了声后就往闲王府而去。

    闲王很是意外沐晨的到来，“今日你不是去医馆么？”

    沐晨回道：“四爷爷，我有重要的事找你！”

    闲王看着沐晨一脸的郑重，问道：“何事这么重要？”

    沐晨向着闲王，有些神秘的说道：“四爷爷，能不能把太子之前送你的望远镜借我用用？”

    闲王一听他要望远镜，还以为是他想拿去研究一番后，以后让琉璃坊的人来做望远镜，但又想着这事不会让他急着这一天而专程来借，于是便问道：“你借望远镜做何用？”沐晨说的望远镜正是楚桦给闲王送上门的稀奇玩意，

    沐晨看了一眼屋内伺候在一旁的人说道：“四爷爷可不可以让他们先下去？”

    闲王听后挥手道：“你们先下去！”

    等着屋内只剩下闲王和沐晨两人时，闲王便说道：“现在可以说了吧！”

    沐晨也不想骗闲王，但也没说的清楚，只说道：“我大哥他们查到了一些当年掳走钰哥哥的线索，借望远镜正是用来过两日打探消息用的。”

    在沐安说了他在大理寺承认了楚钰的身份后，沐晨也就紧跟着向闲王坦白了。

    怪不得他要让屋子里伺候的人退出了，不过闲王却是没有多少惊讶，先不说沐安本就是有准备进到大理寺查案去的，进去后又有了王渊的帮助，现在查出些消息来也是在正常不过的事，不过却是很奇怪要用到望远镜来打探消息，于是就问道：“什么消息还要你用望远镜来打探的？”

    沐晨小声道：“我师傅的人打听到有人想趁钰哥哥钰哥哥去寺庙上香时对他不利，所以我就想着借四爷爷的望远镜给跟在钰哥哥后面保护的人，如果他们发现路上有人真的跑出来对钰哥哥不利，就赶快上前来救我们。”

    沐晨说完，闲王再也不镇定了，这要是再让人成功把楚钰掳走或是害了性命的话，不要说皇兄会受不了刺激，就是自己也不能心安，且还会被牵连。想到这，闲王忽地笑了起来，“是只是想借望远镜呢？还是想再借什么？”

    见想法被闲王揭穿，沐晨略尴尬的笑了笑，道：“四爷爷英明！除了借望远镜外，要是四爷爷身边有身手好的人，我也想借两个。”说完又跟着马上补充道：“本来不想来麻烦四爷爷的，但刚刚接道消息说他们这次派了不少的人埋伏在路上准备行刺钰哥哥，我怕我们的人和大理寺派出的人都不能保护到钰哥哥，所以才来找四爷爷的。”

    闲王听了也没有了玩笑的心思，正色道：“消息可准确？”

    沐晨点头郑重的应道：“准确，我已经让我方师兄去宫门口找我大哥了，只要大哥接到消息就会和王伯伯布置后面的事。”

    闲王道：“望远镜你带走，人我就不借你了，我会安排人跟在你们后面。”

    沐晨见目的达到，但还是诚恳的对着闲王道歉道：“四爷爷对不起！以后有事我一定直说，再不会这样打着小算盘来算计四爷爷。”

    闲王对此倒是看的很开，道：“这有什么好对不起的，只要你不做对不起朝廷，对不起百姓的事，即便是你用你的小算盘算计你四爷爷我帮你钰哥哥，本王也不怪你。”这也相当于是给了沐晨一个定心丸，他是与他们站在一起的。

