    夜晚，古代魔文办公室。

    金色的雾气凝聚成一个个拟真的人形影像，在菲利克斯面前逐一飘过。嗅嗅瓦伦站在小方桌上，伸手去捞金色的影子。

    “伊戈尔·卡卡洛夫，前食死徒，伏地魔的背叛者。可疑之处：偷溜进门厅，和火焰杯单独接触过——嫌疑较小；”

    “卢多·巴格曼，曾被指控帮助食死徒传递情报。可疑之处：对哈利成为勇士表示出强烈的欢迎——有嫌疑，但无作案时间；”

    在较长一段时间里，火焰杯都在邓布利多手上，如果出现问题，不会发现不了。

    “巴蒂·克劳奇，曾担任法律执行司司长，作风强硬，受食死徒儿子牵连调离核心位置。可疑之处：妻子和儿子因为这件事相继去世，前途被毁，不排除走极端的可能；外加身体虚弱，世界杯期间与福吉冲突——有嫌疑，但无作案时间，同巴格曼；”

    “奥利姆·马克西姆夫人，疑似混血巨人，在战争年代，巨人一族曾是伏地魔的铁杆支持者。可疑之处：暂未发现。”

    “瓦加度、伊法魔尼、各校学生信息不全，无法判断……”

    菲利克斯默默思考着，直到最后，一个有着假眼、满脸伤疤的人影出现时，他挥挥手，让金色雾气散去。

    “不管动手脚的人是谁，是一个，还是一群，他们的目标都是哈利，想让哈利死掉。但是，会不会太麻烦了，也许有更深层次的用意……”

    “而且伏地魔现在到底有没有复活？他是想把哈利作为自己复活后的第一个祭品吗？上演一出亡者归来？如果复活了却不现身，只可能是在暗中招募旧部，以邓布利多的情报网，应该能发现蛛丝马迹……好在我也不差，是时候给几位老朋友写封信了。”

    他瞥了一眼改进版本的活点地图，在穆迪的名字上停留一会儿，将它收了起来。“得抽时间把四所魔法学校的驻地包括进去。”

    他回过神，看到嗅嗅瓦伦正盯着他看，他笑了笑，在嗅嗅长长的喙上轻轻拍了两下。

    临睡前，他仔细想了想，似乎忘了什么事儿……“哦，对了，”他挥挥手，让壁炉燃起碧绿色的火焰，菲利克斯小声嘀咕道：“别怪我封锁你的壁炉，一天打扰我六七次，任谁都受不了。”

    隔天清晨。

    哈利迷迷糊糊地睁开眼睛，看到罗恩的样子时吓了一跳——他好像一晚没睡，眼睛下面的阴影简直比克劳奇先生的还要深。

    “那只猫找你。”罗恩声音沙哑地说，“一直在挠门，我把它放进来了。”

    哈利掀开四柱床的帷帐，看到克鲁克山蹲在床边的柜子上，那张好像被压扁了的猫脸正目不转睛地盯着自己，尾巴漫无目的地扫着，把一叠魔文卡片打散。

    “有事吗，克鲁克山？”他问。

    柜子上，姜黄色的猫伸出一只爪子，指了指外面，发出一声渗人的嚎叫，一旁熟睡的西莫翻了个身。

    哈利和罗恩面面相觑，哈利试探地问：“你想让我到外面去？是……赫敏有事找我？”

    克鲁克山的那双黄眼睛露出赞许的目光。

    于是哈利换下睡衣，在穿衣服的间隙，他抽空看了一眼窗外，外面一片漆黑，估计才四五点，他忍不住打了一个哈欠。

    昨天他很晚才睡，今天又被早早叫起来，根本没睡几个小时。

    公共休息室里，哈利和罗恩看到了鬼鬼祟祟等在外面的赫敏，她把自己捂得严严实实，头上包了一块像是布斯巴顿学生戴着的围巾。

    哈利上次见到类似的装扮，还是因为赫敏误服了带有猫毛的复方汤剂。在恢复期的间歇，配合人体局部变形术掩盖脸上的绒毛，据说这种神奇的法术被吸血鬼用来隐藏他们的尖牙。

    “赫敏，这是怎么了……还有罗恩，我早就想问了，你们都一晚没睡吗？”

    “我睡不着——哎呀，先别问，小天狼星来了。”赫敏火急火燎地说，她的发声很奇怪，就像是嘴里含了一块糖。

    “谁？”哈利一下子清醒过来。

    格兰芬多公共休息室的门外，小天狼星正有一搭没一搭地和胖夫人画像聊天。胖夫人谈兴正浓，她用一种刻意压低了的戏剧唱腔背诵着台词——

    “鼻青脸肿的小男孩——乘着夜幕归来——暗地里的刻苦磨练——啊~终成无畏的勇士——”

    小天狼星皱着眉，感觉心情越发烦躁了。这唱的是什么玩意儿！

    “你就不能放我进去吗？”他第五次不死心地问道。

    “哦，不行”胖夫人停下来，郑重地说：“我是有职业操守的，你既不是学生，也不是教授，有口令也不让进……”

    门从里面打开了，她的画像被转到一边，哈利、罗恩和赫敏走了出来。

    “小天狼星，你怎么来了？赫敏跟我说，我还不太相信！”哈利惊喜地问道。

    “不然呢，发生这么大的事，我怎么可能坐得住，你应该第一时间通知我，双向镜就是这个时候用的。”小天狼星没好气地说，他看向哈利身后的两人，“这么说，三人小队正式获得了官方承认？想好了给你们的组合起什么名字了吗？”

    罗恩瞥了他一眼，没有说话。

    哈利瞪着口无遮拦的教父，小天狼星立刻举手投降了，“好吧，无心之失——你们应该知道我现在是什么心情。”

    “是海普教授告诉你的，布莱克先生？”赫敏尖声问，依然是那种奇怪的说话方式，哈利怪异地看了她一眼。。

    “叫我小天狼星——是啊，老宅里的书多少管点用。”小天狼星苦中作乐地说，他揽住哈利，“让我们找个空教室，好好聊聊，你们也过来吧，不管怎么说，现在是一根绳上的蚂蚱了……”

    “我讨厌这种说法。”哈利嘟囔着说。

    小天狼星咧开嘴，伸手揉了揉哈利乱糟糟的头发。

    他们寻到一间空教室，各自把知道的信息说了一遍，哈利他们知道了更多有用的信息，比如卡卡洛夫当年还是食死徒的时候，就是被穆迪抓到的，不过他靠着供出一串食死徒的名单，逃脱了魔法部的惩罚，十几年后，摇身一变，成为了德姆斯特朗的校长。

    “我们总算知道卡卡洛夫为什么那么忌惮和仇恨穆迪教授了。”哈利说，他看着罗恩，他们之前讨论过这个话题，罗恩心不在焉地应了一声。

    当哈利提到第一个项目和火龙有关时，小天狼星噌地一下站了起来，在空教室里来回走动。

    “怎么可能让你们对付这种东西！”他大吼道。

    哈利必须承认，除了在灯展上，他和小天狼星看到火龙魔法灯时有过一番对话外，他还没认真地考虑过该如何面对一条龙。他昨晚更多的是为霍格沃茨可能拿不到奖杯担心，也为他们可能会遭受的冷遇而忧愁，但是偏偏，他没想过该如何在大庭广众之下，在火龙的爪子和火焰中，捡回一条小命。

    “也许不止一条。”小天狼星说道，“别忘了，你们是以小组的形式进行比赛，难度肯定比往届要高——当然，我说的难度不是你们的水平，而是曾经那些勇士的水平。”

    哈利发现，罗恩又开始有节奏地抖了起来。他鼓起勇气道：“我们并不差多少，赫敏打败了一个伊法魔尼的学生——那个叫维克托的，他是第一个被挑出来的勇士，正常来说，肯定越符合要求越先被选出来，是不是？”

    小天狼星看向赫敏，赫敏把自己的头包起来，让人看不清她的表情。

    “我，呃，我……”她透过纱巾，结结巴巴地说着。

    “看起来，你们都还没做好心里准备。”小天狼星一针见血地指出。

    哈利张张嘴，无奈地发现，自己教父说的话是对的，他们没一个做好准备。他忍不住想，其他勇士——比如塞德里克，也会担心得睡不着觉吗？还是会因为听到火龙的消息而激动不已？

    为了让自己的心态看起来积极点，他问道：“我们该怎么打败一条龙？”

    “打败一条龙？”小天狼星重复道。

    “没错……我们上回聊过，不是吗？在魁地奇世界杯的灯展上，”哈利用轻松的语气说：“你说过可以用眼疾咒，好办法，也许我们能用上这个咒语，不过最好瞄得准一点……”

    小天狼星瞪着眼睛说：“你的语气不像是在面对一口气就能把你烧成灰烬的5X级危险生物，而是一只嗅嗅什么的，在你的印象中，难道失败的结果仅仅是丢掉口袋里的硬币吗？”

    “烧成灰烬？”罗恩颤巍巍地说。

    “是啊，火龙喷出的火都不一般，铁甲咒不一定能防住，而且只要一尾巴下来，就能把你连人带魔法盾砸成肉泥……如果没好的方法，你们的魔杖不比牙签更管用。”

    ……

    在礼堂的餐桌上，小天狼星和哈利他们一起吃了早饭，几个人都没什么胃口，除了必须要考虑火龙的问题，还有面对其他人异样的眼神和指指点点。

    “别理他们，只会说一些酸话。”小天狼星说：“如果实在咽不下这口气，我建议你找个最看不上眼的打上一架。”

    赫敏瞪了他一眼，吃饭时，她终于摘下头巾，他们这才看清，她的嘴上多出一排水泡。

    “我以为你是三个里最镇定的一个，没想到……”小天狼星看着她说。

    “这和镇不镇定没关系，我就是担心……哎哟！”赫敏捂着自己的嘴，此后的时间，她再也不敢大声说话了。

    “你最好去校医院看看。”哈利说。

    赫敏哼哼两声。

    ……

    “没什么好担心的。”菲利克斯说，他的面前站着霍格沃茨的六位勇士。

    当天傍晚，他把六人聚到七号教室里，进行针对性指导。

    “既然把你们绑在一起，肯定不是为了输，仔细想想，你们的优势还不少。”

    “优势？”

    菲利克斯挥了挥魔杖，身后的银白色烟雾向着他们聚拢，很快变得伸手不见五指。他们这些天都待在七号教室里，对眼下的变化不算陌生。

    他们安静地等待着，须臾之后，眼前的雾气一点点散去，他们发现自己站在一处山坡上，脚下是松软的褐色泥土。更远处的浓雾还未散尽，隐约可以看到翠绿的山峰和黑色的岩壁，他们发现自己置身在群山之中。

    一道黑影低低地掠过他们的头顶，飞进浓雾的深处。

    “这里是哪儿？”

    柯林斯·弗利抿了抿嘴唇，问道。他们这些参加选拔的学生公认的一点是，除了海普教授那些莫名其妙的丑陋生物，剩下大部分场景都贴近现实，有迹可循。

    她蹲下来，把手探进松软的泥土里，连带着抓起一把草叶，这种感觉非常真实。

    “罗马尼亚火龙保护区。”菲利克斯轻声说道：“感谢巴格曼先生，在不慎泄密的同时，也让我没有了顾忌。希望他回去后不会受到上级的诘问。”

    赫敏第一个问道：“所以我们将要挑战的项目，那些火龙都是来自火龙保护区？”

    “没错，”菲利克斯说：“我在保护区待了好几天，对各个品种的火龙都有一定了解……这是你们的第一个优势。”

    六个人一阵心神摇曳，哈利抬起头环顾四周，放眼望去，一只只巨大的火龙从天空划过。

    “我好像听到了人的声音？”塞德里克迟疑地说道。

    “我们下去看看。”菲利克斯微笑着说，他们走下山坡，看到一群人在对抗一只受伤的罗马尼亚长角龙，它的半边翅膀破了个大洞，血淋淋的，但它依然非常谨慎，脖颈上的深绿色鳞片往外扩张，像是插着一个个绿色的小盾牌，金色的长犄角始终对准它认为最有威胁的人。

    “小心，它要喷火了——查理，用昏迷咒吧！”一个巫师喊。

    罗恩突然瞪大眼睛，指着一个人喊道：“那是查理，我哥哥！他就在罗马尼亚！哦，天哪！”他看着查理领头发号施令，七八个人一起念出昏迷咒，一连串密集而耀眼的红光过后，火龙高大的身躯重重砸在地上。

    他们感觉自己脚下的地面颤了一下，齐刷刷咽了口唾沫。

    菲利克斯在一旁说：“你们可以凑近了瞧瞧。”说话间，这块区域的时间似乎凝固下来，火龙、驯龙师们一动不动。他们走到近处，近距离看着这只被掀翻在地上的火龙，忍不住咂舌，太大了，比他们之中最高的塞德里克和罗杰·戴维斯至少长出六、七倍。

    唯一可以算得上安慰的是，这条龙的尾巴占据了三分之一的体长。

    “长角龙喜欢在将猎物烤熟之前先用犄角把它抵死，然后用爪子抓着拖回巢穴里，偶尔也用犄角串着，或是尾巴卷起猎物。”菲利克斯介绍说。

    哈利看着火龙头顶上的两根金灿灿的长犄角，毫不怀疑它们能把视线里的一切猎物刺穿，他想象了下自己挂在上面的画面，忍不住咧了咧嘴。

    六个人满怀心事跟着海普教授往前走，不知不觉来到一片营地里，这里的人更多了，都对他们视而不见。菲利克斯在一旁介绍说：“这是我第一次来时看到的场景，营地后面是一处用防火材料围起来的围场，那里面有几条火龙，我都打过交道，其中一条尤其有趣……”

    “海普教授，我们就这样看着吗？”塞德里克问道，“我的意思是，您应该想让我们和火龙战斗，增加经验？”

    “那是最后一步。”菲利克斯说，“首先，要打消你们对龙的恐惧感，消除恐惧最好的办法是什么？你们多少都应该有点心得才是……

    你们要先了解它们，邓布利多校长为你们找到了一位老师，他对火龙的知识可要比我丰富多了。”

    说话间，他们面前一间帐篷的门帘掀开，从里面走出两个一模一样的老者。

    “斯卡曼德先生，您觉得如何？”菲利克斯彬彬有礼地问道。

    “有趣，非常有趣……让人大开眼界。”两位老者齐声说道，他们看了看彼此，面露微笑。

