    深渊。

    无垠的天穹之上，猩红的血月之下，虚空中突然开始剧烈的扭曲，然后形成了一道空间漩涡。

    漩涡之中，一道人影骤然飞了出来。

    一袭青衫。

    正是在伏心山脉消失的谢青云。

    相比来时的洒脱，此时的谢青云肉眼可见的虚弱，青衫之上沾染着血渍。

    谢青云在空中稍稍停滞，心神内视。

    可见身体内部一片狼藉，甚至是经脉都有些扭曲断裂的迹象。

    这般伤势，已经是非常严重了。

    他浑身的气机，更是黯淡到了极致。

    之所以会受这么重的伤，是两个原因叠加所导致的。

    一是刚刚的那一剑，在穷攻伐之极致，堪称天下之大观的同时，也超出了谢青云的力量极限。

    以百万道剑气托起一座伏心山脉，形成一剑。

    这可比单单用百万道剑气毁灭一座伏心山脉来得困难的多。

    如果说后者还只是强大的话，那前者已经可以称作伟力了。

    谢青云此时的丹田之中，那雄浑如海的元力已经是几乎挥霍一空。

    除此之外，则是他在施展出那一剑后，便是以虚弱之躯毅然决然跃进空间裂缝，在空间乱流中走了一圈。

    谢青云在巅峰之时，甚至是能强行越过最强盛的灵海潮潮头，从而阻断灵海潮。

    所以，如果仅仅只是在深渊一界内部的空间乱流穿行，并不会对谢青云造成什么伤害。

    但问题是，他进入空间乱流时已经是接近枯竭的虚弱状态了。

    空间挪移的滋味并不好受，肆虐的空间乱流更是进一步加深了他的伤势。

    不过，对于他这个等级的剑修来说，虽然比不得体修或者魔修那般恢复力惊人，可这种不伤及本源的伤势也不可能是恢复不过来。

    顶多是多花些时间调养罢了。

    当然，谢青云并不是不知道以那种虚弱状态强行进入空间乱流的后果。

    只是当时的情况是，为了能确保一剑斩杀魂尊与驭尊，即使强大如他，也根本无法考虑后续，只能是在当下倾尽所有。

    在那一剑斩下，成功灭杀魂尊与驭尊之后，他才不得不面对一个问题：

    这样的一剑，虽然如愿灭了两尊的本体，可也掏空了他的所有，而当时四周还有诸多九品魔修乃至魔尊环绕。

    换在平时，这些低等魔尊以及普通九品魔修，对于谢青云来说自然不算什么。

    可在谢青云接近山穷水尽的情况下，那就是致命的威胁了。

    群狼是可以咬死一只老迈的狮子的。

    还好，由于当时谢青云与两尊交手碰撞产生的能量波动太过剧烈，竟然是硬生生地在稳固的深渊空间中扯开了一道空间裂缝。

    生机出现了。

    没有任何犹豫，谢青云当即就是选择对着空间裂缝一跃而进。

    空间裂缝中，空间乱流肆虐，对大部分修士而言都是十死无生之地。

    可谢青云是剑仙，而且是最自由之剑仙。

    法困缚不住他，空间乱流也同样无法困住他，即使是他虚弱无比，也应该如此。

    事实确实如此。

    “不知道我现在是身处何地？”

    谢青云心神逐渐退出体内，眉头微皱，心中这般想到。

    空间乱流中的穿行具有随机性，可能再出现已经距离入入口十万八千里，但也有可能甚至离入口都没有十里地，是没有办法精确位置的——要是如此，还要传送阵干嘛？

    谢青云只能确定自己还在深渊。

    因为他并没有越过深渊的界壁。

    没越过界壁，那就不可能去往他界。

    谢青云环视了周围一圈，最后依稀在东方看到了一些魔族城池的影子。

    没有任何犹豫，谢青云立即是御剑而起，身形隐于无形，飞快且小心翼翼地掠了过去。

    现在的他，无比虚弱，可能随便碰上一个低等魔尊就够他好受的了。

    他需要摸清一些基本情报。

    ……

    片刻后。

    一座并不大的魔族城池映入谢青云的眼帘。

    城池虽不大，但他的视线能看到城池中的街道上人来人往，还算热闹。

    毕竟魔族的人口一直是过剩的。

    城池的防守并不严密，不过就算严密，也防不住谢青云。

    谢青云心中一动，身形一掠，再出现时已经是位于这座城池的城主府当中。

    .......

    “无间域.......竟然没有离开无间域，运气还不错，那就得再走一次龙城关了。”谢青云随手扭断应当是这座城池城主的魔修的脖子，轻声喃喃道。

    通过刚刚的拷问，他已经得知了自己需要的情报。

    这次空间穿行，并没有让他离开无间域。

    这对他来说，肯定是个好休息。

    首先是无间域最强大的两位魔尊，魂尊与驭尊已经死在了他的剑下，在这之后的一段时间里，应当会陷入混乱之中。

    对于他来说，自然是越乱越好。

    其次则是方便谢青云返回人域。

    在当前情况下，想要通过龙城关从中灵域进入无间域不容易，但想要通过龙城关从无间域进入中灵，无疑是要简单许多。

    就像龙城关还归于人族掌控的时候，魔族想要从无间域进入中灵域很难，但想要从中灵域进入无间域却是会简单许多一般。

    所以，还在无间域的话，谢青云就不用太过担心归程的问题。

    “中灵的这场道魔之战，最终胜利还是属于我们人族。”一想到驭尊与魂尊的身陨，谢青云心情就无比畅快。

    这场本该无比困难的战斗，近乎看不到胜利曙光的战斗，在得知心魔族之秘后，终于是开始出现了曙光。

    而他此次的千里走单剑，则是把这抹曙光变为了黎明。

    虽然战争还未结束，但结局已经可以预料。

    因为魂尊与驭尊一死，即使魔族还有千万大军在中灵境内，可他们只要是把魂尊以及驭尊身陨的消息传出，其它七大圣魔族还会按兵不动不成？

    以深渊八大圣魔族之间互相觊觎的尿性，这七大圣魔族必将伺机而动，图谋无间疆域。

    届时心魔族就将迎来内忧。

    再加上魂尊与驭尊这两位主事的魔尊身陨，没有了可以让无间域魔修们信服的两大魔尊，魔族到时大概率是该退守中灵，还是集全力先打下中灵的意见都统一不了。

    这种自顾不暇地情况下，魔族又怎可能打赢这场道魔之战？

    ............

    中灵域，魔占区。

    距离谢青云进入无间域已经过去了十三日。

    这些时日来，陆青山一直在魔占区内战斗，执行他的屠城计划。

    魔族在入侵中灵之始的战略是，在最短的时间内，由中灵域最西部的位置，硬生生凿出一条贯通中灵域东西两端的战线，再以点带面，沿着这条线向四周辐射。

    而在这十三天的时间里，这条自西而东的战线，就成了陆青山的首要目标。

    在对芒州的州城芒城开完刀之后，陆青山便是沿着这条魔族开辟出来的战线，一路走了下去。

    就像闯关游戏中一般，一座城便是一关，然后一关一关地推了下去，中间甚至没有半刻停歇。

    这一路上，陆青山解放魔族城池共计九十七座，平均下来，一天可以屠杀魔族城池七座，算上路途所花费的时间，可以说是效率到了极致。

    而这条横贯芒州的“战线”，时至今日已经是被陆青山清扫了一大半。

    从某种程度上来说，陆青山已经是无限接近于达成，以一己之力击溃魔族重要战线的成就。

    将眼前最后几位魔修干掉，陆青山舔了舔嘴唇，看了看远处，御剑而起，朝着下一座城池飞去。

    当翻过一座连绵的山脊之后，陆青山在空中停了下来。

    他面前的视野陡然开阔。

    已经可以看到，在远处的平原上，有一座被魔族占据的城池，而在城池的背后，是一座高耸入云，一眼望不到边的山岭。

    羡天岭。

    铁围城，无限临近羡天岭，也是陆青山一直拖到现在才处理的原因。

    ——一旦对铁围城动手，想来龙城关的魔修们想来很快就能发现异常，做出反应。

    地理因素，让陆青山选择将这座城池作为终点，而不是起点，特地绕了一个大圈，从边缘地带杀了回来。

    铁围城作为屹立于羡天岭前的第一座城池，同时也是距离龙城关最近的城池，是魔族入侵中灵后所拿下的第一座人族据点，被视作龙城关的桥头堡。

    因此，魔族也囤了不弱的兵力于此。

    偌大的魔占区内，除了芒州州城芒城，便是铁围城的综合实力最强。

    肉眼可见的，浓郁魔气在铁城上空肆虐着。

    远远看去，就像天空上有乌云重重。

    那是魔族特有的底蕴，由一株高品魔植释放出来的。

    陆青山立身于铁围城外的天穹之上，眼中闪过一道诡异的光彩。

    其实若是给他足够的时间，他完全有更多更好的方式拿下铁围城，

    但是他现在争的就是时间，所以他的攻城手段就只剩下了最简单粗暴的一种。

    强攻！

    毫无保留地强攻。

    坏处是将会遭受敌人最大力度的反抗，给他带来的消耗极大。

    好处就是能最快速度地解决战斗。

    陆青山内视己身，十三天连续不断的战斗，即使他恢复力惊人，体内的元力只剩巅峰时的三成多了。

    “三成，够了。”陆青山低声喃喃道，目光逐渐锐利。

    “剑，域！”

    当他声音落下的那一刻，有耀眼璀璨的紫金色光芒以陆青山为中心，向四周迅速扩散而出。

    随着剑域一起降临的，还有无边浩瀚的剑气。

    剑气，自法域之中爆发而出。

    剑·世界。

    法域之光将铁围城上方的天域笼罩，狂暴的剑气横扫，更是盖压了这片天地。

    下一刻，剑气铺天盖地的涌动，与此同时，还有四道剑光从陆青山的法域中射出，恐怖的剑意散发出来，搅动得天地都是在震颤。

    宛如一场即将降临的灭世天灾。

    四道剑光，即龙雀、桃花、忘川、镇魔四柄本命剑，裹挟着剑世界的剑气，重重地轰击向铁围城。

    就在这波攻势即将当头而下的时候，那笼罩在铁围城上空的黑色魔气陡然运转起来，迅速变化凝实，化成了一朵由魔气组成的魔花，将整座铁围城笼罩住，覆盖的严严实实。

    轰轰！

    陆青山的这一波攻势径直轰击在那朵魔气组成的魔花之上。

    在这种轰击下，魔花不断绽放出道道涟漪，每一道涟漪的扩散，都会让魔气消耗许多，让它变得稀薄起来。

    下一刻，在铁围城中央位置上，便有数百道魔气狼烟腾空而起。

    那里，是铁围城精锐魔修的驻地，每一道魔气狼烟都是由一位魔族强者发起的。

    数百道魔气狼烟，带着恐怖气势，径直离城而出，冲向陆青山。

    陆青山等的就是这个。

    屡试不爽的招数。

    在他近百次的攻城之中，魔修们只要是看他仅有一个人，且修为不过合体境，即使他先行展现远超合体修士的战力，这些魔修却依然会是义无反顾地冲了出来。

    在差不多又等了两息之后，陆青山的脸上才出现了一个冷笑，然后身体一幻，从原地凭空消失，朝着这支数百人的魔修队伍冲了过去。

    在魔修们还没反应过来的时候，一条有剑气凝聚而成的青蛇，就像是一条蛟龙，拖着百丈长的身躯，带着恐怖的气势，对着魔修们张开了血盆大口，露出狰狞的獠牙。

    魔族队伍中，冲在最前面的二三十名魔修，甚至还没反应过来是怎么回事，肉身就已经是被摧毁，化为血雾爆开。

    这第一时间冲出来的魔修队伍，七品居多，大约有七成，但是八品魔修也不少，也有三成之数。

    三成，那也有六七十人了。

    也难怪他们即使知道情况不大对劲，却依然是选择出城灭敌。

    这是绝对的自信。

    但是如今，他们的自信几乎是瞬间被摧毁。

    仅仅是一招，他们就减员二十余人，其中还有六七名八品的魔修。

    这？

    不过，这还没有完。

    青蛇在吞噬完这二三十名魔修之后，才刚刚耗尽能量散去，由火焰形成的苍龙虚影以及凤雀魂影已经随后而至。

    龙雀：龙息。

    龙雀：凤鸣。

    一波未平，一波又起，两道杀伤力极强的龙雀神通，就像在魔修队伍中丢下一颗炸弹一样。

    顷刻之间，又是三十余名魔修受龙雀神通冲击，直接是被震飞，就算不死也重伤，惨嚎着向地面坠落而去。

    “戒备，戒备！”

    陆青山这三板斧过后，魔族队伍中瞬间是一道道惊恐的声音响起。

    刚刚气势汹汹冲出来准备灭杀陆青山以控制局势的魔修们一下子就胆气全无。

    可陆青山却不会给他们镇静下来、重整旗鼓的机会。

    镇魔在手，三柄本命剑在侧，陆青山已经朝着这批魔修扑了过去。

