    “你带米娅从后方离开，我来拦住他。”伊丽莎白声音冰冷的和芭芭拉说道，神情有些凝重的看着库尔特，虽然她也没有把握能够拦住这个家伙，但现在她必须要给他们制造离开的机会。

    “你会死的。”芭芭拉看了一眼库尔特，抿嘴道。

    “不会。”伊丽莎白的回答笃定而决然。

    “好。”芭芭拉拉着亚北米娅向后退去，挥手之间，挡在身后的那些兽人便犹如被无形的大手拍开一般，让出了一条通道。

    “姐姐，不要。”米娅回头看着伊丽莎白，眼中满是惶恐和害怕，她不敢想象把伊丽莎白留在这里会发生什么事情，那些可怕的兽人一定会把她撕碎。

    “没有人能幸免，所有人，都得死！”库尔特的脸上露出了残忍的笑容，今晚在雷克斯那里遭受了巨大的打击，像这样弱小的对手实在是太难得了，他甚至已经想好了一会将她们抓住之后要如何折磨至死。

    众兽人已经让开道来，库尔特大人是法克部落的最强者之一，有他出手，一切入侵者都绝无逃生的可能。

    “冰封领域。”伊丽莎白神情凝重的展开了自己的最强手段，冰霜从四面八方顺着长廊向前蔓延而去，长廊中的一切都被冰封。

    “冰系魔法师吗？还差了点意思。”库尔特一刀向前挥斩而去，向他蔓延而来的冰寒之气犹如实质般被一刀劈开，竟是没有能够起到半点阻挡的作用。

    众兽人眼睛一亮，这让他们苦恼的冰寒魔法，在库尔特大人面前简直不值一提。

    库尔特的脸上露出了几分得意的笑容，他喜欢这种被万众瞩目的感觉，虐杀对手，无疑是让人兴奋的。

    伊丽莎白的眼睛微微眯起，十级的强大的确有些超乎他的预料，面前那个兽人比起福克斯要强大了太多，冰封领域甚至无法对他的行动造成滞缓。

    她的脑海中闪过诸多应对的办法，正面迎击显然没有胜算，逼不得已的话，她只能先亮出自己冰霜巨龙族的身份，让对方有所忌惮不敢下杀手，等待麦格他们的救援。

    不过不到万不得已，她并不想依靠冰霜巨龙族的名声，这不符合她的性格。

    “那就先拼死一搏吧！”伊丽莎白死死盯着库尔特，一杆冰蓝色的长枪在她的手中缓缓凝聚而成，晶莹剔透的长枪，泛着森然的冷意，不退反进，踏着寒冰向着库尔特冲去。

    “找死！”库尔特看着伊丽莎白的动作，有些嘲讽的撇了撇嘴，一个八级的家伙也敢主动向他发起进攻，还真是不知死活，长刀随意的耍了个刀花，已经开始思索怎么戏弄这个看起来身材还不错的女人。

    不过，就在库尔特经过一个T字路口的时候，旁边的通道里突然刮起了一阵疾风，一抹寒光暴起，狠狠的撞向了他。

    “谁！”库尔特一惊，手中长刀下意识的向着身侧挥斩而去。

    “叮！”

    金石相击的清脆声音在长廊中响起。

    库尔特的长刀竟是在碰撞中断成了两截，所有人瞪大了眼睛看着那高高飞起的半截长刀，钉在了天花板上。

    而库尔特则是被重重的撞在了墙壁上，小腹处多了一道大约十厘米宽的刀口，鲜血顿时染红了他的衣服，一脸惊诧的看着面前空无一人的长廊。

    “库尔特大人！”众兽人一拥而上，将库尔特护在中间，同样惊恐的看着四周。

    他们只看到了一抹寒光，却没有看到是谁袭击了库尔特。

    伊丽莎白的脸上同样露出了惊色，她虽然也没有看清是谁袭击了库尔特，但她感应到了那个人的存在，有着令人匪夷所思的恐怖速度，也有着令人敬畏的爆发力。

    “伊丽莎白，后撤，从后方第三条通道直走。”就在这时，她的耳中响起了麦格的命令。

    “那个人，是老板？”伊丽莎白眉毛微挑，不过现在已经没有太多时间让她思考，前进的步伐止住，扭转身形向着后方冲去，手中那杆冰蓝色长枪向前用力投掷而去，将试图阻挡她的那些兽人串成了糖葫芦。

    “芭芭拉，带米娅进入你前方的那条通道，直行通过，我在前方路口等你们。”麦格的声音再次响起。

    芭芭拉愣了一下，不过还是依言带着米娅拐弯冲进了前方的通道中。

    库尔特遇袭引起了众兽人的恐慌和混乱，一时间没有人去顾及伊丽莎白她们。

    库尔特大人可是强大的十级兽人，竟然被斩断了长刀，还受了伤，对方必然是一位可怕的对手。

    最恐怖的是，对方竟然能够隐匿身形，从始至终他们只看到了寒光一闪，甚至连对方是谁都没有能够看到。

    “该死的家伙！给我找到他们！我要杀了他们！”库尔特倚着墙，虽然还有几分惊魂未定，不过还是大声下令道。

    众兽人闻言，只能硬着头皮领命去追捕伊丽莎白等人，以及那个看不到的杀手。

    麦格站在路口，取出一块干净的布，仔细的擦拭去菜刀上的鲜血重新收了起来，然后一脚把身后还露出半条腿的兽人踹回了房间里。

    九级巅峰的实力赋予了他不错的爆发力，而凭借着康妮的隐匿气泡，他找到了对方最松懈的时机，给予了对方危险一击。

    不过对方毕竟是一个近战系的十级兽人，在预知危险以及本能反应方面都不错，所以很可惜，只是斩断了他的刀，给他来了不痛不痒的一刀。

    如果换成天都剑的话，这一剑应该已经将他洞穿。

    不过，那他便很难隐藏自己动手的痕迹。

    “康妮那妮子，还真是一个天然的杀手辅助啊。”麦格忍不住嘀咕了一声，隐匿气泡实用性实在太强了，可惜只能维持三分钟。

    很快，两条长廊中同时响起了脚步声，伊丽莎白和芭芭拉、亚北米娅出现在他的视线中。

    而在她们的身后，还有更加密集的脚步声在靠近。

    米娅看到伊丽莎白先是一喜，接着又紧张道：“老板，好多人在后面追我们，快跑啊！”

    “走吧，小米和姬娜已经在等我们了。”麦格看着三人微笑道。

    伊丽莎白深深看了一眼麦格，一挥手，身后出现了一道道延绵而去的冰墙，将长廊通道彻底封死。

