    曲檀儿也笑抽了，不得不说，圣坛大人偶尔这一叫，极为牛叉。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫天机是一脸没好气了，“爷要改名！一定要改名！……”

    霎时，他话音一落。

    “哈哈！……”藏书殿终于爆笑大起！

    想忍住的人，也没能忍住了！

    唯独没笑的人，只有圣坛大人了，“有什么好笑？都闭嘴。”

    圣坛大人话，果然，笑声止住了不少。

    而这时，圣坛大人对莫天机吩咐道：“你叫几个老家伙一起翻译。”

    “是，大人，我立即去叫他们来。”莫天枫逃似的闪了。

    这个时候不逃，才傻了呢。

    圣坛大人心里惦记着聚魂珠，暂时也没心情翻译那个，“我先闭关，没紧要之事，不要打扰我。”

    留下这一句，他就不见了。

    ……

    圣坛老大闭关之后。

    莫天机也找了几位年长的老者，平日打理藏书殿的，让他们过来翻译。

    风望雪等人好奇，倒是留在了藏书殿。

    而墨连城带着曲檀儿，去了界主府的其中一个小院落里。

    这里面，不单止煜儿在修炼，还有另外一个，他们的熟人——秦岭。

    秦岭不是在修炼，而是在种灵药。

    界主府，四处都种着奇花异草。而界主府有个很特别的情况，是很合适种植灵药，并且，比大玄界其余地方神奇的是，这边种植灵药，每一株都能最佳状态下收成。因此，得知煜儿进来修炼之后，秦岭也跟着进来了。

    凭秦岭那点修为，想进来界主府很难。

    偏偏，正所谓请神容易送神难。

    怪就怪莫天机粗心大意。

    秦岭打着找煜儿的旗号，让他们的人带进来以后，便赖在这里不走。

    他给出的理由也很合理，那就是，他主子是界主大人。

    可真追究起来，外面谁的主子不是界主大人？！

    可人家秦岭脸皮够厚，几句话便给搪塞了过去。

    莫天机拿他没办法，便安排他住下来，但他哪也不去，就在煜儿选择的院落里给安住下来，美其名曰，要代替主子主母保护好少爷，然后，每天种植灵药，不亦悦乎。

    界主府内，谁能影响到煜儿修炼？

    可从秦岭进来种灵药，到现在，他已经种出了好几个储物戒指的灵药了！连莫天机都不得不刮目相看，没看出来啊，这货是个种药高手啊！

    并且，一个人管理相当大面积的地盘，又是精心种植，又是培养，又是收成的。

    因为界主府遭殃过，所以，荒废的地方一片片。

    莫天机也眼只眼闭只眼过了……

    直到有一天，路过看看情况的莫天机无意中看见，大片长成的灵药丛中站了几个人，其中一个女人，居然是——水帝？！

    莫天机大吓一跳。

    水帝不是被府主夫妻给收了吗？

    她什么时候跑进界主府的？

    很快莫天机就知道了，这些人居然都是傀儡。

    秦岭一时兴趣，跟莫天机谈起了这几具傀儡，滔滔不绝，口若悬河，事无具细。甚至他空闲的时候，会亲手一遍又一遍地给这几具傀儡擦拭的事情，也一并详细说了，说完以后，很友善询问莫天机有没有疑问要问他。

    彼时莫天机满脑子就一个疑问，那就是——秦岭什么时候，能带上他的傀儡，滚出界主府！

    之后，秦岭在莫天机心中又多了个外号，傀儡癖。