    第二天，叶神来到了华泰美容总部，林婉清也早早的来了，现在她除了在考古学院上课，就待在华泰美容，就连林家也就只有晚上才会回去。

    “婉清，还记得我昨天给你说过什么吗？”叶神嘿嘿笑道。

    “昨天？给我个惊喜？”

    “不错，上次你为了帮我挡箭，肩头上应该留下疤痕了吧？”叶神问道。

    上次唐灿找了江东三杰来杀他们，若不是林婉清帮他挡了一箭，估计叶神就死在江东三杰手里了。

    而林婉清的伤势虽然好了，可是肯定会留下疤痕的。

    对于一个女人来说，肩头上有疤痕，虽然比在脸上有疤好得多，可是基本上跟各种美美的裙子告别了。

    所以林婉清虽然没有说出来，可是从那以后，叶神就再也没有见过林婉清穿过露肩的裙子。

    这对于一个爱美的女人来说，简直太残酷了。

    “叶神，那都是过去的事了，不要再说了。”林婉清淡然一笑，她从来没有后悔帮叶神挡箭。

    或许她只会留下一条疤痕，而叶神却多了一条命！

    “婉清，我最新研制了一款美容产品，你试试吧！”叶神从兜里掏出一小盒东西来。

    林婉清一愣，黑头终结者才开始大卖，叶神又有新产品了？

    “叶神，这是什么玩意？”林婉清问道。

    “我暂时取名为疤痕终结者！”叶神说道。

    “疤痕终结者？叶神，你这取名也太随意了吧？”林婉清很无语。

    之前的黑头终结者，现在又来疤痕终结者，这名字太随意，好多人看到名字估计就被劝退了！

    现在好多美容产品都取一些高大上的名字，如果是在没有，那就取一些外国名，反正很多人都认为外国来的东西，一定就很好，所以不愁大卖。

    叶神倒好，什么黑头终结者，什么疤痕终结者，一点新意都没有啊！

    “不是随意，而是精准定位！有黑头的，就买黑头终结者，有疤痕的，就买疤痕终结者，以后还会有更多的产品！”叶神说道。

    “好吧，你赢了，不过这疤痕终结者有什么用？该不会真的能够磨平疤痕吧？”林婉清问道。

    她自然是不相信的，毕竟现在很多疤痕，连最新的医美手术，都不一定能完全修复。

    仅凭一些药，是不可能完全修复的。

    “这疤痕终结者是我根据各大医书古籍研制的，能够有效的修复疤痕，效果比医美手术更好，不过过程有点漫长！但是对于新伤的话，效果就会很好，你肩头的伤才两个月左右，使用之后，应该能完全好转的！”叶神说道。

    “这么神奇？”林婉清惊讶的。

    “你可以试一试。”叶神说道。

    “那我……试试……”林婉清点点头，谁不想自己的身体完美无瑕呢？

    她肩头前后都有伤，都不敢穿露肩的衣服了。

    于是林婉清接过疤痕终结者，然后尴尬的看了叶神一眼。

    叶神有些尴尬的转过身去，林婉清便在肩头前擦了一些疤痕终结者，可是当时箭矢是刺穿了她的肩头，所以肩头后的疤痕，她擦不到啊。

    叶神也猜到了这一点，小声道：“要不……我帮你？”

    林婉清点点头，反正当时还是叶神帮她包扎的呢！

    于是叶神来到林婉清身后，看着她那白净的肩头，还有那显眼的疤痕，心中有些内疚。

    “对了，上次你帮我挡了箭，我还没有好好感谢你呢！”叶神一边擦，一边转移话题。

    “谢我做什么，你救了我爷爷的命，如今更是让我当华泰美容的老板，该我谢你才对！”林婉清笑道。

    “对了，如今华泰美容步入正轨，找个时间买辆车，总不能每天走路上下班吧。”叶神说道。

    “不必了，我家有车。”

    “你家的车是你家的，可这是公司的车！”叶神严肃道。

    “好……好吧……”林婉清摇摇头。

    说话间，叶神已经帮她擦好了，不得不说，叶神的手法很完美，林婉清甚至都没有任何感觉！

    “叶主任，这就是你的不对了，给林总配车，就不给我配车了啊？”这时，李倩走了过来，结果刚一进来，就看到林婉清露着肩头在叶神面前，那场面，有些尴尬啊！

    “那个啥，我……我先出去……”李倩尴尬道。

    “行了，进来吧！”叶神一翻白眼，又不是见不得人，他只是给林婉清擦药罢了！

    林婉清倒是有些尴尬，赶紧穿好衣服。

    “李倩啊，改天你陪婉清出去选车，到时候走公司的账，一人一辆！”叶神说道。

    “林总啊，看来我还要沾你的光啊，不然我还得走路上下班呢！”李倩嘿嘿笑道。

    林婉清瞬间脸红，没好气道：“李倩，别乱说，叶神早就说了要给公司配车的！”

    “是啊，早就说了，偏偏今天才执行！”李倩笑道。

    “你……”林婉清很无语。

    “行了，不跟你开玩笑了，对了叶主任，买什么价位的车？”李倩问道。

    “如今华泰餐厅和华泰美容的日收益都上百万了，也要买配得上你们身价的，具体买什么车，你们自己决定吧！”叶神说完便离开了。

    他还要回去修炼呢！

    等叶神走了，李倩才羡慕道：“林总啊，你们刚才……”

    林婉清严肃道：“李倩，别瞎想，我们可没什么，叶神就是给我擦药而已，没别的事！”

    “是吗？你的肩头这么白，你还长得这么漂亮，哪有男人不动心啊，要不然叶主任怎么想起给你买车呢？”李倩问道。

    “李倩，不是说了吗，叶神这是给公司配车，不是给我买！他不是也让你去买了吗？”林婉清没好气道。

    “是啊，如果没有你的话，我也沾不到这个光啊，所以还是托你的福！”

    “你……我不跟你说了！”林婉清很无语，片刻之后才眼前一亮，笑道：“李倩啊，听说你在第二医院儿科的时候就跟着叶神吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “怎么了？如果你们没什么的话，他会让你来接手华泰餐厅？还给你买车？”林婉清笑道。

    “林总，你……你别瞎说，叶主任是……”

    “我瞎说？我瞎说什么了？你不是就喜欢这么来吗？”林婉清嘿嘿一笑，不是喜欢八卦吗？

    来啊，互相伤害啊！

