    “呼呼……”

    老八很久没有运动了，他跑了不过十分钟便气喘吁吁起来。忽然间他的手机响了起来，老八一边逃命一边接起电话。

    “谁？”

    “老板？”对方微微一愣，“老板，不好意思啊，我不知道你在做床上运动哈。”

    “淦！老子在逃命，做你娘的床上运动。”

    “逃命？”

    “你赶紧叫些人手过来，老子现在快要死了！”

    “不是呀老板，我打电话是想找你帮忙的，超能局和警察都过来了，我们现在不知道该怎么办呢！”

    “你是干什么吃的？这点小事儿都干不好？滚蛋！”

    老八没好气地挂断电话，继续往前狂奔。

    叮铃铃——

    老八的手机又响了起来。

    “谁呀！”

    “老公？”老八的妻子微微一愣，“你又在哪个狐狸精的床上？你可真会找刺激啊，这个时候接老娘电话？”

    “滚！老子在逃命呢！你赶紧把老子的存折、银行卡还有保险柜里的金砖全都拿出来，转交给刀仔，让他帮我们弄到海外去。”

    “真的？”

    “臭娘们儿，赶紧给老子干活！”

    老八刚挂断电话，又有一个人打了过来。

    “老子没在买可乐，没有！”

    “呃……”胡畅在电话那头微微一愣，“看来我给你的药效果不错啊。这么晚了还有精神？”

    “我都说了不是你想的那样，你找我到底干嘛？”

    “哦，我就是想做一下问卷调查嘛，你什么时候方便？三分钟够吗？”

    “滚！”

    老八骂骂咧咧地挂断电话，平时这些人都不知道联系自己，偏偏在他逃命的时候，一个接一个地给他打骚扰电话。

    山猫回头看了一眼老八，见他越跑越慢，赶紧伸手拉住了老八的胳膊。

    “老板，马上就要下山了，我们的车子就在前面。”

    “蠢货，他们既然是真的提前收到消息来逮捕我们，肯定会在我们的车子旁边守株待兔。不能往那边走，从另外一个方向下山。”

    “有道理。”

    山猫实在看不下去老八越来越磨蹭的速度，干脆背起老八，一溜烟地跑下了山坡。

    这一路上，二人果然没有遭到任何伏击。老八冷笑一声，指着山间的树林说道：“这个顾毅也就是仗着自己有点力气，一点脑子都没有。”

    “怎么说？”

    “他只知道在暗处埋伏一个狙击手，不知道在树林里埋伏几个能力者？这附近这么多树木，有多少个地方可以让你设埋伏的？”

    嗖嗖嗖——

    路边的树林里传出一阵窸窸窣窣的声音。

    一道道黢黑的鬼影沿着地面狂奔而来，山猫打眼一瞧，立刻扛着飞跃而起。

    “我靠，出什么事情了？”

    “真的有埋伏！”

    山猫眉头微蹙，转身一瞧，只见树林的角落里宁静正握着一个骷髅法杖，目光冷冽地看着自己。

    山猫赶紧抢过老八手里的湮灭，朝着宁静扣动扳机。

    宁静双眼一亮，一挥法杖召唤出一道影子斗篷遮住自己。不到片刻工夫，她的阴影斗篷便化为乌有，手里的法杖也瞬间裂成了八瓣。

    “安然！”

    宁静躲在掩体后面，大声呼喊着。

    山猫耳根微微耸动，眼睛微微向后一瞥就看见了飞身而来的安然，他反手对准安然再次扣动扳机。

    轰隆！

    黑色的火光喷射而出，制造了一大片真空。

    安然心有余悸地落在地上，她抬头一看，只见一个白色的纸人在半空中烧成了灰烬。

    如果不是汪宇峰事先帮她制作了替身人偶，刚刚那一枪绝对能让她死无全尸。

    眼看目标趁乱逃跑，宁静没好气地看着安然，“你怎么把人放跑了？”

    “用得着你来教训我？你要是能早点抓住他们，我会干不掉他们？”

    两人针尖对麦芒地看着对方，眼神擦出火花。汪宇峰赶紧从阴影里走了出来，笑眯眯地说道：“二位，都是自己人，干嘛吵架呀？”

    “你闭嘴！”

    “女人说话，男人别插嘴。”

    汪宇峰自讨没趣，赶紧捂着嘴巴躲到一边。

    另外一边。

    二人暂时逃脱了安然等人的追捕。

    山猫扶着路边的大树喘息了一会儿，他看了看自己的手掌，湮灭的反作用力让他的虎口彻底变成了黑色，左轮枪里的子弹也全部耗尽了。

    “老板，你还有子弹吗？”

    “一颗子弹一千万，我也就买了三颗而已。”老八摇了摇头，他看了看四周，仔细分辨了一下方向，“继续往前走吧。”

    “老板，我觉得不妥。”

    “为什么？”

    “我觉得这些人一定非常熟悉这里的地形，你没看见他们每次都能及时出现在我们的必经之路上吗？我建议，我们找个地方躲起来，等到他们不在了，我们再逃跑。”

    “哼哼……”

    老八冷笑着摇了摇头。

    “老子混了那么多年的江湖，什么场面没见过？顾毅这种人非常小心眼，他绝对不会这样放过我们的。躲是躲不过的，只能逃。”

    “可还能往哪儿逃？”

    “你没发现吗？这些人一直在把我们往山下赶，我觉得其中一定有诈。我们不要往山下走，往山上走。”

    山猫不置可否地皱紧眉头，老板的乌鸦嘴，他可再也不敢相信了。

    “老板你确定要往山上走？”

    “没错，就是往山上走！”

    “不是，难道对方不可能利用我们的逆反心理，故意在山上等着我们吗？”

    “当然不会。他们以为我只考虑到第二层，其实我早已经在第五层了。山猫，你没听过一句话吗？越危险的地方，越安全！”

    老八胸有成竹地拍了拍胸口，指着山顶的方向走了过去。

    山猫哀叹一声，只得相信老八的判断走了回头路。

    这一次，老八终于判断对了。

    二人在路上果然没有遇到任何伏击，山猫对老八刮目相看，啧啧称奇地赞道：“老板，你可真厉害啊！”

    “那可不！”老八得意地说道，“我们这次被超能局掏了屁股，决斗场八成是要没了。不过，只要有你我在，我们东山再起不是问题。”

    “没错。”

    二人互相搀扶着在山林里走着，那山峰看着很近，却怎么也爬不上去。山猫眉头微蹙，他指着路边一个歪脖树，疑惑地说道：“老板，我们已经是第四次路过这棵树了。”

    老八顺着山猫手指的方向看了过去，他脸色微变，后悔地说道：“坏了，我千算万算，居然没想到还有这种事情。”

