    全中毒了？

    叶凡先是一愣，头皮发麻，不知道李大勇他们怎会中毒。

    只是想要再问清楚点，却只听到李末末哼哼唧唧，难于再说出话来，俨然疼痛的厉害。

    叶凡听得出是腹痛动静。

    他没有再说话，马上让司机直奔天鹅别墅。

    半个小时后，出租车停在别墅门口，叶凡丢下一百块就冲了进去：

    “勇叔，勇叔，你们怎么了？”

    没有人回应。

    叶凡扭开大厅的灯光，让视野变得清晰一点，很快发现，大厅和餐桌倒在着五个人。

    李大勇一家三口，还有他的岳父岳母，一个个脸色乌黑，鼻孔流血，没有动静。

    情况看起来就不太乐观。

    “怎么会这样？”

    叶凡心里吼出一个声音，冲上去就给李大勇他们检查，很快确诊他们中了一种阴寒之毒。

    毒如雪花，冰冷透骨。

    这种雪花寒毒虽然缓慢，却不可遏制逼向五脏六腑。

    这也说明，李大勇一家不是食物中毒，而是被人下毒了，否则不会这么严重。

    “扑——”

    此刻，李大勇身躯一抖，又是一口鲜血吐出来。

    脸色乌黑了两分。

    叶凡眼皮直跳，忙掏出随身所带的五颗七星续命丹，就着温水给李大勇服下。

    “啊——”

    刚刚吐下药物，李大勇突然一声闷哼，身体一阵剧烈的抽搐，张嘴又是一大口鲜血喷出。

    随之，呼吸急促。

    “勇叔！勇叔！”

    叶凡惊见猝变，一声低吼，险些肝胆俱裂。

    怎么会这样？

    他重新抓起李大勇的手腕把脉，震惊发现服药之后，李大勇体内的阴毒，突然加快了速度向心脏冲击。

    心脏本属火，本是阴毒畏惧的地方，加上七星续命丹护住心脉，寒毒应该蔓延更缓慢才对。

    结果却飞蛾扑火攻击心脏。

    这是叶凡万万始料不及的，心里也凛然意识到，这寒毒跟有了灵性一样，显然是有人研究过他的七星续命丹。

    只是，眼前不是考虑这些的时候。

    若是任由寒毒攻占心脏，那么李大勇必死无疑，就是大罗神仙也难救。

    他想要动用生死石修复李大勇，却发现白芒全部用在墨朵朵身上了。

    叶凡只能拿出银针给李大勇救治。

    几十枚银针，在叶凡手底下活跃起来

    而随着银针的震颤，李大勇身上涌现了七条红色细线。

    那些细线缓缓蔓延，最后竟都涌向了膀胱经。

    叶凡取出了一根三棱放血针，手指疾点，刺在了病人那两条青筋上。

    “嗤嗤！”

    随着三棱放血针的刺入，两道散发着浓烈臭气的污血，从病人的委中位置喷出。

    叶凡拿纸巾一擦，然后丢入垃圾桶烧掉。

    李大勇神情好转。

    叶凡没有停歇，把李大勇扶起放在沙发上，随后又给李末末她们解毒。

    三个小时后，叶凡总算化解掉五人毒素，让李末末她们脱离了生命危险。

    只是他也累了个精疲力尽。

    “叮——”

    这时，又一个电话打入进来，叶凡拿起来接听，很快听到王欣媛的声音：

    “叶会长，不好了，琪琪半小时前拍戏，突然被人开道具车绑走了。”

    她很是急切：“我还以为拍戏，车子绕一圈回来，结果失踪了。”

    “什么？”

    叶凡大吃一惊：“琪琪也出事了？”

    他正要找人帮忙，却突然发现一个问题。

    李末末中毒了，她应该第一时间给医院打电话，怎么会叫自己过来解毒呢？

    她可是不清楚自己会治病。

    显然这是有人威胁她说的。

    再想到李大勇他们中的寒毒，叶凡瞬间打了一个激灵。

    这屋子有敌人，而且一直看着他……等待机会出手。

    叶凡本能向后一退。

    “嗖——”

    几乎同一个时刻，宫本三郎从暗处闪出，右手直直地探出，疾拍叶凡上半身死穴。

    出手狠辣，巴不得一招就置叶凡于死地。

    叶凡来不及躲闪，双手一挡，砰的一声，他被宫本三郎击飞了出去。

    手臂剧痛，气血翻滚，叶凡闷哼一声落地，差一点就吐血了。

    李大勇五个人中的毒素，让叶凡掏空了八成精气神。

    “我还以为你多棘手呢，谁知却是这样不堪一击。”

    宫本三郎狞笑着靠近叶凡：“看来静宫法子她们确实是被你阴了。”

    “凌千水高估你了，郑少也高估你了。”

    他猫捉老鼠望向猎物：“虽然你医术让我惊讶，不过人死了，什么都没用。”

    “血医门的人？”

    叶凡嘴角牵动不已：“你们还真是卑鄙无耻，竟然拿我勇叔一家做棋子。”

    “你错了，除了李大勇一家之外，还有你小姨子。”

    这时，大厅屏幕亮了起来，只见凌千水出现在一艘船上，船上除了她和几名天狼商会外，还有一个熟悉面孔。

    唐琪琪。

    身穿旗袍的丫头被五花大绑，嘴里也塞着东西，还跟粽子一样固定在一张椅子上。

    叶凡脸色巨变：“凌千水，有什么恩怨冲我来，你抓唐琪琪干什么？你能不能有点道义？”

    凌千水娇笑一声：“我是女人，不用讲什么道义。”

    叶凡怒吼：“她是无辜的。”

    “无辜不无辜无所谓，重要的是能要挟你。”

    凌千水悠悠开口：“我担心李大勇一家不够份量，所以就把她抓过来做筹码了。”

    “她是唐门子侄，是唐若雪的妹妹。”

    叶凡流露着杀意：“你这样无耻，不担心招惹唐门吗？”

    “我知道她是唐门中人，只是唐门成千上万子侄，哪里管得过来这么多？”

    凌千水笑着出声：“唐若雪，我和郑少不敢动，但唐琪琪，对于唐门却没半点份量。”

    显然她摸清了唐若雪她们底细。

    叶凡声音一沉：“你敢伤害唐琪琪一根毫毛，我把整个天狼会连根拔起，就连郑俊卿也要付出代价。”

    “哎呦呦，吓唬我啊？”

    “我好害怕噢，打个耳光压压惊。”

    凌千水装作惊慌失措样子，随后反手一巴掌打在唐琪琪脸上。

    “啪——”

    一声脆响，唐琪琪脸上多了五道疤痕。

    唐琪琪嘴里的布条被打飞，尖叫了一声，随后对着叶凡喊道：

    “姐夫，不要理我……”

    “啪——”

    凌千水又是一巴掌，把唐琪琪半截话打了回去。

    叶凡拳头握紧：“凌千水，你死定了。”

    唐琪琪艰难张嘴：

    “我没事，我没事，我不会有事的，你不用管我……”

    她是一个聪明的女人，提醒着叶凡不用乱了分寸，她还有价值，凌千水不敢杀她的。

    “等我看完这场戏，你就知道，有没有事了。”

    凌千水抚摸着唐琪琪的俏脸，笑容带着一股子玩味：

    “宫本先生，记得留叶凡一口气。”

    “你不是喜欢美女吗？”

    “这唐琪琪长相不错，身材不错，你拿来解闷再适合不过。”

    “而且当着叶凡的面解闷，我想，一定会别有风味。”

    凌千水身边几个手下闻言邪恶笑起来……

    宫本三郎也微微颔首：“这个建议不错。”

    叶凡杀意越发浓郁：“凌千水，唐琪琪有半点损失，我灭你全家、全商会。”

    “砰！”

    凌千水抓着唐琪琪的脑袋，对着栏杆磕了一下。

    唐琪琪顿时闷哼一声，额头多一道红印。

    泼咖啡、黑狼死，法子雪子失踪，拍卖会打脸，还有血蛤蟆被炖，让凌千水对叶凡早已经恨之入骨，

    “我动她了，怎么的？你能奈我何？”

    凌千水望着叶凡很是嚣张：

    “有本事找过来杀我啊。”

    听到唐琪琪惨叫一声，叶凡眼皮止不住一跳。

    “嗖——”这一分神，宫本三郎气势瞬间暴涨，整个人爆射了出去。

