    “这些鸟屎由于经过了上百年的岁月洗礼，简单来说它已然和金丝鸟笼融为一体了，如果硬要把它拆分下来，那么势必会破坏金丝鸟笼的构造和组织，可如果任由这几个鸟屎囤积在鸟笼的底部，观摩宝贝的人心理上多少回有些膈应！”

    “这个就是你这件宝贝进不了实力榜的原因，用我们老燕京的话就是一颗老鼠屎坏了一锅粥！”

    “……”

    黄九爷瞬间无语，原先嚣张的气焰被沈秋抽的荡然无存，才开场几个小时就被淘汰的话，按照这个势头，基本上是无缘实力榜的前三十了。

    网络直播上也是一片热议。

    “哈哈！我就说这个黄九爷要被打脸！现在被我猜中了吧！老脸被打得啪啪响啊！这是人沈秋懒得跟他计较，较真的话也得让他跪下来道歉！”

    “楼上那位别太狂！沈秋不过就是鉴别了一件宝贝而已，他自己能不能进实力榜还得打个问号，不是我小看你们家沈秋！你让沈秋鉴宝手上也许还有两把刷子，可你让他拿出来一件珍品？完全是没这个能力的！在大佬们的面前沈秋还只是个小弟！”

    “大家别在这讨论了，电视台出了个互动的帖子，哪个互动的帖子点击率最高，就会被主持人选中，快去选关于蓝月的帖子！我太想看到蓝月的庐山真面目了！”

    果不其然，在电视台的公众号下，展开几个互动的帖子，帖子的内容是这样的，本届的赏宝大会上你最期待看到的画面是什么，请回复公众号选择对应的选项，节目组将尽全力满足你们的愿望。

    1、徐家，作为万年老二的得主，今年可谓是多灾多难，据说这一次徐家斥巨资从海外的日岛买回来一件特殊的藏品，势要一雪前耻攀登赏宝大会至高无上的位置。

    2、毛家，作为上一届的冠军得主，毛家准备的是怎样的藏品来应对各路英雄？这一次毛家的宝贝是否能够傲视群雄，再次获得这一届赏宝大会的冠军位置。

    3、蓝月、想不想看到蓝月的庐山真面目？想不想知道蓝月长得是一副怎样的五官，想不想知道神秘面具的背后藏着怎样不为人知的秘密？

    4、沈秋、你们不知道吧？少年鉴宝天才沈秋和蓝月是同龄人，也是和蓝月一样少年成名，具备中极高的鉴宝天赋，想不想看到天才少年沈秋和神秘美女蓝月之间的较量？万年一遇的机会，还不快投票！让你一睹两位天才的对决现场！

    让众人万万没想到的是，第一和第二两条的选项得票寥寥无几，徐家的得票1200票，毛家主题的帖子稍微好点3680。

    但第三条的得票数几有点恐怖了，130768！

    关于蓝月的帖子人气暴增，人们太想知道蓝月的真实面孔了，以至于很多的屌丝甚至不惜换小号上来投票，仅从这一点就足以证明蓝月的人气高的吓人。

    然而更加让人意外的在最后呢，关于沈秋和蓝月对决的那个帖子，居然高达198879的投票，底下还附带了万千网友们的疯狂评论。

    “有意思！这个有意思！让沈秋和蓝月对决，一个是国师榜前十的存在，一个是国师榜三十的名次，虽然两者之间相差二十个名字，但在我心里沈秋是绝对有这个资格跟蓝月掰手腕的！谁赢谁输还不一定能看的出来！”

    “楼上说的有道理！这两个人的实力都不是一般的变态，太想看到这两个人的对决了，俊男靓女、又同时高智商的天才，火星撞地球！贼他娘的刺激，这是谁想出来的点子啊！必须点一波666！”

    “我也想知道这是哪个混蛋想出来的点子啊！我特么不想看到谁谁谁厉害，我就想看蓝月长什么模样，你们这些神经病非要看这来人pk，有什么好p的呀！我要看蓝月的真面目！同意的顶起！”

    “楼上滚粗，不想看pk出门左拐不送！”

    展台上的赏宝还在继续，沈秋也看到了电视台组发的这个投票选项，瞬间就被逗乐了：“这几个选题谁出的呀！娱乐性和互动性都非常好！”

    左小青指着展台旁边那位戴帽子的家伙：“沈大哥！你看！是个老熟人！上次《大师鉴宝》的导演陈导！”

    “这个就不意外了！”沈秋朝角落的陈导眼神做了个交流，上次这位陈导的把控能力就让他记忆犹新，陈导的古玩专业的水平虽然不够，但在电视台效果炒作上，那绝对是杠杠的。

    “沈大哥？待会真的让你和蓝月pk怎么办？”

    “怕什么？蓝月又不吃人，正好我正愁没机会接触认识她呢……”

    展台上，目前车轮战的擂主仍然是带着诏书上来的年轻女子，六十四件的宝贝已经被淘汰了十多件了，本以为第一天的擂主估计就是这个女孩子了，没想到在比赛进行到一半的时候，一个老朋友登场了。

    秦家。

    这次代表秦家出战的不是别人，正是秦家的老大秦贵，另外秦家的其他三兄弟也系数到场，作为燕京四大家族之一的古玩世家，出手自然不容小视。

    秦家出场的宝贝体积不小，放在龙头位置上的长宽几乎已经盖过了龙头。

    宝贝掀开的瞬间，也是瞬间惊艳全场，一只金光闪闪的大盆？

    连主持人董国立都惊呆了：“这个金盆我知道我知道！秦先生，如果我没记错的话，这个盆应该叫做接身盆，这接身盆并不是用来接身婴儿的，而是在明清两个年代，男方用来跟女方提亲用的，这就是明清两个朝代中，提亲必备的东西之一啊！”

    “是的是的！国立老师说的对！这个盆在明朝叫做富贵盆、而在清朝年间则是被称作是双喜盆，这也是清朝和明代年间的区别，清代的盆会在两个侧面贴上喜字，而明朝的则会用鱼类的符文作为点缀！所以在座的都看到了，这是一只清雍正年间的双喜盆！”

    “这个真的很让我意外呀！”国立老师满口称赞：“这种类型的喜盆我倒是见过几个，但还从来没有见过这么大的，而且还是金子的材质！来来来！让我们掌声欢迎蓝月老师来为我们讲解一番！”

    “另外再做一个精彩的预告！”国立老师指着大屏幕上设定的选题：“大家也看到了，这是我们节目组和观众朋友们互动的话题，目前有超过二十万的朋友们选择了沈秋师傅和蓝月师傅pk这条话题！所以电视台即将满足大家伙的愿望，请蓝月老师和沈秋师傅来一个小小的pk游戏！”

    蓝月对此不为所动，起身来到展台上，像是跟秦贵握手打招呼。

    简单上手触摸了一圈，同样用了不到一分钟的时间鉴定完毕。

    “首先说明一下，我也非常意外，这种喜盆的体积可以做的这么大！我本人也是第一次见到，根据其雕刻的工艺以及铸造的手法，可以判断出这个是雍正年间的一件宝贝。”

    “刚才国立老师也说了，这种喜盆是男方用来和女方提亲用的，提亲的盆做的越大，就说明男方的诚意越大，我粗鲁估计了一番，秦家带来的这件宝贝的重量至少在七十斤到八十斤之间。”

    “用料也是十分的讲究，这种金用的是“大清金锭”的材质制造而成，这么大体积的盆得用到多少的金锭，放在当年的年代也是一笔不小的巨款啊！不夸张的说也只有当年地方的首富之类的人物才有这个实力弄出这么一个喜盆来！”

    “至于喜盆的预估价值……”?

