
    万家庄园之中，众保安望着眼前这个从天而降，犹如天神一般的少年，不由得纷纷倒退。
　　
　　    叶尘却如同闲庭信步一般，缓缓朝向前走着，仿佛周围那些，装备精良程度不亚于军队的保安，像是不存在似得。
　　
　　    “都还愣着干什么？还不给我上！”
　　
　　    随着为首的一名保安队长一声临下，数十名装备精良的保安，纷纷挥舞着手中的电棍，朝叶尘扑了过去。
　　
　　    然而，根本没等他们靠近叶尘身旁三米，便已经纷纷弹飞了出去！
　　
　　    叶尘连看都没有看这些人一眼，依旧缓缓往前走着，离万家的正厅越来越近。
　　
　　    “站住！你若再敢上前一步，我们可就要开枪了！”
　　
　　    万家正厅门口，同样有着十几名保安，不！准确的说，这十几个人，应该都是高级保镖，不但个个都是内劲武者，而且还都配备了手枪！
　　
　　    但，叶尘却依旧罔若未闻，继续往前缓缓走着。
　　
　　    砰！砰！砰！
　　
　　    那十几名高级保镖，果然比之前的那些保安要镇定果断多了，眼看叶尘已经踏入禁区，几乎同时扳动了手枪！
　　
　　    而且这些人，显然都是经过枪法训练的，枪技个个不凡，几乎每颗子弹都直击叶尘的要害位置！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘轻哼一声，直接随手一挥，那些子弹顿时便一股强大气劲直接反弹了回去！
　　
　　    噗！噗！噗！
　　
　　    十几名高级保镖，瞬间全部眉心中弹，甚至连惨叫一声的机会都没有发出，人便已经全部软绵绵的倒在了地上。
　　
　　    之前那些被叶尘打飞出去的那些寻常保安，看到这无比诡异的一幕，顿时个个一脸骇然，再也无一人敢上前了。
　　
　　    上百名装备精良的队伍，居然瞬间被叶尘突破，甚至这些人，连让他停顿一丝的能力都没有！
　　
　　    “这这……”
　　
　　    大厅里的万贯财看到这一幕，顿时不由自主的往后倒退了几步，慌忙躲在了无相法师的身后。
　　
　　    而叶尘此时，也已经缓步迈入大厅之中，当他的目光落在无相法师的身上的时候，眉头微微一挑，
　　
　　    “老秃驴，好久不见呀！怎么？你想替万家出头？”
　　
　　    无相法师两眼微微一眯，一抹寒光从眼中一闪即逝，旋即露出一副招牌式的笑容，从椅子上站起身来，高声唱了一声佛号，道：
　　
　　    “叶施主，两个月前，仙墓一别，没想到我们又在这里见面了！”
　　
　　    “当初多亏了叶施主破开第七重空间禁制，老衲和燕真人这才能从仙墓中脱身，老衲每每想到此处，对叶施主都万分感激呢！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时冷冷一笑，
　　
　　    “既然如此，那还赶快滚开？难道这就是你对待恩人的态度吗？”
　　
　　    虽然叶尘和这个老和尚接触不多，但是却早已经认清楚了此人的真面目，这个大和尚，可以说虚伪至极！
　　
　　    果不其然，无相法师顿时露出一脸悲悯的神情，道：
　　
　　    “叶施主，冤冤相报何时了！老衲正是因为要报答叶施主的救命之恩，所以才更不能让你徒增杀业，叶施主杀气太重，将来恐遭天谴，不能善终，何不现在放下屠刀，皈依我佛？”
　　
　　    话说到一半的时候，无相法师的声音，忽然变得无比魅惑，让人听了之后，不由自主的就会觉得，他说的话就是金条玉律，忍不住想要顺从……
　　
　　    可惜，叶尘却丝毫没有受到影响，反而露出一抹嘲讽的笑容，
　　
　　    “魅惑魔音？想不到你一个佛门中人，居然修炼魔门功法，可真是让人笑掉大牙！”
　　
　　    无相法师见叶尘竟然完全不受影响，而且一语便道破了自己的魔门神通，顿时脸色为之大变，有点恼羞成怒，道：
　　
　　    “一派胡言！老衲施展的乃是正宗佛门梵音，原本看你良心未泯，想渡化你入我佛门，没想到你竟如此不知悔改，那老衲也不必和你多费口舌了！”
　　
　　    叶尘顿时乐了，
　　
　　    “被我揭穿了老底，这就恼羞成怒了吗？既然如此，那还费什么话！要么给我滚到一旁去，要么，死！”
　　
　　    “竟然敢和我师父这么说话！你找死！”
　　
　　    旁边一名和尚，听到这话，顿时按耐不住了，忽然大吼了一声，直接朝叶尘扑了过来！
　　
　　    整个大厅里，顿时气浪翻滚，这和尚，竟然是一名化劲宗师！
　　
　　    可惜，如今化劲宗师在叶尘的眼中，已经和蝼蚁没有什么两样！
　　
　　    “不自量力！”
　　
　　    叶尘连看都没有看一眼，直接一巴掌甩了出去，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    那和尚还没有冲到叶尘跟前，就已经被一股强悍无匹的力量扇飞了出去，瞬间被打成了一滩肉泥，死的不能再死了。
　　
　　    “嘶~”
　　
　　    其余几人见状，顿时纷纷倒吸了一口凉气，同时不由自主的倒退了两步。
　　
　　    叶尘随便拍了拍手，似笑非笑的望着无相法师，
　　
　　    “老秃驴，现在你徒弟也死在了我的手上，难道还不打算给他报仇吗？”
　　
　　    无相法师终于再也无法继续伪装下去了，身上顿时升起一股强大的煞气，双眼也变得赤红起来，与之前那个道貌岸然的大和尚，简直判若两人。
　　
　　    “小贼！佛爷我与你好话说尽，既然你冥顽不灵，那就让佛爷送你去西天见佛祖吧！”
　　
　　    说完这话的同时，无相法师双臂猛然一张，从他宽大的僧袍之中，居然窜出了两道黑影！
　　
　　    刚刚窜出之时，还只有巴掌大小，等到飞出之后，猛然暴涨，居然瞬间变成了两个人！
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    就连叶尘也不由得微微一惊，
　　
　　    “傀儡人！”
　　
　　    当初在仙墓第六层空间的时候，叶尘也曾经遇到过类似的傀儡人，个个都具有化劲宗师以上的实力，不但打不死，而且皮糙肉厚，十分难缠。
　　
　　    而眼前的这两具傀儡，似乎比之前他遇到的还要高级，估摸着战斗力应该在圣级武者以上！
　　
　　    恍然间，叶尘终于知道，眼前的这个老秃驴，为什么这么有恃无恐了，原来这两具高级傀儡，就是他的底牌。
　　
　　    两具打不死的傀儡，配合上这老秃驴的道法，这等组合的实力，的确不容小觑！
　　
　　    只是，他和自己作对，图的又是什么？
　　
　　    心中才刚刚闪过这道念头，无相法师已经说出了答案，
　　
　　    “小子！佛爷我再给你最后一次机会，乖乖把你修炼功法交出来，我便饶你一条小命！”
