    王子阳阴阳怪气道：“你近来没少学习吧？竟然如此会说话。”

    张大山还是那个苦笑：“近来经历多，有点小进步而已！”

    黄小淑这时插话道：“你老板原来和周星云就有交流，我们拍到过他们进入酒店同一个房间的画面。而且，他们在里面呆了很久才出来，他们在里面到底做什么事你自己能猜到。我想问的是，这些事你原来知不知道？”

    张大山一张脸充满了震惊的表情，因为他不相信梅芳会是这样的女人。天啊，自己老大沈万雄才走了多久？老板娘就如此的迫不及待吗？他机械的摇头道：“不知道，但周星云找我老板我知道，那是在王先生逼迫我老板合作或给一个亿的同一天。”

    轮到王子阳震惊了，甚至后怕，因为这中间他用过梅芳很多次，虽然没有完全信任地往深处用，但毕竟有用过。他妈的，竟然没出事，没被周星云钻空子，这很不容易。不过仔细想想，似乎梅芳并非完全和周星云合作，否则周星云要钻空子，抄自己后院，比如在自己和周步芳打时，很容易。

    还有一个证据就是，如果梅芳真心和周星云合作，她离开前根本不需要给自己发那样的短信。以王子阳看来，梅芳这女人顶多是周旋在两家，两家好处都想拿，贪心而已！心里想着，王子阳对梅芳的愤怒慢慢减少起来，他调整了一下声音对张大山道：“我大概了解清楚了，你要我怎么帮你，而你又怎么做到你给我承诺的效果？”

    张大山眼里射出几分凶狠：“设个局杀掉我的副手，把亲近他的人也控制起来，这样我能出去摇旗。”

    “什么旗？”

    “摇旗，黑话，就是接人，重新接手手下那些打手。”

    “哦，明白了……”王子阳对黄小淑道，“黄小淑你帮他看怎么安排，尽快办，毕竟对方已经知道张大山来了我们这。”

    黄小淑说没问题。

    王子阳转身走出去，往下的行动让黄小淑负责，他不想多管，再就是他想去看看山猫的坟。

    韩国佬看王子阳走出来，立刻问：“张大山交代出来没有？”

    王子阳嗯了一声：“剩下的等黄小淑谈，走吧，你带我去看看山猫。”

    韩国佬走在前头带路，两个人一前一后走了两米多米，来到果树比较稀疏的一片平地。韩国佬指着一个新堆起来的小土堆道：“山猫就在这下面，黄小姐说等成骨头了再挖出来给他买灵位。”

    “到他家乡买吗？”

    “就在南港市。”

    王子阳走近过去蹲下来，掏出香烟点上三根插在泥土上：“山猫，我对不起你，你为我流血流汗，我却带你走上死路。而且最后一刻了我也没问问有什么来不及完成的愿望，真的很对不起。”

    韩国佬道：“黄小姐翻了他的手机，翻到便签本，他有写遗书。”

    “是吗？”王子阳显得很吃惊，因为黄小淑没跟他提过这件事，“遗书上写了什么内容？”

    “山猫成过家，离过婚，他前妻带着女儿再嫁。他自己没多少存款，所以希望老板你能给他女儿钱，做为他女儿以后生活的保障。中间的我忘了，最后一句是不要让海狗死。”

    王子阳一声叹息：“哎，他妈的，还真窝囊，这些攻击我们的人都不怎么强，但却牺牲了山猫。”

    韩国佬道：“我们人少，对方人多，果园就这防御能力。或许是好事吧，让我们有了整改的想法。我觉得可以搬去研究室，就看怎样做的隐秘又不影响碧海制药的工厂。”

    “黄小淑跟我提过。”

    “黄小姐聪明，我不意外。”

    “我倒是很意外你能想到。”王子阳回头盯着韩国佬，“我很费解，你们在外籍兵团当兵时为何白九是队长，而你不是。”

    “队长要的不是想法足够多，而是足够坚韧，各方面能力平衡，能服众。”

    王子阳若有所思把目光转回去盯着眼前的小土堆，真是百般滋味在心头。不是第一次死人，每次战斗基本上都在死人。但山猫的死更令他感到难受，因为当时山猫受伤，其实应该送去救治，而不是带来果园。不过也必须说，当时真没想到会有那么多人对果园进行攻击。

    现在直接指挥战斗的李伦已经死了，罪魁祸首宫本还在，无论如何，真要杀了宫本为山猫报仇。

    当然如果张大山没撒谎，严格来说真正攻击果园的是周星云，这王八蛋，王子阳会收拾他，但不是现在，要等搞定了宫本空出了手来。

    不知过了多久，黄小淑打来电话让王子阳回去，王子阳回到去，她道：“我已经和张大山说好，我带他上医院，然后去他们总部。”

    “直闯？”

    “是。”

    “你能不能有点计划？”

    “不用做计划，直接快速控制最好。张大山不是说了绝大部分人都会看热闹吗？让他们分出胜负然后站在胜利一方。张大山之所以败，是因为对手有周星云在背后撑腰。现在张大山跑到我们的地方，周星云肯定不敢再撑腰，反而害怕我们知道后用什么办法对付他，毕竟他现在不是我们的对手。”

    “是这道理没错，你有把握吗？”

    “张大山的对手没了周星云的帮助，张大山有我们帮助，还不手到擒来？甚至拍的那个视频周星云都不敢拿出来，因为在果园这件事里他做的亏心，他拿出来就是等同于向我们宣战。”对王子阳说完，黄小淑对白九道，“你把老板送去厂区。”

    王子阳问：“你几个人去？”

    “我带上小吉他们三个就够，不需要多。”

    “我和你一起去，我估计我说话更有说服力。”

    “行，走吧，韩国佬你去带张大山。”

    韩国佬往木屋里面走，王子阳则跟着黄小淑往外面走。

    路上王子阳问黄小淑：“山猫有留下遗书为什么不告诉我？”

    “没必要，我能处理。”

    “你打算怎么处理？”

    “我已经和海狗谈过，了解过山猫的前妻和女儿的生活状况。他们还好吧，不愁吃穿，就是那个男人对山猫的女儿不怎么好。鉴于此，我们不能直接给现金，要先找山猫的前妻谈，了解清楚到底她和那个男人之间有没有感情，是不是为了生活才勉强维持？如果是，给她足够生活的钱，让她照顾好女儿。如果不是，给她女儿存一笔钱，等她读完大学有支配能力时自行支配，在此之前不能拿到。”

    “行，就这样办，我建议给一千万。”

    “多了，吓人，五百万够，这事我办。”说话间已经出了大门，黄小淑先上车，等王子阳也上了车，她才又道，“海狗和伊娃已经到了台西，见到伊娃的心腹，掌握了情况，他们那边不会有什么大问题。”

    王子阳有自己的预计，听了没说话，这时韩国佬也已经把张大山带过来，上了车。

    早上七点半，黄小淑把车开到中心医院，她没下车，而是在外面等小吉他们过来。王子阳和韩国佬带张大山进的门诊大楼，等找了医生处理好张大山的伤情，王子阳和韩国佬又把他带出来，当时小吉他们已经来到。六个人两辆车当即出发往城东走，最后来到一个物流厂库，这就是张大山他们的老窝，有好几十人住在里面。

    下了车，张大山跟王子阳要了手机打了个电话，随即门从里面打开，冲出来十多人把王子阳他们团团围住。这其中就有张大山的副手，被周星云收买的一个小年轻邓八通，他看上去就二十四五岁的年纪，却很嚣张，哼哼了两声对张大山道：“张大山，你个叛徒王八羔子竟然还敢来送死，老子今天不成全你都说不过去……”

    张大山没说话，因为有王子阳在，王子阳呵呵了两声道：“说话要有资本和实力，过了不好。”

    邓八通的目光一直注意张大山，压根没注意王子阳，甚至没注意到黄小淑。听见声音才扫了王子阳一眼，顿时一阵惊慌：“王先生你……怎么来了？”

    “我来主持公道，你觉得我有资格吗？”

    “这是我们的家事。”

    “你他妈的攻击果园，还说是你的家事吗？”王子阳推开最靠近自己的一个男人，举步往里面走，“邓八通是吧？你现在通知你的主人，就说我在你的老窝等他来杀我，现在立刻通知。”

    “王先生误会了，这不适合。”

    “我觉得很适合。”王子阳已经走进去，没人敢拦，都纷纷让出道路来。

    四周看了一眼，仓库挺大，分成两层，第一层放着很多货物，啤酒之类。二层有房间，基本上每个房间都有人走出来，靠着简陋的铁护栏看下面的状况。看见王子阳带着黄小淑几个人进来，他们一个个很吃惊，毕竟都认识王子阳，被王子阳指挥过。

    王子阳对他们道，“各位，我这么大清早过来不是来请你们吃早餐，更不是跟你们算果园的账，我是来主持公道。你们三个领头死了一个，现在剩两个，两虎相争，会是很精彩的场面。你们现在打电话把所有人叫过来，记住，如果有一个不来，让他自动消失，不要让我见到。”

