    看着跃跃欲试的郑圣，灵歌突觉一阵好笑。

    别以为打破了她一尊法相，就以为自己无敌了。

    执剑者的强大，是郑圣无法想象的。

    现在，郑圣敢于对她出手。

    不过是井底之蛙无知的一种表现罢了。

    赶紧收拾了这家伙，再去收拾了林凯。

    一想到林凯现在的那副鬼模样。

    灵歌就是一阵恶心。

    就在灵歌分神之际。

    一道熟悉的能量波动，直奔面门。

    灵歌诧异抬头。

    就看到，在郑圣的面前。

    有着数十个能量阵。

    每一个能量阵里面，都有恐怖的能量在涌动！

    灵歌看着能量阵，被郑圣随心所欲的控制着。

    心里面就是一阵愕然。

    为什么一个外族人，竟然能够控制能量阵！

    这种能力，不该是执剑者的专属吗？

    且每一个能量阵，都是一种不同的能力。

    有的喷火、有的释放雷电。

    简直是一场魔法的盛宴。

    灵歌一挥手，一面能量阵出现在她的面前。

    所有的攻击，全部被这面能量阵吸收了进去。

    下一秒，这些被吸收的各种能量攻击。

    以更加迅猛的速度杀向了郑圣。

    灵歌的面色很是古怪，这郑圣就近是何许人也？

    这能力也太奇怪了吧！怎么和能量纹路构筑一模一样？

    好在奇摩没有看到这一波能量攻击。

    否则的话，他肯定也是满脸的古怪。

    因为，郑圣的各种能量攻击。

    和他的影魔，并没有什么本质上的差距。

    唯一的差距，就是影魔的攻击。

    没有这些能量阵的攻击凝实而已。

    破坏力也没有那么强大。

    除了这些，还真的没有什么差别了。

    就在这里打生打死之际。

    形成包围圈的新神族舰队。

    却是遭受到了严重的损失。

    无论是郑圣的能量攻击，还是灵歌的随手反弹。

    亦或者是尤匹和林凯的战斗余波。

    这些飞船，那是碰到就伤，挨着就亡的下场。

    不过转瞬间的功夫，百艘飞船，就已经损失了五六艘。

    不用想，飞船上的新神族，遭受到了毁灭性的打击。

    能逃出生天的，寥寥无几。

    “舰长，前面是伊娃族执剑者们的战场。”

    “我们靠的太近的话，损失将会非常的惨重！”

    新神族舰长眼中闪过一道阴狠！

    但他如何也没有想到，只是前来调查一下情况。

    竟然在这里遭遇了伊娃族的四位执剑者。

    除了执剑者奥菲斯没到。

    其他四位却是诡异的在这里打生打死！

    “把这里的事情，以最高级别的紧急危机上报！”

    “是!”

    舰长一边等待上面的命令，一边仔细的查看整个战场。

    很奇怪啊，刚刚还看到了奇摩。

    怎么现在就不见了？

    还不等他想明白，面前突然投影出众多人影。

    舰长一弯腰，恭敬道：“见过诸位掌权者。”

    “出了什么事情，为什么要最高级别的紧急危机联络我们？”

    “在发现奇摩的踪迹后，追踪而来之际，却是看到了这一幕。”

    舰长一挥手，伊娃族四位执剑者内斗的画面就呈现了出来。

    新神族的众位掌权者看到这一幕，纷纷一愣。

    有人惊呼出声“这怎么可能！”

    当红玉的文明至宝被剥夺后，所有的掌权者们不淡定了！

    文明至宝，那可是文明至宝啊！

    伊娃族内部究竟发生了什么事情？

    执剑者们发生了这么严重的内斗！

    画面继续播放，有人就问道。

    “有弄清楚他们内斗的原因吗？”

    “抱歉，我们也是刚到，内斗的原因还不清楚。”

    但就在这时，有人注意到。

    画面中，空间一阵波动。

    一艘伊娃族的飞船出现。

    紧接着，奇摩和瀚海出现在画面中。

    见到奇摩和瀚海在一起。

    所有的掌权者再次一愣。

    当他们看到奇摩恭敬的站在一个陌生帅气小伙的身后。

    一个个的面色，愈加的古怪。

    “这奇摩，是什么情况，难道是叛变了吗？”

    新神族和伊娃族本又不是同盟的关系。

    他和瀚海碰面后，绝不可能如此亲密的站在一起。

    除了叛变，不做他想。

    但其他人看着奇摩脸上，从所未有的恭敬姿态。

    脑子一瞬间也是懵逼了。

    画面继续播放。

    当他们看到郑圣随手一挥，飞船就消失不见。

    所有的掌权者顿时不淡定了！

    这是什么，这是空间能力！

    很稀有的能力，且看那帅小伙轻松的样子。

    说明这种空间能力的释放，对他没有任何负担。

    “这个小子是谁，我要他全部的资料！”

    舰长闻言，只能答应下来。

    他也是刚刚才知道，奇摩非常对这个小子非常的恭敬。

    也是刚刚才知道，这小子竟然有这么强大的实力。

    画面还在播放。

    当看到伊娃族其他两位执剑者到来后的所作所为。

    再加上郑圣后面的强势反击。

    所有的掌权者只感觉是活在梦中。

    执剑者是什么？

    这么说吧，若是他们新神族没有执剑者的话。

    那随随便便一个执剑者，就可以屠灭整个新神族。

    这不是开玩笑的，这是真的。

    而他们今天看到了什么。

    看到了红玉执剑者的陨落。

    也看到了一个新生代的执剑者出现。

    “诸位，这么多的伊娃族执剑者聚集在这里。”

    “这里面肯定有什么我们不知道的事情。”

    “这件事情必须上报百岁执剑者。”

    有掌权者这么说道。

    立马就有人附和道。

    “没错，本该如此。”

    “奇摩以及猩猩将军和信鸽号都在这范围内消失的。”

    “而伊娃族竟然出动了四位执剑者。”

    “只能说，这里绝对有什么与文明至宝有关的东西！”

    “说不好，这里存在的东西，就是新一批穿越者的文明至宝！”

    当文明至宝这几个字说出来。

    所有的掌权者都不淡定了。

    目光齐齐的看向了郑圣。

    看着画面中，郑圣从刚开始生疏。

    到后面越来越顺畅的战斗。

    所有人都有一个想法冒了出来。

    “这家伙该不会是新人类的执剑者吧！”

    若是这小子是新人类的穿越者。

    那一切都说得通的。

    奇摩他们对付不了执剑者也是情有可原了。

    有文明至宝的消息，伊娃族来这么多执剑者，也说的通了！

