    “这些英军到底是怎么打仗的？他们的武器装备不少很精良的吗？怎么这么快就被鬼子的部队给打的这么落花流水，节节败退了？现在不但丢失了两大港口城市，还连这里的首都仰光都被鬼子的大军给包围了？还岌岌可危之中？”

    “对啊！这些英军怎么怎么不堪一击的？他们不是号称什么精锐部队的吗？而且他们也是够窝囊废了，不但自己溃败下来，居然连我们大批的军事物资，都被鬼子给抢夺了去？现在对于我们来说这个才是最坏的消息了！”

    “那现在我们怎么办？我们下一站要去那里？这些英军现在到底溃败到那里了？这里我们可是人生地不熟的啊！而且还有就是我感觉这里的本土市民，对于我们的到来好像很充满敌意似的，除了我们那些华侨是真的热情欢迎我们之外，这里的本地土著都是仇恨我们呢！”

    “我看到了，特别是那些缅奸！更加是比我们国内的那些汉奸要来的阴险搞事情呢！他们处处都在找我们的麻烦呢！还想暗杀我们的人呢！要不是我们人多，和武器装备精良的话，恐怕就会有不少的弟兄已经被他们给暗中谋害了！这些人满脑子都是在想什么呢！那些鬼子简直就是丧心病狂的部队，他们是来侵略这里的，等那些鬼子完全占领这里之后，也是一样的要杀害他们这些本土人的！他们为什么还要去协助那些鬼子作战呢？”

    “我听说好像是鬼子收买了这里的那些和尚，来给他们宣传鬼子的部队是来拯救他们脱离英军的掌控，协助他们独立的，所以很多本土的人也就信了，因为他们都是信任那些和尚的说话的！”

    “难怪呢！那这一次我们的麻烦就大了，不但要对付那些该死的鬼子，还要应付这些难缠的，防不胜防的缅奸了！这样的日子，可不好玩呢！”

    “不管多么困难，我们也是要继续作战啊！虽然这里沦陷不沦陷表面上看，好像不关我们的事情，因为这里是英军的殖民地，可是一旦这里沦陷之后，鬼子的部队就可以断绝了我们和国际接轨的最重要的运输线了！美英向我们国家提供战略物资的交通线滇缅公路，是打死也不能够被鬼子的部队给断绝了的！”

    “说的对啊！要不然我们也不会出国作战了，就是为了击败这些鬼子占领这里，和断绝我们的生命线交通线滇缅公路！”

    “那我们现在是要去那个什么首都仰光打鬼子呢？还是去那里？”

    “等师座的指示吧！现在我们都还没有等到列车呢！说不定那些缅奸又在捣乱，把铁轨给破坏掉了呢！又或者是那些英军又在使用这些火车和列车在运送他们那些溃兵下来的部队离开呢！”

    “这很有可能啊！我都看到数列这种运输英军溃军撤离的列车了，所以我们等待了半天时间了，还没有列车是来运输我们，去指定的目的地的！”

    “你们说那些鬼子一旦占领了这里的首都仰光之后，会怎么分兵作战呢？”

    “这个很难说呢！现在我们只是听到了日军第55、和33两个师团由泰国分别向缅甸南部的土瓦、毛淡棉发动进攻，并且已经成功的占领了那里，并且也是正在围攻仰光，很快就可以占领那里了，然后我看鬼子极大可能会派遣部队，去抢夺这里的油田，我听师座说这里的油田，好像是叫仁安羌油田的！然后就是应该是进攻同古，曼德勒和腊戌等地方了，因为日军部队的情报员应该已经知道了我们这些远征军的出现了，所以他们一定会来对付我们的！”

    “哼！这些该死的鬼子，他们来多少，老子就杀他们多少，这一次我们出国作战，还不是为了杀他们吗？反正我都已经把性命都割出去了，所以他们尽管来吧！”

    “我也是这样说，这些狗日的鬼子，我们这一次一定要把他们重创！听说现在鬼子来袭英军的部队，好像也就是只有两个师团而已！所以我们的胜算也是比较大的，怎么说我们可是出动了10万大军的，而且我们也是有歼灭一个鬼子旅团的战绩的！”

    “你说的虽然不错，但是鬼子后面也是正在派遣援军过来呢！我刚刚问了师座他们，好像是第18、第56师团，第3飞行集团，至于后续还有没有其他鬼子师团的援军，暂时就不知道了！”

    “话说那些英军真的就这么怂了吗？我听说他们兵败之后，就准备撤离这里，准备向印--度那一边撤军过去呢？他们过去那里就安全了吗？鬼子的部队能够占领这里，也就能够追击过去那一边，把那里也给占领下来的啊！他们就这么愚蠢和怂了吗？不知道对付鬼子部队最好的方式，就是把这些鬼子全部打怕和杀掉，才是最好的作战保命的方法吗？”

    “嘿！这些养尊处优的英军，那里有我们这些部队和鬼子作战的经验丰富？他们还不知道鬼子的残暴呢！等他们那些投降了鬼子的官兵被关进集中营之后，他们就会知道鬼子是怎么残害他们的了！现在他们还以为打不过投降就可以获得优待什么的，想的美呢！后续有他们哭的时候呢！”

    “我现在最想知道的事情，就是我们接下来是要等待列车去那里作战？”

    “这个不用担心了，我刚刚去问了师座他们了，是去同古，在那里接防那些英军！他们快要坚守不住这里的殖民地首都仰光了！所以已经下达了指示让我们尽快过去接防同古，来对抗鬼子部队的进攻路线，掩护英军部队的陆陆续续的撤离！”

    “嗯！不会吧！为什么是去同古，不是去首都仰光那里接防那些英军的防线？”

    “因为现在过去首都仰光恐怕已经来不及了，那些英军的主力部队都已经准备撤离出那里了，所以等我们赶到那里的时候，鬼子的部队都已经全面占领那里了？到时候我们是去送死吗？倒不如在同古那里尽快建立起防御阵地，来防御鬼子部队的来袭，杀他们一个措手不及！”

    “我也是这样认为，而且打防御战也许会比在人生地不熟的国外打进攻战会有优势一点，其实我蛮佩服这些狗日的鬼子居然能够这么迅速的在这个陌生的国度这里，攻城略地，这些狗日的，肯定是打这里的主意很久了，早有预谋和准备的了，要不然绝对不会比我们还熟悉这里的地形，能够这么迅速的出击作战，攻城略地的！”

    “那还用说什么？你说的都是废话吧！你没有看到鬼子都收买了这里这么多的缅奸了吗？就足以证明这些狗日的鬼子打这里的主意很久了，就像侵略我们国家那样，筹谋已久啊！”

    “话说那些可以乘载我们前往同古的列车什么时候，才来乘载我们出发的，我们还需要在这里等待多久的？”

    “应该快了吧！我们在这里已经等待好久了，应该不会等待太阳下山了，还没有出现吧！那些混蛋英军也不是什么好东西呢！他们不断的改变列车的运输线路，优先运送他们那些溃兵后撤呢！简直就是不把我们这些来支援他们作战的部队看在眼内啊！”

    “哼！如果他们尊重我们的话，就不会让我们的物资都沦落到了那些狗日的鬼子手上了，而且还这么晚才让我们进入这里去支援他们作战呢！如果他们不是犹豫不决的，早一点让我们的大军进来支援作战的话，他们这里的首都怎么会被鬼子部队区区两个师团给包围了起来，还差不多要沦陷？”

    .......

    .......

    就在第2000师的部队在等待时候，却是一直没有等待到，或者是被英军给改变了线路，而优先运送他们那些英军溃败下来的部队撤离的时候，

    这些200师的官兵们，也是心情很不好的，沸沸扬扬的在七嘴八舌的议论纷纷着。

    而刘飞洋也是带着自己的部队，在这里面默不作声的等待着。

    原本他的部队也是有人在参与聊这些话题的，不过被刘飞洋给制止了，所以就沉默了。

