
　　办公地点换了一个，但动画的制作日常还在继续。

　　对高木诚来说其实没多大的差别。

　　不过，搬到新的地方之后，各方面确实是方便了许多，而且因为空间足够大，又可以来一场大规模的招聘了。

　　如今的DOS处于不缺企划，但人手不够，就算有好的企划也没办法做的状态，所以就得招人，越多越好。

　　当然，素质太差的肯定不行。

　　十一年前的DOS，招聘的标准可是非常低的，像幸村太郎这种低情商，脑子缺根筋的都能放进来，要放到现在，那肯定是不行的，毕竟在进来之前，谁都不知道幸村太郎这家伙还有画分镜的天赋，还有当监督的才能。

　　现在招人，要经过好几重考验，能力要有，个人素养也不能太低。

　　毕竟DOS早就不是当年那家几乎要倒闭的动画公司了，如今可是不知道多少人挤破脑袋想进来，完全不一样。

　　招聘自然会有专门的人负责，高木诚作为DOS的社长，也就一些重要岗位的招聘会亲自把关，其他基本上是看看资料，听一听相关的汇报，觉得没什么问题就不管那么多。

　　人多，这也是没办法的事情。

　　况且高木诚本人也是非常忙的，根本没那么多时间一一把关。

　　到一月底，招聘的几个流程基本上都已经走完了，就等着新人陆续入职。

　　不过，这事也就DOS内部的人会关注一下。

　　外界更多的注意力还是在DOS新动画的PV上面。

　　《白箱》的PV。

　　四月份才要开播，不过因为准备得比较充分，一月底就放出了一个PV，然后准备等二月底或者三月初放出第二个PV。

　　这个PV，是跟动画的主视觉图一起发布的。

　　内容方面倒没什么大不了的，不过题材非常的独特，吸引了无数的目光，包括业界人士和普通观众。

　　另外，这部动画的监督是幸村太郎，脚本由高木诚撰写，人设方面，高木诚负责一半，石川茜负责另一半，同时担任动画的总作画监督，这些制作方面的信息，同样值得人关注。

　　PV发布没多久，评论区就讨论了起来：

　　“动画题材的动画？”

　　“监督是幸村太郎？这家伙《少女与战车》最终章的最后一话不做了？”

　　“可恶！不先把《少女与战车》最终章的最后一话做完，居然跑来做新动画，最后一话岂不是还得再等一年？”

　　“脚本居然是高木老贼写的，这家伙不是一向自己写脚本自己做吗？什么时候变成帮别人写脚本了？”

　　“幸村太郎+高木老贼+石川茜，有点期待了。”

　　“就我感觉有点不妙吗？高木老贼这家伙说是改邪归正了，但是，该不会之前的《于离别之朝束起约定之花》是故意做成治愈向，让我们以为他改邪归正了，实际上在这部《白箱》里面偷偷地虐，偷偷地致郁吧？”

　　“别说，还真有可能，因为动画业界据说挺灰暗的，像DOS和神户动画这样的良心公司毕竟只是少数。”

　　……

　　高木诚虽然不是《白箱》这部动画的监督，但毕竟还挂着一个制作人的头衔，因此PV发布之后，相关的评论，他自然也会关注。

　　在看到评论区里面怀疑的他在这部动画里面偷偷地虐、偷偷地致郁之后，他可谓一脸懵逼。

　　这都7102年了，居然还有人觉得他在玩肮脏套路？

　　偷偷地虐，偷偷地致郁，这当然是有的，毕竟他过一段时间就会通过川野明乃的渠道稳定输出几个致郁动画的企划，但都偷偷地虐，偷偷地致郁了，还能这么轻易地让人看出来？

　　冤枉！太冤枉了！

　　尽管就算什么都不说，应该也不会影响《白箱》这部动画的人气，可被人这么冤枉，高木诚还是有点不高兴。

　　他将相关的评论除昵称以外的部分截图接下来，发到社交平台上面，配上文字：

　　“7102年了啊，能不能不要再颠倒黑白了？

　　我高木诚真的不玩肮脏套路，不要污蔑我好吗？

　　况且这部动画又不是我担任的监督，是幸村担任的监督，真要是致郁动画，幸村那家伙能丢下《少女与战车》最终章的第六话，跑来做这个？

　　动画业界确实有很多灰暗的元素，这是我不可否认的，毕竟我也经历过，就比如十一年前的某个监督，仗着有点名气，看我们DOS好欺负，就想着改CL的脚本，这事我到现在都忘不了。

　　但是，这个业界里面还是有很多美好的地方的，就比如我们DOS。

　　另外，也有很多人是满怀梦想进入这个动画业界的。

　　我们的新动画《白箱》，讲的是动画业界没错，但更多的其实是梦想，是一个追逐梦想的故事，是非常治愈的。

　　顺便说一下，我们邀请了很多人来出演这部动画，或者说，作为这部动画的角色原型。

　　就连作为监督的幸村，都能在里面找到对应的角色，如果对动画业界感兴趣，到时候这部动画开播了，请务必收看。”

　　为自己做辩解是一回事，但也不能仅仅只是做辩解，否则没多大的意义。

　　辩解的同时，打一波广告，为《白箱》这部动画再做个宣传，这样才有意义，才不会白忙活一场。

　　因为这样一来，就算辩解可能是在做无用功，至少这条动态不会白发，不会是在浪费时间。

　　这条动态一出，网友们都感到有些意外，纷纷在底下留言或者吐槽了起来：

　　“这还有真人作为原型？真的假的？”

　　“幸村监督对应的是哪个角色？”

　　“老贼你自己呢？有没有对应的角色？”

　　“嗯，原本就挺看好的，这么一说更期待了。”

　　“7102年？这是因为有人颠倒黑白，所以故意把2017年写成7102年？”

　　“不玩肮脏套路？你认真的？现在这个或许确实不是什么肮脏套路，但过去你可是没少玩肮脏套路，懂的都懂。”

　　“DOS只有幸村监督出演？石川老师呢？还有高山樱子，希望也能看到她们的角色，哪怕只是客串一下也好。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百九十七章 不会又是什么肮脏套路吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 