    从比比东这里得到了关于杀戮之都的消息，在收拾好东西后，第二天，林夜便带着朱竹清和胡列娜出发前往了杀戮之都。

    杀戮之都，位于斗罗大陆的北方，距离武魂城十分遥远。

    即使乘坐着马车，并且以速度和耐力都极强的黑鳞马（魂兽和马的杂交品种）拉车，都耗费了差不多半个月的时间，才终于即将抵达杀戮之都。

    “林夜，前面那个小镇，就是我们要找的死亡小镇吗？”

    一片昏暗而阴森的落叶针叶林里，一辆豪华的马车正缓缓沿着泥泞的小路向前行驶着，而在车厢里，胡列娜正拉开着窗帘，探出头向前方望去，当看到远处隐隐出现在视线中的一个小镇时，胡列娜不禁顿时满是惊喜地对着林夜说道。

    “应该就是这个小镇了。”

    听到胡列娜的话，林夜也从窗户探出头向着前方看了看，然后取出了离开前比比东阿姨所给的地图对照了一下，缓缓点了点头。

    “终于要到了，总算是可以从马车下来了，坐了快半个月的马车，路上路又难走，一路颠来颠去的，我的屁股都快颠成两半了！”

    关上窗帘，胡列娜在松了口气的同时，又不禁嘟起了嘴，有些抱怨。

    “既然不喜欢坐马车，那之前说步行赶路过去，你怎么又不愿意，这能怎么办……”

    对于胡列娜的抱怨，林夜有些无奈的摇了摇头。

    不过话说到一半，林夜又不禁话音一转，坏笑道：“……要不，我给你揉揉？”

    “竹清还在这里呢！”

    听到林夜的话? 胡列娜不禁俏脸顿时一红，有些嗔怪地道。

    “害羞什么? 你们两个哪里我没摸过，只是揉揉你的小屁股而已，怎么你还害羞了啊！”

    林夜脸上笑容更加浓郁了。

    “去死啦！”

    林夜的话，让胡列娜顿时闹了一个大红脸，不禁羞急地抄起了身旁的一个软垫? 便向着林夜砸了过去。

    不过这砸来的软垫却被林夜轻松一抓就抓住了? 放到了一旁。

    “好了，别闹了? 马上就要到地方了，都准备好下车。”

    在林夜说话间? 马车已经彻底停了下来，停在了远处寂静小镇前。

    “圣子殿下，圣女殿下? 可以下车了。”

    在马车停下后? 马车外? 顿时响起了一个很是恭敬的男声。

    听到声音? 林夜带着胡列娜和朱竹清拉开了门帘，下了马车。

    刚下马车? 脚踩到地面上? 一阵冷风便刮了过来? 让林夜感觉到了一股冷意。

    和位于斗罗大陆靠中部的武魂城不同? 杀戮之都所在的地方属于大陆靠北方的地带? 气温要低很多。

    像这里四周生长的树木就和武魂城附近的树林完全不一样，武魂城附近的树木都是阔叶树木? 而附近的树木都是针叶树木。

    “圣子殿下，教皇冕下吩咐我，让我把两位殿下送到这里就可以了? 接下来的路，只能两位殿下自己走了。”

    看了看远处位于森林中很是安静? 甚至带着些许阴森的小镇，作为车夫的中年男子不禁对着林夜很是歉意地道。

    “我们知道，你可以回去了。”

    对于中年男子的话，林夜并没有意见，只是很是平静地点了点头，然后便带着胡列娜和朱竹清一起走向了这个小镇。

    面前这座小镇，是一座并不算太大的小镇，但也同样不算小。

    至少面积上，远比林夜从小长大的圣魂村要大得多。

    但是令人疑惑的是，如此大的一座小镇，竟然没有一点活力。

    不但建筑的颜色是暗淡的灰黑色基调，就连街道上也完全看不到什么人，听不到叫卖声之类的声音，整个小镇安静地吓人。

    行走在小镇里，只能够感受到一股压抑感和一阵阵阴冷黑暗的寒意。

    让人有些鸡皮疙瘩都起来了。

    “林夜，好冷啊！”

    走在小镇的街道上，看着四周黑色的屋子，随着一阵寒风吹过，胡列娜不禁顿时一颤，将白皙纤细的双臂环在胸前抱紧。

    “你们靠近我，靠近我就不冷了。”

    林夜笑了笑，将两女都拉进了怀里，然后运转起九阳神功。

    在九阳神功的极热气息下，无论是朱竹清还是胡列娜，都不禁顿时感觉到了一股暖意，驱赶了小镇里的阴森和寒气。

    在这股暖洋洋的感觉下，两女都不自觉地将身体和林夜贴得更近了。

    一边揽着朱竹清和胡列娜行走在小镇的街道里，林夜一边取出了一张新的地图，仔细地看着。

    沿着地图的指示，走向此行的目的地，这个小镇的酒吧。

    杀戮之都虽然就在这个小镇的位置，但却并非是这个小镇。

    这个小镇只能说是杀戮之都的入口，可想要进去，却还需要寻找入口，在入口就在这个小镇的酒吧里。

    “到了！”

    终于来到了小镇的酒吧门前，林夜直接一脚踹开了酒吧的大门。

    而刚一踹开门，一股浓郁的血腥味便顿时扑面而来，让林夜不禁皱了皱眉。

    揽着两女，林夜面色平静地走进了酒吧。

    昏暗的酒吧里，因为林夜刚才的踹门，整个酒吧里的人都不禁看了过来。

    当看到林夜竟然揽着两个美女走了进来。

    酒吧里的一名名身材或是高大，或是瘦削，但却无一例外都浑身满是杀气的酒客们，不禁纷纷放下了手中的装着猩红液体的酒杯，或是一副看好戏的样子，或是舔了舔嘴唇，眼中流露出淫秽之光

    “三位客人，有什么能帮助你们的吗？”

    看到林夜走进，一名身穿燕尾服的服务生顿时走了过来。

    不过这名服务生的表情却很是冷淡，语气也不怎么客气，过来完全不像是欢迎，反而像是例行公事。

    因为从比比东阿姨那里有过了解，对于这里的情况，林夜早有预料，所以表情也没有任何变化，而是很是平静地道。

    “杀戮之都的入口在哪里，告诉我。”

    听到林夜的话，服务生的脸色微微变了变，不禁打量了一番林夜。

    而后从柜台后取出了三杯散发着浓烈血腥味的酒，放到了林夜一旁的桌子上，用带着些许命令的语气道：“喝了它！”

    看了看桌子上的三杯血红色的酒，林夜皱了皱眉。

    他知道，这三个酒杯里盛放的血色液体可并非什么酒，而是人血。

    因为从阿姨比比东哪里知道了杀戮之都的规矩，林夜丝毫没有喝这杯酒的想法，很是冷淡地道。

    “我从来不喜欢喝一些稀奇古怪的东西，告诉我，杀戮之都的入口在哪里。”

    “哪里来的小兔崽子，连毛都没长齐，还想去杀戮之都？一杯人血都不敢喝，去了杀戮之都，怕是要尿裤子，你身边的两个女娃子不错，把这两个小女娃子送给你爷爷我玩玩，你爷爷我就告诉你，杀戮之都该怎么走！”

    看到林夜连一杯血腥玛丽都不敢喝，还大言不惭要去杀戮之都，一个身材高大，面容凶恶的疤脸光头大汉顿时站了起来，对着林夜狞笑道。

    “这两个小女娃的确不错，好久没有来过女的了，还是这么漂亮的女的，这两个女娃娃，不如让大家一起来乐呵乐呵吧！”

    在疤脸大汉后，一个用花绿色布巾包头的瘦削男子也站了起来，淫笑道。

    紧随两个，整个酒吧里顿时响起了一阵阵笑声，各种污言秽语顿时充斥满了整个酒吧。

    “杀了他们！”

    听着耳边传来的各种不堪入耳的话，看着四周的酒客，林夜眼中闪过一抹冰冷的寒光，语气冰冷地吐出几个字。

    随着林夜的话，怀中的朱竹清顿时瞬间消失不见。

    一瞬间，只见一道残影爆射而出，在一阵阵满是幻影的紫色刀光中。

    随着残影在酒吧里快速掠过，在一声声惨叫中，一名名酒客不禁满是不可思议地捂着自己的脖子，在止不住飙射而出的鲜血染红了手掌后，纷纷倒了下去。

