    “宋某刚刚得到一个最新消息，也许对苏先生来说，很重要！”

    这时，宋威话锋一转，突然说道。

    “直说！”

    苏凌天口中淡淡的吐出了两个字来！

    “据我所知，郑青龙年少时，曾被郑家送入过一个修武门派，这个门派名为天山门！”

    宋威立即开口讲道。

    “哦？”

    苏凌天惊奇的挑了挑眉，对于这个修武门派，自然并不陌生。

    苏凌天自小跟随在老头子身边修武，见识过很多超脱于平凡世界的事物。

    在这个世界上，存在着很多异于常人的强者，被称之为修武者。

    东海十大高手，皆是修武者，只不过实力强弱之分罢了。

    有的则是自行修炼，有的则是拜入修武门派之下，接受系统性的修炼。

    当初苏凌天跟随老头子游历山河时，对这些门派并不陌生。

    在南域，一共有四大门派，而天山门，正是其中之一。

    只不过因为这些修武者强于普通人，生怕他们的出现，会打破社会的平衡，所以在百年前，官方便和各大门派之间做了约定，武道门派，不可参与世俗斗争中来！

    这也是为何很多普通人对武道强者的了解，也只能通过电影和小说，并不相信这世间，会真的存在这等高手。

    “最新消息得知，天山门突然派了几位弟子下山，正是奔着东海而来！”

    “因为郑青龙与天山门的关系，我怀疑这几位天山门的弟子，肯定是前来寻找郑青龙的，我怀疑他接下来会有其他举动。”

    宋威一五一十地向苏凌天汇报道。

    “无妨，若他们敢来，杀了便是！”

    苏凌天轻描淡写般说道。

    可是这话落入宋威的耳中，却如同惊雷一般，令宋威震撼无比。

    虽然他知道苏凌天的身份，可对于苏凌天从小游历山河的经历，则是一无所知。

    所以听到苏凌天的语气后，第一反应是苏凌天太霸气了，堂堂五道高手，说杀就杀。

    第二反应则是苏凌天则是太傲气了，黑暗世界固然可怕，可武道强者，也不得小视。

    “苏凌天在国外待了太久，可能对武道强者有所不知，武道强者虽然不会使用热武器，但自身实力，可丝毫不比黑暗世界中的强者差。”

    宋威好心的提醒道。

    “我说杀便杀，何惧之有，即便是天山门，若我愿意，弹指之间，照样灭之！”

    苏凌天语气依旧十分的轻松。

    宋威暗自苦笑，不知苏凌天到底是骄傲过度，还是真的压根没把天山门当回事。

    “若苏先生有什么需要帮忙的，我可以动用官方效应，让天山门不敢乱来。”

    宋威再次说道。

    “你在质疑我的实力吗？”

    苏凌天语气突然锐利了三分。

    与此同时，一股无形的气息，瞬间笼罩了整个车内。

    咔嚓~咔嚓~咔嚓~

    很快，伴随着一阵刺耳的碎裂声，便见汽车的铁皮，竟是开始崩裂，浮现出一道道细细的裂缝。

    车窗上的玻璃，更是彻底崩裂，布满的裂纹，就好像是一张蜘蛛网。

    砰砰砰砰~

    很快，又是一连四声闷响。

    汽车的四个车胎怦然爆裂而开。

    如此一幕，令宋威脸色大变。

    他感觉一股无形恐怖的力量，正在压缩自己的汽车似的，仿佛是要将汽车给压成铁饼。

    而在这股恐怖的气息镇压之下，宋威感觉自己难以呼吸，体内气血沸腾，似乎是要撑爆自己的身体。

    可怕！

    太可怕了！

    宋威甚至不敢想象，在这个高科技的时代下，竟然还有这等恐怖的存在。

    眼前一幕，过去他也只在电影里才见到过！

    此刻，宋威脸色煞白一片，一颗颗豆大的冷汗，正不断顺着他的额头滴落下来。

    “苏先生请息怒，是宋某鲁莽，宋某不敢质疑苏凌天的实力！”

    宋威连忙慌张的道歉。

    “帝威，不可质疑，这是第一次，也是最后一次！”

    苏凌天冷冰冰的警告了一声，旋即推开车门便下了车。

    直到苏凌天离开了许久之后，宋威这才连续喘了几口大气，浑身上下都被冷汗打湿，只感觉自己刚刚在鬼门关逛了一圈似的。

    恐怖！恐怖至极！！！

    除此之外，宋威想不到其他词语来形容苏凌天。

    生平数十年，宋威从未见到过这般恐怖的气势。

    尤其是他这辆车，已经在那股气势的镇压之下，破烂不堪，直接报废。

    “希望天山门的弟子不是来找他的，否则就是送死，郑青龙遇上这样的对手，算是他今生最大的悲哀！”

    “帝威……果真不可触犯！”

    宋威声音颤颤发抖道。

    ……

    此刻，东海郊外。

    一栋树立在荒凉大地上的别墅，灯火通明。

    屋内，摆放着一张圆桌，桌上早已是摆满了各种各样的山珍海味。

    两道身影，坐在圆桌前，并未动筷，似乎是在等待着某些重要的人物。

    正是郑青龙与温妍！

    “你真的要动用天山门的实力吗？别忘了官方和各大门派的条约，如果你的事被发现，恐怕会惹来不必要的麻烦！”

    这时，温妍语重心长的说道。

    “现在，我已经管不了这么多了，你觉得一个失败者，还会在乎这些吗？”

    郑青龙森然的一笑，双眼之中，不停的闪烁着森冷的寒光。

    郑家这一败，彻底成为了整个东海的笑柄。

    而作为这件事的始作俑者，郑青龙更是成为了人人眼中的失败者。

    以他的傲气，这对他来说，简直比杀了他还要更加的残酷。

    “青龙，我觉得你太冲动了，也许我们有其他更妥善的办法也不一定。”

    温妍担心的劝说道。

    毕竟这个行为，触犯了官方的条约，若是被官方发现的话，想必郑家会因此而付出惨重的代价！

    “只要能杀了那对狗男女，别说是触犯条约，即便是付出我的命，也在所不惜！”

    郑青龙寒声道。

    仇恨，已经让郑青龙彻底疯癫。

    只要能报仇，他可以付出一切的代价！

    温妍抿着嘴唇，看到郑青龙心意已决，知道自己已经劝不动他了，只得在心中暗暗祈祷。

    温妍并不担心斩首行动失败，毕竟自己的父亲亲自派来的弟子，斩杀苏凌天，无疑是易如反掌。

    在她心里，已经把苏凌天认定为一具尸体！

    温妍最怕的，就是这件事泄露，给郑青龙带来麻烦！

    嘎吱~

    就在这时，门外突然传来了刹车声。

    不久，别墅房门被人推开了，一道道身影，正鱼贯而入。

    整整八人，皆是清一色的一身白袍，一头黑色的长发盘在头顶，并插上了一个发簪用来固定。

    背后，并纷纷背着一把长剑。

    每个人的身上，皆是凝聚着一股锐利的气息。

    这身装扮，犹如是超脱世俗一般，就像是电影里的武侠高手。

    无疑，这八人正是天山门的弟子！

