    当然，除了之前她在天涯路里，听鬼谷的大师兄说过，魔王的宠物被第一代鬼谷药王杀了，尸体当做了天涯路的肥料，九儿可能是这只宠物的孩子，所以魔王是察觉到了熟悉的气息，才会来找九儿。

    也只能这么解释了。

    “传闻，魔王一直深爱着一只灵兽。”弑邪只说了一句话，两个人心中就有数了。

    “原来是爱人被杀，心中不满。”白夭低声说道。

    “九儿......到底是谁？”弑邪也很疑惑，前一段时间，他就一直听魔王说雪儿雪儿，但是白夭这边，似乎是叫它九儿。

    “我的契约灵兽，可能就是魔王深爱的那只生下来的。”白夭说道，她大概以后战斗都不敢放出九儿了，就怕魔王察觉到了，然后找过来。

    她现在完全没有对抗的实力。

    “原来如此，那也说的过去了。”弑邪点点头，他差不多明白了，只不过......

    “你们如果也是朝着那个宝贝去的，就快去吧，最好能在我们之前，将宝贝给拿走了。”弑邪又提醒道，好宝贝当然不能交给魔族，既然是白夭和卞沉渊想要，那就让他们尽快去取。

    “好，那我们就先走了，你保重。”卞沉渊说道。

    “我尽量拖延着。”弑邪也放慢了速度，卞沉渊白夭已经消失在了他身边。

    “魔将大人，您在说什么呢？”

    在他的身后，那群魔族已经跟上来了。

    弑邪目光一冷，撇着身后的十个魔族，凶狠道：“一群没用的废物，还跟不上我的速度。”

    “大人息怒，大人息怒。”一群魔族都不敢直视弑邪的目光，低头弯腰，生怕弑邪降罪。

    “哼！”弑邪冷哼一声，霸气侧漏。

    十个魔族人狗腿地跟上，还发现弑邪放慢了速度，难道这是魔将大人体恤他们，才放慢的速度吗，他们还是头一回见到魔将大人这么好说话，好感动！

    白夭和卞沉渊加快速度往前冲，按照地图上的指示，终于抵达了一座祭坛前。

    这座祭坛在这片空旷的土地上显得尤为孤单，它就是这里唯一的风景。祭坛很大，宽达千米，一共有九大层，远远地就能看见，仿佛一座小山。

    每大层的台阶都有数十个，还能看见边缘伫立的人形雕像，那像是一个个战士在战场上厮杀的定格瞬间。

    他们手中或是手持长枪，身骑大马，或是往前冲锋，一往无前。

    靠近之后，白夭更是能感受到它的雄伟壮阔。

    每一块石砖上都有特殊的雕刻图案，仿佛在讲述着自己的故事，它们共同堆砌起了这座祭坛，悠久而古老的历史让它看起来更有韵味。

    两人来到了台阶之下，光是台阶，都有五十米宽，也不知道是谁建立起了这座庞大的祭坛。

    “这里禁空，无法飞行，我们走上去。”卞沉渊说道，与白夭一起携手走上去。

    走在台阶上，踏实的感觉就像是走在陆地上一样。这座祭坛似乎是实心的，宛如一座山那样厚实。

    走到第九层顶端，两人并没有用太长的时间，但是这顶层，却空空如也，只有一座神女的雕像立在正中央。

    她高举双手，似乎在捧着什么东西，身上的白色衣裳是用珍贵的白峦玉石雕刻成，就像是真的薄衫一样，仿佛还能在风中飘动。

    “战铠在哪呢？”白夭环顾四周，却没发现任何关于战铠的东西，甚至连块金属板都没看见。

    “把南宫棋叫出来看看。”卞沉渊说道。

    白夭便将南宫棋给喊了出来，他看了一眼这陌生的环境，取出了罗盘。

    上面的指针转动，最后定格在了眼前十米多高的神女雕像上。

    “嗯......”南宫棋望着眼前的雕像，说道，“战铠就在她身上。”

    “......”您怕不是在开玩笑。

    白夭看着眼前的神女雕像，她是很好看，但是她身上的衣裳是由玉石制成的，她怎么扒下来？而且这玉石已经与神女完全融为了一体，根本就别想扒。

    再者，这顶多就是一件漂亮的裙子，也不是什么铠甲，上战场真的可以用吗？

    “是在体内吗？”卞沉渊问道，他已经开始上手触摸了，冰凉的触感仿佛要冻伤人的双手，只是一下，他就收回了手。

    可以看见，卞沉渊的手上还结了冰。

    白夭立刻捧住了他的手，担心道：“疼不疼？冻伤了。”

    “没事，一般人好像碰不了她。”卞沉渊抬头看这座神女雕像，她高高在上不可亵渎，浑身都散发着高洁的光辉。

    尤其是在天顶岩盐结晶的照耀下，更是显得光芒万丈。

    “准确的说，是凡人不可碰。”南宫棋晃着头说道。

    “那我们岂不是都无法碰了？”白夭说道，他们也都是平凡人，只不过实力强了些而已。

    “不，你可以，你身怀神丹，手中还握有雷神法杖，拥有神的一丝力量，她还是可以包容你的，试试吧。”南宫棋都忍不住要将白夭的手按在上面了。

    “真的？”白夭半信半疑，“那我试试。”

    她小心翼翼地伸出了手，指尖触碰雕像，却感受到的是一丝温热。

    这让她怔了一下，随后，白夭便将整个手掌按在了雕像的裙子上，温热的灵力顺着手掌传来，让她全身都暖洋洋的。

    “真的不会冷，然后我要做什么？”白夭问道。

    “大概是......感受？”南宫棋也不确定，然后就收到了两个人的白眼。

    他真委屈，一天天的做事讨不到好，他当初怎么就脑抽了，想着要给白夭卖命呢？

    “咳咳，它显示就是在这里的，要不你们再找找？”南宫棋弱弱道，罗盘上指示的就是这里。

    “四处找找吧。”白夭刚要放下手，雕像上却出现了一道光芒，吸引了三个人的注意。

    光芒有些耀眼，是从神女捧着的双手上传来的，好像出现了什么东西，但是由于光芒太过强盛，他们没有看清楚。

