    第一千零八十九章 如期效果

    “这个混蛋真的在狂泄真力么？该死，难道他不知道身体虚弱，精神力也必将减弱么？一旦被那个天魔圣子控制身体，他还以为是全盛时候的神识么”

    随着洛天和金玲珑、玉面狐狸还有冰水烟姐妹大战，身在洛天的丹田内，昊天书卷中的天妃感觉到了洛天体内的真力如同江河一般泄去，不由的大惊失色，她想不到这个男人为了一个女子竟然如此不顾性命。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这可如何是好？一旦被天魔圣子掌控他的身体，必将现此人丹田内的昊天书卷，如果那样的话，自己就会被天魔圣子所制，情况有些不妙，相比而言，天魔圣子还不如这个洛天，万一此人控制住自己，有一天到了金月大6，岂不是会用自己来要挟天家？要知道天家和天魔一族一向是势不两立的，”

    空间的天妃被捆的像是粽子一般，睡衣翻起，性感诱惑无边，心里却是着急万分，她后悔没有提醒洛天，禁不住出声大喝，想召唤洛天，可是洛天根本没有把神识入侵进来，任她叫破喉咙，洛天也不会听到。

    “难道这就是我天妃的命么”天妃苦涩的想着，神色有些黯然。

    “大哥哥，真的可以么？我也能上？”

    朵朵眨着一双漂亮的美目，有些跃跃欲试，她平时很少有全力出手的机会，现在这个洛天大哥哥要当她的靶子，她有些按捺不住了。

    “来吧，朵朵，让大哥哥看看你的实力，”洛天哈哈大笑，一击生死轮回拳对着冰水烟就打了过来，却是留有余地，只有拳意没有杀机，意在让众女领会了一下他的生死轮回拳的真谛，不敢真的击杀，不然的话，冰水烟根本挡不住。

    “那好吧！”

    朵朵郑重的点了点脑袋，玉掌一抓，天蚕古筝出现在手中，盘膝而坐，如若仙子，一双洁白的玉手轻抚筝弦，顿时清越的声音传来，声音鼓荡，落叶飞舞。

    “八音穿心！”

    朵朵清纯性感的小口轻轻的吐出几个字，音波如刀剑，掌控自如，对着洛天就攻了过去。

    “玲珑夺命枪！”冷酷高傲的金玲珑大喝。

    “杀生大术！”白飞舞的玉面狐狸跟上。

    “玉女降龙鞭！”

    冰水烟姐妹如同观音在世，慈航母度，同时娇喝，五大高手齐齐的进攻洛天一人，全场真力澎湃，极度的恐怖，人人如同天之龙凤，厉害无比，真力鼓荡，虽然没有实质性的杀意，不过这等气势也让人惊骇，可以说洛天这六人几乎占据了整个地下联盟过半的实力，仅凭洛天一人，最少也可以抵得上三分之一地下联盟的精英实力。

    “想不到洛大哥的功夫这么高”

    远处的童燕看到洛天同时战五女，不由的暗自惊叹。

    其他的众弟子在池中不敢分心，全力抵挡着这恐怖的训练池，只有童燕出惊呆，不过除了她之外，还有一人，就是那个燕月茹，被童燕救醒过来，虽然身体极度的虚弱，不过还是看到现场的情况，特别是朵朵的八音古筝，暗叫惭愧，如果朵朵用上今天的实力，昨晚她一个照面被被击杀了，到人家差的太远了。

    “桀桀，好，天助无也，上官飞燕，这是你极好的机会，等那个洛天重伤虚弱，你就陪她，极尽你所能撩拨他，让他和你上床，那样我就可以脱离你的身体了”听到外面的动静，天魔圣子极度的兴奋，他认为机会已经来了。

    “天魔圣子，你给我去死，我宁愿死也不会害他的，你再敢在我的脑海中作乱，大不了我们同归于尽！”看着洛天真力不要命的透支，上官飞燕心如刀绞，这个男人为了自己实在是付出了太多，如今还要帮助自己对付天魔圣子这个神秘的存在。

    “洛天，对不起”

    看到洛天和五女战的正悍，上官飞燕心中苦涩，最后望了一眼洛天，一双秀丽的美目中闪过痛苦，留恋还有决绝，一扭头，转身就走，她要去一个没有人的地方，去一个洛天找不到的地方，然后了却自己的生命，能不能和天魔圣子同归于尽不好说，不过天魔圣子借机夺取洛天身体的计划肯定会破产。

    “上官飞燕你想什么？你想离开？混账，你信不信，现在我控制你的神识，占有你的身体，让你自己脱光衣服奔向陌生的男人，那样你会名誉扫地，连带着你的家人，你的朋友一生中都抬不起头来，”

    听到上官飞燕的自语，觉察到她的想法，脑海中的天魔圣子不由的大怒道。

    “哼，天魔圣子，你的神识比我强不了多少，现在完全的控制我根本不可能，我想走，你能留得住么？”上官飞燕冷哼，动用全部的精神力来死死的压制天魔圣子的神识。

    “你这个臭女人”

    天魔圣子无奈之下，只能和上官飞燕进行对抗，虽然略占上风，不过仍然主导不了上官飞燕的身体，更是击杀不了她的神识。

    在女人的识海中温养神识太慢，还不如那只大黑猫，这让天魔圣子相当无奈，短时间内，他也只能趁机会干扰上官飞燕，完全的占有她的身体还需要一段时间，即使如此，也让上官飞燕痛苦不堪，那种争夺身体主动权的过程，如同灵魂分离，让她心力憔悴，苦不堪言，有的时候真的想自暴自弃直接放弃算了。

    “吼”

    洛天狂喝，真力通过四肢百骸尽数散去，同时看到五女向自己进攻，于是站立不动，微笑着望着众女。

    最后关头，他竟然不加抵挡也不加躲避。

    “啊，大哥哥！快躲啊！”

    朵朵先失声大叫，她想不到洛天竟然不再抵挡自己的最强大的一招破杀千军，她知道洛天的实力极强，所以并没有保留自己的实力，把恨意绵绵和破军千军都用上了，却是没有想到洛天竟然不加抵挡，锐利的万千音刃如同秋风扫过，有不少击打在洛天的身上，洛天顿时皮肤被割破，如同一个血人。

    “混账，你想做什么？”

    玉面狐狸也没有想到洛天会这么做，不加抵挡，有点甘心受死的意味，杀生剑招式已经用老，尽管真力全收了大部，还是一剑刺中了洛天的大腿，深可见骨。

    冰水烟和冰水慈二女出手稍晚一个刹那，两条蛇鞭倒卷，堪堪的收了回来，而金玲珑则是闷哼一声，入圣后期的实力非同一般，硬生生的拼着受了内伤，把刺向洛天咽喉的玲珑枪给收了回来，不然的话，这一枪就刺穿了洛天的咽喉。

    “你不要命了么？”金玲珑也同时冷喝。

    此刻洛天咧嘴一笑，仰天摔倒，刚才他在大战的过程中，有意的透支了自己的真力，现在是实打实的中了玉面狐狸一剑，又被朵朵的破杀千军给割刮的像个血人一般，是真的坚持不住了。

    “大哥哥，不要，为什么，你能躲过得的啊，”朵朵扔掉古筝不顾一切的冲来，抱起洛天哭泣着说道，眼泪吧嗒吧嗒的滴在洛天的脸上，很是伤心和内疚。

    “你这个混蛋到底想做什么知道不知道那一枪，我如果收不回来，你连命都没有了，”

    金玲珑想不透洛天为什么会这样做，冲他冷喝道，而玉面狐狸和冰水烟姐妹心中痛楚无比，她们知道洛天要用虚弱无比的身体通过和上官飞燕欢好，来诱使那个什么天魔圣子进入他的识海，从而让上官飞燕脱困呢。

    “嘿，我知道你能收得回来，不是么？”洛天虚弱的咧嘴一笑。

    “你”金玲珑一时气结。

    “玲珑，我还没事，不过我有件事需要向西门烈兄，你快点把他叫来，快，“洛天此刻虚弱的说道。

    ”你都伤成这个样子了，有什么事，稍后再说吧，“金玲珑出手点了洛天的几位大穴，使他不再流血，冷声说道，不管如何，这个男人是龙魂的人，也帮了自己很多，看到堂堂的逍遥王变成这个模样，心里真的有些不忍。

    ”不，这件事，我必须说，快去！“洛天坚持说道。

    金玲珑深吸了一口气：“好吧，你等着，”金玲珑看了一眼洛天，然后极快的离去。

    “洛大哥，你受伤太重，真力透支太厉害，我担心训练液的药效你会受不了的”

    那个童燕也不知道会生这种事，看到洛天竟然突然一下子受如此重的伤，急忙跑了过来关心的说道。

    “没，我没事，训练液对我没有多大作用，我只是想休息一下就行了，师姐，快帮我找一个地方，要安静，”洛天看了一眼童燕，然后看向冰水慈说道，说完扫视了一下四周，这一看，这让洛天心里有些凉，上官飞燕竟然不见了。

    “这个大胸妞跑哪里去了,肯定是怕连累到自己躲起来了，该死，那自己所受的苦就不白受了么？”洛天心里着急郁闷。

    “燕子呢？她去了哪里，快点把她找回来，”洛天急忙说道。

    “姐姐？”朵朵一愣，“不知道啊，刚才还在这里呢，怎么这一会儿就不见了”

    “我去找，冰水慈，你把他带到后山，找一个极安静的地方，我随便就到，“玉面狐狸沉声说道，她必须在最短的时间内找到上官飞燕，送到洛天面前，虽然心里很不愿意，不过她也不想让洛天的心思白费。