        当天中午，姜小白在李思研家里吃的饭，不过李父和李闯由于工作的原因没有回家。

        下午，姜小白和李思研两人逛了逛，然后姜小白就离开了。

        正月十八，姜小白来到大兴玻璃厂。

        虽然正月十八，连元宵节都过完了，可是大兴玻璃厂仿佛还在过年一样。

        从厂子的门卫，到收发室的大爷，都是懒懒散散的。

        姜小白进门的时候，厂子的大门敞开着，但是没有人出来看一眼。

        姜小白踮起脚尖，朝着门卫里边看了一眼，原来是门卫里几个人都在打扑克呢。

        姜小白脸色阴沉，也没说什么，真的就是没有对比就没有伤害。

        建华村的知青罐头厂，养猪场，姜小白服装厂，就都没有这种事。

        每次姜小白回去，哪怕是正月初四，初五，工人们都是认认真真的上班，最多脸上带点笑容，遇到了多聊两句过年的事情。

        甚至是还没有开业的新兴饲料厂，工人们都知道问一嘴你找谁。

        这就是一个厂子的风气问题。

        姜小白没有吱声，朝着厂办走去。

        厂办一多半的办公室门都关着，即使几个开着的屋子，姜小白往里看了一眼，也是小猫小狗两三只。

        “姜厂长，您回来了，过年好！”办公室有人看见姜小白了，朝着姜小白打招呼。

        一点也没有慌张的样子，过年嘛，就是这个样子。

        “过年好啊，刚回来。”姜小白笑着点头说道。

        看完了厂办，又朝着生产车间走去。

        生产车间，能够比厂办强点，但是也强不到哪去，姜小白估计了一下，在岗的能够有三分之二的人员算不错的了。

        “姜厂长，过年好。”

        “姜厂长，过年好。”工人们纷纷开口问道，一个个脸上喜气洋洋的。

        “过年好，大家都辛苦了，中午让食堂给大家加两个菜。”姜小白笑着说道。

        “谢谢厂长，谢谢厂长……”众人纷纷感谢。

        这边姜小白在车间的时候，另一边已经有人给，金国炎打电话了。

        只不过电话打到金国炎家胡同口的时候，金国炎并不在家。

        然后又派人去找金国炎，同样其他的几个厂领导，也有人出去找了。

        在车间逛了一圈，姜小白回到了自己办公室里，在看着面前金国炎送过来的改革方案。

        不时的提笔在上边改动一下。

        “砰砰砰，姜厂长，您回来了。”薛芳玲不知道什么时候站到了办公室的门口。

        “薛姐，过年又漂亮了啊。”姜小白笑着说道。

        “姜厂长说笑了，又老了一岁，怎么还漂亮呢。”薛芳玲喜笑颜开的说道，哪个女人不喜欢别人夸自己呢。

        更何况这个人还是，年少有为的厂长。

        “我这办公室是你收拾的吧，大过年的我也不在，用不着收拾。”姜小白一边给薛芳玲倒水一边说道。

        他刚才进屋的时候就发现了，走了小一个月，这办公室竟然干干净净的，没落一丝灰尘。

        而且暖和的热水还是滚烫的，说明这是今天有人来给自己收拾过啊。

        自己回来的消息，也没有和别人提前过，可想而知，这薛芳玲是每天过来给自己收拾办公室的啊。

        “没事，我闲着也是闲着，姜厂长，家里都好吧，过年过好了吧？”

        薛芳玲受宠若惊的接过姜小白递过来的水，笑着说道。

        “我家里都挺好的，你家呢？过年家人都在家吧？”

        姜小白也随意的问道。

        “嗯，”薛芳玲勉强笑了笑说道：“都在家。”

        能不在家吗？家里一共就她和孩子两个人。

        “你来的正好，这个文件你去给我上文印室打印出来。”闲聊了两句，姜小白从桌上拿出改过的考核方案，交给薛芳玲说道。

        “好的，厂长。”

        “休息保密啊。”姜小白叮嘱道。

        薛芳玲愣了一下，赶紧说道：“您放心，姜厂长。”

        与此同时，金国炎在酒桌上正喝的开心呢？

        有人敲门气喘吁吁的进屋，看着金国炎说道：“金厂长，姜厂长回来了。”

        金国炎喝的有些上头，一时之间没有反应过来。

        “回来就回来……”话说半截，金国炎愣住了。

        一下子酒就都清醒了，问道：“姜小白厂长回来了？”

        “嗯。”来人点头。

        “各位对不住了，今天还有些事情，失陪了。”金国炎说完，不等众人回答就跑了出去。

        赶紧朝着厂长里赶去。

        正在亲戚家走亲戚的沈正兰也收到了姜小白回厂的消息，沈正兰眼睛一缩，想了想没有动弹。

        反正现在也中午了，下午再去上班吧。

        也不是自己一个人不在厂子里上班，大过年的大家都不在，而且姜小白自己不是整个过年期间也都不在厂子里吗？

        杜永红倒是没喝酒，也没有走亲戚，不过他和沈正兰的想法是一样的。

        杜永红和沈正兰两人，对于姜小白来说，虽然恭敬，甚至比对上一任厂长还要恭敬，可是他们也并不惧怕。

        可是金国炎不同，他是真的害怕。

        至于另一个副厂长，许唯平在大兴玻璃厂根基太浅，他压根就不知道姜小白回来的消息。

        薛芳玲拿着考核方案印刷的时候，顺便看了一眼，可是这一看，就让她心惊胆战的。

        真的要是按照这上边的实施，那厂子里以后得日子了就不好过了，

        而且很多临时工，包括自己，说不定都会下岗啊。

        一想到姜小白交代自己保密的事情，薛芳玲就越发的感觉到，可能要出事，这方案不光是打出来给上边看的。

        而且这上边改动的地方，都是姜厂长的笔记，可想而知姜小白对这事有多用心了。

        等金国炎赶回大兴玻璃厂的时候，已经是中午饭点的时候。

        看着金国炎满脸通红，满身酒气的样子，姜小白就猜到金国炎是从饭桌上赶回来的。

        也没有多说什么，和金国炎两人去食堂吃了一口。

        姜小白回来的消息，迅速的在大兴玻璃厂传开了，当天下午来上班的人，要比上午多多了。

        不过依旧没有来全。

