    

    是什么让他那么震惊呢。只见面板的右下角显示改造器能量的地方，上面显示着“一级能量10000夸，二级能量10000夸，三级能量280夸！”

    侯齐又仔细地看了一眼，确实是一级能量和二级能量都是10000夸，而在后面出现了三级的能量280夸。

    他清楚的记得改造器剩下的能量是，一级能量467夸，二级能量100夸。怎么现在多了那么多。心念一动他出了改造空间。

    坐在洞口，他想改造器的能量是不会无缘无故的增加的，一定发生了什么才导致能量暴涨的。侯齐想起了他师傅渡完劫后，他沐浴宇宙的能量时，劫云再一次出现的情况，当时梦老说劫云是冲他来的，他还不信，现在看来劫云就是冲他来的，准确的来说是冲着植物基因修改器来的！

    侯齐猜测再一瞬间的时间里修改器偷了宇宙的不少的能量。光看面板上的能量数量就知道了！想想心中都激动，原来老是怕能量不够用，现在有足够的能量了。

    重新进入到改造空间中，侯齐喊道“面板”，面板出现在他的面前，上面写着“青烟茶树，山茶科，生长周期百年，可进化，可修改。一级能量10000夸，二级能量10000夸，三级能量280夸！”

    侯齐看着面板说道“进化青烟茶树！”

    “请选择：《自主进化》，《专制进化》？”

    侯齐正要选择“专制进化”！就舰面板上写到“检测到修改器可以进化！是否进化？”

    “这东西还能进化？”侯齐毫不犹豫地选择了“是，进化！”当他选择以后，他直接就被踢出了改造器地空间。

    侯齐苦笑着坐在山洞口，不过更多的是期待，他很想知道升级后的改造器会是什么样子的。其实他刚刚得到植物基因改造器的时候，有过一段说明。上面讲明了改造器是来自8级文明神树帝国。八级文明啊，什么概念！

    上一世的时候，人们根据自己的猜测，七级文明已经是宇宙最高级别的了，这个级别的宇宙文明被称为神级文明，再设定中，这个文明已经彻底掌握了宇宙的终极奥秘和运行规律，他们可以操控整个宇宙，甚至于创造宇宙。

    而8级文明应该是更高级的文明，侯齐无法想象这样的文明有多么的伟大。可是修改器连个使用说明都没有。一切都靠他自己摸索，这别说8级文明了，连一级文明都不如。那个时候他就在想可能这个东西要升级的。

    现在证明他的猜想是正确的，果然有了三级的能量修改器可以升级了！

    侯齐在等待的时间里，闲着无事，就打算趁着这个时间，仔细地看看山洞里他师傅留下的书。这些可都是古董了。

    在侯齐在起源岛看书的时候，学校里的庞达海也遇到了麻烦！

    原来谷雨萱和苏星钏走了以后，庞达海正打算，把他选的新的社员的名单再看一遍的时候，宿舍区他们住的一号别墅外，一下子来了6，70人。嚷嚷着要造化社的社长出来和他们说清楚造化社的入社的条件。

    庞达海一看大厅里只有自己，没有办法只得再次的走了出去！

    到了门口，外面的人看见他后，纷纷的说道“就是他，我早上看见了就是他带着侯齐去的任务处，现在他就是造化社的社长了。”

    “对，他叫庞达海！”

    “庞社长，我们今天来就是听说了你们造化社要招人的消息。也知道侯齐当初定下了邀请制的规则。我们大家今天来就是为了知道，你们邀请人的标准是什么？”

    庞达海看着乱哄哄的，于是大声说道“大家都听我说！”他一说话，全部的人都不说话了，瞬间安静了下来。

    “趁着这个机会，我告诉你们我们造化社邀请人的条件，一、我们造化社邀请的对象主要是家庭贫困，修炼资源少的人。二、优秀勇敢，没有过劣迹的人。三、人品好的人！基本上就着三条。我们第一次招的社员，我老大说的是10人，不过刚刚我决定再加10人，总共是20人。”

    庞达海说完后，下面瞬间就又乱成一团。这种条件简直就是把他们大多数的人排除在外了。因为他们的家境都不错的，如果家境不好，没有资源修炼的话，他们也不会上首都大学了。

    庞达海这时又说道“20人的名单我已经选好了，稍后就会去任务处公布，我希望我选中的人都愿意加入我们造化社。你们现在过去的话，应该马上就可以看到名单了。”

    他说完后，所有的人都开始朝着任务处跑去，转眼间一个不剩！

    等所有的人都走了后，林柏文突然出现，对着庞达海说道“把名单给我，我先看看，你可真敢呀，又增加了10个人！”

    庞达海把终端的芯片投射到了半空。只见上面密密麻麻的有20个人的名字。

    “丁居广，邹俊士，史建柱，余立则，，，，”

    庞达海解释道“这20个人，有10个是大二的学长，还有10个是大三，大四的。我查过这些人，他们全部的修为只有内气境的初期，而且他们所在的都是小社团，每次获取的功绩点他们基本上得到的很少。”

    “为什么会这样？”

    庞达海解释道“一来他们都是平民出身，知道他们的身世后，大多数的人都会欺负他们，故意的少分他们功绩点，再有就是用信用点买他们的功绩点的。而且是直接付给他们的家人的。这里面肯定有威胁的成分。”

    林柏文说道“你决定就好，不过怎么都是男的，一个女的都没有呀！”

    庞达海说道“你个色胚，这个时候还想着女的。”

    林柏文说道“你知道个屁，你等着倒霉吧！”说完又上楼了！留下庞达海一愣，“我现在是社长，倒霉？倒什么霉呀！莫名其妙！”

    结果一个小时后，他们宿舍出现了100多个女孩子，都叫着让庞达海出来，解释一下他们招新为什么一个女的都没有？这个时候庞达海才知道林柏文是什么意思！

    “麻烦！”

    不管庞达海他们，在起源岛上正在看书的侯齐，中间试了好几次想进改造器的空间，可是都进不去，他知道这是还没有升级完成。一直到下午天色渐黑的时候！

    他放下了书，这些书都是焦心鉴的一些修炼的心得，还有就是一些功法，现在侯齐正修炼梦里花落，功法他也看不上，心得他记挂着改造空间，没心思看。

    他再次的走到洞口出，看着山脚下的雷电，正想再试一次，他的头顶上突然绿光一闪，出现了一个小树人。侯齐一愣，就听那个小树人说道“宿主你好，我是植物基因改造器的辅助精灵，改造器已经升级完毕，请宿主进空间查看。有我详细的给你讲解！”        

