    可是她的脑子却十分清醒，她的脑子里只有一个念头：不能倒！

    一定不能倒下，否则她和程言今日都会命丧于此。

    她发了狠，也杀红了眼。

    她虽从小出入将军府，也听多了杨老夫人，程远将军，给她讲的一些战场残酷与惨烈，但是以往那些都是纸上谈兵。

    她安安稳稳的活了十四年，虽有一身武功，却从未杀过人。

    那一天，是她第一次杀人。

    她才知道原来鲜血从别人身上溅出来时是热的，她才知道原来鲜血的味道竟然这么腥，熏得她想作呕。

    她不知时间过了多久，也不知道自己身上究竟受了多少伤。

    她只知道当她的眼前恢复清明时，围攻她的黑衣人已经，尽数被她斩杀。

    苏漠有些恍然，没想到她居然真的做到了，真的让她反败为胜了

    地上横七竖八的黑衣人尸体，将周围的土地都染成了暗红色。

    她原本就艳丽无比的红裙，变得更加鲜艳夺目，就像是刚刚又浸了一遍上好的染料。

    她看着还安安稳稳靠在树下昏迷不醒的程言，想向他走了过去。

    结果一抬脚，整个人便倒了下去。

    她已经麻木的感觉不到疼了，她只感觉的身上好似有千斤的重担，压得她喘不过气。

    苏漠挣扎了好几次想爬起来，结果都是徒劳。

    当她身上最后一点气力耗尽，她终于失去了意识。

    晕了过去。

    等到苏漠再有微弱意识的时侯，她听到有人说：“公主，这树下的男子，还有那边那个女人她们都还活着。”

    “李梓，这种人都是亡命之徒，我们就不要多管闲事了。”

    听完这话，苏漠心中刚刚燃起的一点小小的希望破灭了。

    她尝试着动一动身子，结果连微微动一下手指都是奢望。

    难道今日真的要命丧在这里了吗

    苏漠好不甘心，她明明那么拼命，那么拼命的保下她和程言两人的性命了。

    而这时那个叫李梓的好像发现了什么，轻咦了一声。

    “公主，这个男人好像是将军府的嫡长子程言。”

    李梓看着昏迷的程言，又看了看倒在不远处浑身是伤的苏漠。

    心中有了计较，若他是程言的话，那么这个身受重伤的红裙女子，应该就是程言的未婚妻苏漠了。

    听说她一向酷爱红衣。

    “程言？”

    公主轻声呢喃着，这个有些耳熟的名字，一时间却又想不起来究竟在哪里听过。

    李梓连忙解释道：“苏漠，礼部尚书府的大小姐，那个艳冠盛京的苏钰鄢，程言便是她的未婚夫。”

    听到李梓这般说，那公主便想起来了。

    苏钰鄢啊！

    她知道。

    “那么我们便把程言带走吧。”

    至于这苏大小姐就让她自求多福了。

    能活下来算她运气好。

    活不下来就算她命不好了。

    反正不管最后苏漠如何，自己对程言有了救命之恩。

    可就好玩多了。

    没想到这还没到盛京，便碰上这等好事儿。

    看来老天待我不薄啊！

    “是。”

    李梓叫人过来抬走了程言，路过苏漠的时，他迟疑了一下。

    “公主，那这个女人呢，咱们可否要一起救了？”

    “女人？本宫可没瞧见有什么女人，不是只有程大公子一人吗？”

    李梓顿了一下，瞬间便明白了她话中的意思。

    “公主说的是，是属下眼花了。”

    马车声渐行渐远，他们带走了程言，也带走了苏漠一丝生还的希望。

    那位未曾谋面的公主一句没见过什么女人，无疑是直接给苏漠判了死刑。

    苏漠不记得自己什么时候有得罪过什么公主。

    她为什么要这么对自己？

    这里地处非常偏僻，平时本就少有人经过，能碰上那位公主的车队，已经是天大的运气。

    除非她今日运气好能再碰上其他人经过此处，否则她必死无疑，甚至可能连尸身都会被野兽叼走，最后还要落个尸骨无存的下场！

    既然是这样，为什么要让她清醒过来？

    难道是老天爷觉得她以前的人生过的太顺遂，所以现在要惩罚她吗？

    人越是在绝望的时候，意识也就越清醒。

    渐渐的自暴自弃的苏漠，变得冷静起来。

    她仔细回想着今日所发生的一连串事情，心中有了一些大胆的猜测。

    今日她和程言被黑衣人截杀。

    恐怕不是意外，定是有人蓄意为之。

    可是她和程言从不与人为恶，究竟是谁要杀她们？

    还有那个公主，出现在这里的时间，也十分的奇怪。

    第一，这里并不是什么宽阔的大路，一般车驾根本不会从这里经过。

    第二，听口音她们也不像是外邦人，所以排除走错路的可能。

    那么一个公主进京，为什么要驾马车走偏僻的树林？

    还有公主抛下她，救走程言的这个举动。

    她并没有觉得，那个公主必须要救她的。

    但是那个公主在知道自己和程言身份之后，却依然坚定的只救走了程言。

    是为了什么？她究竟有什么目的？

    难道是为了让苏家和程家离心？

    她今日是和程言是一起出的城，这事儿可以说是人尽皆知。

    结果最后程言昏迷被人救回去了，而她却不知所踪。

    这让程言到时该如何跟苏家解释？

    若她再有个什么三长两短，到时候爹爹和娘亲会怎么想程言？

    倘若她今日真的死在了这里，这让本就体弱的娘亲该如何承受？

    她能再次承受住丧子之痛吗？

    不行！

    她不能死，她绝对不能死！

    站起来！

    一定要站起来！

    苏漠努力挣扎着，可是每一次都是徒劳。

    她真的很累，累的恨不得现在就睡过去。

    可是她不敢，她害怕！

    害怕自己这一睡便醒不过来了。

    时间不知过了多久，天色越来越暗。

    好似要下雨了一般。

    就在苏漠即将再一次绝望时，一道慵懒的声音从她的头顶传来。

    “好久没见过这么有意思的人了，受这么重的伤，居然还能挣扎着，保持着意识清醒，真看不出来，你以前居然是个娇滴滴的大小姐。”

    这简短的几句话，让苏漠原本已经快混沌的意识，恢复了几丝清明。

    她艰难的动了动脑袋，向发出声音的方向看过去。

    入目的是一袭银衫，腰间系着一块璃龙玉佩。

    他的个子很高，从苏漠的角度看过去，有些看不真切他的脸。

    她只能模模糊糊的看清一个轮廓，皮肤白皙，棱角分明，想来应该是个样貌出众的世家公子。

    那个慵懒声音的主人，察觉到了她的动作，便再度开口。

    “你想我救你吗？”

    苏漠的嘴巴一张一合。

    一个“想”字卡在喉间，怎么也发不出声音来。

    她有些急了！她不能死在这里！

    她再一次尝试着出声。

