    十来分钟左右，周倩和徐蕾从总裁办公室出来了。

    “周姐，徐姐，韩总找你们干嘛啊？”

    唐洛见两人出来，问道。

    “一些工作上的安排，怎么，你好奇？”

    周倩看着唐洛，笑道。

    “工作上的啊？那算了，我没兴趣。”

    唐洛摇摇头。

    “除了工作上的呢？”

    “没了。”

    周倩摇摇头。

    “呵呵，唐总，你想了解什么，倒是说出来。”

    徐蕾笑着开口。

    “你不说，我们怎么知道？”

    “也没什么，随便问问。”

    唐洛摇头。

    “两位姐姐，许久不见，更漂亮了啊。”

    “许久没见？也就今天没见，好么？”

    周倩和徐蕾有些无语，怎么就许久了？

    “呵呵，没听说嘛，一日不见，如隔三秋……今天已经快结束了，那不就相当于一日不见嘛，感觉过了三年那么久。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “这么久没见，今日一见两位姐姐，觉得太惊艳了，太漂亮了。”

    “别，在韩总门口，我们可不敢跟你一日不见，如隔三秋……求放过，我们走了。”

    周倩说完，跟徐蕾走了。

    “怕什么，我都不怕……”

    唐洛看着两女的背影，嘀咕一声。

    “洛哥，原来你见了谁，都撩啊？”

    刘畅小声说道。

    “撩什么撩，我哪撩了，聊聊天而已。”

    唐洛翻个白眼，向总裁办公室走去。

    “牛逼。”

    刘畅看着唐洛的背影，一脸佩服之色。

    “媳妇儿。”

    唐洛进了总裁办公室，打个招呼。

    “你能不能把门关上，再这么喊？”

    韩若冰瞪着唐洛，说道。

    “怕什么，都老夫老妻的了。”

    唐洛笑笑，随手把门关上了。

    “现在公司都知道咱俩的关系了，又不是以前，是吧？”

    “那也不行，这是公司！”

    韩若冰冷声道。

    “行行行，我以后关了门喊，行不？”

    唐洛说着，上前，拉开椅子坐下。

    “我刚见周倩和徐蕾走了，谈工作了？”

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    “怎么，对工作感兴趣了？”

    “没，没兴趣，不用跟我说。”

    唐洛摇摇头。

    “媳妇儿，我来找你呢，是想问问你，咱明天怎么去？到时候，都开自己车去，是不是乱糟糟的？要不，咱找个大巴公司，包车去，怎么样？那样的话，整齐划一，还有气势。”

    “这个我已经跟周倩说过了，这件事情，她会来办好。”

    韩若冰说道。

    “啊，说过了啊。”

    唐洛点点头。

    “不愧是我媳妇儿，就是面面俱到……我这刚想到呢，你就已经交代下去了，厉害！”

    “……”

    韩若冰看看唐洛，她有点分不清，这话到底是在夸谁。

    夸她？

    还是夸他自己呢？

    “明天，你没别的事情吧？要是没别的事情，这件事情，到时候就交给你，来组织大家一起上车，过去。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “没问题。”

    唐洛答应下来。

    “你这是刚回来？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “嗯，我今天去忙了点事情，下午的时候，去孤儿院了。”

    唐洛说道。

    “去孤儿院？不是说，我们一起去么？”

    韩若冰微皱眉头。

    “你怎么自己去了？”

    “你今天要工作啊，所以我就没喊你……再者，你要去的事情，我不得去跟老院长说一声？给老院长点心理准备？忽然带这么大个媳妇儿回来，老院长得发懵啊。”

    唐洛笑道。

    “你提我了？”

    韩若冰问道。

    “对啊，我跟老院长说了。”

    唐洛点点头。

    “那你……也提咱俩的关系了？”

    韩若冰再问道。

    “那必须的啊，我说咱俩有婚约，已经住在一起了，大下个周末，一起去看她老人家。”

    唐洛点头。

    “老院长特高兴，还夸你了呢。”

    “嗯？夸我？”

    韩若冰愣了一下。

    “老院长都没见到我，怎么会夸我？是你夸的，还是她夸的？”

    “老院长夸的啊，她夸你眼光好。”

    唐洛认真道。

    “……”

    韩若冰哭笑不得，夸我眼光好？这说来说去，还不是这家伙夸自己呢？

    “呵呵，开个玩笑。”

    唐洛笑了笑。

    “老院长说，相信我的眼光，你肯定差不了……”

    “还说什么了？”

    韩若冰问道，她这心里……想到要去见老院长，不知道为何，稍微有点小紧张。

    唐洛无父无母，小时候在孤儿院长大，那老院长就相当于他的家人长辈。

    这去孤儿院，也算是第一次见家长了。

    哪怕是她，也是会小紧张的。

    “也没说别的了，就是随便聊聊。”

    唐洛摇摇头，陈涵的事情，肯定不能多提。

    “嗯，那就大下个周的周末？”

    韩若冰点头，问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “那我买点什么礼品去？第一次去，总得买点什么吧？”

    韩若冰问道。

    “不用，你能去，老院长就很高兴了。”

    唐洛摇摇头。

    “……”

    韩若冰不问了，问他白问，还是自己想想买什么吧。

    两人聊了一阵子后，下班时间就到了。

    “小刘，跟大家说了么？”

    韩若冰问道。

    “嗯嗯，已经说了，大家……都在狂欢呢！”

    刘畅笑道。

    “对了，咱公司又上热搜了。”

    “嗯？又上热搜了？怎么回事儿？”

    韩若冰好奇。

    “我们公司一起去看安蓝演唱会的事情，已经传开了，网上很多人都羡慕我们……还有，咱公司一些福利啊什么的，也都传到网上去了，现在网上都说，在咱公司工作，那肯定幸福感爆棚！我估计啊，要是咱再搞个招聘会，估计有的是人，要来应聘呢。”

    刘畅解释道。

    “嗯？”

    韩若冰听完，眼睛微微一亮。

    “小刘，明天上午，你来公司加班吧。”

    “嗯？”

    刘畅愣了一下，不过很快点头。

    “好的，韩总。”

    “明天上午，咱讨论一下招聘会的事情，你跟徐经理说一声，让她也来。”

    韩若冰说道。

    “韩总，咱真的要招聘啊？”

    刘畅惊讶。

    “对。”

    韩若冰点点头。

    “具体的，我们明天上午再说。”

    “好的，韩总。”

    刘畅点头，她丝毫不觉得加班累，先不说加班费，就这事儿，喊她来，足可见韩若冰对她的重视和培养了！

    她高兴都来不及！

