    四爷盯着刘福一手上的那个册子好一会儿，终是脸色怪异的接了过来。定神细细的瞧了过去。

    方才翻开，他脸色便染上了一抹可疑的红云，即刻扣住，下一秒便丢了出去。

    “主子，人伦本是常事……”柳府医即刻捡了起来，到底的劝了一句。

    四爷瞧了柳府医好一会儿，终是没再说什，犹豫半天才把那册子卷了起来，又塞进了怀里。

    “爷晓得了，你先回吧。”四爷僵着一张脸道。

    “是，”柳府医行礼后转身，脚步忽然又顿住瞧了眼四爷的脸色，到底还是叮嘱了一句：“贝勒爷，这虽是好事，但是...但是...”

    “有话直说。”四爷眉头皱巴的厉害。

    “主子，但是您还是要稍稍节制一点...后头，微臣还写了一些金玉良言，主子您也可以瞧上一瞧...”

    四爷古怪的看了柳府医一眼，只摆手让他走，示意知晓了。

    这个看上去十分端正的柳府医，没想到肚子里头还装着这些东西呢？

    柳府医察觉四爷盯着他，只觉得路都不会走了。

    说起来，他今日这话，也是想要帮帮姑娘。姑娘是个好孩子，这一路都一直暗搓搓的照顾他这个老头子，自然他也希望姑娘的日子好些。身为侍妾，到底是为难她了，如今，也就只有子嗣能让她日子过的顺遂些。

    四爷这儿，却是久久没有回屋子里头去，他在院门处来回转了好几圈，犹豫再犹豫，到底还是寻了个角落把那册子打开来看。

    屋子里头，温酒瞪了好一会儿都没见到四爷，对着冻僵的手哈了下气，温酒起身。

    “大勺，去院子里头瞧一瞧，看看有没有个白白胖胖的小丫头。”

    大勺出门很快就回来了，只面色怪异的摇头：“姑娘，奴才倒没看见胖丫头……”

    温酒瞧她：“那你看见什么了？”

    “……奴才瞧见贝勒爷爷一个人站在墙角里，面对着墙壁，不知在做什么……”

    温酒听了也到门口往外头瞧了一眼，眨巴了两下眼睛：“……可能最近压力大？”

    “姑娘！”

    说话间忽然听到一清脆的熟悉的声音，我们就下意识的回头去看便见，山楂从偏厅侧门进了来：“姑娘，真的是您！”

    这般说着，山楂眼眶通红的过来扯住温酒的手，上上下下的仔细仔细看她：“姑娘安然无事，真是太好了。”

    温酒瞧见她，确实忍不住皱了皱眉头，伸手戳了戳她已然瘦削的脸颊：“你这丫头怎的瘦成这样？我都快认不出来你了。”

    接着又道：“是不是最近好吃的少了？没事姐姐给你带回一堆吃的，你爱的炸鸡腿这一次给你吃个够，抓紧给我们的肉肉补回来。”

    山楂有些鼻酸，却到底忍住了，扯了一抹笑来：“好，姑娘回来可真好。”

    说话间，立即又将她刚刚放下的篮子提了起来：“姑娘冷了吧？山楂拾了些柴火，这就给您点上？”

    温酒却扯住她：“不差这一会儿，快来看看我给你带的礼物。

    温酒说着，便亲自打开了一个大木头箱子：“晋阳的素锦料子十分好，买了两匹颜色艳丽的，给你做衣裳。这两匹颜色稍深一些，就给宋嬷嬷，还有这一匹，色泽正好和他们小太监的颜色一样，给小豆子做衣裳正好。”

    自己跟前这几个人，也是跟着她过了一段时间的苦日子，温酒出门的时候还自身难保，如今日子总算是过得稍微好些了，一定要让大家都乐呵乐呵。

    拾起了一批料子，温酒笑着说：“没想到你瘦的这么快，这能做上好几身了。走的时候小豆子正长个子呢，也不知现在长高了没有……”

    说话间，温酒笑着回头看山楂：“他们人呢？”

    “姑娘……”山楂艰难地叫了一声，喉咙却恍若哽住一般，一个字也吐不出来。

    温酒见这样吓了一跳，近色逐渐凝重起来：“山楂，你怎么了？他们人呢？”

    温酒问出来，下意识的向着屋子里头瞧一圈。

    这才发现，这屋子里头虽然桌面床面算是干净，但连个炭盆子都没有，窗户纸也都破了，显然已经很久没有住人了。

    旁边的山楂听了这话，鼻子一酸，眼泪便落了下来，扑通一声跪下：“姑娘，宋嬷嬷早些时日出去拿膳食，冲撞了里侧福晋身边的冬蝉姑娘，被罚去刷恭桶了……”

    这刷恭桶的活计最是做不的，甭管是哪里的奴才，只要做了这个活计，便是代表着往后没有办法到主子跟前近身伺候了。

    她那日偷偷去瞧了一眼宋婆子，冰天雪地的，宋婆子的手生满了冻疮，饭也吃不饱。知道她是得罪了李侧福晋才被送来的，那一堆狗奴才皆是欺负她，日子过得十分艰难。

    温酒嘴唇紧抿：“小豆子呢？”

    “小豆子……小豆子……他……”

    “小豆子怎么了？你倒是说话呀。”

    【主人，你千万别着急，要考虑小主子啊。】小锦本来在空间里头照看它的几个小主子呢，忽然瞧见几个肉嘟嘟的小脸一起紧拧眉头，小锦吓了一跳，立即出门来看，果然，主子生气了。

    温酒听的话深深吸了一口气，只道：“你快些说，咱们还能想法子。”

    “姑娘，小豆子早些时候被宋格格瞧见了，宋格格说他是个整齐孩子，愣是把他要了去。前些时日我偶尔瞧见了小豆子见他瘦的厉害，整个人都没什么精神。前儿个说是人病了，可没听宋格格那儿叫府医，偏生我想进宋格格的院子都进不去……”

    后院儿里头人命轻贱，本就缺医少药的，小豆子年岁本就小，这般一折腾，也不知道人还在不在了……

    “宋氏……”温酒听着，心脏咚咚的往下沉。

    记得不错的话，宋氏是给她恨心最多的，如此痛恨自己的女人，把自己跟前的奴才要了过去，又会是什么好事情？

    这般想着，温酒即可转头便要出门。

    山楂瞧见，立即去将温酒扯住：“姑娘，您这是要做什么去？”

    到底姑娘也是一个侍妾的身份，对上宋哥哥怕是得不到好。山楂不想她去犯险。

