    武植道：“本官听闻你天生神力，喜读兵书，现在禁军之中缺少将领人才，便是将你召了过来！有神力的人，天生就是打仗的材料！”

    武植这个理由也能说的过去。

    比如从小就能一个打几个人的这种人，本身就有学武的体格。

    岳飞力气很大，史书记载岳飞十七八岁的时候可以开三百斤弓，开八石弩。

    三百斤什么概念？

    宋朝的一斤差不多快六百克，就比现在的一斤重，那么当时的三百斤和现在比将近两百公斤。

    当时所有拉弓的人，没有一个人能拉开这种重量的弓。岳飞可以。

    从这点来看，哪怕他只是骑在马上射箭，都能造成强大的杀伤力。

    如果岳飞活到现代，那他挑战个吉尼斯世界纪录什么的肯定没问题。

    就比如古代的王重阳，王重阳都知道吧，就是那个武当派的创始人，武林高手。

    历史上王重阳他参加过金国的武举，开一石三斗的弓可以拿到甲等。

    王重阳参加武举就拿了个甲等优秀。

    就是说王重阳只能开一石三斗，岳飞可以开三石，还挂零儿。

    意味着从力量上讲，一个岳飞快顶上三个王重阳了。

    除此之外，武植身边还有一个人，林冲。

    林冲我们都知道，那也是顶级高手，能开四石。

    岳飞是八石的弩。

    单从力量上讲，等于两个林冲。

    力量是古代武将打仗过程中一个非常核心的基本要素。

    岳飞有这个力量，还能够使得动。

    因为按照史书上的记载岳飞使过枪，使过刀，包括使过锤，他都试过，所以他能够完美地驾驭这些兵器，和他这个天生神力是完全脱不开干系的。

    武植是武官，对于天生神力自然格外关注。

    他看向震惊的岳飞，笑道：“本官就是天生神力，战场少有人能敌，你也是天生神力，所以本官要培养你为大宋效力。”

    武植似笑非笑的盯着岳飞。

    岳飞从小天生神力不是什么隐秘的事情。

    原来镇国公是看中了他这一点。

    这点倒真没话说。

    力气大的人，在加上学武艺，本身就是好的领兵材料，只要这个人思维上再有一点谋略，是可以当一个将领的。

    武植相当于关照他。

    给他这个机会。

    岳飞怎么能不激动。

    不过想到武植也是天生神力，他打量武植一眼，不是很相信，因为在他们家乡地方，天生神力的就他一个。

    这时，武植转移了岳飞的注意力，走到旁边兵器上，忽然拿起重一百多斤的长枪。

    “本官想要看你真正的力量，我这里有一柄重一百五十斤的长枪，你单手舞动给我看看！”

    武植将长枪扔了过去。

    他就是单手。

    一百多斤的东西扔到岳飞面前，岳飞看武植扔的如此轻松，还以为这长枪根本没这么重，他伸手一接，右手往下一沉，脸色大变。

    这枪，真沉啊……

    岳飞目光散发不可思议的眼神，他拿在手中舞动了几下，即便是他的神力舞动起来也是感觉有些沉，但可以用。

    只是刚才武植随手扔过来的姿态，就仿佛扔一根木棍，让岳飞心中着实吃惊。

    “镇国公也是天生神力？”

    岳飞才知道大宋的镇国公真不是一般人。

    看到岳飞舞动长枪，随意简单，武植很满意。

    一般人拿都拿不动，更别谈舞长枪了。

    武植：“不错，你就是本官要找的人，这段时间你就在军营中好好训练，以后会给你用武之地！”

    “多谢镇国公！”

    岳飞神色激动。

    他自己天生神力就已经很强了，谁知镇国公和他居然不相上下。

    甚至比他还强。

    岳飞忽然对禁军有了强烈的信心。

    加上镇国公似乎有意培养他，岳飞更有劲头。

    岳飞下去后。

    武植想了想：“现在金国和辽国还有的打，这段时间我都可以培养将领！”

    “一旦他们上了战场，发光发热，那就是大宋辉煌的时刻！我大宋版图的扩张势不可挡，什么金国，辽国，西夏，那都是大宋疆域！”

    当然，武植也不会主动去侵略谁，但周围的国度对他们大宋本来抱着敌意，都是要消灭掉的。

    岳飞他要培养，手底下之前找来的三个人，韩世忠，张军，刘光世，他也是要培养的。

    中兴四将，武植已经聚齐。

    韩世忠也是一个狠人。

    只是没有岳飞名气大。

    韩世忠打了三十三年的仗，战绩也是非常卓越，这几个都是南宋名将，都有一定的领兵能力。

    话说，金国灭南宋之时，可用之人不多，南宋建立起来之后，强大的将领却非常之多。

    这是为何？

    因为南宋军队敢于主动出击，其游击作战能力比北宋好上数倍。

    自宋神宗之后，宋朝将射程超过三百步的神臂弓大量列装于军队。南宋也沿用了北宋武器装备，并且适当革新其战术打法。

    北宋时期，主要敌人是西夏，还有其他西北少数民族与金国人。

    而且作战精髓靠的是坚壁清野，闭门防御，等到敌退我进，再乘胜追击。

    只不过北宋中晚期，士大夫们经常抢夺武将指挥权，以至于北宋军队作战模式有些反复无常，打胜仗的成功率就降低了。

    定川寨，好水川等战役中，北宋军队之所以落得大败，还是因为他们远离了建筑工事，与对手正面硬拼。

    南宋可不同，当金国接连灭掉辽国和北宋两大政权，金兀术趁着士气高涨时，出兵先攻击淮北顺昌城，而后南下进攻河南郾城。

    此时南宋名将刘锜则是以钩镰枪，配合陆军战阵主动出击，与金国骑兵缩短作战距离，让凶名赫赫的“铁浮屠”无法发挥出优势。

    所以，南宋战术方针是强调主动出击，根据有利地形展开游击战。

    北宋太过注重一城一地的得失，加之士大夫们外行干预内行，白白损耗军队锐气。

    南宋诸位名将有了更多作战指挥权，便能灵活地施展弹性攻防，保住了南宋来之不易的半壁江山。

    而现在，武植就是要解决将领兵权的问题。

    只要将兵权牢牢掌握在将领手中，才能如臂指使，指哪打哪，而不是一个行为还需要一帮外行来指导，才能调动军队。

    这样太繁琐，虽然兵权掌握在官家手中，这样的作法无疑削弱了朝廷的军队力量。

    其中，枢密院就是主要掌管军令的下达。

    武植现在身为殿前司，有时候是通过官家，有时候还需要通过枢密院。

    当然，武植可以一人独裁，但北宋的制度在这里，那枢密院的人也不可能全部听武植的。

    不过武植现在的权利若是出现了战事，他领兵的话，以官家对武植的信任，倒是不会出现这种问题。

    对于武植而言却也并非那么严重。

    而枢密院的问题，武植想来若是战事打开，他能做出功绩就不是问题了。

    接下来。

    武植让四大名将自己去训练。

    从一开始武植就给了他们一些小小的兵权。

    尽管有些不能服众，随着他们自身的武艺和领导能力，手下的人也不得不佩服。

    知道镇国公的眼光，挑选的都是狠人。

    也自然就服气了。

    武植现在手底下有四个名将，还有林冲，鲁智深，武松等人。

    作为武植的兄弟花子虚，现在也领兵几千人，跟着武植也算是小有地位。

    花子虚也是感慨，若非武植他哪有今日。

    宋江的一行人也在操练。

    这帮贼寇平日里在梁山自由惯了，忽然到武植这里天天操练，也是有些怨言。

    但宋江是他们的大哥，宋江诏安心切，好不容易有了今日这般局面，自然要在镇国公面前好好表现，争取以后做出一番功绩。

    这样能提升他们梁山的影响力，告诉朝廷，告诉镇国公诏安他们是有用的。

    武植在军营中，看着很多书简：“如今禁军有十五万人在我手中，现在梁山的几千人马也收集过来，不过禁军统治权，也并非完全在我！”

    “那童贯手中至少有二十五万兵权，看来官家对于兵权维护的很紧密。不可能让一个人掌握所有权利！”

    武植想来，宋徽宗虽然很仗义，也是有基本原则的，那就是兵权。

    宋朝对于兵权掌管的相当严格，基本集中在官家那里。

    武植虽然得官家信任，但他还真不敢说，自己就能统领全军。

