    “我跟你去南院走一趟，问问灏儿他们是什么情况？才好尽快做准备。”潘泓说着，推着轮椅来到潘宁面前。

    “好。”潘宁推着他往外走去，一边对他们父亲道：“爹，我们去问问，你不要担心。”

    潘父看着他们离去，不由的摇了摇头叹了一声，也起身往外走去。

    当潘宁他们来到南院外时，只见南院里静悄悄的一片，也没有看到三人孩子出来，于是，便让十七进去通报一声。

    “大公子，二公子，灏少爷吩咐这些天不要打扰他们，这……”十七有些为难。

    “你去唤灏儿一声吧！有什么事我担着。”潘宁示意着，若不是这件事非同小可，也不会来打扰他们。

    见此，十七应了一声后，便往里面走去，来到灏儿的房门前通报着：“灏少爷，大公子和二公子在外面，说有急事。”

    在房间中修炼的灏儿听到声音后，缓缓的睁开了目光，他轻呼出口气后将一身灵力气息敛起，这才起身打开房门出了房间。

    来到外面，他见潘泓和潘宁两人，他便道：“泓叔宁叔，里面请。”

    两人点了下头，与他一同走进院中，来到石桌边坐下。未等他开口，潘宁便将事情告知：“过来找你是有件事想问一下，那天我们去皇寺，你们是不是求了什么签？”

    闻言，灏儿看了他们一眼，不答反问：“怎么了？”

    潘家兄弟相视一眼，潘泓便道：“外面传闻，皇寺佛祖显示，求得签文之人为仙胎之身，如今，消息已经传开，皇寺的主持和了无已经被圣上传唤进宫，估计，用不了多久，宫里的人就会来此，所以我们想问问，那到底是一条怎样的签文？当真有异象？”

    灏儿俊美的小脸一冷，问：“消息怎么会传开？”

    “据说是了无梦中说了梦话被其他僧人听到，以至于传开的。”潘宁说着，看着灏儿，问：“那签文呢？到底写的是什么？”

    “竹签已经被我丢了，至于签文上所写，则是……”灏儿将那几句签文再度说了一遍。

    听着他的话，两人脸色有些凝重，潘泓更是眼中有着难掩的错愕与怔愣，尤其是在看到他弟弟那并不诧异的神色后，心头更是难掩震惊。

    他猜测到灏儿三人身份不简单，却从没想到，他们的身份竟会这般的不简单。仙胎？难道他们不是凡人？而是仙人？

    “你们兄妹三人，难道真的不是凡人，而是，仙人？”潘泓难掩震惊的问着。

    “不是仙人，只是修仙之人。”灏儿说着，看着他，道：“不过，我们的身份，确实非同一般，这也是我们要保密的原因。”

    “这世上竟真的有仙人……”潘泓喃喃的说着，心头如骇浪翻滚，震惊不已。

    “大哥，现在不是说这事的时候，而是得想想若是圣上派人来传唤，那应该怎么应对？”潘宁有些着急的说着，觉得这才是当下最要紧的事情。