    苏笠和谈秋一行人抵达黑石镇时，天色已晚，再过不到一个小时，黑石镇的大门就会关闭。

    看到调查队伍的抵达，司图明显松了口气，如果调查队伍死在了半路上，哪怕和他没有关系，都有可能被黑钢庇护所那边所迁怒。

    不知道为什么，司图敏锐的察觉到三人的表情都有些严肃，而且苏笠脸上有着明显的伤势，似乎在路上经历了一场激烈的战斗。

    “谁是司图？”魁梧男子走下车后，沉声说道。

    “我是司图！”

    一身作战服的司图站了出来。

    魁梧男子点了点头。

    “这位是调查员谈秋，我是这次调查的护卫洪苍，他是苏笠。”

    简单的自我介绍后，司图直接领着几人来到小镇中央的地坑附近，说了一下这两天所发生的事。

    “你是说，一群堕落黑齿鼠从地下挖掘通道，涌进了黑石镇，里面还隐藏着一个疑似末日使徒的超控者？”

    谈秋眉头微蹙，面无表情的看着黑漆漆的坑洞，不知道在想些什么。

    过了一阵，才说道：“苏笠，你下去检查一下，看下方有没有污染之穴形成的痕迹，顺便在污染最严重的地方取一点泥土样本。”

    苏笠嘴角一抽，犹豫了一阵后，还是启动黑暗裁决覆盖住身体，然后跳进了洞穴之中。

    过了许久，苏笠从洞穴之中爬出来，摇了摇头。

    “里面有很强的污染痕迹，但没有形成污染之穴的迹象，也没有堕落生物的存在。”

    “给我准备一间干净的房间，把堕落黑齿鼠的尸体，送几头过来，我需要进行检测，不要让其他人打扰到我。”谈秋淡淡的说到。

    “房间已经准备好了，请随我来！”

    司图保持着微微弯腰的恭敬姿势，亲自领着三人去往预备好的房间。

    等到将三人全部安顿好后，司图回到房间，找到罗大师。

    “怎么样，是不是你认识的那个苏笠？”

    “样子有些像。”罗大师显得有些犹豫。

    “不过性格不太像，这个苏笠太老实了。”

    司图眉头微蹙，对于罗大师的话他并没有多少怀疑，罗大师虽然实力不行，但见识却做不了假，就算以前不是黑钢庇护所的居民，也是从其他大势力出来的，否则有些事情，根本不可能接触到。

    如果这个苏笠真的是罗大师口中的那个苏笠，对于自己和黑石镇，无疑是个好消息。

    有一个相熟的四阶机械师照应，黑石镇一定可以获取到更多的资源，自己或许也能挑选一件强大的机械武装。

    “既然不确定，那就再观察观察，如果不出意外，他们应该会在这里住上一天。”

    罗大师苦笑着点了点头，对于司图的心思他很清楚，倒不是他不想帮忙，而是眼前这个苏笠如果还是从前那个苏笠，那交下这么一个朋友，对于黑石镇和司图来说，未必就是一件好事。

    一夜无话。

    在司图的刻意推动下，黑石庇护所的调查员进驻黑石镇的消息迅速传遍了附近几个小镇。

    觊觎着黑石矿的几个小镇，迅速偃旗息鼓，黑石镇的战士虽然不多，但司图的实力却不弱，再加上黑钢庇护所的这一波支援，极有可能让司图的战力变得更加强大。

    一旦司图踏入三阶，哪怕黑石镇的战士再少，他们也不敢来打主意！

    与此同时，一个令人惶恐的消息，迅速席卷了周围的聚集点。

    新月镇被屠戮一空！

    包裹首领魏涛在内，整个庇护所一千多人全部被杀，没有一个活口！

    当司图听到这个消息时，沉默了许久，魏涛在最后撤退时，凝聚的那一团毁灭闪电，仿佛就在眼前，这才过了一天，新月镇竟然就被屠了，魏涛也随之战死。

    “听说有人已经去过新月镇。”罗大师眯着眼睛说道。

    “魏涛的尸体被人钉在了城墙之上，他的一双手臂连同外骨骼机械臂全都不见了，有人说是你在报复。”

    司图冷哼一声。

    “如果我有能力屠戮新月镇，根本就不会让魏涛从黑石镇活着回去。”

    “新月镇被屠，黑钢庇护所那边肯定会得到消息，调查队伍昨天迟来了几个小时，是不是去了新月镇那边？”

    “有这个可能。”罗大师点了点头。“他们来的时候脸色很严肃，应该是已经知道了新月镇的消息。”

    “魏涛已经投向了黑钢庇护所，新月镇的屠戮无论是谁做的，都是在打黑钢庇护所的脸，这件事不会这么简单！”

    “只有末日圣庭才会这么疯狂！”司图说出了自己推测。

    “应该不是他们。”罗大师摇了摇头。

    “末日圣庭虽然疯狂，但一般不会屠戮投向黑钢庇护所的聚集体，除非是有什么特殊的原因存在。”

    “为什么？”司图眉头紧皱。

    “流沙庇护所那边不是出现过几次这种屠杀事件，最后证明都是末日圣庭做的。”

    “这不相同，如果你知道末日圣庭是怎么诞生的，就会知道里面的原因。”

    说道这里，罗大师似乎有些忌讳，只是点到为止，没有在这个问题上继续解释。

    两人正交谈着，房间的大门忽然被人推开，一个意外的人影出现在门口。

    “你个老家伙，竟然敢躲着不见我！”苏笠骂骂咧咧的走了进来。

    罗大师顿时干咳一声，有些讪讪的说道：“这不是你小子变化太大，我都不认识了！”

    两人果然认识，而且关系不错！

    司图看了罗大师一眼，立刻收回目光站起身来，对着苏笠笑道：“我还有些事没有安排好，你们聊，我先走了！”

    “别急着走。”苏笠慢悠悠的走过来，一屁股坐在罗大师的对面。

    司图停下脚步，恭敬的站在一旁，罗大师和对方私交再好，那也是别人的，不是自己的，一旦不小心冒犯了这种力量远比自己强大的机械师，生死不过是一瞬间的事。

    “你们这里是不是有一个叫齐渊的荒野猎人？”苏笠问道。

    齐渊！

    司图心里一沉，完全无法捉摸苏笠的意图。

    “你找他干什么？”罗大师皱眉问道。

    “不是我要找他，是谈秋那个臭女人找他。”苏笠有些恨恨的说道。

    “有人拿了一份齐渊的基因样本给她，她应该发现了什么，对这个齐渊好像很感兴趣的样子。”

    罗大师看了司图一眼，沉吟片刻后说道：“齐渊昨天还在黑石镇，今天可能已经离开，如果你们想见他，我可以帮你们找找看。”

    “别这么警惕。”苏笠笑着摇了摇头。

    “谈秋虽然是实验室的研究员，但她不是血肉同盟的那些疯子，不会拿活人切片做研究。”

    “最多不过是在他身上多取几个基因样本，不会对他的身体造成任何伤害。”

    看到罗大师轻轻点头，司图这才说道：“司图应该还没有出发，我去把他带过来。”

    “不用带过来，直接带到谈秋的实验室。”

    “我马上就去。”

    司图转身离开后，苏笠才认真的看了罗大师一眼，声音低沉的说道：

    “大哥，已经五年了，和我一起回去吧，你的身体状况已经很差，如果不立刻进行手术治疗，我怕你没几年好活了！”

    “回不去了！”罗大师摇了摇头，“我能够保住这条命，已经是苟且偷生，我也没有脸去见那些死去的兄弟。”

    “当成犯错的不是你，是我们！”苏笠眼眶有些发红。

    “如果弟兄们在地下看到你现在的样子，死也不会瞑目的！”

    “我现在生活得很好，每天有酒有肉，有什么好担心的。”罗大师叹息一声。

    “我原本倒是有些担心你，怕你在在庇护所闯祸，万一惹出了大麻烦，可没有人在替你收拾了。”

    “好在你终于通过了行者试炼，进阶四阶机械师，我也就放心了，四阶机械师，只要你不犯那些原则性错误，最多也就是关几天禁闭，不会真的把你怎么样。”

    “说吧，是不是刚从禁闭室出来，就被派出来放风？”

    苏笠顿时干笑一声，没有接话，这几年自己在禁闭室呆的时间，比在外面的时间还长。

    “既然你不愿意回去，我帮你换一个安全点的聚集地怎么样？”苏笠问道。

    “新月镇那边应该是被徐家残余势力的血脉复仇所摧毁，黑石镇这边好像也招惹到了他们，我担心被被徐家报复！”

    罗大师摸着下巴的胡须，摇了摇头。

    “徐家已经灭了一个新月镇，警告的效果已经达到，不会再对这边的庇护所动手，否则一旦黑钢庇护所这边和流沙庇护所联手围剿，哪怕他们藏得再深，都会被连根拔起。”

    “而且，司图马上就要踏入三阶了，再加上一件机械武装，即使在三阶之中也不算弱，徐家残存的三阶以上的力量不会很多，不会轻易暴露在这边。

    “我们不会在这里呆多久，明天或者后天就会离开，我下次再想找机会过来，不知道会是什么时候，你这边有没有什么需要我帮助的。”

    罗大师摇了摇头，正准备拒绝，忽然他的动作停顿了一下，喊道：

    “十一！”

    一直守候在门外的罗十一推门而入，站在两人的面前。

    “他是？”

    苏笠一眼就看出罗十一不是人类，只是一具机器人，有些猜不透自己大哥的心思。

    “他是小猴子的那个护卫机器人。”罗大师缓缓说道。

    “后来，我又去了一趟那个废墟，战场已经被人打扫过，我只找到了小猴子遗落的机器人，我找到他的时候，他一直在重复着十一，我也不知道是什么意思，所以把他带了回来，当让他跟我姓，取名叫罗十一。”

    “那些年是他在保护小猴子，这些年又换成了保护我，他体内的零件已经快磨损到极限了，如果你能说动那个叫谈秋的小姑娘，可以让他帮十一更换一下体内老旧的零件，就算是帮我的忙了。”

    “如果你们没有带备用的零件，可以找司图要，他的私人仓库里面还收藏着一堆破烂，可以凑活着用一下。”

    “好，我这就去找她！”苏笠站起身来，刚准备离开

    “等一下。”罗大师忽然出声喊住他。

    “那个叫齐渊的，如果去了黑钢庇护所附近的聚集点，你可以关照一下，以后他或许能帮到你。”

    “帮我？”苏笠明显愣了一下，“他不是一阶的能力者吗？”

    作为一个四阶的机械师，苏笠显然从来没有过这种念头，一阶的能力者在庇护所连炮灰都算不上。

    “他现在是一阶，以后未必是一阶，如果你继续这么耽搁下去，或许用不了多久，他的实力就会追上你。”罗大师悠悠说道。

    苏笠嘴角一抽。

    “你就算想要刺激我，让我快点强大起来，也不用这么说吧，我好歹已经跨入了四阶，他就算是基因战士，实力也不可能追得上我！”

    罗大师微微一笑。

    “我可不是刺激你，我看人向来很准！”

    黑石镇大门口。

    齐渊骑着改装后的铁狼，背着死亡收割，正准备离开黑石镇，司图忽然出现在门口。

    “司图首领，难道准备送我一程？”齐渊笑着说道。

    “谈秋研究员要见你。”司图缓缓说道。“有人把你的基因样本给了她！”

    齐渊顿时瞳孔一缩，终于意识到自己一直以来忽略了什么，在这个存在基因战士的新时代，只需要一点点血液，就能解读出许多信息。

    而现在，那个新来的研究员盯上了自己！

    对于基因样本会透漏自己多少信息，齐渊心里并没有多少把握，但他很清楚，天赋树的存在绝对不能曝光，否则自己一定会变成实验室里面的小白鼠

    “你不用害怕，对方没有任何恶意，也不会对你造成任何伤害！”司图解释了一句。

    司图的安慰并不能让齐渊放下戒备，他的心中涌现出一丝怒意。

    “是谁干的？”

    没有人愿意被别人研究。

    齐渊因为基因样本搭上了谈秋研究员这条线，司图也不知道是好是坏，不过他很快就意识到这是个化解双误会，拉近和齐渊关系的机会。

    “我也不知道，不过我会调查清楚这件事，给你一个交代！”司图沉声说道。

    齐渊不再说话，面对司图他还能反抗一下，但面对两个四阶，自己根本没有一丝逃跑的机会，只能走下铁狼，和司图一起去见一见那个从黑钢庇护所过来的研究员。

