    “吼~”

    一声低吼响起。

    那是一具狼骨。

    在被红色雨水侵染后。

    它身上还残存着的干枯血肉恢复鲜活，并且伴随着血色雨水不断的冲刷，这种鲜活开始朝着四周扩散。

    几乎只是一个眨眼的时间，狼骨便彻底消失在了无数猩红的血肉之下。

    宛如重新活过来了一般。

    然而这只是红云之下，无数骸骨之中的一具。

    原本充斥着死亡气息的战场，在这一刹间变得血腥暴虐。

    万魔来朝！

    “吼！”

    伴随着一声声震耳欲聋的嘶吼。

    数之不尽的怪物如同飞蛾扑火一般袭向由上千曙光骑士合力形成的光芒领域。

    “呲~呲~”

    一时间像是有无数水滴落于烧红的烙铁之上。

    散发着焦糊味道的黑烟逐渐将光芒遮挡。

    世界再次陷入黑暗。

    “不行吗？”

    一直观察着莫尔那边状况的林格，看到这一幕面色一沉。

    这种情况显然会不妙。

    如果无法阻止尸潮。

    曙光帝国贫民窟所在的这片区域恐怕会变成一片死地。

    而这是林格不远看到的。

    因为贫民如果死伤太多，那曙光帝国的如此勉强为此的平衡必定会被打破。

    这是他不想看到的。

    最起码现在不想。

    而就在他思索着有没有其它办法可以挽救一下的时候，被包围的曙光骑士团那边却是异象陡生。

    无数怪物在瞬间化作黄沙。

    刺眼的白光，将世界再次照亮。

    而在白光之中，无数黄沙汇聚，最终形成了一个人。

    是莫尔出手了。

    而这一出手，便是将他的实力展现的淋漓尽致。

    那光是看着就令人头皮发麻的尸潮，竟不是他一合之敌。

    然而尸云显然已经动了真怒。

    更多的血雨洒下，很快如同蝗虫一般的尸骸大军再次袭来。

    而见到这一幕后，莫尔的脸色第一次出现凝重。

    因为人力终有尽时，他能够解决一波，两波，但他的体力终究有耗尽的时候。

    眼下的这种战局，根本不是他一人能够主导的。

    “伽罗！”

    莫尔朝着林格所在的这边爆喝一声。

    而也在这时，林格才注意到，伽罗等夜莺已经来到自己的身旁。

    伽罗朝着林格点点头，而后看向廖莎，他知道莫尔叫他做什么。

    现如今这种情况，也就只有廖莎的能力能够起到一些作用：

    “辛苦你了。”

    “嗯。”

    廖莎点点头，而后在身旁霍徳，奥利等其他队长的护送下朝着莫尔那边走了过去。

    廖莎的能力也是偏向辅助。

    但与伽罗不同的是，她的能力是帮助他人战斗。

    临近战场

    她的头发散发出淡淡的红芒。

    密集的纹路显现。

    这些纹路闪烁间，便脱离了廖莎的发梢，化作一个个奇异的符号飘向那些身披白色甲胄的曙光骑士。

    红芒大盛。

    每一位骑士的身上，都像是被披上了一件火焰披风。

    而在做完这一切后，廖莎瞬间倒下。

    显然给上千人加持力量，已经达到她的极限。

    “效果是什么？”

    看到这一幕后，林格朝着身旁的霍尔问道。

    “灼烧。”

    霍尔解释一句，便将视线收回，看向林格：

    “林格下次别在这样了，这不止是你一个人的事情。”

    之前他们等待许久，都没有等到尸骸的袭击。

    最开始霍尔以为是尸云飘向了其它地方。

    然而伽罗却是告诉他，是因为林格。

    林格以一己之力，拖到了曙光骑士团的救援到来。

    “下次一定。”

    林格对于霍尔的话显然没有听进去。

    此时他的注意力全部都放到了那些骑士身上。

    “举阵！”

    在所有骑士都受到廖莎的能力加持后，莫尔再次下达命令。

    “踏踏踏！”

    便随着一阵急促的马蹄声，曙光骑士们发出形成的光影开始迅速变化。

    一个手持火焰巨剑的巨人出现。

    他的身体完全由光影组成，几十米高的身躯，在这片战场之上，如一尊行走在凡间的神灵。

    “斩！”

    莫尔再次下达命令。

    而伴随着他的这声爆喝，巨人一剑劈下。

    这是无声的一剑，然而形成的效果，却是远比莫尔的出手来得更加震撼。

    携带的星星火光巨剑横斩而下，一道由无数星火组成的斩击在刹那间席卷整片战场。

    而在这一瞬间，世界被橘红替代。

    那些被尸云重新赐予血肉的尸骸，在这股力量之下，如飞絮一般化作无数炽热的火点炸裂开来。

    战斗还在继续。

    尸潮的数量绝对是一个令人绝望的数字。

    不过好在，他们还有曙光，他们还有希望。

    只要晨曦降临，一起都会恢复原样。

    “这边交给莫尔骑士，奥利守住这里，处理掉漏网之鱼，霍徳你带廖莎回去休息。”

    伽罗说道这里看向霍尔，而后看向周围倒塌的房屋，沉默片刻后开口说道：

    “能救多少救多上吧。”

    说完他的身体便开始虚幻，片刻之后便彻底消失在了原地。

    他需要去找洛洛徳汇报这边的情况。

    “是，伽罗大人。”

    霍徳在内的几名负责人抱拳躬身道。

    而在伽罗立刻后，霍尔、霍徳以及奥利也是立刻按照他的吩咐进行行动。

    “林格你回去休息。”

    霍尔见林格跟了上来，直接说道。

    “霍尔..”

    “这是伽罗大人的命令。”

    霍尔打断林格，并且就算没有伽罗的命令，他也要这样做。

    毕竟林格之前可是以一己之力，为他们拖延了不少的时间。

    不然现在战线恐怕还要再深入一些。

    简单来说，这次危机，林格当记头功！

    “这...”

    “嗯？”

    “好吧。”

    林格看着霍尔那不容置疑的眼神，有些不太情愿的点点头。

    “霍尔我呢？”

    罗莉见林格居然可以下早班，立刻开口问道。

    夜莺搭档之间可都是形影不离的。

    “罗莉你..”霍尔想了想，伸手指向不远处的一片废墟：“你负责寻找这片区域的受灾者。”

    “...”

    罗莉看着霍尔给自己划分的一大片区域陷入沉默。

    与霍尔告别。

    林格便直接离开了贫民区。

    而他之所以如此果断的就离开，是因为他意识到这是一次极好查探医生藏身之处情况的机会。

