    眠棠没有接话,  也不愿再接续这个话题，只是吃了一口紫薯糕，岔开话道：“您做的这个真是好吃,  夫人可真手巧……”

    崔芙有些无言以对，叹口气道：“这糕饼还是你教给我做的呢……”

    送走了崔芙后,  眠棠翻了翻屋内桌案上的书稿，里面有许多字帖,  听丫鬟碧草说，都是她平日练写的。

    说实在的,  若是她们不说，眠棠真想不到自己会写出这么好看的字来。以前在仰山上，她也是跟子瑜学了很久，可都写不好。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    难为崔行舟给她写了那么多的字帖堆在那，让她练。

    眠棠在仰山上时，从来没有想过自己会有一日出得厅堂入得厨房，不仅会做精致的糕饼，还会写字，总之精致得简直不像了自己。

    倒也不是她不喜爱这些技能,  只是……在仰山上整日只盘算着行军作战,  经商赚钱，已经忘了自己是个芳华的女子了。@无限好文，尽在晋江文学城

    养得细软的手，连带也养得娇惯的舌头,  都让她不得不相信，淮阳王的确是没有亏待过她……现在，每每看到自己儿子小熠儿,  眠棠就忍不住想起男人的如画眉眼。

    这父子两个人，倒像印饼一般,  像极了。

    听崔芙的意思，倒是自己逼得淮阳王有家回不得了。

    眠棠想了一下午，觉得不管崔行舟爱不爱看军营外小姑娘洗澡，她也应该客气地去表示一番，最起码这是他淮阳王的府宅，要走也是该她走才对啊。

    这么想罢，第二日起早的时候，眠棠就对碧草她们说：“我一会去兵营……平日我都会带些什么去？”

    芳歇碧草一听这话，都欢喜得自己要去相亲一般，连忙张罗着装食盒子，熨烫衣裙，调配胭脂，搭配发饰。

    眠棠觉得她们准备得太隆重了。碧草一本正经地说：“王妃，昨天大姑娘可是将话说得透透的，您这番前往，乃是震慑敌胆，当然要盛装打扮不然岂不是白去了？”

    眠棠觉得太过刻意，并不想这般，可是等到换穿衣服的时候，想了想，还是换上了那些个衣裙，并任着碧草她们打扮一番。

    当眠棠云鬓高砌，绛唇一点时，芳歇碧草她们都缓缓舒了口气，觉得自己的王妃又回来了，只盼着她快些跟王爷和好，可万万不要再起什么波折了。

    临到军营时，眠棠却让马车停了下来，问碧草：“军营边的溪水在哪啊，先去那里瞧瞧。”

    碧草指了指军营的西侧：“就在那边！”

    等马车快到时，眠棠干脆下了马车，沿着碧草清溪走上一走。

    离得老远，便听到溪边欢声笑语一片，眠棠立在一处小丘上一望，只见一群刚刚训练完毕的兵卒们打着赤膊撩水冲凉呢。

    而在溪水的另一侧，则是捶打衣服的姑娘们，正冲着兵卒们嘻嘻哈哈地笑。还有些胆大女子，拿了自酿的竹节酒给看得顺眼的兵哥饮。

    柳眠棠眼尖，一下子就看到了坐在溪边草地上的崔行舟。

    没办法，好看的男人都是鹤立鸡群，一眼望去，叫人忽视不得。他虽然并没有打赤膊，可是也不过薄薄的一件衫，胸口都敞开着，露出健硕的肌肉。

    而在他之旁，居然走来了一位长得甚是甜美的女子，正捧着一节灌在竹节里的米酒，要呈送给王爷喝呢。

    可惜的是，她还没等挨近王爷，就被侍卫拦了下来。

    那女子娇滴滴道：“我乃阿寨土司之女厝央，仰慕王爷英武，特意进献自己熬煮的米酒！”

    一旁的莫如听了，连忙对崔崔行舟道：“王爷，那阿寨便是出产油木木料的那个村寨，我们这几日都从那里运木料修船……当地的习惯，对待贵宾都要敬奉米酒。”

    崔行舟听了，便挥挥手，让莫如去接过竹节酒。他虽然不想喝，不过既然当地有这等子风俗，他便也入乡随俗好了。

    可就在莫如过去接时，一支利箭直直射了过来，一下子便将那酒给打翻了，吓得厝央啊呀大叫了一声，

    崔他的目光方才一扫，便扫到了对面土坡上俏立着的女子，她正端举着一把小弓，看上去杀气腾腾。

    他立刻站了起来，将手里的马鞭扔甩给了身后莫如，大步流星走到土坡上了。

    “出来怎么不戴纱帽，仔细脸儿被晒红了。”

    看到眠棠来看自己，崔行舟心里登时有些雀跃，竟然顾不得责备她方才的鲁莽之举。

    可是眠棠似乎很不高兴，越过他直直看着那个热情奔放的土司之女。崔行舟倒是知道柳眠棠的毛病，无论遗失了哪一段，都是天生的醋坛子，便拉着她的手道：“她只不过是敬奉酒水……我并不认得她。”

    眠棠直直瞪着拉自己的那只大手，强忍着没有甩出去，抬眼看着崔行舟问道：“你常领人来这里冲凉？”

    崔行舟刚要张嘴说，便听柳眠棠冷冷道：“王爷您真是不够谨慎。军营之侧岂能容人这般随意靠近？难道不怕这些女子里参杂了细作？那位土司之女应该也是有备而来的吧，竟然乃能主动认出王爷。我倒是来得不是时候，影响王爷您喝认亲酒了。”

    崔行舟听得一皱眉：“什么认亲酒？”

    柳眠棠这时慢慢甩开了他的手，一字一句道：“北海有一部分村寨有送酒招夫的习俗，她们会在敬奉情郎的酒里加入火蛇草的汁水，人饮了后，就会情难自已，仿佛情动一般……”

    崔行舟还真不知道，北海村寨的女子这么大胆，居然敢明目张胆地给男人灌下作之药。

    他转头冷冷瞪了莫如一眼，淡淡道：“知道该如何做了？”

    那莫如见自己差点闯了祸，只吓得赶紧一缩脖子，瞪眼叫人去扭了那个叫厝央的女子，再查看下方才那些女子分给众位兵卒的酒是否有问题。

    崔行舟倒是觉得眠棠误会了自己。就算他刚才让莫如接了酒也不会喝的。每次行军，他在吃食上都很注意。不过……眠棠如何知道这里的习俗？

    眠棠当然知道，家里书架上几十本关于北海地志的树，都被人用娟秀的小字细细标注上了，尤其是当地女子往村寨里勾搭异地情郎的那一节，更是红笔花圈，旁边是一行血红小字：民风沦丧！当每日去军营送吃送喝，杜绝放□□子近身！

    眠棠如今也知道了，这都是自己写下的字。如此圈出的重点，若是放任着不管，竟让一向追究做事有始有终的眠棠有种前功尽弃之感。

    所以昨日听崔芙提起军营外溪边的女子越聚越多时，眠棠便知，应该是自己这些日子没有带着侍女去军营熬制凉茶示威的缘故。

    今日一看，果真如此，若是自己不一箭射不出，淮阳王只怕要成为阿寨土司的上门女婿了！想到这，眠棠觉得心肺都气炸了。

    想想她如今顶了淮阳王妻子的名头，却连人影都看不见。他倒好，跑到溪水边，穿着单薄，敞胸露怀的撩拨人。

    她当初是怎么了，怎么会选了这么个花孔雀嫁了？

    想到这，她倒是坦然对崔行舟道：“虽然不知怎么跟王爷您成婚的，可是现在您到底挂着我柳眠棠男人的名头，我岂能让你这般给我戴绿冠？要不您先跟我签了和离书，然后您爱怎么撩拨小姑娘都成了！”

    崔行舟年少时，何等意气风发，绝对想不到自己有遭一日成婚后，被同一个女人隔三差五地闹着和离。

    现在看眠棠冷着小脸，他反倒是气乐了，上下打量着她道：“你外祖父曾跟你说过，有硬气的本事才能说硬气的话，你全忘了？跟我对战打得一塌糊涂，武艺也不及我，有什么底气成日叫嚣着要和离？”

    这话说得便跟十来岁的臭屁孩儿一般讨打了。

    眠棠一下子被他戳中了肺门子，只拽着他的衣领子道：“放你娘的屁！在海岛上被我点穴撂倒的是别的鬼孙不成？你有个屁的本事，区区几个倭寇，到现在都没有打下来！若是不行，我帮帮王爷你得了。毕竟你曾经几次败在我手上，我补偿补偿您也是应该的……”

    崔行舟笑开了，他瞪着眼前不服气的女人道：“还不服气？敢不敢一个人跟我去林子里遛遛？”

    眠棠也笑开了，只单手将裙子撕短了一圈，冲着崔行舟一翘下巴：“走啊，谁怕谁？”

    一时间，两个主子约架入了林子。只剩下几个丫鬟侍卫大眼瞪着小眼。

    那日里，林子里的架最后打成了什么样子，谁也不知道，知道两个人是日落西山才出来的。

    淮阳王的俊脸挂满了伤，而淮阳王妃嘴唇上的胭脂也残落了大半。

    不过两个人倒是拉着手出了林子的，虽然王妃一甩一甩的，很不情愿的样子，可是淮阳王气力大，就是不撒手。

    一场酣畅淋漓的拳脚热战，最后以他将眠棠按倒在地，变成唇舌热战。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    小王妃略显青涩的反应一下子，让王爷想起过了跟眠棠的第一次，竟然有种再次骗了黄花小闺女入手的激动感觉，怎么都舍不得撒嘴了。

    可惜他还记得林子外有人等，军营里还有公务要他处理，所以最后，只拉着气得红了眼圈的眠棠，一路轻声地哄。

    将眠棠送上了马车，她他用巾帕替她擦了擦脏污的小脸：“咱们事先可说好了，愿赌服输。今夜大船试水，我没法回府去，你明日要来军营给我送吃的好不好？”

    眠棠没有回到，她到现在嘴巴和舌头都累得有些发麻。

    这男人不是没喝那火草酒吗？怎么跟发了情的公牛一般，气力大得不行。

    插入书签

    作者有话要说：

    喵~~~~吃饭饭去

    ~~感谢在2020-02-25  22:35:52~2020-02-26  11:30:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：腿毛扎手、白鹿青、潜临遗音、开心糖、天凉好个秋、Leya  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：28187221  73瓶；草莓最难吃  60瓶；小土妞  42瓶；白鹿青  39瓶；20727101  20瓶；脚趾生花  19瓶；15388600  14瓶；卿卿悦与  13瓶；嬿水、丶Cryconnor、jj777、gingkotree、wzry、景云、菱语、36078566  10瓶；cici、小棉袄、呢子  5瓶；潇潇0411  2瓶；畅?  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

