
　　轰！

　　地元赤牛狠狠一踩，大地颤抖。

　　妖气滚滚，席卷八方。

　　“咳！”

　　突然，有一个来不及倒退出去的黑衣青年，立刻被这股巨力轰中。

　　整个人倒飞出去。

　　黑衣青年遭受重创，口吐鲜血，目露骇然，气息一下子虚弱了许多。

　　地元赤牛浑身布满了金色脉络，看起来奇异无比。

　　特别是它的四肢，上面更是散发出浓郁金光，犹如四道金刚铁柱，恐怖至极。

　　“吼！”

　　地元赤牛大吼一声，神色狰狞，往前一步，朝着黑衣青年狠狠踩了下去。

　　“大哥！”

　　不远处，一个白衣男子脸色猛变，不顾一切朝着地元赤牛冲了过来。

　　“快走，不要管我！”

　　黑衣青年大喝一声，咬了咬牙，站起来后，取出一把黑色长枪。

　　长枪上面，符文闪烁，散发出阵阵心悸的气息。

　　“给我死吧！”

　　黑衣青年狞笑一声，灵气喷发，融入到长枪之内。

　　眨眼间，一枪刺出，钻破苍穹。

　　朝着地元赤牛的眼睛狠狠刺了过去！

　　这一枪，虽然充满了毁天灭地之力，可也很难重伤地元赤牛。

　　毕竟，这可是号称同境界防御无敌的大地赤牛啊！

　　轰隆隆声传出。

　　望着那迎面而来的一枪，地元赤牛脸上露出一抹戏谑之色。

　　下一瞬。

　　整个身子，亮起金色光芒！

　　气血滔天！

　　直接朝着那来临的黑色长枪，狠狠撞了过去。

　　砰！

　　巨响传出，回荡八方。

　　黑色长枪一颤，传出咔咔声，一下子崩溃开来。

　　黑衣青年脸色一白，抑制不住体内翻滚的气血，张口间，连续喷出好几口鲜血，目中充满了绝望。

　　“要死了吗？”

　　黑衣青年苦笑一声，直接闭上了眼。

　　可就在这千钧一发之际，虚无一震，陡然出现了一只狂暴的拳头。

　　如流星陨落一般，狠狠轰在地元赤牛的额头上。

　　砰的一声！

　　地元赤牛那百丈大小的壮硕身子，直接被轰飞出去，连着撞到了十几棵古树。

　　最后，狠狠轰在一块巨石上。

　　“嗯……”

　　黑衣青年睁开眼时，立刻看到一道无可匹敌的身影，缓缓降落。

　　这身影看起来很普通，可一举一动仿佛契合了天地大道，让人心生畏惧。

　　几乎就在黑衣青年目露震惊之色，那另一边的白衣男子，已经赶了过来。

　　“多谢公子救命之恩！”

　　白衣男子脸上露出一抹激动之色。

　　方才，要不是苏辰及时出手，那么自己兄弟俩早就没命了！

　　可是，当他看清楚苏辰的修为时，脸色一变。

　　“公子，还请马上离开这里，这头赤牛气血滔天，就算是转元境中期的强者，也无法打破它身上的防御。”

　　白衣男子急声道。

　　他和黑衣青年二人都是转元三重的修为。

　　联手起来，就算是面对转元四重的强者也能一战，可此刻面对这地元赤牛，却直接陷入了险境。

　　苏辰的修为，只有转元境一重！

　　所以当他们看清楚苏辰的境界之后，脸上顿时露出了慌乱之色。

　　他们可不会认为。

　　一个小小的转元一重，能够击败堪比转元境四重的地元赤牛。

　　只要无法打破地元赤牛的防御，必死无疑！

　　“无需惊慌，一头畜生罢了！”

　　苏辰脸上充满了淡然之色。

　　话音刚落，那地元赤牛大吼一声，直接从乱石堆内冲了出来。

　　那高高昂起的头颅充满了狰狞，露出硕大血红的双眼，寒光四射。

　　轰！

　　刹那间，一股阴冷至极的煞气，轰轰扩散。

　　那对兄弟俩脸色苍白到了极致，心底有一股绝望在蔓延。

　　“这下死定了，地元赤牛已经被彻底激怒了，我们三人谁都走不了！”

　　黑衣青年目中充满了恐惧，骇然道。

　　“该死的，这头地元赤牛怎么会如此恐怖，莫非是蛮荒异种？”

　　白衣青年目光一闪，怀疑道。

　　“蛮荒异种又如何，斩了便是！”

　　苏辰声音中充满了前所未有的霸气。

　　轰！

　　只见，他一步踏出。

　　龙象之力，轰然爆发！

　　苏辰抬手一挥，无尽灵气喷涌，形成一道风暴，直奔地元赤牛而去。

　　“公子，小心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑衣青年惊呼一声，想要告诉苏辰，千万不要跟这头地元赤牛贴身战斗。

　　可惜已经晚了。

　　这个时候，苏辰一步落下，浑身战意滔天，与地元赤牛搏杀到了一起。

　　“这头赤牛太厉害了，公子恐怕不是它的对手，等会我们见机出手帮忙吧！”

　　白衣男子眉头一皱，沉声说道。

　　“好，等会我们一起出手。”

　　黑衣青年脸上露出一抹疯狂，咬了咬牙道。

　　战场上，风云咆哮。

　　战斗，激烈到无法形容。

　　“吼！”

　　地元赤牛发出一声怒吼，铁尾一甩，立刻卷起无数巨石，轰轰而动，形成一只百丈之大的石锤，朝着苏辰狠狠轰了下去。

　　“好强的力量，可惜，你遇到的是我苏辰！”

　　苏辰目中露出滔天战意，冲出时，挥手一抓。

　　五行灵气，喷涌开来，化作一头狂暴战虎，直奔那石锤而去。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响传了开来。

　　五行战虎一颤，崩溃开来。

　　百丈石锤，贯穿虚空，破碎一切。

　　转眼间，出现在苏辰跟前。

　　轰轰落下。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，倒退之时，挥手一按，灵气扩散，凝聚成一面金鼓。

　　“五行一式，金鼓齐鸣。”

　　轰！

　　金鼓飞出，翻转间，爆发出惊天巨响。

　　砰！

　　百丈石锤落了下来，狠狠撞击在金鼓上面，掀起无尽风暴。

　　风暴之内，冰河利箭与五行金鼓齐齐崩溃开来。

　　“吼！”

　　地元赤牛目中露出一抹震惊之色。

　　没想到，眼前这个人类小子竟然如此强悍，可以挡住自己的攻击。

　　可很快的，它就压下心底的震惊，发出一声咆哮，冲出之时，浑身亮起一阵金芒。

　　这金光扩散开来，覆盖住全身，仿佛披上了战甲，防御无敌。

　　下一瞬。

　　地元赤牛发出一声咆哮，整个身子，冲了过来，爆发出泰山压顶之力，欲要将苏辰直接镇压。

　　“好强的力量，可惜，你遇到的是我苏辰！”

　　苏辰目光冰冷，踏步冲出。

　　一拳落下，直接击溃了地元赤牛的镇压之势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第69章 一头畜生罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 