    “封印深渊之主？”

    苏平的话，让众人都有些震惊。

    纪原风连忙道：“你手里有封印神阵么？”

    他双目期盼，有些放光。

    苏平手里既然有能抵挡星空境的防御神阵，而且这神阵已经展露出恐怖的效果，将那海帝镇压，此刻仍跪着无法动弹。

    那苏平手里还有相同级别的封印神阵，也极有可能！

    其他人也是同样想法，都惊喜激动地看着苏平。

    苏平微微点头：“差不多吧，但成功的概率，只有百分之十！只能尝试一下，如果能将这深渊之主重伤的话，倒是能提高封印概率。”

    “百分之十！”

    众人都是目光一凛，纪原风率先开口，毅然道：“这概率不低了！十分之一的希望，总好过没有，就算是百分之一的希望，我都愿意尝试！”

    “没错！”

    “这概率已经很高了！”

    “苏老板，您说让我们怎么做，我们可以全力配合你！”

    叶无修、薛云真、李元丰等众多传奇，都是纷纷开口道。

    苏平深吸了口气，沉声道：“现在没法联络聂火锋，我们只能等待这深渊之主出手，它要解封那封锁千年的星力和大陆，就看它吸收的时候，聂火锋会不会出来争抢，如果他出来的话，我们就配合他，找机会将这深渊之主重创！”

    “如果他不出来的话……”

    听到此处，众人都是脸色微变。

    这么说，镇压的关键，还是在那位初代峰主身上了。

    先前聂火锋被这深渊之主重创，逃到第三空间，如今还不知道潜藏在哪，甚至在里面有没有出事都未知。

    “如果他不出来……我就一个人去试试。”苏平目光深沉，缓缓说道。

    众人瞳孔微缩，震惊地看着苏平。

    一个人去？这岂不是送死！

    “不可！”纪原风连忙道。

    叶无修也断然道：“不行！虽然我们帮不上什么忙，但至少……就算它要杀我们，也需要耽搁一点时间，那么是一秒钟，我们也能给你找到机会，要去就一起去！”

    “没错！”

    旁边，李元丰点头。

    薛云真和项风然都是同样态度。

    “苏老板，如果你出事了，我们就算躲到你的安全屋里，也待不久的，只是延缓死亡罢了，与其如此，倒不如竭尽全力一搏！”

    “我愿意赌上我所有的一切，陪苏老板一同应战！”

    “我也愿意赌上我所有的一切，陪苏老板应战！！”

    其他传奇纷纷开口，都是战意凛然，目光炽热。

    另一边的原天臣等人，却是脸色难看，说不出话来，他们在地表上养尊处优惯了，终究是将那份血性给养下去了。

    听到李元丰，小莫，那光头男子等众多传奇的话，苏平的目光微微晃动，这一刻他深深感受到，他肩负的责任是何等的重要！

    一旦失败，不光他们会死，这防线内的所有人，都会灭绝！

    “行，到时听我指挥！”

    苏平深吸了口气，目光认真无比地道。

    他没有劝说，也没有阻拦。

    因为他不想失败，他的确需要帮助。

    而且大家的这份赤诚的心意，这份愿意倾尽一切的心意，他已经接收到了，让他们留在这里，只会让他们更加痛苦。

    有些人，不惧怕死，反倒惧怕窝囊的活！

    听到苏平同意，众人都是露出了笑容，无比开心。

    “多谢苏老板！”

    “愿听苏老板吩咐！”

    “愿听苏老板差遣！！”

    众人全都响应。

    旁边，周围赶来求救的所有人，听到苏平等人的对话，都是震撼无言，热泪盈眶。

    这就是传奇！

    就是这么一群顶天立地的传奇，在替他们遮风挡雨，负荆前行！

    “我等也愿相助！”

    “我唐家愿意随诸位传奇，冲锋陷阵！！”

    “我秦家儿郎，愿意随诸位传奇，拼死一战！！”

    地面上，那些选择留下来应战的众人，全都发出狂呼声，想要应战，奉献出自己的一份力量！

    这应援声浩大，传遍全场。

    那些站在苏平店内安全区域中的男女老少，全都流淌下滚烫热泪，里面又陆续有人踏出，选择了留下！

    这一刻，万众一心！

    听到周围的一声声激昂的参战声，苏平双手攥紧，目光越发凌厉。

    这时，纪原风对苏平道：“这海帝怎么解决，要斩了吗？”

    众传奇闻言，不禁看向地面上的这位女帝，此刻对方依然跪在苏平店铺之外，双膝跪在苏平刻画的那安全线内。

    “留她一条狗命，让她在这赎罪，这里留下一位传奇，如果有海域天命境妖兽要来侵犯，就以她的狗命来要挟！”苏平目光冰冷，冷酷地说道。

    听到苏平一口一个狗命，众传奇都是哑然，不过想到这位女帝做的种种，虽然她变化的女子之身绝美倾城，容颜举世无双，但的确是可恨，可杀！

    地面上。

    女帝也听到了苏平的话，虽然她此刻身体无法动弹，被死死束缚在这地上，但周围的动静却全都纳入耳中。

    听到苏平等人的计划，她有些震撼，没想到人类中居然有苏平这样的怪物。

    手里居然掌握了封印星空境的神阵！

    虽然是百分之十的概率……可是，那毕竟是面对星空境啊，能有这么高的概率，已经是极其骇人了！

    眼前她被镇压，让女帝对苏平的话完全相信。

    听到苏平对自己的称呼，她心中震撼之余，又恼怒无比，心中愤恨，狗命？居然将尊贵的她，用狗命这样低贱的称呼来形容，简直是罪无可恕！

    该死！该死！

    等我挣脱，必杀你！

    她心中咬牙切齿，双目喷火，愤怒无比。

    而在她面前，那些站在店内的人，都看到这位女帝咬牙切齿，满脸恼怒的表情，但明明气愤无比，却跪在那里一动不动，不禁感到怪异。

    轰！！！

    陡然，就在这时，一道惊天巨响爆发。

    全场众人都是吓得一跳，骇然望去。

    只见远方那身材巨大，有千米高如巨峰般的深渊之主，在其面前的虚空中，竟坍塌出了一道巨大裂痕！

    那裂痕中，湛蓝色的星光熠熠，看上去像是凝结的实质星力！

    苏平双目瞳孔微缩，有些震惊，这深渊之主竟然已经将封印摧毁了，那虚无的窟窿中，就是被封印的世界！

    而那座用来镇守的基地市，显然已经破灭了！

    “那就是初代峰主封印的世界么？”

    “那是星力吧，我的天，感觉像蜂蜜一样黏稠！”

    “积攒千年的星力，太惊人了！！”

    纪原风等人看到那虚空中的数百米巨大窟窿，都是骇然。

    苏平反应过来，脸色有些难看，这深渊之主不知用什么手段，强行摧毁了封印，但却又没有将整个封印摧毁，而是砸开了一个角！

    这被砸开的一角，没能释放出封印的大陆，反而能从砸开的这一角，汲取里面的星力！

    显然，这位深渊之主担心将封印全都砸开，会让里面的大陆出现，将蓝星格局改变，而里面的星力，也会飞速散开，均衡的溶解在全新的蓝星中，到时再去吸收，就有些费力了。

    而现在，就相当于端在碗里在吸收！

    苏平迅速看向四周，想要找寻那聂火锋的身影。

    巡视各处，苏平都没看见什么异状，心中又急又怒，越发担忧起来。

    要是那聂火锋不出现，他就只能赌自己的运气了！

    十分之一的概率，很悬！

    “走，我们靠近点过去，它现在在吸收那千年星力，估计也在防备聂火锋的出现，没空理我们。”苏平立刻低声道。

    听到苏平的话，纪原风等人俱是点头，也在四处找寻聂火锋的身影。

    这位初代峰主，可不要临阵脱逃啊！

    他们现在想要将苏平掌握封印神阵的消息，传递给对方都不行，这才是让他们焦急的地方。

    “你真的要去？以对方星空境的力量，要斩杀你们，你们到时想逃都逃不掉。”系统的声音，忽然间出现在苏平脑海中。

    苏平想也不想地回道：“当然，既然有希望，必须一试！”

    “但这希望很渺茫！”

    系统的声音冷冷地道：“十分之一的概率，你需要用自己的命去赌！你有我的辅佐，只要缩在店内，好好修炼，等你修炼到足够强的时候再出来，这深渊之主绝非你对手，它的成长速度，远不及你！”

    “而且，有我的辅佐，将来你甚至可以封神，寿命无疆！”

    苏平脸色阴沉下来，“你想说什么？”

    “我给你的建议是不要去，毕竟，我好不容易找到一个宿主，也在你身上耽误了不少时间，我可不想白白浪费。”系统冷声道，这一刻的声音无比冰冷，丝毫不像平时跟苏平拌嘴时的懒散模样。

    苏平深吸了口气，道：“你说的这些，我都想过！没错，我苟在这里，的确能活下去，有你的辅佐，将来前途无限，封王成神，都是有可能的！”

    “但是……”

    他咬紧了牙，攥紧拳头，在脑海中一字字地道：“但是，在成神之前，我想先成为人！成为一个无悔，无愧于自己的人！”

    系统陷入沉默，没再说话。

    “你看看我的身边……”苏平对系统道：“他们看不到希望，我就是他们的希望！他们为了这一份微弱的希望，甚至愿意倾尽生命，而我，只是想尽全力而已，我怎么能退缩，怎么能？！！”

    系统保持沉默，没再回应。

    苏平一口气说完，深吸了口气，见系统没再说话，他也没再说什么，他做出决定之前，就已经想到了种种。

    的确，退一步，他能活下去，但……这一步退的不是活命的机会，退掉的是自己丧失人的尊严！

    也许他会死，但他尽力了，他无悔！

    “走！！”

    苏平大吼道。

    这是第一次，他没听从系统的建议，而是以自己的想法行事。

    嗖！

    苏平身影率先暴掠而出，纪原风等人全都肃然，迅速呼唤出战宠合体，一个个紧随在苏平身后冲出。

    转眼间，众人来到龙江边缘。

    在这里，苏平目光四处巡视，看到了在一处城墙上指挥的谢金水，周围全是妖兽，他先前通知了谢金水，让他去他的店铺避难，但对方却迟迟没有过来，而是将这消息传递了出去，传给了别人…

    看到屹立在危墙上指挥的谢金水，苏平眼眶略微泛红，他呼唤出炼狱烛龙兽，让它赶过去帮忙。

    而他自己，迅速收敛心思，尽管他很想亲自去帮忙，但他知道自己肩负的重任，他的目光迅速在四周寻觅起来，双目中神光汇聚，能看破空间，窥视视野内的所有空间动静。

    出来！

    出来！！

    苏平心中怒吼，想要看到那聂火锋的身影。

    如果对方出来配合，他有信心能将概率，提升到百分之三十！

    这就是三分之一的概率了！

    在远处，相隔了一座基地市的距离，那深渊之主千米高的巍峨身躯，正站在那撕裂的封印面前，吸食那里面封锁的千年星力。

    那里面的星力黏稠，湛蓝，犹如蜂蜜般，在它的吸收下，尽数朝它的身体汇聚过去，其身体上的能量越来越强悍，断臂处的伤势，也在这浓郁的星力下，一点一点的愈合……

    看到这一幕，苏平等人急切无比。

    出来啊！！

    苏平心中怒吼，他咬紧了牙，将那特等捕兽环从空间中取出，攥在手里。

    他无法再等待了，他要直接出手！

    如果继续让这深渊之主吸收星力，修复伤势，他就只能寄希望特等捕兽环基础固定的概率了。

    目前，这深渊之主还算是受伤状态，捕捉概率，至少能提高到20%左右。

    就在苏平准备出手时，陡然间，他瞳孔一缩，紧接着露出狂喜之色。

    与此同时，那正在吸收封锁星力的深渊之主，也陡然停了下来，蓦然转头，下一刻，虚无的空间中，一团熊熊烈火蓦然翻涌而出，化作一道炽烈的金焰神枪，充满恐怖的规则气息，似乎能焚尽苍穹！

    “我就知道你会出来！！”

    深渊之主发出怒吼咆哮，充满兴奋和狰狞。

    它身边蓦然陷入至暗的领域，万魔呼啸，与此同时，在它翅翼上的古老魔字浮现，化作咒力锁链冲杀出去。

    虚空中血海翻腾，咒力锁链朝那金焰神枪缠绕过去。

    嘭嘭嘭巨响，能量狂暴，宣泄开来。

    恐怖的冲击力犹如核弹般，将相隔上百里的苏平等人，吹得头发飞扬笔直。

    “我们找机会出手。”苏平双目神光爆发，凝视着此刻的战斗，沉声说道。

    “好！”

    纪原风等人身上撑起能量罩，将席卷过来的风沙和能量乱流抵挡，全都回应。

    此刻，聂火锋的身影出现在虚空中，他浑身鲜血淋漓，似乎在第三空间受伤了，一头赤红的火发凌乱，此刻在跟深渊之主的轰杀中，明显处于下风。

    “啊啊啊啊！！”

    半空中，聂火锋爆发出冲天狂啸，浑身的伤痕中，鲜血止住，涌出岩浆般的炽热能量，他再一次全力爆发，刺激自己的战体。

    “给我死！！”

    深渊之主也在咆哮，轰然挥拳，血海翻滚，无数的海浪跟其拳头一同冲杀而出，周围还有万魔领域，群魔呼啸，既是精神攻击，也附带强烈的吞魔规则，能够吸食和削弱聂火锋的攻击。

    “出手！”看到这一幕，苏平蓦然暴吼。

    杀！！

    纪原风等人双目炽烈，全都爆发出了最强力量，犹如一大群飞蛾般，朝那血海环绕的深渊之主冲去。

    “杀啊啊啊！！”

    叶无修双目欲裂，浑身星力、气血爆发，燃烧生命施展出最强绝学。

    另一边，那纪原风化作一道寒月般的弧形光芒，散发出清冷的光辉，咆哮着冲杀出去。

    其余的传奇，薛云真、项风然等人，都是各自以最强姿态，施展出最强秘技，轰杀在那深渊之主的脑袋上。

    轰隆隆~~！

    漫天能量狂暴，同时轰出。

    正在跟聂火锋对战的深渊之主顿时注意到旁边的苏平等人，它先前就感知到了，但没在意，没想到此刻这些蝼蚁，竟然敢出手，冒犯它！

    它可是堂堂星空境，这些传奇在它眼中，跟蝼蚁毫无区别，抬手就能捏死，竟然敢在关键时候，向它攻击！

    “滚！！”

    深渊之主发出愤怒咆哮，血海中骤然延伸出数根数百米长的血刃，朝众人横扫过去。

    这些血刃横扫的速度极快，碾碎了空间，达到第二空间的速度，直接出现在众人面前，刹那间，最前方的纪原风当先迎上血刃，他化作的寒月秘技，轰然爆裂，被血刃撞飞，口吐鲜血。

    在他后面，叶无修等人目眦欲裂，已经毫无退路可言，只能向前冲杀。

    “啊啊啊……”

    众人怒吼，迎上血刃，轰地一声，刹那间七八位传奇被当场斩杀！

    这里面大多都是依簇在原天臣等人身边的地表传奇，他们常年待在地表，战力上明显比李元丰等深渊常年征战的传奇要逊色许多。

    “队长！！”

    薛云真面前的攻击破碎，快要被另一根血刃刺杀，就在这时，跟在她身后的那光头男子蓦然咆哮，飞速冲出，将薛云真撞了开来。

    嘭地一声，刹那间，其身体被血刃击中，当场化作一团血雾！

    飞出数千米外的薛云真，回头望去，只看到那爆裂的血雾，双目顿时睁裂！

    她发出凄厉的痛呼，眼眸中流出血泪。

    轰地一声，猛然的震天大响传来，只见那血海翻滚，炽热的神轮从里面杀出，聂火锋的身体紧随神轮之后，双手推动神轮，浑身的表皮一层层脱落裂开，整个人在此刻，化作岩浆铸就的火神。

    “给我破！！！”

    聂火锋的咆哮，震荡在天空中。

    神轮呼啸，凝聚他浑身的一切能量，燃烧生命般，撕穿血海，朝深渊之主杀去。

    深渊之主脸色大变，刚分心攻击旁边的那群蝼蚁，导致它的能量出现波动，被聂火锋找到了机会，望着那在视线中不断扩大的神轮，它心中露出惊悸之色，此刻也感受到了强烈的死亡威胁。

    在这悚然的威胁中，它也顾不得留手了，浑身魔气翻滚，在它背后，蓦然间浮现出一道巨大的魔影！

    那魔影有数千丈高，能俯视整座基地市，甚至整个防线！

    恐怖的魔威降临，让防线内四处屠杀和逃亡的妖兽和人，在这一刻都停顿了下来，惊恐万分！

    吼！！

    深渊之主蓦然爆发怒吼，背后的魔影附加到它的身躯上，它这是燃烧体内的魔血，呼唤血脉中的古老魔神，借取来一份微弱的魔神之力。

    虽然是微弱，但对它和聂火锋来说，却是天大的恐怖！

    轰！！

    魔影附身，深渊之主一拳轰出，刹那间，血海被荡空，璀璨的神轮跟魔拳相撞，天地间骤然寂静！

    短短数秒之后，狂暴的音波才轰然传出，神轮破碎，在神轮后方全力推动的聂火锋，也是狂喷鲜血，身体如折翼的鸟，倒飞出数千米外，浑身的火焰余光，在飞速黯淡…

    席卷一切的冲击波，将他们攻击范围内的一切建筑，基地高墙，全都摧毁，地面深深塌陷进去。

    那深渊之主的巨大身体，也被震得向后连退，浑身的气息，在这一刻飞速消退。

    嗖！

    就在这一刹，一道黑影骤然瞬闪而出，出现在这深渊之主的侧面，正是苏平！

    远处，口吐鲜血的纪原风等人，全都抬起，瞪大眼睛，成败在此一举！

    一定要成功啊！！

    所有人都在内心呐喊。

    “拘！！”一直在找机会的苏平，双目冰冷疯狂，将手里的特等捕兽环投出。

    嗯？

    深渊之主眼珠转动，看到忽然出现在自己脑袋边的蝼蚁，眼中再次燃出怒火。

    它挤出一丝力量，轰然震荡而去，虽然看不出苏平投来的是什么东西，但它能感觉到，这些人类似乎有什么预谋。

    它要将那黑色物体跟苏平，一同震碎！

    破！！

    苏平骤然挥剑，虚剑术斩出，倾尽他全身的能量。

    这剑术撕裂虚空，直接破开了那股震荡的力量。

    此刻的深渊之主还没来得及凝聚更多的力量，因此这股震荡之力并不强，苏平的虚剑术直接斩开。

    “一定要成功！！”

    苏平双目发红，死死盯着那黑环。

    叮！

    黑环顺利命中了深渊之主，下一刻，整个世界犹如沉寂了一秒，紧接着，黑环破碎了，坍塌出了一道巨大的空间。

    那空间中传来恐怖的吸力，并且从里面伸出一根根锁链，缠绕向深渊之主。

    这一刻，深渊之主的脸色变了，瞳孔紧缩。

    从这坍塌的暗黑空间中，它感受到了恐惧，似乎一旦踏入进去，就再也无法挣脱！

    这是什么鬼东西！

    这就是这些人类，拼死战斗要用的手段么？！

    “吼吼吼！！！”

    深渊之主爆发出强烈的咆哮，这怒吼震荡天地，将附近数百里的云雾都驱散。

    那坍塌的暗黑空间，勾起了深渊之主记忆最深处，最强烈的恐惧！

    它不愿再回地底，不愿再被封印，不愿再被镇压了！！！

    “给我破开！！”

    深渊之主爆发出狂怒的咆哮，刚跟聂火锋的对战，耗尽了它体内的能量，但此刻它却直接燃烧魔血，浑身再次爆发出恐怖的能量，轰地一声，它抬手撕裂虚空，直接划破了第三空间，下一刻，它用空间转移，将那坍塌的黑洞空间，直接转移了进去！

    黑洞空间悬浮在第三空间中，却依然没破碎，里面射出的锁链，依然牢牢缠在深渊之主的身上。

    这一幕极其关键，让苏平和远处的纪原风等众人，看得几乎屏息，紧张到心跳都停止。

    吼！！

    深渊之主狂暴，猛地用牙，一口咬住身上的锁链，嘭地一声，一根锁链粉碎了！

    紧接着，它的身体蓦然挣开，轰地一声，其它的锁链，全都根根崩断！

    那异常清脆的锁链声……犹如死亡之钟，轻轻的敲荡在苏平的脑海中。

    他整个人呆立在当场。

    失败了…

    失败了……

    他失败了……

    苏平感觉脑子像空白。

    远处的纪原风等人，也都睁大了眼睛，眼中的希望，在刹那间熄灭，全都呆立在原地。

    他们倾尽一切，一同来的传奇中，不少人已经付出了生命，包括那聂火锋也出现了，并且站到油尽灯枯，但最终……还是失败了。

    现实丝毫没有因他们的拼搏奋斗而动容，那幸运的天平，也没有倒向他们。

    所有人都感受到这赤裸裸的残酷，以及接下来的绝望…

