    第607章 碾压

    星空中的画面几乎静止了。

    眼前出现的这一幕谁也不会料到，虎啸天愣住，玄天煊愣住，就连震雷子都愣住了。

    张智前方的玄冥蛇没有一条反应过来，但张智再次出手。

    也就在一愣神的功夫，张智身形消失，出现之时，爪子中又抓着一条法则七段的玄冥蛇。没有任何犹豫，一股绝强的力量在玄冥蛇的体内爆开。这条玄冥蛇首先是没有防备，再者其实力比玄蠹还差一点，张智只是用了三成力量，就让这条巨蛇灰飞烟灭了。

    这简直是碾压。

    张智发现一个特点，自己的太素之雷凝聚的身躯，现在虽然不是原本的人族之身，但变化成雷虎族之后，实力并未受到多少限制。

    也就是说，他此刻发挥出的是法则八段的力量，加上他的计算能力，他这是可以跟大能者对抗的能力。

    他这是在欺负人。

    但是他的的确确只是用了七道雷之法则，他自我封印了第八道法则。

    当然，在他的战斗之中，雷电领域中又加入了四段的杀戮法则，这让他对别人身体特别是元神的破坏力直接加倍。

    不用说，接下来是一个人的表演。

    虎啸天见着这虎天志连杀两位玄冥族法则七段，顿时由当初的紧张变成了兴奋，爪子紧紧的握在了一处。

    玄冥族连失两位高手，神魂俱灭，但他们似乎并没有退缩的意思，剩下的全部朝着张智围拢过来。不仅如此，连飞马族的高手也一拥而上。

    张智化身的雷虎怡然不惧，张开雷电领域，嚣张无比。他先暂时避开两族强者，开始专对玄冥族和飞马族的弱者出手。几个闪现，玄冥族的附属种族便又损失了两位，这损失的两位，同样有着龟壳，但是龟壳下面，却是一种四脚蛇。

    这两位都是法则六段，在张智的极速碾压之下，连还手的余地都没有。

    “好强！这虎天志莫非是法则八段强者？”四大阵营议论起来，飞马族的马飞螳旁边，一头法则三段的母马质疑道。

    “不！力量还是法则七段的力量，只不过使用的时机把握的非常准确，再加上这虎天志有着超越一切的战斗意识，这才导致这样的结果。”

    马飞螳解释着，他看出了些东西，但只能用战斗意识来解释。

    精确的计算的确可以用战斗意识来解决，预判也是战斗意识的一种。

    “糟糕！枭儿速退！”

    马飞螳大喝一声，他发现他们飞马族的法则六段后辈陨落了两位，他儿子马枭竟然急了，想着围堵那虎天志，欲与其硬碰硬。

    马飞螳只能干着急，此时张智早就计算好了，虎邰首等雷虎族的兄弟已经扑了上来，给他分担了些压力，而另一边，雷龙族根本就是观战状态，他恰好可以趁机斩杀飞马族的有生力量。

    马枭见着虎天志爪子上一团雷球朝自己按过来，大喜道：“虎天志，也就玄蠹那死脑筋转不过弯儿来，中了你的算计。你我力量差不多，硬碰硬，我马枭不惧你！”

    马枭张开双翼，脚踩虚空，全身闪烁着电光，一声唏律律的叫声之后，他虚空引雷，七道闪电在其周身环绕，直击对手。

    近距离面对面硬碰，马枭不会觉得自己会比任何法则七段弱。

    在震雷大陆的四大阵营中，他是飞马族首领以下最强者，也是万年前就成名的人物，更是马飞螳的儿子，拥有最好的资源，离法则八段也就只有半步之遥。他完全有信心在正面对抗中击败对手。

    马枭一马当先，眼看着二者的碰撞已经接近，马枭忽然感觉头皮发麻。

    对面的虎天志之前没有丝毫表情，此时向马枭露出了得意之色。马枭心中不解，下一刻，虎天志的声音在他的心底响起。

    “你最大的问题是对自己过于自信，所以为此付出了生命的代价！”

    剧烈的爆炸放射出耀眼的电球，猛然朝四面八方扩张，宛如超新星爆发。马枭还莫名其妙那虎天志凭什么这么说，但接下来，他就发现，一只爪子插在自己喉咙。

    “怎么会？”

    他有些莫名其妙，那爪子泛着微微红光，这红光冲入马枭的体内，立刻如跗骨之蛆，直接破坏着他身体的每一个细胞乃至神魂。

    这红光就像亿万只蚂蚁，在马枭身体之内横扫而过，所过之处，马枭的细胞直接断绝了生机，只剩下一片死气。

    张智杀了飞马族的领队强者，飞马族还刚刚组织起来，准备应对两位高手产生的剧烈波动。一切都太快了，他们准备好时，战斗已经结束了。

    电光散入空间，场中只留下一只数丈长的巨大雷虎，威风凛凛。

    “吼！”

    也不知道为什么，化身雷虎之后，张智不自觉的便开始虎啸。

    飞马族的强者看着强大如斯的雷虎，不自觉的后退，他们眼中露出了恐惧。

    玄冥族只余下十三位强者，此刻原本想要依靠飞马族打头阵，把这雷虎压制下去，没想到是这个结果，他们也是赶紧后退。

    张智一头雷虎，战退两族，他的队友甚至都没反应过来。虎邰首与其他雷虎族阵营强者直到此刻才一拥而上，来到张智身旁，为他压阵。

    “天志兄弟！你真是太神勇了，竟然凭一己之力杀死了玄蠹和马枭，这等于是直接把玄冥族和飞马族打残了，我邰首山以你为荣，哈哈哈哈！”

    虎邰首拍着虎屁，他万万没想到，这个莫名其妙降临的老乡，强到这种地步。

    如果不是的确只看到对方只是用了七道法则之力，他甚至要怀疑这是哪位半步大能出手了。

    虎邰首等雷虎族人守护在张智身后，他们此时才莫名其妙的到达战场。

    局势变化迅速，飞马族和玄冥族瞬间损失了几位高手，似乎已经是必败的结局。但是接下来，原本是打算跟雷虎族结盟的雷龙族，却跑到了对面的阵营中，雷龙，飞马，玄冥三个阵营竟然临时结盟了。

    原本由大悲转化为大喜的虎啸天此时又立刻沉寂了下去。

    “哎呀！虎天志要是隐藏实力，等到最后再暴露实力该多好啊！年轻就是年轻，这下麻烦大了！”

    (本章完)

