    姜冲领着二人走到洞口塌陷的地方，他蹲下身轻敲地面，两长三短后又四长一短。

    地面突然出现一个洞口。

    姜冲向我们解释到，刚才他们三人跳下洞口的瞬间，他却脚下失重又往下掉了一截。

    原来这下面居然还有一间密室。

    低下这层密室的布局与上面那间密室布局相差不多，姜冲手中的锏就是在这里得到的。

    他并不知道这锏是何物，只是一见到这锏便有股莫名的熟悉感。

    所以便拿来用用，至于这一身道袍自然也是密从这里拿的。

    不过听刚才韩陌生说这是镇魔锏，他倒是知道镇魔锏是何物。

    镇魔锏乃是传说中的上古神物，陆压道人的法器之一，相传此锏自带天雷之威，世间妖魔无不闻风丧胆。

    ……

    看着胡嘉萱韩野一身破破烂烂，姜冲没忍住呲的一声笑了出来。

    因为他们没想到这什么十八连环锁子楼，居然是一座古墓，所以没穿结实的衣服。

    这一路遭遇到此，一身衣服早已破烂，相比于姜冲一身道士打扮，他们两个活像个乞丐。

    姜冲本打算立即出去找他们的，可是这鬼地方他掉进来之后入口便不见了。

    他在这里翻找了半天，什么都找到了就是没找到入口机关。

    直到他在石床的蒲团下找到找到了一封信，信封上写着师兄亲启。

    姜冲也没管师兄不师兄的便撕开了信封。

    那知这信中所留的正是入口机关的位置图与打开方式。

    等他上去的时候，发现你们已经不见了，当铺老板和一个陌生人出现。

    那人正试图打开青铜棺椁。

    姜冲便与他打了起来。

    姜冲正要与他们展开激斗，却发现了密室中的我们。

    不知为何，他在密室外面是能看见我们的。

    并且他也发现，好像当铺老板和那个陌生长衫人似乎并没有发现我跟胡嘉萱。

    未避免节外生枝，他有意放走二人日后在做重长记忆。

    可那韩陌生居然被后偷袭。

    之后的事儿情，便与我们对接上了。

    “可是你刚才的话什么意思，他们拿走的天书和舍利是假的？”我问道。

    姜冲点了点头。“确实是假没错，因为真的在这里。”

    说完姜冲扯下墙壁上的挂画，话后面居然是一个暗格，暗格没有上锁。

    姜冲打开暗格拿出一个盒子，盒子内放着一本书和一封信，信的封口依然是师兄亲启。

    ——陆师兄见字如面。

    千载光阴转瞬，你我却已阴阳两隔。

    如今我早已转世轮回，师兄却已顺应天命成就天人之资，渡过三九天劫。

    虽尚有红尘业障未了，但飞升仙界已是定局。

    师弟于十世轮回外为师兄贺喜。

    师兄致此，想必你我当年谋划已成。

    已我十八连环锁子楼疑冢引上古妖兽黑眼貔貅现身，赠其棺内假天书送他下幽冥地府，为灵儿师妹报仇。

    师兄闭关千年成就天人合一，相必过往种种早已忘却，相信此刻师兄心中定疑惑重重，但恕师弟不能尽数告知。

    一切皆是天命注定，日后师兄自由机缘解惑。

    师弟所能告知，仅此刻缘法而已，亦是你我师兄弟最近的缘。

    最后嘱咐，入口机关地图与打开方法尽在莆田地下暗盒之中。

    师兄待会出去后务必全力阻止来人开棺，来人方能相信棺内确有宝藏，大计方可成。

    我不禁感叹这吴宣素，不是神仙却已胜过神仙千年布局分毫不差。

    此人已窥尽天机。

    众生皆是棋子。

    我突然想到了什么。“那还有道骨舍利呢，这里只有天书没有舍利子啊？”

    姜冲接下来的话，不仅让我，连胡嘉萱也大吃了一惊。

    “其实根本没有什么道骨舍利。”

    姜冲解释道，舍利子的说法来自西方佛门。

    凡高僧大能飞升后，都会留下舍利子，其中蕴含高僧灵力精华。

    后来佛门入中原，为宣扬佛教广纳信徒更是将很多佛门典故夸大宣扬，舍利子更是被吹的神乎其神。

    再后来就有了道骨舍利的说法。

    说道家大能飞升亦有舍利留下，且其中不仅有其灵力精华更蕴含了无上智慧。

    但其实这些不过是佛道两门争夺门徒信众的手段罢了。

    其实所谓舍利子，无非就是尸体火化烧出来的结晶体罢了，没有任何用处。

    想必狐王将舍利子的事儿说与胡嘉萱听只是当个有趣的小故事讲。

    只是胡嘉萱对父王从来都是深信不疑，所以从来没怀疑过此事的真假。

    至于余一章，余家在世间历经千年，自命历史悠久底蕴深厚，非常人能比。

    但对成仙的执念也是流传千年越积越深。

    想必是韩陌生利用了这一点，以道骨舍利蒙骗余一章。

    这韩陌生的目的应该一直都是古楼内的天书。

    这样一说，前因后果皆已明了。

    刚刚在上面的密室中，胡嘉萱也已找到出去的生门机关。

    眼下只有最后一件事需要处理。

    我拿起那本天书。“这个我们要怎么办？”

    “还能怎么办，当然是拿走了。”胡嘉萱道。

    姜冲倒是没有说话，他看了我一阵说道。“怎么处理都好，听你的。”

    我顿了顿，走到墙边拿起插在墙上的火把点燃后，又将那天书点燃。

    “你干什么！”胡嘉萱惊呼。

    姜冲倒是平静如常。

    似乎一切尽在他的意料中。

    我向胡嘉萱解释道。“这样一本天书若留在人间，必遭无数心生歹念之人觊觎，人心贪念无止境，我们三人若带着它，能防一二三日，却防不了四五六年，不如一把火烧了清静了事。”

    我的话另胡嘉萱突然对我颇为刮目。

    但我接下来的话，差点让胡嘉萱把眼睛刮瞎。

    “再说我们不是有本无字的嘛，不比这玩应儿安全多了。”我冲胡嘉萱姜冲笑了笑。

    胡嘉萱：……

    姜冲：……

    我们要出门前我突然想到一件事儿，这上面这层的密室的布置与下面那层一至，既然下面那层画的后面有暗格。

    那会不会……

    想着我拨开墙壁上的画。

    果然！有暗格！没有锁！

    我惊喜的推开暗格，暗格里安静的躺着一个信封，封面上一行毛笔字。

    ——后辈小子亲启。

    我怀着无限憧憬打开信件。

    ——千年姚丹灵力已祝你吸收，已是赠了你见面礼，小子若还贪得无厌，小心我设法替你老子打你屁股！

    姜冲：……

    胡嘉萱：……

    我：………………

    与此同时，章亭山外，一股黑岩飞来落地。

    带下来韩陌生和余一章。

    那黑烟化作人形，正是贾公子。

    贾公子将手伸向韩陌生。“东西到手了，咱们说好的，天书共同分享。”

    韩陌生朝贾公子施礼，双手将天书奉上。

    “贾公子放心，喊某说话向来算数”

    贾公子颇满意的点了点头。“你很识时务，你也放心，本公子自然也不会骗你。”

    贾公子借过天书翻阅。

    突然书中射出一道金光，那金光变成火焰，立即燃遍贾公子的全身。

    韩陌生突然大喊道。“不好，是六丁神火！”

    说完他拉着余一章向后翻飞出去，倒略到山头上。

    那六丁神火也是奇怪，烧的贾公子现了原形却不曾点燃周围一草一木。

    当真是只诛妖邪的九天神火！

    “这是怎么回事？”余一章问道。

    聪明如韩陌生，一时也不解眼下情况。

    他只知道这六丁神火绝不是他能对付的。

    今日贾公子只有死路一条！

    等他们回到原处时，贾公子已被烧成灰烬。

    灰烬中韩陌生翻到一张纸条。

    ——千年布局，大仇得报！全赖二位鼎力相助。吴宣素拜谢！

