    在端午假期之后，大四的学生就要毕业了。

    原主在之前就筹办了端午节前的晚会，今天晚上就是正式演出的时候了，N大的全体师生都可以参与。

    整个下午都是晚会彩排的时间，在处理了面试的事情后，顾然来到操场上。

    如果要容纳全部的师生，只有N大的操场最为合适了，甚至特意建构了偌大的舞台。

    顾然才刚走进场地内，不少节目的负责人都来向她报备进程。

    顾然正低头看着流程表时，有人慌慌忙忙地跑来。

    “会长，歌舞节目的总负责人一直没来。”

    “是谁？”

    “陈子尚。”

    顾然一愣，眼看着时间一点一滴过去，她直接站起身：“我来吧，现在最熟悉流程的，除了节目负责人，就是我了。”

    夏日的烈阳火辣辣，仿佛要将地面灼伤一般，可顾然的身体依旧从骨髓中都能感觉到刺骨的冰凉。

    才走出没几步，顾然就低头咳嗽着，莹白的指尖近乎透明，上面落着的血丝更加显眼了。

    “会长！”

    “会长你没事吧！”

    就在这时，不远处终于看见陈子尚的身影。

    其他负责人终于松了口气：“太好了，这下也不需要会长顶上去了。”

    可当陈子尚走近的时候，他一把拽住了顾然的手臂：“跟我过来！”

    顾然的狐狸眼微凝，可手上却根本抬不起任何力量，纤细的手腕上是一圈圈明显的红痕。

    被留在原地的人面面相觑，也不知道该不该追上去。

    顾然和陈子尚的关系在N大一直为人津津乐道，至少在宋颖出现之前，他们是有名的校园情侣，恩爱得仿佛毕业就会直接结婚。

    而这时陈子尚已经把顾然拖到了操场背面的小路上，这里向来人迹罕至。

    顾然的喉咙间一片血腥味翻涌着，眼看着陈子尚还粗鲁地拖着她，她的狐狸眼沉了几分。

    “陈子尚，你如果再不松开，我要是在这里出了意外，你就等着蹲局子吧。”

    “……顾然，你是真的不要脸。”

    可话还没有说完，顾然已经弯下腰痛苦地咳嗽起来，仿佛要把五脏六腑都咳出来一般。

    陈子尚吓得脸都白了，几乎是碰到病毒般直接将顾然甩开，手用力地在身上擦了擦。

    等到他把手松开，顾然那骇人的咳嗽声终于停下了。

    她瞥了陈子尚一眼，略带讽刺地勾唇。

    “呵，就这？”

    陈子尚心底满是被欺骗的恼怒，忍不住举起了拳，可又怕真打下去，顾然不仅喷他一身血，还会直接气绝身亡。

    打又打不得，说又说不过，陈子尚整个人气得发抖。

    而顾然已经慢条斯理地取出纸巾，擦了擦自己带血的唇角：“你如果不敢打我，那就滚回去，作为晚会的负责人，你已经迟到了。”

    “如果你是来找我说宋颖的事情，那没得谈，我不想因为一个插足者，来浪费我的时间。”

    陈子尚深深地看了她一眼：“顾然，我们从小长大，我真没想到你居然是这样的人。”

    “我已经解释过很多次了，我和宋颖没有别的关系，你为什么就一定要揪着这一点不放呢！”

    顾然的手一顿，抬眼看他。

    “没有关系？”

    “你说的没有关系，就是凌晨两三点给她发消息，教她怎么面试？”

    “每天和她从早聊到晚，不顾这边的彩排，也要闹到主任那里举报我，就为了宋颖？”

    “还是说你觉得，在你已经有未婚妻的情况下，这些都叫做普通的学长学妹关系？”

    陈子尚面容一僵：“如果你一定要这么小肚鸡肠，那我也没办法。”

    “端午假期的时候，我会和陈伯母他们说清楚，我们以前订下的婚约取消。”

    顾然的狐狸眼斜睨着他，带着明显的讥诮和讽刺：“对了，我还会告诉伯母，如果不是你先找到了真爱，我也不会这么迟了，才说取消。”

    “你记得带上你的真爱，好好和伯母解释去吧。”

    陈子尚攥紧了拳，却只能眼睁睁看着顾然离开，他本来还念在她是自己的未婚妻，这才百般忍让，甚至和宋颖保持距离。

    既然顾然都已经要和他撕破脸皮，直接告到陈母那里去……

    陈子尚一顿，给宋颖打了个电话去，那头传来的声音依旧开朗而阳光，暖洋洋地照着他的心底。

    这么可爱努力的女孩子，可不比活着都费劲的顾然来得好？

    “喂，怎么了，学长？”

    “宋颖，你知道今晚的晚会吗？我手上负责了一个节目，过来商量一下吧。”

    而这头顾然沿着边缘的阴影处，往操场上走去，却看见拐角的尽头，层层叠叠的树叶间，江离正坐在树干上。

    他的长腿耷拉着，高大的身体弯曲，形成的弧度如同弓箭般凛冽而好看。

    一点火星在他的指间明灭着。

    江离垂下眼，如狼一般的视线紧紧凝视着她。

    他的声音喑哑：“过来。”

    虽然是江离自己开口说的，但是当顾然走近时，那略带着苦涩的草药味贴着他蔓延开，和江离身上的烟草味混杂着。

    两相交杂之间，暧昧勾人。

    顾然忍不住低声咳嗽起来，清冷淡漠的面容上带着脆弱破碎的美感，绯红的眼尾处妩媚和冷淡交织着。

    胜雪的面容中，唯有唇上那点红，艳丽得过分。

    “老子真怕打你的时候，直接惹上一条人命。”

    江离的眸色沉了几分，把烟咬在唇边。

    可就在这个时候，在远处依稀能听见说话声。

    宋颖和陈子尚沿着小路走来。

    果然来了。

    顾然微眯起眼，还不等江离反应时，她伸手捂住他的唇，直接把他按在层叠的树叶中，两人的身体交叠在阴影处。

    距离被无限地拉近，江离的视线垂落在顾然苍白的侧脸上。

    她生得很漂亮，漂亮得过分，好像才会这般虚弱，随时能回到天上去。

    冰凉而纤弱的身体紧贴着，和校医室的时候像极了。

    而这时，小路上的两人拥吻起来，情动而热烈。

    “那是你的青梅，还有我的未婚夫。”

    她的声音很小，贴着江离的耳畔，狐狸眼望向他。

    “而这里，你是她的竹马，我是他的未婚妻。”

    暗处的阴影之中，他们仿佛在私会般。

    距离近得近乎能听见彼此的心跳声，甚至只要江离低头，就能把那艳得过分的唇咬住。

    江离的喉结忍不住上下滚动着，眸中的欲色加深了些。

    他总觉得，顾然在勾引他。

    【江离好感度：10】

