    韩若青无辜的揉了揉自己的耳朵，葱白的手指捂住他的嘴：“嘘，你不要这么大声！那谁让厉千夜不安好心的派人在后头跟着我，我刚好又看见路过的树上有一个巨大的蜂巢，就用了点药粉引过去，把他蜇的满头包而已，他回去躺个十天半个月就好了，不会有什么大碍的！”

    厉墨寒呼吸一促，被她小手捂住的唇瓣有几分莫名的灼热，他蹙了蹙眉，将她手拿下，睨她一眼：“那你为何要来求本王给你善后？”

    韩若青嘟嘴：“这怎么能是求王爷您善后呢，这是提醒王爷小心一点儿嘛，我看那个厉千夜就是个小肚鸡肠的人，我对付了他，那到时候他好了自然是要来找王爷您的麻烦的，毕竟我是您的王妃嘛，在他眼里自然是仗着您的势才敢这么嚣张的，对吧？”

    闻言，厉墨寒没好气的白她一眼，伸手捏住她的脸蛋狠狠的拧了一记，疼的韩若青叫出声：“王爷，王爷，手下留情啊，我这漂亮的小脸蛋儿日后还要去迷惑美男呢，你……啊啊……疼！”

    “都嫁人了，还想去迷惑什么美男！这么不守妇道，本王找一日就把你沉井！”厉墨寒说的话是挺狠，可语气里却带着情况，连嘴角都扬起了一个弧度。

    韩若青揉着自己的脸，凑到他眼前仔仔细细的打量他：“王爷，其实说到美男，整个京城都没有人能跟你媲美，你就跟画上走下来的一样好看。”

    厉墨寒噎了下，蹙眉：“韩若青，你这是越来越放肆了！”

    韩若青也不怕，反正他语气里也没有生气的意思，她一屁股直接坐在厉墨寒的腿上，双臂一圈抱住他的脖子：“哪里放肆了，我这是在夸你好不好，你长的好看啊，这还不让夸的吗？”

    厉墨寒眉头紧蹙，他向来不喜欢和女人这么近距离的接触，可他现在除了只有点怪异的不自在之外竟然没有任何的反感，而且最重要的是，他竟然……有感觉了。

    “说话就说话！不要动手动脚！起来！”

    厉墨寒呵斥道，“本王让你去府衙是查许冲的案子，你倒好，尽是给本王惹是生非！现在还这么没大没小，真是想……”

    “想什么？”韩若青歪着脑袋，那双狐狸眼直勾勾的盯着厉墨寒。

    艾玛，不错啊，还没这么亲近的看过他。

    现在这么看着，韩若青心里坏坏的笑着。

    呵呵呵呵，把这货拐去牛郎店做牛郎，肯定很得那些富婆的喜欢啊。

    就算他是不举的，也能帮着做点别的嘛，呵呵呵呵。

    见韩若青就像是看猎物似的这么打量着自己，厉墨寒咬咬牙，忍着体内莫名其妙就翻滚上涌的血液，冷声道：“你再不起来，本王就不客气了！”

    韩若青轻叹口气，轻盈的一跃而起站在他身侧，还讨好的给他捏肩膀。

    厉墨寒瞪她一眼，起身，两手背在身后迈步往前走，走了几步见韩若青没跟上来，他语气冷了点：“还杵着做什么，不知道过来做饭，本王饿了！”

    呃？

    韩若青跟了上前：“府中不是有厨子吗，难道厨子休假了？”

    她还想吃一顿好吃的呢。

    早知道府中没饭吃，她就直接去南大街那边吃小吃得了，不吃饱怎么有力气干活，更何况，她还打算拽着厉墨寒一同今晚半夜去挖坟呢！

    厉墨寒挑眉：“厨子是有，但你是本王的王妃，不该伺候本王吗？”

    “王妃又不是厨子，是该伺候你，但是也是别的伺候啊，什么时候还得下厨了。”

    韩若青无奈了，这年头做个王妃还这么难的么，还得兼职厨子。

    厉墨寒边走边冷冷的道：“别的伺候，你能做什么别的？本王看你不给本王惹事就不错了，还别的伺候。”

    韩若青跟在他身后，急急的道：“怎么不行了，我倒是想伺候你啊，那不是你不行嘛，这你天天的事儿又这么多，都静不下心来吃我配置的药，针灸也没有配套上，要是……哎哟……”

    话还没说完，厉墨寒就停了下来转过头死死的盯着她，韩若青没防备一头撞在他的胸膛之上，疼的她鼻头都红了。

    韩若青明显的感觉到男人周身的气场都冷了。

    她眨了眨眼，揉了揉在自己碰疼的鼻子，后知后觉的反应过来。

    哦，对吼，男人都不喜欢别人说自己不行，特别是被女人说，这……这还是挺打击的。

    韩若青赶紧做出个投降的姿势，弱弱的道歉：“我……我说的不行，不是你想的那个意思！你别想歪了！我只是说你日理万机的，太忙了，不行是没有时间的意思。”

    看她这怂样儿，厉墨寒心底那股子气莫名的又消散了些，他幽幽的挑眉：“本王听着也是这么个意思，不然你觉得本王以为是什么？”

    呃……

    韩若青撇撇嘴，心里嘀咕了抱怨了片刻，厉墨寒就道：“本王要吃红烧肉，做快点。”

    “哦，好……”

    韩若青下意识的应了声，却一下子反应过来，“不是，王爷……我是王妃，又不是厨子。”

    “怎么，你连红烧肉都不会，还做什么王妃？”厉墨寒轻嗤了声，打了个响指，几个家丁走了过来，他挥了挥手，“带王妃去厨房，盯着她做红烧肉。”

    “是！”

    “是！”

    几个家丁赶紧上前做了个请的姿势。

    韩若青撇撇嘴：“去就去！”

    好歹我这金牌雇佣兵十项全能，样样牛逼！她可是考过厨师资格证的！还特么开过大排档呢！

    看着韩若青跟着下人去了厨房那头，六子又走了过来，忍不住开口：“王爷，您为何非要让王妃去做这道菜啊？”

    他总觉得自家主子有什么企图。

    厉墨寒那双黑眸一点点的眯起，俊脸上多了几分冷凝：“自然是为了验证一些事，你去盯着，全程都不能放松，到时候事无巨细都要跟本王汇报！”

    六子心里一惊，立即应声：“属下遵命！”

