    李长生的注意力，立刻被梅纪行吸引了过去。

    他转头看向对方，沉吟片刻：“先说好消息！”

    梅纪行拿着手机，道：“我刚刚看了剧组群里的聊天信息，发现，林导把新电影的剧本写出来了，而且还写了两本！”

    李长生当即瞪大眼睛，一脸振奋：“不愧是好消息！”

    但紧接着，他的脸色就拉了下来，看着梅纪行期待的目光，试探性的问了一句：“这个坏消息重要吗？不听行不行？”

    梅纪行十分严肃的摇了摇头。

    “唉……”李长生认命的闭上了双眼，“说吧。”

    梅纪行又拿起手机，看着群里的聊天信息，道：“这两本剧本，一个是《开心鬼2开心鬼放暑假》”

    李长生一惊，但还是抱着最后一丝希望，问道：“第二个呢？”

    梅纪行：“《开心鬼3开心鬼撞鬼》”

    李长生大惊失色，悲痛万分：“他怎么就跟开心鬼过不去了！”

    梅纪行：“因为这部《开心鬼》已经给他赚到了1000万票房了。”

    李长生麻木的捂住了脸。

    又是一个坏消息。

    他愈发，决心一定要趁着这次会议，让部长把林正电影的审核权限，给要过来！

    但周心漪听到这话，却当即一脸兴奋的放下手机：“好消息啊！”

    曹得胜也得意的笑起来：“我当时就说了，这部《开心鬼》，是绝对有可能突破1000万票房的？”

    梅纪行奇怪的看着对方，有些不确定：“你说了吗？”

    曹得胜反问：“难道我没说吗？”

    梅纪行有点不那么自信了。

    听着这些队员们的对话，李长生身心俱疲，欲哭无泪：“这……唉……造孽啊！”

    就在此时。

    会议室的门突然被推开。

    一道大红色的身影，从门外走了进来。

    连衣裙、大波浪、浓妆艳抹、表情柔美、眉眼间充满了风情。

    这是一个非常女人的女人。

    而在她身后，还有跟着五个人。

    也全部都是女性，个个都气质独特，打扮的也很时尚，各有特色。

    这正是全部都由女性组成的第三小队。

    而走在最前方，身穿大红连衣裙的，则是第三小队的队长，洛红。

    今年二十八岁。

    性别，女。

    爱好，疑似也是女。

    “洛队长好啊。”

    李长生很礼貌的跟对方打了声招呼。

    但洛红却完全没有理会。

    从走进门的那一刻，她的目光，便锁定到了周心漪身上。

    她迈着步子，摇曳生姿，带五个队员，款款坐到周心漪的对面。

    周心漪依旧低头看着手机，仿佛根本没看到有人进来似的。

    洛红也毫不介意，拄着下巴，一双美目直勾勾的看着周心漪，笑道：“几天前，帮你给那部电影刷票房，你可是说过要答应我一个要求的。”

    她说话的声音很柔，很醇，但是却一点都不腻。

    周心漪这才抬起了头，眼中带着点警惕：“我说的是不过分的要求！”

    “来我们队里，这个要求不过分吧？”

    洛红眯着双眼，调笑道：“我们三队，才是女性诡灭者的归宿。

    你长这么漂亮，跟着些臭男人在一起，多危险。”

    我看跟你在一起才危险吧！

    周心漪心中腹诽。

    其实当初，她刚刚从预备役毕业时，确实想加入全是女性的第三小队。

    但在听闻第三小队的队长洛红，好像是一个强攻百合。

    而且，疑似已经将队伍里三个女生收入“后宫”之后。

    作为母胎solo至今，对爱情还抱有期望的直女周心漪。

    实在是不敢冒险，以身犯险的去探究这传言的真相。

    又因为，第二小队里的人不怎么好相处。

    所以，才转投到由李长生率领，常年在部门里垫底的第四小队。

    不过，洛红却反而因此，对周心漪更感兴趣。

    经常打着主意，想把她拉到三队里去。

    当然，这主要还是因为，周心漪能够探知诡异执念怨恨的能力梦魇，实在是太诱人了！

    虽然已经成了鬼的诡异，无法杀死。

    但知晓它们的怨恨之后，对付起来也会容易很多。

    周心漪没有回答洛红这个问题，而是直接将皮球踢给了李长生：“这你就要问我们队长了，我们队长肯放，我才能走。”

    洛红当即转头，看向李长生，俏皮的眨了眨眼：“李队长，你应该没什么意见吧？”

    李长生笑起来：“其实是没什么意见的。”

    周心漪立刻着急起来，洛红也一脸的意外与欣喜。

    但随即，李长生又接着道：“但刚刚打招呼，洛队长你没理我，所以现在，就有意见了。”

    洛红脸上的笑容当即一僵，周心漪也才算放下心来。

    正当这时。

    会议室的门再次被人推开。

    五个全身都笼罩在黑袍当中，就连头脸都被遮住的人，从外面走了进来。

    五人身后，还跟着个穿着便装，身材消瘦的年轻人。

    这年轻人躬着背，脑袋前倾，脖子缩在肩膀里，脸颊深陷，颧骨高凸。

    一走进来，就左看右看，像个贼一样的打量着会议室，獐头鼠目。

    尤其，在看到以洛红为首的第三小队时，脸上更是显出些许猥琐之色。

    但他很快就收敛起来，摆出一脸略带讨好的笑容。

    “那个年轻人，就是叫胡海的新人。”曹得胜凑到李长生耳边，悄悄说道。

    李长生点了点头，没有说话，但面色却稍稍有些凝重起来。

    这几个黑袍人，便是部门里的第二小队。

    而第二小队的的队长，就李长生他们经常会提到的薛通！

    三年前的一次任务中。

    薛通的哥哥薛顺，由于体内诡异失控，眼看着就要爆发。

    为避免无谓的伤亡，薛顺在最后关头，恳求李长生等人将他杀死。

    李长生他们也只能无奈出手。

    也因此被薛通记恨上了。

    虽然不至于要为兄报仇，剑拔弩张。

    但平日里，对李长生他们，却也处处刁难，挑衅，时不时都要骂上一场，或者打个一架才算罢休。

    由于他们这些以身饲鬼的诡灭者。

    自身的性格和情绪，都会受到体内诡异的影响。

    很多人都可能变得怪异与偏激。

    梅纪行的记忆力、曹得胜的不靠谱、甚至部长严正国的古板。

    都多多少少有这方面的原因。

    所以一直以来，李长生对薛通的挑衅，也都比较忍让。

    不过，薛通却始终都并不怎么领这份情。

    他们两支队伍之间的关系，也一直都有不怎么好。

