    程风知道自己以后会经常深入险境，妹妹还留在他的身边太过危险，为了避免重蹈覆辙，再度发生绑架事件。

    于是和妹妹商量一下，最终决定让她住在初中的校舍，今后当住宿生。

    妹妹以后不在家，倒是清净了很多，仅有雪鞠这只猫娘与他相伴了。

    程风今天也没去上学，由于长期请假，早上老师又打来了个家里的电话，程风不接，懒得管。

    都成为守护城市的猎魔人了，谁还想去上学啊？

    这几天的聊天软件上，夏轻瑶每隔一段时间，就会在社交账号上发来消息，询问程风一直没来上学的原因。

    就算程风不回复她，她也不会生气，或者放弃，坚持不懈的在社交账号上，发来老师今天教的教学资料和课堂笔记。

    希望程风有空的话，可以多看一看，不要将来高考的成绩太落后，导致考不上好大学。

    夏轻瑶如此尽心尽力，简直是姐姐型监护人的风范，让程风快要怀疑她是不是暗恋自己，不然也太负责任了吧。

    程风依旧懒得搭理她，主观上班长是好意，关心班级同学的情况，可对程风本人来说，她就是多管闲事。

    雪鞠留在家里，程风安排她打扫卫生，如果她想去找那个人，就让她去好了。

    程风自己开着摩托车去光速剑馆训练。

    正好拿颜如英来练习一下两项新能力的效果。

    半小时后，光速剑馆，训练场。

    程风挥舞着木剑和颜如英对战，手持着的木剑高速挥动，他的实力比起以前强上许多，足以让颜如英认真起来了。

    “不错嘛，你小子这才几天没见，又进步了不少啊。”

    颜如英挥动木剑，应付着程风的攻势，夸赞完后，就话锋一转，泼下一番冷水：“但只有这点程度，想要赢下晋升赛的头冠，还差得远呢。”

    距离晋升赛正式开始只有两天了，程风来剑馆训练，也是想榨干仅剩的时间。

    尽量提升自己的实力，达到最强最完美的状态。

    前几天，因为要处理林晓琴的事情就浪费了两天，之后遇袭食尸鬼，又经历了妖怪拍卖会之战……

    林林总总下来，导致浪费了很多的时间，不知不觉间，离晋升赛的举办时间已经很接近了。

    为了今后能在灾害协会中更好的混下去，他想要夺下晋升赛的冠军。

    其一是想获得精英成员的勋章，从实习一跃成为精英猎魔人，其二是为了附赠的20万奖金，其三是为了能见到那个谜语人会长。

    听到颜如英这番话，深知被她小看了，程风完全不受打击，而是冷然道：“是吗？接下来你可不要被我吓到。”

    下一刻，程风脚底附带上了一层淡淡的电光，【雷影步】能力发动，使他的移动速度一下子飙升到最快，快得像一闪即逝的霹雳闪电。

    “什么？！”

    只觉得眼前一花，颜如英一惊，常年在战场上与怪物作战的老练经验，让她下意识的侧身，本能的抬起木剑格挡。

    正好挡住了程风闪到侧方直劈而来的木剑，颜如英脚步一滑，拉开距离，神色惊疑不定：“这么快的速度，你是怎么办到的？”

    “当然是靠我自己的努力学来的。”

    见颜如英吃了个闷亏，程风收剑一笑：“老师，你的速度跟不上我，这样看来，你好像打不过我了啊。”

    “哼，男人夸自己快可不行啊。就是侥幸赢了一招而已，你小子不要太自大了。”

    颜如英露出一个英气十足的笑容：“我还没有使出真本事呢，你好像忘了，我被官方政府赋予的代号叫什么了吗？”

    颜如英所使用的剑法名为高速剑，这剑法的真正极限不仅限于此，她作为整个灾害协会最速最快的猎魔人，真正的速度已经达到了光速。

    正如官方授予她的代号【光束剑】，才是她真正的实力。

    “那就来试试。”

    程风脚步一动，使用雷影步突进至颜如英的身后，横劈出木剑，然而劈了个空，颜如英的身影早就消失不见。

    一柄木剑瞬间从程风身后探出，架在他的脖颈上。

    这次轮到程风惊讶，颜如英展现出来的速度确实比他更快，甚至看不到她的动作。

    真不愧是号称灾害协会最快的猎魔人，果然没有半分吹嘘的成分。

    身后的颜如英收回木剑，淡然一笑：“所以啊，你要学的地方还有很多很多。”

    “速度我可能不及你，不过……”

    程风不气馁，转身后退，在一定距离后停下脚步，双手握住木剑说道：“我还有一个新招，不知道你能不能接下来。”

    随后他已居合的剑术架势，将木剑收在腰间，身体微伏，一瞬间气势陡然攀升，仿佛达到了人剑合一的效果。

    木剑上覆盖一层不可忽视的电闪雷光，如同蓄势待发的野兽。

    “这招……看起来有点意思。”

    颜如英眉宇间露出了些许认真之色，架起木剑，双目凝神，准备好迎击。

    程风整个人如同一道绽放的闪电突进而来，已雷鸣万钧之势挥出一记拔刀斩。

    雷霆一闪！

    颜如英目光一跳，猛然挥剑迎击。

    “嘭！”

    两把木剑狠狠的对碰在一起，伴随着一下碎裂声响。

    颜如英所持木剑的剑身陡然爆裂，裂开成四溅的木屑。

    程风的木剑出现裂纹，但没有碎裂，他收起剑说道：“看来你输了。”

    颜如英看着手中断裂得剩一半的木剑，有些懵逼。

    这木剑里注入了她些许灵力，想不到竟然被那雷霆一击劈断了。

    程风这一招数的威力显然超乎她的预料。

    “算了，这一回合你赢了。”

    颜如英的性子倒不会不服输，洒然一笑：“虽然不知道你是什么时候学会这招的，但我能初步断定，已你目前的实力，或许触摸到了精英级别的门槛。”

    “是吗。”听到如此评价，程风心情变得不错。

    这时，柳诗羽手中拿着一本纸质资料，走进训练场，就向着他们这边过来：“程风，老师，你们训练的怎么样了？”

    颜如英摸出了一包烟，点火，抽起了一根华子：“还行，这小子天赋没得说，剑术技巧不说炉火纯青，也到了一定的境界，每次来我这里，进步相当大。”

    程风摆摆手：“哪里哪里，还是老师教得好。”

    见两人商业互吹一波，柳诗羽微微一笑没说什么。

    随后，她将手中的资料递给程风：“程风，这是申请晋升赛的报名表，你看一下，后天就是参赛时间，举办地点在冬临市体育中心。”

    ps：感谢小鱼鹰qaq，黄金蛋糕盒的月票。

