    盛林氏以前甚是高傲，因为她自诩嫁得好，夫婿又是读书郎，又是镇上人，好歹是摆脱了泥腿子的称号。

    比起嫁给赵三河这个大字不识的泥腿子小混混，又被赵家蹉跎的林彩云不知好了多少。

    她笑了那么多年，临到头了，却是成了别人的笑话了。

    她也顾不得自己的傲气自尊，终于低下了头，承认了自己错误，只求赵宛舒能够帮一帮她可怜又无辜的女儿。

    赵宛舒听着她的话语，终于知道了这件事是如何起的了，她问道，“您嘴里说的那个人……是盛旷表哥的干娘吗？”

    盛林氏恨恨地咬紧了牙关，齿缝间都是血腥气，表情狰狞，“除了那恶毒贱货，还会有谁？”

    “我不过是让她挪出府中去，我还给她介绍了人家，让她出嫁。哪里有让这样的人长期住在府中的，岂不是叫人看笑话吗？”

    “结果倒是好，我好心待她，那贱货竟要害我！”

    她气得胸脯剧烈起伏，她抬起手想抓人，就又给顿住了，她知道现下不能再把赵宛舒也给传染了。

    “阿宛，我已经是将死之人了。我也没什么可求的，我只要他们那些贱人给我陪葬，还有我的嫁妆，我只想留给我闺女，你叫人传话给你姥爷他们，求他们给我做最后一回主吧！”

    赵宛舒叹了口气，“您别着急。关于那位姚氏的事情，我会让小道童去传话的。我大哥应该也已经带着大舅他们过去了，您别担心，眼下最重要的是治好您的病！”

    “您这麻风发现得早，倒不会立刻要命，可若是你不配合治疗吃药，那就真的是神仙难救了！”

    其实，赵宛舒也不知道该对这个姨妈说什么才好。

    前头他们闹得也挺不愉快的，当时盛林氏为了盛旷可不是恶心死她们一家了吗？

    弄得她娘后头都不乐意来往了。

    可这到底是姥姥姥爷的闺女，她娘的亲妹妹，打断骨头连着筋，而今眼看着醒悟了，赵宛舒总是不能撒手不管的。

    她也没刻意劝诫，只是语调冷淡地安抚着激动不已的盛林氏。

    盛林氏愣了愣，终于听清楚了赵宛舒的话，“你说……治好……”

    老妪连忙配合解释了一番，盛林氏怔忪着，半晌，她突然笑了出声，捂着脸，声音越来越大，“哈哈哈哈，姚氏千算万算，怕是都没算出这茬来……哈哈哈，好好，阿宛好，小姨谢谢你了！”

    说着，她也不需要老妪喂，颤抖着手，端起药碗，也顾不得烫，张口就一饮而尽。

    喝完后，她擦着嘴角的药汁，又吃吃地笑了起来。

    赵宛舒见她没闹幺蛾子，也没吭声，只是给她把了把脉，嘱咐她好生休息，便写了封信，又给了看守的小道童一粒银角子，让他们寻人送去给赵容则。

    小药童得了赏钱，很是积极，立刻就租了马车匆匆赶去。

    而盛家如今是母慈子孝，其乐融融，还没正经散年，故而盛家还是团团圆圆的。

    自从盛槐把盛林氏送去道观后，姚翠就正式入主了主院，占据着盛林氏的位置，跟盛槐出双入对的，好不得意。

    没了盛林氏作祟，就是盛旷也对她恭敬有加。

    盛家父母虽有些不满，可眼下盛林氏得了重疾，不能跟前伺候儿子了，这姚翠又跟儿子有感情，还是孙子的亲娘，对他们也恭谨，故而除却盛母偶尔挑剔一二，盛父基本是不吭声的。

    更不用说，他们现下手里还捏着盛林氏的铺子，也有经济来源，不用再受盛林氏的气，可不是日子和和美美的嘛！

    要说唯姚翠唯一不如意点也就是盛林氏留下的女儿——盛楚楚了。

    天天嚷嚷着要去寻她娘，还总是盯着她，仿佛要挑出她什么破绽，姚翠很是烦恼，但好在也就是个闺女，早晚是要嫁出去的。

    她寻摸了一圈，寻了街尾一个娶不到老婆的小混混，给盛楚楚订了亲。

    至于盛楚楚的意愿？那并不重要。

    自古儿女的婚事都是父母之命，媒妁之言，眼下盛林氏不能主张，但却有盛槐在啊！

    在她软磨硬泡，以及夸张描绘下，盛槐也没多在意这个女儿的婚事，随口就应下了。

    盛楚楚不愿意，她就把人给关起来，拘在了院子里，叫她叫天天不应，叫地地不灵。

    姚翠恨透了嚣张跋扈的盛林氏，恨她占据了自己的位置，恨她让她与儿子骨肉分离多年，更恨她对自己的羞辱。

    故而，一旦得了机会，她只会反扑得更加彻底。

    她也要让盛林氏尝尝自己曾经的痛苦！

    所以，面对着下人过来传话，说是盛楚楚在绝食自尽时，她简直是要拍掌叫好了。

    不过，她还是装模作样地过去看了眼，盛楚楚已然绝食三日了，整个人连脸色都是透着青灰的，她眼眶通红，躺在床上连爬起来的力气都没有。

    姚翠居高临下，笑眯眯地打量着她，“哟，我们大小姐这是真要寻死啊？我可告诉你了，便是你寻死了，我也会把你抬出去嫁了的。”

    “若是人家不要，我便把你配个冥婚。想来，多的是人家愿意的！”

    “——毒妇！”盛楚楚唇色发白，她颤抖着身体恶狠狠地望着她，“我娘……我爹，都不会，不会答应的！”

    她清楚，她爹在意名声，不会轻易做出这种不要脸面的事情来的！

    所以，她才出此下策！

    “不不不。”姚翠竖起食指摇了摇头，她啧啧道，“你还是太天真了啊！你爹若是真在意你，也不会应了这桩婚事。”

    “再来，你不过个女儿家，早晚是要嫁出去的。那能配得起冥婚的人家，好说歹说都有钱的门户，你爹如何就不会愿意呢？”

    “届时不过是舍了个死去的女儿，还能得一门姻亲和银钱，助我家阿旷更上一层楼！别说是你爹了，你爷奶恐怕都得拍手叫好呢！”

    盛楚楚这回是真面无人色，她绝望至极，嚎叫出声，“你到底想干什么？我家以往对你还不够好吗？你为什么要这么对我们！”

