    第660章妹妹很乖吧

    陆娇一口答应了：“好，我把阮竹派去西枫园保护四个小家伙。”

    “嗯，行，我们带周绍功，阮开和童义入京就行了。”

    陆娇没有反对，夫妻二人说定了这件事后，就洗漱了一番睡了。

    第二天，谢云谨照常上衙，陆娇带着冯枝阮竹一路去了西枫园。

    西枫园里，刘老夫人招待了陆娇，刘老夫人经过陆娇一个多月的医治，此时已基本好了，她不像从前那样认不得人，也不像从前那般的反复无常，也不会像从前那样糊里糊涂的，现在的她就是一个面容慈和的老太太，关键她很喜欢四个小家伙，每天都想着主意给四小只做好吃的。

    陆娇呢，给老太太制定了一系列的预防老年痴呆的运动，还给她制定了饮食规定，总之现在老太太很正常。

    刘老先生高兴坏了，教起四个小家伙来更尽心尽力了。

    “娇娇，你吃过没有？今早我让人做了红豆丸，四个小家伙很喜欢，要不要给你也来点。”

    陆娇笑着道谢，老太太立刻让人给陆娇装了一碗来。

    陆娇也没有和她客气，高高兴兴的吃了。

    刘老先生知道她来了，也抽空过来一趟。

    “你今儿个怎么有空过来的？”

    刘老先生知道陆娇很忙，医术高，手下还有三大作坊，怎么可能不忙呢。

    所以陆娇过来基本是有事的。

    陆娇看到刘老先生过来，就放下瓷碗，望着夫妻二人说道：“我要和云谨入京一趟，所以想把四个小家伙留在西枫园里。”

    刘老先生和刘老夫人听了很高兴，他们很喜欢四个小家伙，而且因为有四个小家伙在，西枫园里热闹得多，再不像往常那样冷清。

    刘老先生和刘老太太一共生了两子一女，不过儿子女儿都在京都，他们身边没有小辈绕膝，很是冷清，这也是刘老先生之前要收一个弟子的原因，现在四小只在他们身边，他们别提多开心了，所以听到陆娇的话，一口答应了。

    “行，让他们留在这里吧，你放心，我们会照顾好他们的。”

    刘老先生说完，关心的问道：“这次入京是给人看病吗？”

    刘老先生知道陆娇治好了文安县主的病，还治好了王将军的断臂，现在还治好了自己老妻的病。

    刘老先生觉得陆娇就是神医，所以她入京，肯定是替哪个达官显贵治病的。

    陆娇点了一下头，不过没有提到燕王，她只隐晦的说道：“是京中一个贵人病了，让我入京一趟，不过还望先生和师娘保密。”

    刘老先生和刘老太太立刻点头。

    不过很快想到先前陆娇话里提到谢云谨也要和她入京，刘老先生就奇怪了。

    “谢同知也要和你一起入京吗？”

    刘老先生说完想到四个小家伙和他们说过陆娇娘怀孕的事，他立刻望向陆娇的肚子。

    “谢同知不放心你一个人入京。”

    陆娇点了点头，不好意思的笑了，一侧刘老夫人却高兴的说道：“云谨是个好样的。”

    刘老先生听了老妻的话，想到自己以往的作为，很是不好受，不吭声了。

    陆娇没理会老夫妻之间的眉眼官司，她望着刘老先生说道：“我去和大宝他们说一声。”

    “去吧，他们正在那边温书。”

    西枫园地方很大，刘老先生给四个小家伙上课很正规，有专门的课堂，陆娇也知道在哪儿，带着阮竹一路往课堂走去，路上，陆娇望向阮竹道：“我和大人暂时离京，不放心四个小家伙，所以你留在西枫内保护四个小家伙。”

    阮竹惊诧的挑了一下眉，最后领命：“是，夫人。”

    陆娇走到课堂外面，先看到了赵恒和李南天，这两个人是负责保护四个小家伙的人，一直跟着四个小家伙住在西枫园这边。

    李南天倒也罢了，赵恒原来是捕头，却被谢云谨派来保护四个小家伙，陆娇觉得大材小用了，她决定回头和谢云谨说说，还是把赵恒调到他身边，重新派个人来保护四个小家伙。

    赵恒和李南天看到陆娇过来，立刻站起身：“夫人。”

    陆娇点了一下头，和他们说道：“我和你们家大人要离开一段时间，你们在西枫园里一定要保护好四个小家伙。”

    赵恒和李南天听了，立刻点头：“夫人放心，我们会保护四个小公子的。”

    陆娇看着两个人，忽地有些明白，谢云谨把赵恒调过来保护四小只的原因，赵恒曾经为清河县的捕头，比起别人来，要精明得多，谢云谨怕有人算计四个小家伙，所以才把赵恒调过来保护四个小家伙的。

    不过就是有些委屈赵恒了。

    陆娇正想着，后面的房里，四小只发现了她，四个小家伙高兴的叫起来：“娘，娘，你来啦。”

    “娘，你是不是来看我们的。”

    陆娇转身望进去，发现四个小家伙正引颈探望呢，她转身走进去。

    课堂上，并不是只有四小只，还有四个小家伙的小厮，先前，陆娇征得刘老先生的同意，让四个小厮陪着四小只一起听课，不管能学多少，听懂些，明白些事理也是好的。

    刘老先生自然同意了，有什么样的主子，就会有什么样的奴才，别主子聪明，奴才蠢钝。

    陆娇走进课堂，招呼四小只过来说话。

    四个小家伙高兴的围过来：“娘亲，你怎么过来了？是不是想我们了？”

    小四宝挤眉弄眼的表示自家娘亲这是想他们了。

    陆娇好笑的抬手弹了一下他的脑门，这小子现在越来越精灵古怪的，从前的自卑怯弱是半点不见了。

    小四宝假装疼痛，嗷嗷怪叫，一会儿功夫跑到陆娇的身边，伸手摸她的肚子问道：“娘，妹妹有没有很乖，有没有闹你？”

    大宝二宝三宝齐刷刷的盯着陆娇的肚子，明显对她肚里的孩子很期盼。

    陆娇真有些头疼了，怎么就认定她肚里是个姑娘呢。

    “今天娘过来是有事找你们的？”

    四兄弟一听，立刻端正了态度，认真的望着陆娇：“娘，什么事。”

    “我和你爹要入京一趟。”

    (本章完)

