    王崇偷偷修炼了十余日，已经勉强祭炼演天珠的一重禁制，可以稍微操纵这件法宝。随着他对演天珠略有了解，反而更加迷惑，这件法宝似乎是占卜吉凶，测命算卦之用。这种法宝随便江湖术士都有一两件，算不得珍贵，更不可能抵挡回仙镜的神通。

    “算了吧！”

    王崇安慰了自己一句，肚内自言自语道：“反正已经混入了峨眉派，想太多也没用，还不如想一想怎么才能窃取到峨眉派的上乘道法回去给师门交差。”

    王崇五指轻轻一收，演天珠就化为一团清凉的元气，顺着经脉潜入了体内，在经脉中游走不定，抛开了种种疑虑，开始思忖如何在峨眉派的根本之地五灵仙府中行事。

    峨眉派长老斩杀烟道人，还把王崇和烟道人的另外一个徒弟岳元尊带到了五灵仙府。

    岳元尊比王崇身世还要可怜，祖上还是一位颇有文名的清官，被贪官污陷，举家被查抄，只剩下他一个被家中老仆带了出逃，才给岳家留了一条根苗。

    正因为两人身世都如此，峨眉的几位长老一直都有几种不同的意见，颇多争执。

    若是旁门左道，魔门邪派，剿灭别家山门，斩杀了要紧大敌，普通弟子处理起来倒也方便，不是随手杀了，就是挑拣是否合用，抽取生魂祭炼法宝，要不就胡乱收个干杂活的童子，兴之所至，随心所欲。

    但峨眉派乃是正经的门派，特别讲究天理功德，门中规矩极多，做事最为稳重，讲究仁善宽厚。

    最为嫉恶如仇的玄霞道人和玄鹤道人也不过打算任由他们自生自灭，最多不过建言废去他们跟从恶师修炼的法力，免得他们下山之后，仗着有几种法术为恶。

    也有人觉得他们资质也算不俗，身家来历清白又颇可怜，若是收入峨眉派，只要细心教导也不难拨乱反正，成为除魔卫道之士。

    还有几位长老觉得峨眉派收徒不该如此松紧，要把他们送去给海外散仙做门徒，也算是一番成全。

    峨眉派正巧有另外一件十分要紧的大事儿，须得几位长老一起去做，对他们两人的处置又不是什么大事儿，几位长老并没有争执出结果，就纷纷动身去海外办事了。

    王崇和岳元尊的未来究竟如何，只待各位长老海外归来再议了。

    王崇望了望石洞之外，这座一个小小的石洞是峨眉派给他暂居之所，洞口有一层微光，那是一层防护的禁法，可以透视外面，但却风雨不进，还能隔绝寒暑。外面正是狂风暴雨，但却半分雨滴一丝风儿也透不入石洞里，由此可见那层微光禁法妙处。

    纵然风雨急骤，也不及王崇此刻心境之乱，他暗暗忖道：“师祖伏驮上人他老人家跟我提起过，峨眉派的老祖阴定休修道一千三百年，号称玄门第一人。此人福缘深厚，不但得到过无数法宝，更亲手炼制了十九口飞剑，剑术号称纵横宇内第一。不久前阴定休老祖忽然白日飞升，留下一众年轻还未成了气候的弟子守着颇大的家业，谁都虎视眈眈。我们天心观只是魔门旁支，派小势弱，稍微得了一点好处就足以壮大门楣，所以才派我拜入峨眉派，窃取峨眉派真传法术。只是想要学得峨眉派的上乘道法，须获得峨眉派诸位长老的好感，收我为徒，可怎生才能让峨眉派诸位长老愿意收我为徒呢？”

    王崇正自思忖间，潜伏在经脉中的演天珠忽然跳跃了一下，一团清凉的气息直灌眉心，他只觉得眉心突突跳了几下，稍稍闭眼，就看到虚空之中就展开了一幅画卷。

    这幅画卷有山有水，有洞有涧，诸般奇花异草，各种陡峭峰石，让少年生出了异常熟悉的感觉。

    王崇微微对照了一番记忆中的各处景致，心头顿时大骇，暗叫一声：“这幅图卷……不就是峨眉派五灵仙府的地图吗？”

    画卷上的景致具体而微，栩栩如生，各处山峰溪涧高低错落，直如把峨眉的山山水水原样缩小了千百倍，化为一方天地打入了他的脑海。图卷中峨眉五灵仙府的一山一水，各处洞府，山涧溪流有不同霞光冲霄，总计数十处之多。

    王崇把意识集中到了五灵仙府的大门，此处霞光最盛，霞光瑞霭中显出一件宝物，形制古朴，纹饰刚拙，正是峨眉派镇派的那面回仙镜。

    在他关注回仙镜的时候，画卷中浮现一些文字：回仙镜乃是仙府奇珍，峨眉派镇派的第一法宝，妙用无穷，不但能照彻有无魔气侵染，还能照彻过去未来，前世今生。此时并无主人，但宝物有灵，不可轻动……

    王崇心头骇然，又把意识挪移略略集中到五灵仙府正中，一座翠绿山峰浮空，气势巍峨，拔天耸云。

    画卷中又浮现一行文字：翠碧峰乃是峨眉五灵仙府守护山门的两界乾元须弥金光大阵枢纽，峨眉派最秘之宝藏，执掌之主玄德道人！此宝被阴定休老祖用足千年苦功和五灵仙府炼成一体，牵一发，而动周身，没有真君级数的修为，纵有破阵之诀窍亦不能成功。内中藏有阴定休老祖平生所炼最厉害的一十九件法宝，七口无形仙剑和峨眉派的镇派典籍《太清宝箓》、半卷《紫府真篆》，以及峨眉派收集的各派典籍二十八卷！

    王崇这才晓得图卷上霞光所聚之地，尽为峨眉宝物藏秘，他匆忙睁开了双眼，诸般景致却又消失不见。

    少年难耐心头震惊，反复开阖了数次眼目，这才确定这一卷图画存与他脑海之中，只有他自己能看到，现实里却无有。

    王崇按下心头震惊和惶恐，暗暗忖道：“这却是怎么回事儿？为何演天珠能照映峨眉派的五灵仙府秘图，还能知道峨眉派都有什么家私？记录的这等分明？我天心观只是魔门旁支，伏驮师祖的修为也不过是六欲魔的层次，又岂会有这等法宝？”

    王崇心情激荡之下，不免泄露了几分气息，他悚然一惊，急忙调整真气，免得泄出天心观的修为。