    第306章：妖魔鬼怪   

    被宁念这样一打断，朱伟也是一愣，本来是想数落宁念的，到最后却被宁念给绕晕了。

    

    朱伟脸一红，瞪大眼睛说，“瞎说什么呢？

    女孩子怎么能随便说这种话？

    都不知道害臊？”

    

    宁念吐了吐舌头，本来被表哥和潇潇姐撞见她和苏俊彦亲热挺尴尬的，为了缓解下气氛，她就故意这样一说，倒没有想到这话一出会不会对自己造成影响。

    

    苏俊彦则是一只手揽住宁念的肩膀，霸道回应，“大家都是过来人，有什么好害羞的。”

    

    朱伟，“……”   

    这话听着怎么反倒成他多事了？

    

    潇潇掩嘴笑了，“朱伟，你斗不过她们的，你放弃吧！”

    

    朱伟无语地说，“你都不帮我，我肯定斗不过她们。”

    

    四个人，有说有笑地又继续往前赶，这会儿人还不是很多，还能四处拍照留恋。

    

    苏俊彦在宁念的耳边轻轻询问，“还走得动？”

    

    宁念点头，“还能坚持！”

    

    就算不能坚持，也要自己爬上山，免得被他背上去，多尴尬。

    

    苏俊彦抿了下唇，伸手揽着她的腰，不动声色地说，“这样的话，你应该会轻松点。”

    

    宁念看了他一眼，绝对的闷骚体贴男！   

    而另一边则情况相反，朱伟整个人都快靠在潇潇身上了，太累了，他都快走不动了。

    

    朱伟也不管丢不丢人了，一屁股坐在地上，咋咋呼呼地说，“我不想走了，你们上去看风景吧！”

    

    宁念翻了翻白眼，“表哥，你倒是给我们争气点啊！这才没走多久呢，你就走不动了！难道你想让潇潇姐背你上去？”

    

    朱伟一下子从地上窜了起来，没好气地说，“我一个大男人怎么可能让潇潇陪我。”

    

    潇潇尴尬地说，“念念，你要是还想上山，不如你和俊彦先上去，我陪你表哥在这里坐一会儿，待会下午三点我们再在山脚下会合？”

    

    反正刚才走得时候带了不少干粮，待会分一半给宁念她们，她们自己留一半就行了。

    

    宁念问苏俊彦，“你想继续上山吗？”

    

    苏俊彦则是挑眉，“看你，你想上去，我就陪你，你不想上去，我们就在这里休息。”

    

    宁念觉的好不容易来一趟M国，如果不继续上山，而是选择待在这半山腰，有点不甘心。

    

    “继续上山。”

    

    苏俊彦点头。

    

    潇潇将干粮分一半给她们，“你们拿点吃的上山，免得待会饿，这山上肯定没有吃饭的地儿。”

    

    苏俊彦接过干粮，道了一声，“谢谢，那我们先上山了。”

    

    潇潇点头，“你们小心点，有什么事情记得打电话。”

    

    宁念朝她们挥了挥手，“表哥，潇潇姐，那我们先走了，待会见。”

    

    朱伟摸了一把脑门的汗水，忍不住嘀咕，“还好没有勉强我们跟她们一起去爬山。”

    

    潇潇笑了，“瞧你那出息的样子。”

    

    “抱歉，潇潇，丢你的脸了。”

    

    “你不会肾虚吧？”

    潇潇突然一脸严肃地说。

    

    “……”   

    这和肾虚有什么关系，他只是不爱运动！   

    宁念和苏俊彦已经又走很长一段路程了。

    

    苏俊彦见她的脸上已经浸出薄薄的一层汗水，不免有些担心，“口渴吗？

    要不要先喝口水休息会儿再走？”

    

    宁念点头，“恩，也好。”

    

    和表哥他们分开后，她们好像又爬了半个小时的山吧？

    

    要是换做平时，她估计早喊不行了。

    但今天因为有苏俊彦陪着的关系，她觉的没有想象中那么想放弃。

    

    “我喝口水继续爬山？

    要不然待会就爬不上山顶了。”

    她今天来的目的，是想锻炼下自己，然后爬到最高处。

    

    听说仙女山的最上面有一座很高的塔，她立刻联想到了以前看的一部电视剧里面的雷峰塔。

    

    苏俊彦并不知道她想爬到山顶的目的是想去看那座塔。

    

    不过只要是她想要做的事情，他都会配合她去完成。

    

    “恩。”

    

    宁念喝了一口水，养足了下精神，又拉着苏俊彦的手继续往上爬。

    

    越到上面，人越少，因为能坚持到山顶的人很少。

    

    “老公，你有没有发现，这上面的温度好像有点低？”

    她立刻想到了妖魔鬼怪之类的。

    

    下意识，她双手搓了下自己的手臂，感觉四周一片阴森恐怖。

    

    苏俊彦朝她靠近，声音低沉悦耳地问，“恩？

    怎么了？”

    

    “你说这里有没有鬼啊？”

    

    苏俊彦一头黑线，直接丢给她一句，“想太多了。”

    

    就当是她想多了吧，宁念扯了扯苏俊彦的手臂，“老公，我们牵着手走。”

    

    苏俊彦将她的一举一动全尽收眼底，忽而笑了，“怕鬼？”

    

    “老公，你就别拆穿我吗？”

    

    苏俊彦干脆整个胸口贴在她的背上，吓唬她，“听说，鬼魂最喜欢在这种没人的树林里出没？”

    

    宁念吞了吞口水，小手用力揪着他的衣服，感觉喉咙一阵干涩，“你别吓唬我。”

    

    苏俊彦忽然闷笑出声，“既然知道我在骗你，你还这么紧张？

    松开手，放心有我在，任何妖魔鬼怪都不敢靠近我们。”

    

    男人低头亲了下她的唇，表示有他在，不会有任何问题。

    

    宁念精神有些恍惚，她松开了他的衣服，脚下一个踉跄，差点踩空摔下台阶，好在苏俊彦在她的后面，一把拽住了她的腰。

    

    “想什么呢？

    看着路走。”

    小妻子这么恍惚，实在是叫人担心。

    

    宁念抬起手捶了下他的胸口，不满地抱怨，“都怪你，这个时候提什么鬼！我看你就是故意的，故意吓我！你太坏了！”

    

    苏俊彦本来还想和她调戏下，结果发现小女人吓得身子都在颤抖，他忙一本正经地说，“好了，都是我不好，我不该逗你玩。”

    

    “我不想走了，你背我。”

    宁念其实是被他口中的鬼给吓到了，这会儿不敢再往前走。

    

    但是如果他背她的话，性质就不一样了。

    

    苏俊彦蹲下身，拍了拍自己的后背，“上来。”

    

    宁念直接跳了上去，这下好了，不用走路了。

    

    苏俊彦则是无奈地问，“不怕被人拍到我背你上山？”

    

    “不怕，现在这里连个鬼影子都没有，更何况是人。”

    宁念得意地晃着脑袋，别提有多得意了。

    

    

