    恶婆鸟听见绝音鸟的提议后也是无奈的点点头，这是现在唯一的解决办法了，总不能真的全功尽弃吧。

    同时她又忧心忡忡的望了眼面前的战场，现在他们这边虽然士气不错，但等赛斯回过神来之后，结果就有些不堪设想了。

    也不知道雷鸟大人究竟能不能及时赶到，恶婆鸟烦躁的叹了口气，紧接着便背过身去，微微掀起面具的一角，从身上取出一瓶药剂猛灌了一大口。

    其实她刚刚跟绝音鸟也说谎了，就她现在的状态，哪里还剩下一半的实力，她已经被爆炸咒的余波伤到内脏，接下来别说继续战斗了，就连完整的施咒她都不敢保证能成功。

    而正面战场上，双方的激战已经达到了白热化。

    虽然俱乐部一方的巫师乘机发起了一波反扑，但雅各布森的家族巫师，作为北欧本土的地头蛇，明显更熟悉在严寒环境中进行战斗。

    不过奥提斯·亚克斯利所带领的食死徒和芬里尔统帅的狼人巫师们，也都是杀性极重的人。

    这两拨人马借着后方那些北美巫师的掩护，已经向前突近了几十米，同样进入了空地外的树林当中，现在正借着树木的掩护向净土会巫师发起反攻。

    “阿瓦达肯达瓜！”

    奥提斯借着树木的遮挡，同时压低身体，连续横向转移了几个掩体后，终于找到一个好机会，瞄准了一个侧对着自己的雅各布森巫师射出一道阿瓦达索命咒！

    “速速击退！”

    只见奥提斯的魔咒刚刚从魔杖喷出，对手旁边就快速射来一道击退咒，将那名雅各布森巫师推开，正好让那名巫师避开了的奥提斯的杀戮咒。

    “可恶！”

    见自己的偷袭被人破坏，奥提斯气的冷哼一声，随后便顺着魔咒飞来的方向找寻过去，他倒要看看究竟是谁坏了他的好事。

    “你！是你？伊戈尔·卡卡洛夫？”

    奥提斯还以为自己的看错了，特定瞪大眼睛，这才再次确定出现在他面前的正是曾经的食死徒卡卡洛夫。

    “好久不见，奥提斯, 没想到你还是这么喜欢干这种在暗中偷袭的事。”

    卡卡洛夫无奈的叹了口气, 他也没想到自己千躲万躲, 还是跟食死徒正面碰上了。

    “你这个该死的叛徒，给我去死！阿瓦达肯达瓜！阿瓦达肯达瓜！”

    奥提斯在认出卡卡洛夫之后，表情便瞬间狰狞起来, 卡卡洛夫叛变食死徒的事情早就已经传开了，而且就是这个混蛋, 害的他弟弟罗利·亚克斯利被关进阿兹卡班, 今天真是冤家路窄, 因此奥提斯当即从掩体后冲出，用一发接一发的杀戮咒朝对方招呼着。

    看到奥提斯发起的疯狂攻势, 卡卡洛夫哪里敢正面硬接，连忙压低身体闪到旁边的大树后躲避。

    “砰！砰！”

    由于卡卡洛夫的躲藏，奥提斯连续射出的杀戮咒接连落空, 但还是有两发正面击中他的掩体, 瞬间将那棵大树打的剧烈摇晃, 木屑横飞, 同时还将覆盖在树冠上的积雪纷纷震落。

    顿时两人之间的战场上空飘散着碎屑与污雪，让这场对决显得无比萧瑟。

    “给我出来！你这个胆小鬼, 别躲躲藏藏的，有本事就现身跟我正面对决！”奥提斯看到卡卡洛夫猫着身子躲了起来，让自己的杀戮咒频频落空, 顿时气的放声大喊。

    “粉身碎骨！”

    在发现杀戮咒没办法直接解决对手后，奥提斯立刻切换了咒语, 准备用粉碎咒打碎挡在他面前的树木。

    但一直偷偷躲起来的卡卡洛夫虽然很怂，可也不是傻子, 知道掩体对他的重要性，在发现奥提斯的举动后立刻探出头来, 反手便撑起一记铁甲咒将攻势挡住，甚至还反手也打出一道阿瓦达索命，冲奥提斯反攻回去。

    谷噢

    奥提斯见卡卡洛夫居然还敢还手，瞬间变得又气又怒，但杀戮咒他也不可能不躲呀，好在现场环境十分复杂，周围不是石块就是树木，他侧身往旁边一扑，一个翻滚便躲到掩体后。

    紧接着这两个人便跟小孩子打雪仗似的，你给我一发杀戮咒，我射出一道粉碎咒，一时间居然还打的有来有回。

    不过这样的局面并没有维持太久，净土会巫师的组织程度和配合，到底要比其他人更强些，更别提还有赛斯亲自出手协助。

    所以俱乐部这边巫师的反扑没过多久就被赛斯带人给打退了，甚至俱乐部还为此留下了数具尸体。

    跟卡卡洛夫纠缠了一会后，奥提斯也发现情况有些不对，刚开始在跟他战斗的还只是卡卡洛夫一个人，但现在支援对方一起攻击的人却越来越多，一时间他已经被打的缩在掩体后面，根本探不了头。

    “怎么回事，为什么那两个银矛枪不上来支援我们？恶婆鸟的实力不是很强吗？”奥提斯心里一阵暗。

    他在恶婆鸟大声招呼之后便率先冲了出来，根本没留意那两名银矛枪的情况，现在仔细观察一番后才看清恶婆鸟和绝音鸟压根就没跟上来一起加入战斗。

    “该死的，这些银色长矛的人简直是将我们当成炮灰了。”奥提斯暗恨的咬咬牙，但现在他面前的局面越来越紧张，根本没工夫计较这些, “不行, 得先从包围圈中脱离出去才行。”

    想到这奥提斯趁着敌人的攻击间歇探出头将魔杖狠狠一甩。

    “飞沙走石！”

    一阵狂风被他的魔法唤出, 同时裹挟着大量木屑与石头残渣向净土会的敌人们卷去。

    看见这一幕，包括卡卡洛夫在内的净土会巫师们以为奥提斯准备临死反扑，所以都保险起见的缩到了掩体后。

    而奥提斯却抓住这个机会给自己施了一记幻身咒, 然后就头也不会的往营地的方向逃去，等净土会的人反应过来时，他已经完全跑远了。

    等奥提斯有惊无险的冲回营地后，发现有不少之前同样发起进攻的巫师已经退回来了，此时这些人身上基本个个带伤，就算看不出外伤的也都是一副灰头土脸的狼狈模样。

    “阿米库斯，我们的人呢，怎么就剩下你们几个了？”奥提斯来到同为食死徒的卡罗兄妹身边，随后问起其中的哥哥，他发现随行一起来的食死徒们此时包括他在内只6人，剩下的4人都不见了踪影。

    “都没了，那个赛斯的魔力非常的霸道，他的咒语寻常的铁甲咒根本挡不下，我们才刚掀起攻势，就被对方用绝对实力完全压制下来，现在活着的就是全部人了，其余人全都倒在了战场上。”

    阿米库斯·卡罗惆怅的摇摇头，他现在的情况也不算好，由肋被‘万弹齐发’咒擦到，似乎肋骨都折断了。

    “奥提斯，你刚刚跑哪去了，为什么我们战斗了半天都看不见你的支援？”卡罗兄妹中的妹妹阿莱克托·卡罗板着个脸看向对方，显然对奥提斯没有与他们一起行动十分不满。

    “我本来是想绕后偷袭一两个敌人的，但正好撞见了卡卡洛夫那个叛徒，所以便跟那家伙打了起来，结果最后便被拖在战场腹地了。”奥提斯战斗的区域比较深入，同时也正因为这样才会碰到正在划水摸鱼的卡卡洛夫。

    “卡卡洛夫？那个混蛋在挪威？而且还跟净土会的人在一起？”阿莱克托闻言表情立刻便变得狰狞无比，他们曾经都是食死徒中的死硬分子，否则也不会沦落到逃亡北欧。

    “千真万确，那家伙也认出了我，不过可惜我没能当场手刃这个叛逆。”奥提斯想到这非常不爽的吐了口唾沫，随后他又想到什么，将视线集中到不远处的恶婆鸟等人身上。

    “你们在这休整一会，我要去找银色长矛的人算算账！”奥提斯偏头嘱咐了一句，随后并径直朝恶婆鸟走去。

    并且在刚刚靠近恶婆鸟和绝音鸟之后便开始旁破口大骂，“你们两个究竟按得什么心？不是你们嚷嚷着要发起反攻的吗？结果等人都冲上去以后，你们两呢？怎么连个影子都看不见？”

    “并不是我们不想上去帮忙，是……咳咳，是我们得优先保证货物的安全。”恶婆鸟知道奥提斯为什么这么激动，但现在她也只有尽可能稳下对方的情绪了。

    “你？”奥提斯在听到恶婆鸟的咳嗽声后，顿时心中一凛，随后立刻压低声音问道，“你受伤了？难道之前你都是在强撑着？”

    见自己的情况已经瞒不下去，恶婆鸟也只得无奈的点点头，“赛斯的爆炸咒威力非同凡响。”

    “可恶！”奥提斯的表情顿时变得极其难看，“既然你都已经伤成了这样，为什么还要让我们发起反击，你应该清楚那个赛斯的实力才对，加上他旁边的无声，就凭我们这些人怎么可能拦得住他们？”

    “这也是没办法的事情。”一直在替恶婆鸟守备的绝音鸟也偏过头来，“我们的支援很快就到了，总得争取一些时间吧。”

