    “样本倒是没有，不过，我可以告诉你哪里有样本。”

    鹤熙慵懒的斜躺在椅子上，面前还有着一个虚拟屏幕，上面正是凯莎传递过来的资料。

    只是现在，她双目没有焦距，显然是在思考些什么。

    良久之后，鹤熙身上慵懒褪去，斜躺着的身体，也是缓缓坐正。

    鹤熙的变化虽然用的时间不多，但也有个半分钟，她在考量，这个可以凭借辐射遏制超级基因的巨兽，值不值得自己放弃现在慵懒的生活，出去旅游一下。

    在这段时间当中，身为女王的神圣凯莎并没有说话，她知道自己闺蜜的习惯。

    终于，坐正的鹤熙说话了，只是话一出口，差点就让凯莎眼角抽搐。

    “要不，你让彦那丫头去给我弄回来一个样本吧。”

    等了半天，竟然等出来这么一句，凯莎真的是有些无力。

    只是在这个时候，好似能够感受到凯莎现在的无力，鹤熙娇笑两声，再次开口。

    “逗你的，虽说是兽体，但拥有文明，也不能以野兽论之，我还是过段时间，忙完手里的事情，自己过去一趟吧。”

    艾拉是服软了，但不代表她就对两个对虫群出手的宇航级文明没了想法，掌控者可是发过话了，必须将其灭掉。

    掌控者的命令就是整个虫群的意志，所以说，这两个宇航级文明，没有存留下来的可能。

    既然有战斗力强横的天使在监察，没办法大军压境，那么，艾拉也就只能用一些手段了。

    一个不何时的中午，两个宇航级文明的母星，都迎来了一场并不引人注目的流星雨，数以百计直径最大仅有一厘米的陨石，落在各个大城市当中。

    然而，这些陨石，却并不普通，上面孕育的微型生命，已经毁灭了不止一个文明。

    这正是丧尸病毒，也是单纯的丧尸病毒，没有一丝虫群菌株的掺杂，为的就是不留下什么把柄。

    于是，两个宇航级文明，开始爆发一种烈性的病毒性流行感冒，至少症状是感冒，再加上人口稠密，流动性大的特点，仅仅一个星期，就差不多有十分之一的人口被感染。

    如此短的时间，如此大规模的感染，自然引起了政府当局的重视，作为宇航级文明，医药科技已经很发达，在各种各样的药物和医疗器械的应用下，流行感冒很快就被治愈，病人不会再咳嗽，流鼻涕，发热，头疼。

    只是，真的就这样吗？显然并不是，一个星期之后，所有的医院都不约而同的接受到很多的昏迷病例。

    甚至还有人驾着车，或者走在路，亦或者正在工作，突然就那么直挺挺的倒在地上。

    一时间，事故频发，给整个社会造成了很大骚乱，但这并不是最重要的。

    重要的是，在昏迷一天之后，那些本来应该被判定成为植物人病患，不知何时又站了起来，并且表现出疯狂的攻击欲望，以及对血肉的渴望。

    生化危机，病毒爆发，这是群众心中的第一想法，他们也看过这样的电影，甚至还玩过这样的游戏，对此并不陌生。

    赛博朋克风十分严重的那个宇航级文明，义体胜行，个体战斗力强悍，一时间，非常多的年轻人，纷纷那些自己的高科技冷兵器，穿上自制的各种护甲，走上街头，砍杀丧尸，军队和警察拦都拦不住。

    而另一个文明，则是由军队出面，则是没那么多幺蛾子，暴力机构就是军队，是绝对前来击杀丧尸，保护人民。

    一时间，丧尸们被杀得七零八落，基本就没有能活过一个星期的。

    对于这两个文明爆发的生化危机，留守的天使战士也没有管，因为这是文明内部事务，轮不着她们管。

    丧尸们被击杀就真的没了吗？如果只是这种程度，艾拉本来的文明，也就不会被毁灭了。

    感染病毒传染性极高，最厉害的就是空气感染，并不是说，你被抓伤或者咬一口才会感染。

    第二就是隐蔽性，就好像被治疗一下就好的流行感冒。

    第三就是变异性，这个大部分都体现在丧尸身上，如果是病毒的话，那就是对各种抗生素和消毒剂的抗性，变异的很难被杀死。

    慢慢的，两个文明发现，丧尸们好像杀不完，并且时不时就会有健康的人，被感染成为丧尸，一时间人心惶惶。

    并且随着时间的推移，半个月的时间，就出现了特殊丧尸，比如毒妇。

    它们是最先出现的，高浓度的带病毒酸液，让军队很难应付。

    这种酸液，如果被淋到身上，哪怕只有一点点，你也就没救了，肯定是会变成丧尸的。

    如果淋的多的话，那么你就更幸运了，因为你会用自己的血肉孕育一个新生命，哪怕是男性，也有当母亲的资格。

    虽然这是一个新世界的大门，但不会有那个男性朋友想要体验，直接摄取血肉编织出一个幼体丧尸，实在是太过痛苦，还会失去生命。

    病毒的爆发还在继续，与两百多年之前的云奕不同，她经历过黑暗的末世，见识过人性的黑暗，可没有什么怜悯之心。

    而且，还有着掌控者的命令，艾拉自然是手段尽出，云奕不愿用的感染流她用，云奕不愿意偷的农民她透，身为下级掌控者，掌控者的命令，必须完成，不管用什么方法。

    随着时间的流逝，两个文明上，负责监察的天使战士，虽然不管文明内部事务。

    但却是聊了这件事情，毕竟这么大的生化病毒爆发，肯定是要聊一聊的。

    生化病毒的同一时间爆发，可以说是巧合，但同样的感染方式以及同样的特殊丧尸进化体，就不能说是巧合了。

    毕竟两个文明之间的距离，可真不算近，十多万光年的距离，都快在河系的两头了。

    同时爆发同样的生化病毒，说是巧合，就有点过分了。

    如果说这是整个河系的宇宙生化病毒爆发，也不太对，因为这个河系当中，其他的低等级文明，并没有爆发生化危机。

    所以说，这场只波及两个宇航级文明的生化危机，肯定有幕后黑手。

