 半个小时后，陈飞将三幅阵法全都破解讲述完毕，抬头看向摊主，出声道：“破阵之法，就是这样了。”

    摊主抬起头来，看着陈飞，眼中露出赞叹和惊讶之色，沉默了片刻，才长叹一声，开口道：“果然是少年英才啊！在如此短时间内，竟然就破开了这三个阵法，实在是令人惊叹。”

    “先生客气了，我也只碰巧破阵而已。”陈飞笑着拱了拱手道。

    摊主随即主动将玄霜赤梅递了过来，道：“这是你的了。”陈

    飞接过玄霜赤梅，又对摊主问道：“还有件事，我想请问一下。”“

    小兄弟请说。”摊主道。陈

    飞指了指手中的玄霜赤梅，出声问道：“我想请问一下先生，方不方便透露一下，这玄霜赤梅是从哪得到的？”“

    这——”摊主表情一下显得有些为难。

    陈飞连忙解释道：“不瞒您说，我需要玄霜赤梅果，所以才向先生询问。若是先生能告知玄霜赤梅果的想说，先生还有要求都可以提。当然，若是先生不方便回答的话，我也绝不强求。”摊

    主听完陈飞的话，又是一阵沉默思索，最后抬头看向陈飞，摇了摇头，出声道：“小兄弟，十分抱歉。这玄霜赤梅的来历，我现在还不能透露。”

    眼看陈飞眼中露出一抹失望之色，摊主连忙继续道：“不顾，我相信以小兄弟你的实力，很快就能找到玄霜赤梅果的。你不用太过担心。”陈

    飞勉强的笑着点了点头，对摊主拱了拱手，“多谢先生吉言。”

    随即，摊主收拾东西快速离开了。陈飞虽然略有遗憾，但毕竟得到了玄霜赤梅，也算是收获颇丰，于是心满意足的和卫天、卓轻语一起开车返回京城市区。

    次日，在陈飞的亲手治疗之下，卓轻语的伤势迅速的恢复了。并且实战能力在这次的武道大会之中，也得到了锻炼和提升，实力倒是又突破了一步，达到了玄级中期境界。这修行速度，可以说是十分恐怖了。

    卫天这边，陈飞也亲自指导了一方他的武道修为，并改编了一些合适的武技和功法交给卫天，让他好好的修行。另

    一边，因为得知父母事情而有些恍惚的陈紫灵，这几天内也总算是恢复了过来，又成了之前那个满脸笑容，古灵精怪的小丫头了。这

    小丫头刚刚恢复，得知陈飞在武道大会上夺冠了，马上就拉扯着陈飞让他请客吃饭，庆祝一番。

    陈飞拗不过紫灵，干脆找了个五星酒店，直接在里面定了两桌，将身边的亲朋好友全都叫上，大家一起吃顿饭，也算是好好的聚一下。

    于是，这天傍晚，酒店之中。

    陈紫灵、卓轻语、孟雨从京城大学这边赶了过来，卫天从酒店中赶了过去，俞青湄也放下公司的事情，赶了过来，京城音乐学院那边，陈飞原本是邀请了张秋月和宋熠一起前来的。不

    过，到来的时候，倒是只有张秋月一个人了。

    询问之下，众人这才得知，宋熠在这两天有一个重要的表演要参加，现在正在进行紧急排练，所以这次的聚餐就只能抱歉了。她还特意让张秋月替她向陈飞表示了歉意。虽

    然缺了一个人，但聚餐还是热闹的进行了下去，大家都是二十来岁的年轻人，说说笑笑，倒也是轻松热闹，一顿饭热闹的吃完了。吃

    完之后，陈紫灵小丫头又有了心思，非要去酒吧热闹一下。

    本来，卓轻语和张秋月这种文静性子的女孩不太喜欢酒吧这种地方，但陈紫灵性子很高，于是一行人还是决定找家酒吧庆祝一下。

    这方面，俞青湄算是比较有经验的了。毕竟，她的青梅珠宝公司，主要接触的顾客和代言人等，非富即贵，所以对酒吧算是比较了解的了。

    于是，在俞青湄的建议之下，一行人驱车来到一间叫做“风沙渡”的酒吧。酒吧面积不算大，但却装修得十分有分割，走进里面，灯火闪耀，音乐轰隆，客人也不少，不过却没有大部分酒吧那种群魔乱舞的场景，倒是不错。陈

    飞他们开了个卡座，点了些酒水和饮料，一边喝酒聊天，一边看着吧台旁边的音乐表演，气氛倒是不错。

    玩了一阵子，张秋月和卓轻语酒量较小，起身去卫生间了。剩

    下的人继续玩乐着，陈紫灵兴致颇高，甚至还撺掇陈飞上台去表演一番，最后被陈飞义正言辞的给拒绝了。

    大约过了十多分钟，张秋月和卓轻语还没回来。这就让陈飞感到有些疑惑了，不由得起身道：“秋月和轻语还没回来，我过去看看。”以

    卓轻语现在玄级中期的实力，一般的人倒还真是伤不到她们。不过，难保有什么意外情况，所以陈飞还是快步走了过去。

    卫生间这边的灯光很暗，陈飞一路过来的时候，周围的走道和角落里，有衣着暴露的男男女女，毫无顾忌的抱在一起，开始亲热了起来。

    虽然这酒吧的氛围比一般酒吧要好，但酒吧毕竟是酒吧，大家来这里寻找刺激的，这种事情自然是避免不了的。

    没有理会周围的亲热，陈飞朝里面走去，来到卫生间附近的时候。他就听到了卓轻语厉喝的声音：“你让开，否则别怪我不客气了。”随

    即，又响起一个猥琐的男子声音，“不客气？小美女，我倒还真是想看看你，怎么对我不客气。是在床上不客气吗？哈哈哈！”

    闻言，陈飞眉头皱了起来，快步走过去，马上看到了眼前的情况。

    在这走道尽头的位置，卓轻语和张秋月面前站着一名二十三四岁模样的男子，男子一头鸡窝头一般的黄毛，一副吊儿郎当的模样，拦在了卓轻语和张秋月面前。此

    时，张秋月面带愤怒之色，看向男子，出声道：“刘易，你放开，否则我们报警了。”“

    呵呵，我们的张大校花，你还要报警！”这名叫做刘易的男子看向张秋月得意的出声道，“你平时在学校不是装得清纯无比吗？怎么现在来酒吧了？该不会之前的清纯都是装的吧。” 