    谭淑珍对自己的态度，让刘立杆万分的沮丧，却又无可奈何，他只能选择每天疯狂地工作，疯狂地买买买，才能够感觉好一些。

    　　这一段时间，刘立杆几乎每天都在签协议，每天都在收购，有时一天签两三个项目，不管是荒地空地，还是旧工厂破商店，只要有人卖，他就会买，反正账上每天都有钱进来，他就每天地买，不买就觉得自己心里空落落的，六神无主。

    　　他买到自己都不知道自己到底买了多少东西，又买了哪里，那天他们开车经过一家废弃的工厂，刘立杆说，这地方不错，让雯雯去了解一下，这是哪个单位的，雯雯睁大了眼睛看着他，骂道：

    　　“你他妈的是不是有病？”

    　　“怎么了？”刘立杆问。

    　　“这地方我们上个星期刚签了协议，是我们的。”

    　　刘立杆大笑：“我说呢，也只有我这么目光独到的人，能看中这里。”

    　　“看中你妈。”雯雯继续骂。

    　　刘立杆看着她：“你怎么对老板这么不尊重？”

    　　“你值得尊重吗，也不知道你被什么鬼迷了心窍，我正要告诉你呢，这里是艮山电厂的遗址，省级文物保护单位，只能保护性开发，不能拆除，更不能在这里造房子，你说说你买的是什么东西？”

    　　刘立杆一愣，还有这种事？不过他随即笑了起来，没事没事，买来放在这里看看也是好的。

    　　雯雯瞪了他一眼，不再理他。

    　　是啊，钱他妈的有什么用，除了能买东西，你他妈的还有什么用？

    　　一个人开车，经过延安路半亩田专卖店的时候，刘立杆很想进去看看谭淑珍，又怕惹恼了谭淑珍，他太了解谭淑珍了，知道她说让自己不要上班的时候去打扰她，自己就不能上班的时候去找她，可他妈的，下班的时候去找，她也不理你啊。

    　　刘立杆这种半癫狂的状态，让雯雯和倩倩都感到害怕，她们打电话告诉了张晨，张晨过来，去了刘立杆的办公室，坐在他对面看着他，刘立杆冲张晨咆哮着：

    　　“我他妈的就是想不通，张晨，怎么这事情搞来搞去，最后都是我错了？”

    　　“男女之间，没什么对错。”张晨说。

    　　“她谭淑珍，凭什么看不上我？”

    　　“我不知道，但你为什么不问问，你刘立杆是个穷光蛋的时候，人家为什么会看上你？你是不是觉得自己现在财大气粗，人家一定就要看上你，如果谭淑珍是这样的人，当初也不会和你在一起吧？”

    　　刘立杆愣在了那里，想想也对，自己现在这副样子，可能可以吸引很多的人，但吸引不了谭淑珍。

    　　“那你说我该怎么办，张晨？”刘立杆问。

    　　张晨摇了摇头：“我也不知道，还是靠时间吧，谭淑珍至少现在进入工作状态，整个人的情绪好多了，我和小昭想办法，创造机会，让你们多正常地接触接触，不过，你他妈的不要把浙西楼的那套又拿出来。”

    　　“什么浙西楼那套？”刘立杆明知故问。

    　　“你以为就你聪明，你那套把戏别人看不出来？贺红梅说的没错，你就是个幼稚鬼！”

    　　张晨骂道，刘立杆嘿嘿笑着，他知道张晨在说的，是他那次带雯雯和倩倩一起去麻辣鱼锅店的事。

    　　张晨的大哥大响了，张晨接了起来，是小昭，小昭问他，你是不是在杆子哥那里，张晨说是。

    　　“你们快点一起过来！”小昭叫道。

    　　张晨吃了一惊，以为出了什么事，连忙问怎么了？

    　　电话里一个声音叫道：“别别，小昭，和张晨说我们过去，我正好要去看看杆子的公司。”

    　　“孟平？”张晨心里一惊，叫道，“小昭，是孟平吗？”

    　　小昭还没来得及说话，电话就被孟平抢过去了，孟平叫道：

    　　“对对，张晨，是我，我孟平出来了，哈哈，昨天出来的，今天就过来看看你们。”

    　　刘立杆听到，也腾地站了起来，隔着办公桌叫道：“老孟，你他妈的还不快滚过来！”

    　　“哈哈，我马上滚过来，小昭在给我画地图呢。”孟平笑道。

    　　尽管知道孟平不可能这么快就到，但挂断电话，张晨和刘立杆，还是马上去了下面大门口等孟平。

    　　过了二十几分钟，一辆苏A牌照的黑色凯迪拉克驶了过来，远远地，张晨和刘立杆还没看到车里的人，就知道，这应该就是孟平的车。

    　　果然，车开近的时候，他们看到，是李阳开的车，孟平坐在副驾座上。

    　　车子开到了他们面前停下，孟平从车上下来，张晨和刘立杆上去和他拥抱，刘立杆骂道：

    　　“老孟，你他妈的真是嚣张，你一个刚刚释放的劳改犯，就开这么张扬的车。”

    　　孟平大笑，他拍了拍凯迪拉克的引擎盖，和他们说，怎么样，不错吧，钱芳他们昨天就是开着这车去老虎桥接的我，说是给我的出狱纪念礼物。

    　　“嗯嗯，还是她们理解你。”张晨笑道。

    　　孟平抬头看了看，然后疾步从大门口走到这幢办公楼的那头，又走回来，和他们说，就是没人告诉我，我也知道这是张晨设计的，这里是杆子的公司，不错，和我想象的一样，够牛逼。

    　　张晨，你们的那个市场，搞得也不错，哈哈，我前面打电话告诉钱芳她们，她们都后悔死了没有来，她们上次没看到吧？

    　　张晨这才想起来，问：“对了，钱芳她们怎么没有来？”

    　　李阳说：“她们在忙，今天别墅开盘，在卖房子。”

    　　“那你们还有时间出来？”刘立杆奇道。

    　　“她们搞政变了，把我们两个从公司里赶出来了。”孟平说。

    　　“啊，怎么回事？”张晨问。

    　　“昨天我出狱，我们一起吃完饭，就开了个会，在会上，我提出要在新街口，造南京最高的大楼，她们不同意，她们还是坚持要做别墅项目，我觉得，这别墅有什么可做的，做十个项目也没人知道你，在新街口造摩天大楼，一幢就能在江苏一炮打响。

    　　“李阳是站在我这边的，这不，理念不合，她们就把我们赶出来了，让我们自谋出路，自生自灭，哈哈，这几个娘们。”

    　　孟平说着，李阳在边上不停地笑。

    　　“你就不怕他是她们的卧底？”刘立杆指了指李阳说。

    　　“不怕不怕，我们也可以把徐佳青发展成我们的卧底。”孟平说。

    　　四个人说笑着上楼，到了楼上的办公室，坐下来，刘立杆问，老孟，那你接下来准备怎么办？

    　　“简单，注册公司，在新街口找地找关系，造大楼，我孟平在南京坐了一年多的牢，就要让南京记住我。”

    　　“嚣张。”张晨说。

    　　“对，钱芳他们也这么说我，她们说我不是理性的选择，完全是感性的冲动，哈哈，我就是要冲动一下。”孟平说。

    　　他们在办公室里坐了不到十分钟，孟平就坐不住了，急着要去看看刘立杆的几个项目。

    　　四个人下楼，决定坐孟平的一辆车去，刘立杆问李阳要了钥匙，要他来开。

    　　一坐进驾驶室，刘立杆就叫道，不错噢，这车，我他妈的笨死了，这段时间光知道买买买，买了一堆的地，怎么就没想到去买辆车，我明天也去买一辆。

    　　刘立杆接着和他们说了自己买艮山电厂遗址的事，一车的人大笑，孟平叫道，杆子，看样子你这家伙，不适合有钱，有钱就这么骚包。

    　　张晨看了看刘立杆，知道他不是有钱骚包，而是因为谭淑珍失心疯。

    　　他们先去了“锦绣家园”项目，再去在建的“杭城市政府综合办公楼”，孟平对这个项目很感兴趣，特别是他们的合作模式，他说很有启发，他在南京，可以参考这个模式做，这种项目一做，钱赚到了，和政府的关系也扎实了。

    　　接着去了“锦绣祥庭”项目，再去“锦绣江南”，从“锦绣江南”出来，一行人就去运河对岸的张晨办公室。

    　　一圈转下来，再坐下来，孟平感慨地说：“杆子，我快赶不上你了，不过你放心，我不会被你吓到的。”

    　　“我也没有要吓你。”刘立杆得意地说，“你心虚什么？”

    　　回过头来，孟平详细询问了刘立杆前面在“锦绣江南”和他说的，按揭的事，他觉得这个很好，自己以后肯定会用到，你到时把这乔总介绍给我。

    　　刘立杆说好，我把杨先生也介绍给你。

    　　“什么杨先生？”

    　　刘立杆就把南洋银行的杨先生和他们银行贷款的事情，和孟平说了，孟平点点头说：

    　　“这个好，我们现在前期的费用不成问题，那几个娘们还给了一点，真要造大楼，还是缺钱，需要他们。”

    　　“他们的钱那么贵，你用什么？”张晨说，“造一幢楼的钱，我这里还有，你拿去用就是。”

    　　“不要。”孟平摇了摇头，“你那个一剪刀一剪刀剪出来的钱，我可不敢用，用的时候手都会发抖。”

    　　“去你妈的！”张晨骂道，大家都笑了起来。

    　　刘立杆说：“他现在的钱，可不全是一剪刀一剪刀剪出来的，光这个市场，一年就有四千多万的租金收入。”

    　　“是嘛，张晨，那真不错。”孟平说，“不过，你的钱我还是不能要，在里面，我也算是悟出来了，这做大事，一定要利用各方的资源，只要利用得合理合法，你才是最后的赢家，现成有银行的钱为什么不用？

    　　“房地产我也看出来了，现在还是最暴利的行业，杆子你有体会吧？要是我连这个资金成本都承担不了，那我还做什么房地产，干脆别做了。”

