    “不行！校门口全部都是炸弹，除非拿命去填。”

    反恐部队的长官倒是真的很有经验，在看到现场的情况后，顿时就露出了无奈的神情。

    “先把人救回来！”

    一哥脸色难看，尤其是看到六个飞虎队成员躺在地上一动不动，便向反恐部分下达了命令。

    接到任务，反恐部队没有迟疑，他们四人一组，三个举盾把自己重重包围，也没有想着进攻，由另外一个空手的同时去拉人。

    期间躲在保安室和货车上的恐怖分子也开枪组织，除了一个举盾太高的反恐人员腿上挨了一枪，倒是顺利的把六个飞虎队给救了过来，然后那个腿上有伤的反恐人员也跟着飞虎队一起上了救护车。

    “怎么不上重武器直接把保安室还有那辆货车直接炸了！”

    张品带着湾仔重案组的成员窝在一个角落里。

    现场有政治部的精英探员、飞虎队、反恐部队的精英，他们这些人，自然只能靠边。

    此时看到反恐部队救几个人都这么憋屈，李修贤忍不住开口了。

    “保安室和货车从来就不是重点，看到对面教学楼没有，走廊上还被吊着几个老师呢，我们要是一拥而上，到时候鱼死网破之下，人质不知道得死多少。”

    宋子杰脸色也很难看，但是他不愧是上过大学的，一眼就看出了恐怖分子和警队之间的默契。

    实际上警队一哥也同样是担心这个，不然随着他的到来，飞虎队和反恐部分加起来到现场的成员已经上百了，真要一拥而上的话，除了大门学校还有围墙，只是这十几个恐怖分子，根本不可能守得住。

    但是恐怖分子的威胁本身就不是他们自己，而是他们手上的人质，史密斯学校是贵族学校，虽然说真去探究这些学生和家长，倒也不是真的有什么贵族，但是作为目前港岛的统治阶级，他们的子女安全显然不是警队一哥或者港督能够全部承担的。

    更不用说，港督以及警队一哥自己的子女也在里面。

    “他们的要求是释放上次在富贵丸号里面抓捕的那伙人，尤其是他们的首领麦当奴！”

    双方对峙这么久，迈阿密自然已经把自己的需求告知了警队。

    “怎么回事，警队来了这么多人，却连一伙恐怖分子都搞不定，当初君度酒店的绑架案劫匪比现在还多，地形还要更复杂，我记得张sir带几个人就全部搞定了，张sir，为什么现在你不是现场指挥官呢？”

    警队这边在头痛到底该打还是该谈，另外一边，被推得越来越远的记者，突然发现了窝在角落里看戏的张品，于是他们一拥而上，开始采访起这位名头响亮的“爆头神探”来。

    现在因为人多所以非常吵闹，因此说话声音需要很大才能传递清楚信息，而这个记者的话，也同样让临时指挥处的众人听见了。

    政治部的小胡子脸色露出不屑的神色，他是知道张品的，对方当时在应对恐怖分子的时候，也只是用同样的办法，那就是提前安插卧底进入史密斯学校。

    最后是他嫌弃这些人不专业，尤其是张品本人竟然以权谋私，在学校和女老师谈起了恋爱。

    于是他便走上层路线，把湾仔重案组给搞出了场。

    他清退湾仔重案组的理由是他们会在学校碍事，而且不专业的卧底非常容易暴露在恐怖分子的监视下。

    不过实际上，他只是嫉妒张品年纪轻轻，不仅身居高位，而且做个任务都能抱得美人归而已。

    现在听到这些记者的吹捧，他自然显得不屑一顾。

    一旁的飞虎队和反恐部队的两个指挥官脸上的神色差不多，他们并不太认识张品，毕竟双方之前的交集不多，张品除了任务，平时又非常低调。

    现在听到记者吹捧对方贬低自己，脸上当然不会太开心，不过现在任务当前，他们也没有失态。

    反倒是警队一哥，他失望地看了一眼身边围着的众人，然后视线落在了正摆手谦虚的张品身上，接着他招招手，候在一旁的黄署长立刻懂事地上前。

    “张品是吗？如果让你来指挥，你能不能在保证人质安全的情况下，击毙这群恐怖分子。”

    一哥一声令下，黄署长自然就懂事地把张品喊了过来，不然的话，以他的级别显然是进不了现场指挥圈子的。

    听到一哥的询问，旁边的小胡子瞪大了眼睛，完全不敢相信一哥因为记者的一句话，竟然真的准备把现场指挥交给张品。

    飞虎队和反恐部队的指挥官脸色同样不太好，他们作为专业人士都不觉得自己能够完成这件事，当然也不看好张品能做到。

    但是张品显然是不在乎这几人的目光的，不过虽然不在乎其他人的目光，他也没有选择立刻答应下来。

    这其中的利弊，他还需要好好权衡一下。

    史密斯学校的案子，如果一直让他带队来处理，他敢保证绝对不会让这伙恐怖分子有机会攻进学校，当然，现在说这个，除了继续谴责一下已经表现得很无能的政治部，也没有其他意义了。

    事情已经变成最糟糕的场面，但是对他来说，这既是挑战，又是一个实打实的机遇。

    其他的先不说，就说现场这几十个富豪和高官，他们的子女都在学校里面被匪徒绑架了。

    如果他要是能够完成这次任务，解救了他们的子女，那么很显然，双方就结了善缘。

    尤其是警队一哥和港督的子女也同样在学校，只要在这两个人面前露脸，那么其他的不说，他心心念念的总督察，肯定会是轻而易举的。

    而且只要自己不犯原则性错误，在这两人任期内，不说平步青云，但是也肯定不会受到打压。

    总之如果自己真的完成了这一次任务，好处肯定是大大的，尤其是现场有这么多媒体见证下，这些高官肯定不会事后不认自己这份情。

    但是既然好处这么大，那么如果事情失败，后果显然也绝对会让人难以承受。

