    “凝聚的木龙吗？然而这条木龙仅仅有着炫酷的作用。在我眼里够不成任何的威胁。然你看看真正的契约灵兽！”

    任亮双手结印，紧接着祭出了一缕鲜血，一条似龙似蛇的庞然大物出现在了所有人的眼中。在灵兽的头顶上还有着两个角。

    “竟然是七阶蛟龙，能够和蛟龙签订契约。任亮也是有着一些的门道。”看到蛟龙的出现后，望寅脸上流露出了一丝的诧异。

    龙是世界上最高贵的圣兽之一，无论是血脉还是自身的强度，都将其他的灵兽远远甩在了后面。而蛇类一族在进化到一定程度上也是头上有角，这便是龙的触角。有角的蛇类就不称为蛇了，而成为蛟龙。

    在数十万年的繁衍之下，蛟龙族群也不断壮大。随着龙族的彻底覆灭，许多修士便是将它们当成了真龙，炼制九窍龙丹也是借助蛟龙的巢穴炼制。

    蛇类灵兽不但十分可怕，同时也总是自以为高贵。进化成蛟龙后更是不言而喻，能够让蛟龙任何的修士除了自身非常优秀之外，他们或多或少都是对蛟龙一族有些的恩情。

    “父亲，我们看他们有什么意思，还是去救主人吧。”一旁的望月犀牛看到蛟龙后也没有任何的兴趣，他的心思全部落在了秦叶的身上。

    “你不要急，为父一直在想着办法。稍后你远离为父，避免出手的时候自缚手脚。”

    望寅看着自己儿子再度催促，脑中也在竭力地思考着办法。

    “蛟龙竟然出现了，看来当年的谣传并非虚假，任家老祖果然和蛟龙一族有着渊源。”

    “藏得真是够深的，在任家老祖死去后许多人都是冲着蛟龙一族的契约而去，想要获得强大的圣兽。然而任家没有任何的口风，想不到在这个关键时候竟然出现。”

    “任亮召唤的蛟龙和他修为相当，差一丝丝踏入到半圣。不过这样也是非常的可怕，看来六皇子这一场有些难了。”

    “我有个大胆的猜测，如今任亮召唤的蛟龙差一丝踏入半圣，倘若他顺利晋级，下一次召唤的是否直接步入半圣？”

    ……

    看着任亮手中蛟龙的出现，所有修士们再度议论着。

    “多少年了，我任家终于不用藏着掖着了。为了隐藏蛟龙契约，任家牺牲的太多太多。”

    任家家主看到蛟龙的出现后也是老泪纵横，每一个家族都有着他们的心酸历程。任家直到今日才敢重新踏出。

    “契约灵兽？想不到任家也不简单，不过没有踏入半圣的灵兽和我脚下的木龙又有什么分别的？说到底我的还是真龙，你的不过是蛟龙！”

    六皇子看到任亮脚下的蛟龙后眼中微微出现了一丝的变化，不过这种变化稍纵即逝。他的木龙也不是寻常的木龙，首先这一招木龙奥义就是天级低阶武技，但凡达到天级武技均是异常的强大，这一点所有人都有着深刻的体会。

    其次木龙之中融入了蓑衣帽子之中的气息，沾染了成套的圣器，木龙变得更加的可怕。

    “任亮，你这一次招本大爷来可否准备了祭品？”

    处在任亮脚下的蛟龙神情冰冷地说道，如果没有头上的那两个角它怎么看怎么是一条大蛇。

    “蛟龙大人，祭品稍后就给您送来。在此之前请您帮我打败眼前的六皇子。他一身圣器护体，想要打破也是有些的难度。”任亮语气有些的卑微，面对蛟龙口中的祭品他没有任何的犹豫。

    “圣器护体？你连一个同等阶段的妖孽都打不过，这一点同你的先祖比真是差的太远了。难道任家已经不中用到这种程度了吗？依我看不如解除契约算了。”

    蛟龙听完任亮的话非但没有同情，反而是一脸的嘲讽，口中更是扬言要解除契约。

    “蛟龙大人，我很快便能踏入下一个层次，到时候给你更多的供养，让你早日踏入八阶。”

    任亮听完后赶忙说了一句，面对眼前的蛟龙他没有任何的脾气，完全答应顺从。如今任家还是弱小，顶天就能召唤出半圣级别的蛟龙。早年间先祖还没有离去的时候，八阶蛟龙来到任家都是十分的客气。

    “废话少说，我们先干掉这一条木龙。”

    蛟龙听完后身影一闪，犹如在空中打了一道闪电一般。再度出现便是到了木龙的身旁，满口的獠牙也被它张开。木龙直接被它咬中了半身。

    “你有牙，我也有！”

    六皇子脚下的木龙也是同样张开大口，脚下草鞋之中的气息迅速地涌入。一龙一蛟在空中不断地打斗。由于木龙乃是原力和蓑衣之中的气息所化，相对而言并没有蛟龙那般的灵活。

    六皇子也是将蓑衣，帽子，草鞋上面的绿色气息大量的灌入。这才勉强稳住局势。

    “这一次只剩下你我了，让我也看看你到底几斤几两！”

    任亮见状后眼中大喜，如今六皇子身上蓑衣的气息终于减弱，他趁势拔出圣器宝剑，朝着六皇子胸前斩落。

    “仗着蛟龙让你捡到了一丝的便宜，不过那又如何？本皇子让着你一些！”

    六皇子拔出木属性圣器，无数剑气再度相互奔涌。

    十招，一百招，一千招……

    六皇子和任亮两个人拼尽自身所学，任亮仰仗着圣人的传承，自身的浑厚施展的得心应手。而六皇子拥有蓑衣的防护也是打的无所畏惧。

    “精彩，真是太精彩了。这才是真正的巅峰妖孽！”

    “到目前为止还并不好说。看来我也要妥善押注了。”

    “加注，给我加六皇子五千万九窍龙丹……”

    下方那些赌徒们一边盯着天空之中的形势，口中一边加注。

    “商公子，你看谁能胜利？”国师对着身旁的商公子说道。看着一眼不眨的商公子他十分的满意，唯有在这种战斗中商公子才能够学到很多的东西。

    “如今还看不出来，不过我认为任亮的胜算要大一些。如今交手上前招，他刺中六皇子三剑，而六皇子仅仅刺中他一剑！”商公子看着任亮和六皇子两个人的动作，而后分析道。

    看似六皇子没有落到下风，实际上完全仗着自身得一套圣器。然而圣器终归是外物，拼到最后还是拼的是自身的实力。

    再加上任亮的蛟龙已经压制住了六皇子的木龙，一但木龙被解决后六皇子的处境将会更加被动，他将会面临一对二。

    “任亮有着七成的胜算，不过六皇子也并不是没有任何的翻盘点。他身上的那一套圣器的确是十分罕见。只要他能够钻研好战术，先将任亮召唤出来的蛟龙驱赶回去，就有着很大程度可能性逆转。”大商国的国师口中说道。

    契约灵兽召唤只会存在一定时间，超过了特定的时间后灵兽便会自动返回。这是签订的基本原则，受上天的约束。如今六皇子要是能够拖住蛟龙的话，他的胜算便会增加许多。毕竟任亮召唤这一条蛟龙也是耗费了大量的气息。

    “一条木龙竟然拖了本大爷足够的时光，小娃娃你足矣自傲了！”

    蛟龙身体已经大半挣脱，看着六皇子它语气之中也是出现了毫不掩饰的赞赏。六皇子从很大程度上要强于任亮，它倒是真想和六皇子合作一番。

    “木林缠绕！”

    六皇子开口说了一句，紧接着大量的木属性朝着蛟龙的身上缠绕过去。刚刚挣脱的蛟龙身上再度被彻底的捆绑起来。

    “焚天！”

    任亮吐出一道火焰朝着蛟龙身上燃去，对于蛟龙的实力他非常的清楚，这一点火焰并不能够伤到它。蛟龙，木龙身体又沐浴在火海之中，这一场再度陷入到了焦灼。

    “任亮，你自诩神识强大，今日我也和你斗上一斗！”六皇子提起全部的精力，想要和任亮决斗一下神识。

    在之前的打算中，六皇子并不想要和任亮进行神识的比拼。毕竟任亮接受过玄圣的传承，神识的凝练要比他强大许多。但凡拼斗神识对六皇子来说都是十分劣势。

    不过见到任亮火焰的威力后，六皇子也是取消了之前打打算。如果再不比拼等到蛟龙逃脱后他便直接会被耗死。

    “既然六皇子想要比试，那我便成全你！”任亮一脸的自负，和他比神识完全就是在找死一般。

    “属性压制，火属性还是压制住了木属性。倘若任亮的火属性换成土属性，这一场六皇子便能获胜！”

    大商国国师看到这里以后叹息了一声，最后还是属性压制。属性的劣势没有任何方法可以改变，只要两人同等境界，属性等级相差不大，只要被压制必然会走向失败。

    “嗯，看来以后我也要注意下了。接下里同任亮之间的交战也要全力以赴！”商公子在一旁思考着如何对战任亮。六皇子的失败已经注定，接下来就轮到了他和任亮交手。

    “商公子，你一定要好好思考，说不准到你的时候这条蛟龙便是进化到了半圣的水准。”国师一脸凝重地说着。

