    “没诸位，我金光教也不会成功，这是因果关系，我不会忘，回去清点后，必会分给诸位一些。”

    金光教掌教笑容绚烂，俨然一副胜利者的样子。

    率先将清心教洗劫一空，令诸势力无功而返，这种感觉太爽了。

    分？

    你拿什么分？！

    分个锤子！

    你金光教现今被洗劫的连裤衩子都没了！

    离火宗宗主满脸鄙夷，不知真相的金光教掌教，还在沾沾自得，真是可悲又可怜。

    “醒醒，别做梦了，瓜分清心教的行动失败了！”

    他道出真相，实在是金光教太惨了，比任何势力都惨。

    “清心教出了一个变态弟子，肉身强悍无双，横扫诸势力强者，前去清心教那边的势力强者，无一例外，全都惨遭镇压，被扣在清心教中。”

    他接着说道：“而且，这个变态弟子并未善罢甘休，去了我们各势力所在地，对我们进行了反洗劫！”

    这是宗内长老传递的消息，诸多一流势力都遭了黑手，被李凡反洗劫成功。

    “你开什么玩笑！”

    金光教掌教撇了撇嘴，一点也不信。

    “啊啊啊，该死，我族宝库就这样被人给洗劫一空了！”

    “我要宰了这个家伙！”

    一些势力掌教与族长嘶吼，彻底爆发，身上皆杀意腾腾。

    通信法器中传过来的消息，全是他们宝库被洗劫一空的消息。

    “演，接着演，我信你们才怪！”

    金光教掌教笑了，对此不屑一顾，道：“你们是嫉妒我吧，想以此演戏来看我出丑。笑死我了快，还一个弟子横扫诸势力强者，洗劫了各势力宝库，真是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了！”

    各势力强者都是泥捏的？

    各势力宝库都是能随便进去的？

    这也假的太离谱了，他怎么可能相信！

    “谁有心情在这给你演戏！”

    离火宗宗主，双眼发红，道：“这些全是事实！那个变态弟子，仅凭肉身之力就横扫掉了诸势力强者，没有强者能挡下他一拳！各势力大阵在他面前也如同纸糊般，他一拳就给强破掉了！”

    说完，他又看了金光教掌教一眼，可怜地说道：“你金光教最惨，被洗劫的最干净，不仅是宝库，但凡有点价值，能带走的，他都带走了！”

    他接着说道：“而且，他还洗劫了你们金光教的长老跟弟子，全都洗劫一空！毫不夸张的说，你们金光教现在真是空空如也，连一块芝麻大小的灵石都拿不出。”

    “笑了，你们果真在嫉妒我，看把我金光教说的这叫一个惨。”

    金光教掌教气定神闲，轻摇了下头，道：“算了，我也理解你们，毕竟清心教这么大块肥肉，你们没吃到，被我金光教独吃了，你们心里肯定不爽、不舒服。”

    “我呸！你也太想当然了吧！”

    离火宗宗主啐了一口，道：“知道你为什么到现在都没有收到你教内传来的消息吗？你留在教内的通信法器，也被洗劫走了！你教的赵长老，专门跑到了我们离火宗，请求我们宗内长老帮忙传递这一消息。”

    正是因为这样，他才知道金光教被洗劫的那么惨。

    他前面看金光教掌教的眼神，才会那么古怪。

    “不可能，你糊弄不了我。”

    金光教掌教脸色不变，依旧气定神闲。

    “说什么出了一个变态弟子，你们自己听着不可笑吗？哪怕你们说清心教祖师没死，还活着，都比这个什么变态弟子靠谱！”

    他鄙视连连。

    “活在自己世界中！”

    离火宗宗主真觉得金光教掌教可怜，他说道：“你联系下你教内长老，看能联系上不。”

    “怎么可能联系不上，我这就联系给你们看。”

    金光教掌教笑了，取出与教内进行联系的通信法器。

    “说说咱们教内的情况，是不是咱们的长老们，大获全胜，满载而归了？”

    他用神识传音，并且他还故意大声说出来，让诸掌教跟族长听到他都说了什么。

    那边很快有声音传过来。

    他不假思索的念了出来，想刺激诸掌教跟族长，打诸掌教跟族长的脸。

    “嗯，大获全胜，满载而归。但凡带点灵性的东西，咱是一件不剩，一件不留，全都给洗劫走了。”

    金光家掌教念完后，脸上的笑容更灿烂了。

    “听到了没诸位？洗劫的贼干净！”

    他大笑不已，心情舒畅到了极点。

    离火宗宗主一副看白痴的样子看着他，道：“你再问问他是谁？”

    “不死心是吧？行，让你们死心。”

    金光教掌教再次联系起来。

    “你是谁？大声说出你的来历。”

    他以神识传音，并再次大声说出来。

    “行，我就是五百年前大闹天宫，如来佛祖、玉皇大帝、观音菩萨，指定取西经特派使者，花果山水帘洞美猴王，齐天大圣，孙悟空啊！”

    金光教掌教照着念了出来。

    念完，他脸色就变了。

    “你他…吗的到底是谁？！”

    他疯了，气炸了，心里也察觉不对，金光教很有可能真出事了。

    要不金光教哪个长老敢这样回答他？

    但通信法器那边却是，迟迟没有回应。

    他也很快反应过来。

    刚才他被气的直接喊了出来，并未以神识进行传音，通信法器那边听不到。

    他以神识传音又问了一遍。

    “吾乃清心教弟子李凡！”

    他照着念了出来，双眼顿时发黑，身子踉跄不稳，差点一头栽倒在地上！

    清心教弟子！

    离火宗宗主没有骗他，清心教真出了这么一个变态弟子！

    他留在教内的通信法器，出现在李凡手中，就是最好的证明！

    金光教真被洗劫了一空！

    噗的一声，他没忍住，一口鲜血夺口喷出。

    他老巢被人抄了，还抄了个干干净净，连块灵石都没给他剩下！

    此刻，他彻底疯了，金光教千百年来的积蓄，就这样没了！

    “我要杀了你！”

    他以神识传音，杀意滚动如潮。

    “真的？”

    “千刀万剐的那种！”

    他气炸了，不杀掉李凡，他誓不为人！

    “别闹，你打不过我…”

    通信法器那边传过来李凡轻飘飘地声音。

    随后结束了通信。

