    距离太阳星一千公里，此处的空间时刻处于扭曲状态，黑暗无垠的虚空中盘坐着一个身穿赤着上身的俊美青年。

    他微闭着双目，眉心处有一枚神秘的金色纹路，背后一尊巨大如山的金乌法身矗立。

    太阳真火如同一条金色的长河一般，将他整个人包裹在内。

    雾团之中的精纯灵气在他一呼一吸间，进入了苏破满的体内，修为跃迁式的提升着，就像每时每刻都在吞服大药一般。

    由洞虚期提升到渡劫期，需要花费的时间远远超过了苏破满的预估，伴随着他不断的修炼，‘超人之体’也在飞快的提升，肉身强度、力量、速度、生物力场、恢复能力、热视线的攻击力都在不断变强。

    一个月后，苏破满睁开了双眼，心中有些纳闷，“天老，为何我花费了一个月的时间，还没能从洞虚后期提升到渡劫期啊？”

    “若你这话被其他人听见，恐怕会将别人气死！”天灵子忍不住翻了个白眼，撇嘴解释道：“洞虚期到渡劫期，乃是一个天人交感的过程，天道会对你的修为境界生出感应，怎么可能一蹴而就？旁人都需要花费十几万年才能突破到渡劫期，你这才一个月就忍受不了了？据老夫推算，你现在这个状态想要突破到渡劫期，起码需要两年的时间！”

    “两年？那也太久了吧！”

    “……”天灵子抽了抽嘴角，感觉有些按捺不住自己的手掌。

    “好吧！和动辄几十万年的修炼时间相比，也不算久！”

    苏破满再次闭上了双眼，此时他将意识沉入了紫源轮盘之中。

    【一个月过得真快，又到了喜闻乐见的抽奖环节了！这一次该强化能力呢？还是抽取新的能力呢？】

    他意念打开了紫源轮盘的光幕，查阅着自己的一项项能力，默默分析着。

    【目前来说，我似乎并不缺什么新的能力，而且鸿蒙级功法……目前的能量晶也不一定够！最为迫切的，应该是要强化一下分身的能力！】

    自从进入洞虚期之后，苏破满就尝试过派出分身前往其他星域搜刮资源，但意外发现影分身在没有精血的加持之下似乎有着距离限制，在虚空穿梭中，一旦距离太远，就容易自动破灭，将镇魔殿的势力扩张出去的计划也因此暂时搁浅了。

    若要继续发展自身实力，肯定会需要更多的能量晶，而分身则是获取能量晶的唯一途径，因此，目前来说，强化影分身才是重中之重！

    看着紫源轮盘上的50能量晶，苏破满将意识转移到了轮盘的光幕之上，用意念在‘强化’的字样上面轻轻一点。

    嗡~

    光幕上仅存的50能量点瞬间消失，转化成一道耀眼的五彩光华重重撞击在了轮盘上。

    “咔咔咔……”

    古朴神秘的轮盘急速转动起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。

    “请确认强化目标……”

    “多重影分身之术！”

    “确定本次强化目标为，多重影分身之术！”

    “正在建立法则链接，在原有的基础上进行强化……”

    “叮，花费50点能量晶，强化成功，您获得了位面级神通【灵影分身】，可消耗查克拉凝聚影分身，影分身实力提升至本尊的八成，拥有同境界仙道修为，可吸收当前位面能量凝聚实质身体，防御力与本尊的‘生物力场’相同，无视距离，拥有自主的战斗意识和高级智能，永不背叛，可辅助修炼，修炼速度与本尊的灵根属性有关，灵根越好，修炼速度越快，解除分身后，记忆和修炼经验会回归本体……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：洞虚后期

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    僵约·初代盘古族血脉（100％）

    远古级赛亚人血脉（100％）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

     3.无限复活

    当前复活点锚定（1/2），锚定后若更改位置，每次需花费10能量晶体。

    您有一个新的虚空复活点暂未锚定。

     4.盘古神体

     5.灵魂空间

     6.审判之瞳

     7.七十二变

     8.多重影分身之术

    【能量晶】：0（最低1能量晶可抽取/强化一次）

    【可抽取数量】：0(本月可抽取/强化次数剩余1次)

    【当前抽取目标】：无

    “啧啧……这分身术强化之后的效果有些强啊！光是辅助修炼这一点，就相当于给我自己开了修炼加速器一样，美滋滋啊，看来想要突破到渡劫期不需要两年了！若我凝聚出百万分身帮我修行，那速度肯定要飞起！”

    “战斗力也提升了不少，原本比我本身的战力低一个大境界，现在能拥有我本体的八成实力，仅仅一个分身，就拥有和我同一级别的战力了……若再加上变身，那场景，简直不要太过美好！”

    苏破满的脸上满是兴奋之色，他已经迫不及待的想要尝试一下新能力的效果。

    意念一动，这次连结印的过程都省去了，在太阳星周围，瞬间出现了一尊尊密密麻麻的模糊身影。

    这一次，他耗尽了体内全部的查克拉，感觉体力下降了不少，一口气弄出了二百万个‘灵影分身’。

    原本稀薄的灵气，似乎一下子变成了真空，一缕缕天地灵气与太阳真火被影分身所吸收，逐渐凝聚出了自己的身体。

    每一尊影分身，都散发着强大的气息，外形与苏破满一模一样，身上穿着白色短裤，赤着上身。

    “去吧，你们的目标是星辰和大海！”

    其中一百多万影分身，点了点头，化作一个个头戴鬼面具的黑衣人，它们探手撕开空间，往流光星域之外遁去。

    略微感应了一会儿，发现分身并未再发生破碎的情况后，苏破满彻底放下心来。

    接着，他又将目光看向了剩余的一百万‘灵影分身’。

    “你们一半帮我修炼‘金乌化日功’，另一半，就修炼‘玄元镇世功’吧！”

    命令一下，其中一半的‘灵影分身’盘膝而坐，背后出现了一个模糊的金乌虚影，开始感悟冥冥中存在的天道，另一半影分身的背后则凝聚出了一条条罡元白龙，修炼起了‘玄元镇世功’。

    之前一段时间的修炼，苏破满只将炼气修为提升到了洞虚后期，而炼体修为却已经停留在了化神期。

    这一次，有了这百万分身一同修炼，效率一下子就提升上来了。

    自从他的境界提升到洞虚期之后，伪混沌灵根经过了数次蜕变，修炼速度已经媲美一些特殊灵根资质的修行者。

    灵影分身的修炼速度虽然打了一些折扣，但修炼起来也相当于天灵根资质的修士。

    天灵子见到这个场景之后，眼睛瞪得溜圆，“这些分身竟然在自行修炼？”

    “天老，帮帮忙，再弄一些那种提升修为的雾团……”苏破满有些不好意思的道。

    天灵子抓了抓脑袋，又捋了捋胡子，最终叹了一口气道：“这些分身虽然值得培养，但你自身的修行才是最终要的！”

    说话间，大量的宝材、大药在金色宫殿中浮现。

    轰！

    一片透明的仙火浮现。

    在仙火的煅烧之下，很快变成了蕴含精纯灵气，能够用于直接提升修为的一个个雾球。

    不多时，一枚枚雾团被抛出，分别悬浮在了那些分身的头顶之上。

    在心神连接之下，苏破满感觉到一丝丝灵气进入了分身之中，在按照特定的行功路线炼化起来，逐渐转化成了一丝丝修为储存在了分身之中。

    “真好！这样我自己就不用修炼了！”

    苏坡吗突然感觉浑身的压力一轻，无论是修炼，还是收割资源，现在都成了影分身的任务，而且它们都可以不知疲倦，任劳任怨，不眠不休的为他打工。

    “这就是当资本家的感觉吗？实在是太爽了……”

    正在此时，苏破满突然又想到了一个事情，疑惑自语道：“不知道这些分身，能否帮我炼化天宝塔的核心……应该去试一试，不过应该等我体内的查克拉恢复，然后找一处天地灵气充沛的地方，让我的灵影分身吸纳足够的灵气凝聚出灵躯来才行……”

    在太阳光的照耀下，他原本耗费掉的体力与查克拉，在不断的恢复中。

    一刻钟……

    两刻钟……

    此时，苏破满伸了一个懒腰，仅仅用了两刻钟的时间，他体内的查克拉便已经恢复满了。

    【查克拉的恢复速度还是太慢了，有机会抽取个查克拉提取术，以我的肉身强度，应该能迅速提取出更多的查克拉，而现在，仅仅只有一小部分体力被转化成了查克拉……】

    “天老，帮我找一处灵气充沛的地方吧？”

    “好！”

    眼前光影变幻，等苏破满睁开眼时，他发现自己已经来到了一处陌生的星球之上。

    天寒地冻，四周散发着惊人的寒气，地面上是厚厚的冰层。

    “这是云焕星域的冰漠星，乃是乾元界的禁区之一，老夫的本体幻身万千，分布在乾元界的各个角落，曾在此处得了不少好东西，这里的冰层之下存在着一处秘境，里面有十二条极品灵脉……”天灵子缓缓解释道。

    苏破满此时开启了‘超级视力’，低头往下望去，果真看到了一个秘境入口，“这里似乎也没什么危险啊，为何会被称为禁区呢？”

    “呵呵，老夫不想让那些人进来，这里自然就成了禁区！”天灵子意味深长的说道。

    看着天灵子那老狐狸一样的表情，苏破满心中不禁暗自佩服。

    【果然姜还是老的辣啊，好好的一处秘境，竟被他独占了，还弄成了人人惧怕的禁地，啧啧，天老有点腹黑！】

    天灵子似乎看出了苏破满的想法，伸出手在他脑袋上猛敲了一下，道：“臭小子，你胡思乱想什么呢？老夫作为半步天尊器，想要维持自身消耗，是非常艰难的，尤其是在这下界，吸纳不到仙气，更没办法一次次举办‘万族试炼’了……”

    “嘶~~疼！天老，我没乱想！我懂，我懂……”

    苏破满不停的揉搓着脑袋，连忙说道，刚才那一下竟然真让他感到了一丝痛感。

    他施展遁术穿过了数万米的冰层，很快来到了秘境的入口处。

    “天老，这秘境的入口，有没有什么阵法或者禁制啊？”

    “没有，你放心进去就行！”

    苏破满心中稍微踏实了几分，直接纵身进入了秘境之中。

    呼呼呼~~~

    寒风呼啸，如同冰刀伐骨一般，似乎要将灵魂都冻住一般。

    这方秘境的寒气非同一般，莫说是凡人，即便是元婴期修士来到这里，没有火属性法宝护身，也要被寒气入侵，轻则重伤难治，重则当场冻毙。

    天地间皆是一片冰蓝之色，一座座山脉覆盖着厚厚的霜雪，绵延曲折，仿佛一条条冰霜巨龙一般。

    冰蓝色的地面由不知多深的冰层构成，光滑如镜，在山脉的远处，矗立着一数万丈高的冰川神树。

    神树生长在群山的正中间，似乎吸收了整座秘境的精华一般，散发着惊人的灵力波动。其根须，穿破了坚硬的冰层，蔓延到了无限深处。

    苏破满深吸了一口气，顿时感到满肺清凉通透，忍不住赞叹道：“好地方！虽然冷了点儿，但这灵气浓度要胜过琼星的任何一个地方……”

    接着，他念头一动，消耗了一半的查克拉，凝聚出了一百万尊‘灵影分身’出来。

    方圆数百万里的天地灵气蜂拥而至，形成了一个巨大的灵气漩涡。

    一具具模糊的身影，不断吸收着灵气逐渐变得凝实起来。

    冰川神树那边，似乎察觉到了灵气暴动，它那满是霜雪的主干上面，爆发出了一股强悍的生命力，一道绿色虚影从中浮现而出。

    “嗯？”

    苏破满神识发觉了异动，扭过头遥遥看了一眼，“这株大树竟然已经凝聚出了元神，看来很早之前就成精了啊！”

    此时，冰川神树的树干之上凝聚出了五官的模样，它张开了巨口，吐出了一个十分奇怪的音节。

    “翆！”

    一道沉闷的嗡鸣声由远及近，其中带着浓浓的威胁之意。

    苏破满虽然不了解其中的意思，但却能感受到了一种驱逐之意。

    “这是要赶我走？”

