    第1810章  洪水来了   

    说完，就把那圣旨接过，再起身，看向徐公公，“徐公公，抱歉，洪水来了，恐怕现在本王还不能和你回京。

    而且洪水挡路，恐怕你也暂时也回不了！”

    

    “什么？

    洪水来了？

    那江州会不会被淹啊？

    那咱家怎么办，咱家还要回京复命呢！”

    徐公公焦急道。

    

    楚玄辰冷笑，“那没办法了，徐公公如果不介意，可以与本王同住在知府府衙。

    等到洪水褪去，本王再随你回京。”

    

    徐公公看着那几个焦急的官员，只好叹了一口气，“那好吧，如今也只能这样了！”

    

    “王爷，洪水来了，现在事态紧急，咱们应该怎么办呀？”

    这时，苏诚赶紧走过去，朝楚玄辰惊慌失措的道。

    

    就在这时，天上突然响起一声炸雷，紧急着，电闪雷鸣，狂风大作。

    

    只听轰隆隆的雷声响起，那豆大的雨点倾刻间便落了下来。

    

    霎时，大雨倾盆而下，疾风肆虐，这雨来得又猛又烈，一下了将院子中的树都打弯了。

    

    众人见状，吓得早已经跑进了楚玄辰的会客厅里。

    

    “糟了，王爷，现在又下大暴雨了。

    这洪水下泄，再加上这大暴雨，江州城岌岌可危呀！”

    苏诚一脸焦急的说。

    

    其他的官员也急得团团转，一个个跟热锅上的蚂蚁似的。

    

    楚玄辰沉稳不迫的道：“诸位不用紧张，本王之前派人挖了调蓄塘，如今洪水来临，天降暴雨，正是检验成果的时候。

    有这调蓄塘，本王相信江州城不会被淹，大家无须忧心。”

    

    “无须忧心？

    璃王，你真以为你挖的那些池塘，能抵挡这滔天的洪水？

    如果江州城因你被淹，百姓的家园因你被毁，本官要拿你是问！”

    就在这时，那身着戎装，头戴一顶草帽的张世藩，已经领着许多官员走了进来。

    

    这些官员全都被淋成了落汤鸡，一走进来，就赶紧在那里擦身上的水渍。

    

    看到张世藩领着官员前来，楚玄辰知道，想必这张世藩也是听到了洪水下泄和圣旨的消息，才赶来找他的麻烦。

    

    他冷声道：“这结果都还没出来，张大人何必如此心急？”

    

    “璃王，本官之前已经连向皇上上了三道折子，参你一个玩忽职守、胡作非为之罪。

    皇上盛怒之下，已经下旨召你回京，要治你的罪。

    徐公公也已经带了圣旨来，死到临头你还敢嘴硬，恐怕等你回京的那天，就是你的死期！”

    张世藩得意的甩了甩手。

    

    陈锡也站出来，阴鸷的道：“对！皇上派璃王前来治理洪水，他却拿老百姓的性命当儿戏，置百姓于不顾。

    现在洪水来了，很快江州城就会被淹，咱们江州的老百姓，都被璃王给害了！”

    

    “就是，璃王不修筑堤坝抵御洪水，反而相信璃王妃的法子，大肆浪费人力财力挖什么池塘。

    现在洪水一来，大家都会被水给淹死的。

    这璃王夫妇简直是一对害人精，是我们江州的罪人！咱们整个江州城的百姓，都不会放过他们的！”

    有官员跟着附和。

    

    

    

