    正所谓说了一个谎就要用一百个谎去圆。

    施鸿云明显对神罗之体这个为所未闻的体质产生了巨大兴趣，不停询问着江北然各种关于这体质的细节。

    江北然还能怎么办呢，只能不停的“补充设定”。

    也还好他一开始说的够假大空，所以补充起细节来也有足够多的空间。

    “嗯……你这火孽阵摆的确实不错，但本君并未从里面看出什么特殊之处。”

    听着施鸿云的疑问，江北然当然知道他是什么意思。

    话里的意思很简单，你这阵是摆的很好，但我看不出你这神罗之体特别在哪。

    “回前辈的话，我这神罗之体最大的作用乃是可知何处摆阵最为适合，从而借势布置出超出我能力范围的大阵。”

    “哦？”施鸿云点点头，“所以你的意思是你能引动的天地之力要比其他阵法师更多一些？”

    ‘补充的好啊！’

    江北然在心里暗暗鼓掌，他还真没想到可以这么解释，修为这种东西是可以直接测出来的，但玄艺可没办法直接测，都是通过专门机构考试才能给予证明的。

    所以江北然即使说自己只是个四品阵法师也完全没问题。

    实力不够，体质来凑。

    ‘很好，以后这就是我的人设了。’

    在心里赞了施鸿云一句，江北然拱手道：“前辈英明。”

    “难怪你年纪轻轻就能布出如此大阵，原来如此……原来如此。”

    终于琢磨出原因来的施鸿云连连点头，明白了这江北然的妖孽之处究竟在哪。

    “湘儿。”

    这时施鸿云突然喊了一声，然后就看到一名穿着暴露的美艳女子走了过来。

    施施然行了一礼，那名唤湘儿的女子娇滴滴道：“宗主您唤我？”

    将湘儿搂进怀里亲了一口，施鸿云一指江北然道：“去给这小子安排一下房间和通牒，顺带着带他在这熟悉熟悉。”

    ‘……’

    ‘？？？’

    怎么就房间了！？怎么就熟悉熟悉了？我还打算回去吃晚饭的好不好！

    听着施鸿云一副直接要把自己留在这的意思，江北然刚想拱手说话，就听施鸿云道。

    “本君对你这体质颇感兴趣，你就在这多住一阵。”

    施鸿云这语气明显不容拒绝，在系统没跳选项的情况下江北然也不打算头铁，只好顺势拱手道：“多谢前辈。”

    “无须客气，从你刚才从乾坤戒里拿出来的那些东西来看，看来你精通的不止布阵一道啊。”

    ‘艹！老东西想榨干我！’

    在心里喷上一句，江北然回答道：“只是略有涉及罢了，难登大雅之堂。”

    仿佛没有听到江北然的话，施鸿云继续道：“我族内精通玄艺之人也不在少数，小五啊。”

    “在！”施弘方立即应声。

    “带这小子到处去逛逛，不必设防。”

    施弘方听完一愣，不必设防这句话的份量有多重他自然再清楚不过。

    ‘老祖宗看来是真的对这江北然另眼相看啊。’

    “遵命。”施弘方行礼道。

    将目光收回，施弘方拉了拉湘儿的衣领道：“湘儿啊，我还是喜欢你之前穿的那套道服，今儿这衣服太艳了。”

    湘儿听完扭动了两下身子，娇声道：“那湘儿下次穿上道袍时再拿上拂尘来找您好不好。”

    “妙哉，妙哉，那自然是极好的。”

    ‘……’

    听着两人的对话，江北然突然想起了小七对他说过的道姑特别有市场。

    ‘看来此言非虚啊……’

    在湘儿的屁股蛋上捏了一下，施鸿云放开她说道：“领着这小子出去吧。”

    “是。”

    朝着施鸿云行了一礼，湘儿走到江北然身边做了个请的手势道：“公子这边请。”

    “多谢。”

    正当施弘方朝着老祖宗行完礼也准备跟着江北然一起离去时，就听老祖宗突然喊道。

    “小五，你先留着，等湘儿领着他熟悉完这里再去找他，”

    “是。”施弘方立即转过身答应道。

    等到江北然被湘儿领走，施鸿云背着手走到施弘方旁边说道：“这小子身上谜团不少啊，再查他一次。”

    “是。”施弘方恭敬的回答道。

    既然都把江北然找这来了，他的身世自然也是早已查过。

    只是查来查去，他在进入归心宗前都是个普通的平民，父母双亡的他从小就被婶婶收养，之后便一直生活在那个村落里。

    当然，能查到的东西也只是从他左邻右舍的口中得来，究竟是不是只是表象他们也不得而知。

    后来入归心宗七年，他也没有表现出过任何天赋，甚至直到今天都只是一个小小的记名弟子，人生最高光的时候竟然就只是当了那边境小国的皇帝，还是一个毫无实权的皇帝。

    观其一生，可以说是平平无奇，最多也就是脑子挺好使。

    而这和老祖宗所说的表现明显不符，这小子可是在十六位玄圣眼皮底子下躲了一年多，有如此实力，却又显的平平无奇，那结果只有一个。

    这小子在藏拙。

    不过既然老祖宗都说了他身上的确毫无修为，那就说明在修为上他的的确确就是个练气五阶，所以他的特别之处就肯定是在其他地方了。

    如今虽然问出来一个神罗之体，但老祖宗明显还是不太满意。

    吃下一颗佳人喂来的葡萄，施鸿云琢磨片刻道：“小五，你猜这江北然会不会是哪一家扔去民间历练的小辈？”

    “这……”施弘方低头思考了一会儿，“回老祖宗的话，各大家族稀奇古怪的历练之法确实不少，的确不排除这种可能。”

    又吃下一刻葡萄，施鸿云若有所思的对施弘方说道：“你可曾见过有哪个小辈在面对本君时可以如此镇定自若的？”

    “确实没有。”施弘方直接回答道。

    也不知道该说江北然心大还是什么，他压根就不知道什么叫做露怯，面对大陆顶尖的强者，不仅没有紧张到不能说话，甚至还能侃侃而谈，这就算是族内的老祖宗最疼爱的小辈都不敢如此。

    “那就说明他见过的大人物恐怕不少啊，和玄圣面对面这种情况恐怕也是常有的事。”

    这一点施鸿云之前在木灵脉那就感觉到了，在明知无象尊者是玄圣的情况下，还敢当面拒绝她，要知道他当时可不知道自己会帮他说话。

    而且哪个修炼者不渴望有一位玄圣级的师父，但对这小子来说仿佛毫无诱惑力。

    所以综合来看，他的来头绝对不小。

    相当的……不小。

    跟着湘儿离开幻灵塔，江北然强忍住叹气的冲动，思考着目前的情况。

    往好处来想的话，他现在离那块地藏真晶十分近，可以伺机拿下。

    往坏处想就是那个老头子不知道究竟要关他多久，不过就他现在这架势，恐怕不掏空自己是不会罢休的。

    而如果在这里逗留太久，留给他搜寻另外几件关键宝物的时间就不多了。

    “公子？公子？”

    就在江北然思考着该怎么才能尽快离开这里时，湘儿的话语声将他拉回了现实。

    “抱歉，有些走神。”江北然拱手道。

    轻笑了两声，湘儿继续道：“公子能得我家族圣如此另眼相看，恐怕也是为人中龙凤，能为你领路是湘儿的荣幸呢。”

    “客气了，不过是承蒙宗主错爱罢了。”

    “公子真是谦虚。”又笑了一声，湘儿指着远方一处建筑群说道：“公子是喜欢清静些，还是热闹些，若是喜欢热闹，这里是内城，里面吃喝玩乐应有尽有，平日里大家也会在这里交流心得。”

    顺着湘儿所指的地方看去，江北然感慨道：“果然是好气派，一看就是人杰地灵之所。”

    湘儿听完笑道：“那奴家就为公子安排在……”

    不等湘儿说完，江北然后半句话就说了出来，“但我还是比较喜欢清静些的地方，麻烦您了。”

    半句话被噎回喉咙里，湘儿赔笑道：“好，那湘儿就带您去另一处看看。”

    路过长廊上，几个路过的年轻人先是用好奇的眼神打量了一阵江北然，然后朝着湘儿恭敬的行礼道：“见过铃主。”

    微笑着朝几个年轻人点点头，湘儿继续带着江北然往前走。

    ‘铃主？’

    听到这个称谓，江北然有些好奇，从那几个年轻人恭敬的态度来看，这铃主的地位还是挺高的，不过想想也是，这湘儿怎么说也是那位玄圣的女人，再怎么说也不是这些小辈能放肆的。

    看着江北然面露思考之色，湘儿询问道：“公子可是在好奇这铃主是什么意思？”

    江北然刚要开口，就看到系统选项跳了出来。

    【选项一：“确实，还请您为我解惑。”完成奖励：子午雷图（地级中品）】

    【选项二：“没有。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘好奇一下称谓能跳个地级中品的选项？有毒吧？’

    不过江北然还是迅速选择了二，回答道：“没有。”

    【选项任务已完成，奖励：洞察+1】

    刚露出一副幽怨之色的湘儿突然愣住，没想到会等来这么一个回答。

    而江北然也从湘儿那突然失去高光的眼神中读出了狗血的味道，于是连忙转移话题道：“我更好奇那清静之处是怎么样的。”

    控制自己微笑的表情，湘儿回答道：“不知公子更喜欢洞府还是宅院？”

    “洞府好了。”

    “好，公子是族圣的贵客，湘儿定为您挑选一处极具灵气的洞府居住，只是需要些时间，不然公子先去用些吃食，晚些湘儿再来找你如何？”

    “也好。”

    “那公子请跟我来。”

    跟着湘儿走进一条岔路，江北然心里还琢磨着刚才的选项，以及那个幽怨的表情。

    ‘这女人有问题啊……莫非是那老头派来考验我的？还是说……’

    收起一段段狗血的剧情，江北然决定还是不细想，反正之后离这女人远一点便是了。

    跟着湘儿来到一处大厅之中，里面坐着不少正在用膳的人，只是人虽多，整个大厅却异常安静，甚至连锅碗瓢盆的碰撞声都很少。

    一路走到取餐处，江北然也只是感受到了很少几道好奇的目光而已。

    ‘家教都这么好的吗？’

    心中疑惑时，一旁的湘儿说道：“公子要吃什么尽管点便是，这里各种菜系都有。”

    “好。”

    “那你就先在这吃着，奴家等会儿再来找你。”

    “辛苦湘儿姐了。”

    “应该的。”

    湘儿说完便离开了饭厅。

    抬头看了眼菜牌，江北然刚想着要吃点什么，就看到系统选项跳了出来。

    【选项一：在饭厅里边吃等待湘儿回来。完成奖励：卷月妖图（地级下品）】

    【选项二：去外面吃。完成奖励：天马幻诀（玄级下品）】

    【选项三：直接离开饭厅。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘这女人到底怎么回事……’

    看到又是个地级下品的选项，江北然确定此处不宜久留，选择了三后径直离开了饭厅。

    ‘淦……果然只要在六国境内，处处都是危险啊。’

    算下来今天系统选项已经跳了六次，要是不赶紧找个“安全屋”，他怕是真要死在这施府之中。

    “小北然！”

    就在江北然想着先去哪躲躲时，施凤兰的声音突然在不远处响起。

    抬起头，江北然就看到施凤兰兴奋的朝着他跑了过来。

    “我就猜你在这！”施凤兰得意的说道。

    “那你还真厉害。”

    “那当然！这可是我家。”得意的笑了一声，施凤兰打量了一遍江北然道：“你见到老祖宗了吗？”

    “嗯，见着了。”说完江北然想到刚才的选项，便继续道：“施前辈很热情，还让我在这多住一阵。”

    “哎！？”施凤兰惊喜的瞪大眼睛，“小北然你要住在我家吗？”

    “嗯。”江北然点点头。

    “住哪呀？”

    “还没决定。”

    “那我带你去一处好地方，包你喜欢！”施凤兰说完便拉起江北然的手臂朝饭厅走，“走走走，我们先吃饭，这里的灵蛇肉可好吃了。”

    “施堂主，你这是原本想来吃东西，碰巧遇见我了吧？”

    “谁说的！我就是算到你这会儿应该出来了，而且又是饭点，所以你肯定会来这吃饭。”

    “哦~所以你不饿咯？”

    “当然不饿。”

    “那正好，我也不饿，先去看看你说的好地方吧。”

    “这……”施凤兰眼馋的看了眼就在不远处的饭厅，但为了自己刚立起来神算子形象，还是跺了跺脚说道：“好！那我们走。”

