    第162章找靠山

    “啧啧啧……”余美倩伸手在白梨的额头上点了一下：“要我怎么说你！你说你好端端地干嘛要搬出来，吃这样的苦！是不是又跟你爸妈吵架了，一气之下才跑出来的？”

    白梨没吭声，余美倩一副“就知道是这样”的表情，继续劝白梨：“梨梨，姐真是为了你好，你说你住这样的地方，谁拿你当明星啊？要不然这样，我先借你钱，我帮你租别墅，行不行？”

    白梨还是拒绝：“不用了，我就想住这儿。”

    余美倩急的拉起白梨的手，苦口婆心：“你怎么跟我客气起来了，你知道么？前两天你住城中村的照片一出来，雪珍和丹丹在群里各种diss你，我都不敢给你看聊天记录，怕你气吐血！”

    要搁往日，白梨一听说自己被嘲，早就暴走了，然而余美倩瞥了一眼白梨的神色，发现她事不关己的坐着，脸上并没有太多表情，只微微抬了抬眉：“哦？是吗？”

    余美倩连忙说：“是啊是啊，你可不能让这俩小贱人笑话咱！你放心，你需要多少钱，我借你！”

    白梨这才难得展颜一笑：“那真是谢谢美倩姐了。”

    余美倩还以为白梨被自己说服了，故意道：“你也知道我平日里花销很大，不过对你，我向来是大方的。你需要多少，放心跟我说！”

    白梨但笑不语，点了点头。

    余美倩眼神变了变，一副说私房话的架势，压低了声音，“不过梨梨啊，姐作为比你早进圈两年的前辈，要提醒你……”

    余美倩故意把音节拖得老长，制造足了悬念，吊足了白梨的胃口，才说：“你现在人气飙升，都是一时的，要想长长久久的在圈子里待下去，赚大钱，你得找到靠山！”

    白梨故作迷惘：“靠山？”

    余美倩一拍白梨的腿：“可别说美倩姐不关照你啊，以前姐要带着你认识人你还不乐意，嫌烦，现在你一炮而红，不知道挡了多少人的财路，再不赶紧找到靠山，被人罩着，以后连怎么死的都不知道！”

    余美倩声情并茂，把白梨唬得一愣一愣的，“你知道那个平卉么？拍了十年的剧，好不容易火起来，结果跳楼了！”

    “姐跟你说，她可不是自己跳楼的，她呀——是被人从楼上推下去的！”

    白梨：“……”

    看白梨目瞪口呆，余美倩知道自己目的达到了：“我也是为你好，才来提醒你，你可别像那个傻子似的，不明不白就死了。”

    白梨佯装害怕，抓着余美倩的手：“美倩姐，那我该怎么办呀？”

    “姐不是跟你说了么？找靠山啊！”

    白梨：“靠山？谁是靠山？”

    余美倩故意撩了撩头发：“姐到底在圈子里混的比你久，你要真想找，姐可以帮你！”

    白梨眉开眼笑：“真的？那美倩姐，这事你可得帮帮我！”

    余美倩拍了拍白梨的手：“你放心吧！这事包在我身上！”

    白梨重重点了点头。

    余美倩从包里拿出了一张会员卡，放在白梨的手上。

    (本章完)

