    此刻随着冷如月出手将南宫凌驱逐离开。

    整个万佛顶的气氛一下变得怪异起来，毕竟刚刚我可是直接对上了一位元神强者，而且还以强大的神通将其重创，这在许多修炼者眼中完全是不可思议，甚至我听到还有人将我和陕西秦家那位天之骄子相比了。

    我忍不住抬头看向天空云层的方向，通过九鼎之间的联系，我能感应到在那朦胧的云雾之中就有有一个鼎的存在，至于另一个鼎的主人，也正在向着我们所在的方向赶来。

    不过我现在并没有主动去招惹云层中的那人，他在等待机会，我也同样在等待机会。周围这些修炼者对我来说是个危险，但也同样能成为我的助力，或许我可以借用他们的力量，把那家伙留在这里也说不定。

    就在我心中暗自盘算的时候，另一边的虎蛟背上，来自两湖的修炼者全都脸色铁青无比。

    因为接下来的最后一场就该他们派人上场了，如果赢了荆州鼎归他们带走，而若是输了，也不可能在这里当着无数人的面动手，否则那就是在打所有四川修炼者的脸，直接引发战争。

    “妈的，这小子刚才那招怎么这么厉害。当初在九宫山也没见他施展过啊！”萧战天脸上阴晴不定，南宫凌的修为和他相差不多，如果刚才的情况换做是他，恐怕也要栽在这上面。

    而云清子则是若有所思，想到在凤凰山所见到的那轮恐怖太阳，她喃喃道：“这种神通简直闻所未闻，看来我们必须要好好打探下这个小子的背景了。能在这个年纪达到这种程度，别是某个大势力培养出来的传人……”

    “没想到啊，居然能够连胜五场。刚才若不是他没有追击，那个元神强者恐怕也要死在他的手上了。这样看来，在结丹期的修炼者里面，恐怕没有多少人是他的对手，怪不得之前会说出连战六人的提议，真是好算计啊。”

    上虚道人也是微微一叹，他转头看向一旁的萧焚月。接下来的最后一场，他们已经没了多少选择。

    但萧焚月虽然脾气火爆，却并不傻，要不然之前也不会故意撺掇王息言上场。此刻见到上虚道人看过来，立马脸色一变。说道：“不行，我不是那小子的对手！”

    上虚道人有些无奈，但也不会逼迫萧焚月上场送死。他轻叹道：“难道就要这样认输吗，咱们两湖的荆州鼎，就这样让出去了……”

    “呵呵，既然你们找不出人了，那我便帮你一把吧，也好试试你们人族天才的本事。”

    突然，一直抱着膀子看戏的邢戮开口，他脸上带着一种怪异的笑容，但双目中却是战意昂然，当年的蚩尤号称是战神，他的后代自然对于战斗十分热衷。

    “既然如此，那便请少族长一试吧。”

    上虚道人对着邢戮微微拱手，眼中闪过一抹笑意。这一幕也在他的算计之中。

    邢戮摆了摆手，身子一动，便如同一头矫健的猎豹，飞跃而出。直接跳到了演武场上。

    “咦？”

    我双眼微眯，看到出现在眼前的是一个全身蛮荒打扮，身穿奇异服饰的少年。

    “这家伙不是九黎族的人吗？难道也想争夺九鼎？”

    我心里有些奇怪，华夏九鼎乃是当年大禹采九州之金所铸造的人族神器，承载着九州气运，只有人族才能掌握。

    而九黎族严格来说并不属于这个范畴，传说中的蚩尤铜头铁额，头生双角，吞金食铁，甚至还能变成三头六臂的怪物模样。他还有兄弟八十一人，个个都是刀枪不入，身体里流淌着魔神的血液。

    哪怕九鼎落在他们的手中，也绝不可能认主，只能成为一个摆设。

    面对我的打量，邢戮咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿。

    “不错，你比当初在衡山那会儿要强上许多。可以让我出手。”

    邢戮用一种诡异的眼神看着我，让我身上不禁爬起了一层细密的小疙瘩，那种眼神，就像是在看着一个猎物一般。

    同时，他的话也让我想起了当初在衡山那会儿的事情，他们九黎族之所以上衡山，好像就是为了换取梦璃，虽然梦璃最后被我救走了，就连衡山都被那个从赤帝峰里跑出来的东西毁灭，但我一想到这里心里还是非常不舒服，连带着对这个九黎族的少年，也产生了一股杀意。

    “废话少说！”

    我冷喝一声，不想和这家伙废话。已经到了最后一场了，我也必须要将这家伙快点击败才行。接下来，我可是还要想办法对付云层里的那家伙，没功夫和这个九黎族的人浪费时间了。

    “一剑贯日！”

    我低吼一声，一上来就施展出贯日剑的最强招式，一团刺目的白光将剑身包裹，带着一往无前的信念之力向着邢戮狠狠斩去。

    “有点意思。”

    邢戮见我挥剑斩来，脸上闪过一丝狂热。竟然不仅没有躲避，反而伸出一只手掌向着我斩下的贯日剑抓来。

    “找死！”

    我感觉有些惊讶，这家伙居然想要徒手接剑，这自大的程度就是和之前的南宫凌相比也是有过之而无不及了。

    甚至我脑海里已经闪过了这个九黎族少年被贯日剑的剑光绞杀，变成一团碎肉的场景。

    然而接下来发生的场景让我震惊了。

    就听一声轰隆巨响，贯日剑狠狠斩落，无数剑光四射，在早已破碎不堪的地面上再次留下无数剑痕。

    只不过，贯日剑的剑身并没有如我所料的将前方一切全部轰碎。

    因为一只手掌将其剑身牢牢的抓住了。

    “怎么可能！”

    我忍不住惊讶叫道，刚才那一剑的威力我是清楚的，哪怕是之前那个修炼了铁布衫的何飞豹，面对这一剑也得被干掉。但此刻，邢戮却在这一剑之下毫发无损，甚至见我望过来，还对我露出一口白牙，森然一笑，看的我毛骨悚然。

    暗金色的光芒在他的肌肤上流转，充满了一种如同金属的质感。

    “不错，这一剑真是爽快！”

    邢戮哈哈大笑，伸手一甩，将贯日剑给我扔了回来。

    他身上的衣服已经在剑光下全部碎裂，露出下面小麦色的肌肤，以及一具充满阳刚的身躯。

    见到邢戮这赤身裸体的一幕，周围那些峨眉剑派的女弟子和其他女性修炼者全都啐了一口，脸色羞红无比。

    但邢戮却是丝毫不在意，反而舒展了下身躯，对我说道：“很久没和人好好打过了，人族的小子，你的实力很不错，希望你可不要让我失望！”

    我神色凝重，看着他完好的身躯，低声道：“真正的刀枪不入，九黎族的血脉果然厉害！”

    这时候我也想起在神话中对于逐鹿之战的描述，传说中的蚩尤便是刀枪不入，铜头铁额，所有的兵器法宝在他身上都无法留下任何的痕迹，打的黄帝联军节节败退，任凭黄帝一方用尽任何方法都无法将其斩杀。

    直到黄帝在九天玄女等天神的帮助下，采首山之铜铸造出了人族圣器轩辕剑，以轩辕剑上的人皇之力将蚩尤杀死！

    这邢戮乃是九黎的后人，自然继承了蚩尤的血脉，拥有刀枪不入的九黎之体，哪怕是贯日剑的锋利，也产生不了太大的效果。

    “这下麻烦了。”

    我双拳紧握，没想到在最后一战居然会遇到这种强敌，也真是倒霉。看来必须要使出全力才有胜算。

    邢戮见我迟迟没有上前，大笑道：“人族的小子，尽快动手好了，不要畏畏缩缩的。”

    他身子一动，便向着我猛扑而来。

    同时他的身上有暗金色光芒闪烁，一掌抓出，在光芒中仿佛变化成了一只魔神之爪，似要撕裂一切。

    “龙爪手！”

    我低吟一声，这一次没有使用贯日剑，也是一爪挥出，化成龙爪，迎了上去……

