    “黑魔，这个叫王凡的小子，你查过了吗？”坐在首位的三手飞天佛问道，他的声音很嘶哑，像是嗓子被人用刀子划开过一般，听着就让人有种难受之感。

    “老大，我已经查过了，实力还是普通人范畴，哪怕是黑寡妇，也能够轻松解决掉他。”黑魔天低头恭敬地回道。

    “嗯，这小子还真是咱们的福星，要不是他，我们现在甚至还不知道怎么混进城内。

    呵呵，看在胡家给的很多，还把咱们运作进了城，这小子就顺手帮他们解决掉好了。”三手飞天佛阴笑道。

    “是今天就杀掉，还是慢慢杀？”黑魔天也跟着阴笑。

    如今的各大人类城池，防卫手段极其完善，他们这些荒野外的亡命徒想混进来极其难。

    而楚城的安防措施尤其完善，胡家要是没有有安防局的关系在，飞天盗根本进不了城内。

    毕竟，他们全部都是异变武者，楚城的安防系统对他们这种人高度防备，几乎没有什么漏洞能混进来。

    至于说硬闯，呵呵，哪怕他们都完成了异变，也不敢。

    毕竟，先不说死光炮这种大杀器，光是这楚城的异变武者高手，就不下两位数。

    虽然城内的异变武者战斗力不如他们荒野的，但是，俗话说的好，狼多咬死虎啊。

    更何况，楚城乃是北方大城，这里可是坐镇着超脱级巅峰的高手，甚至，还有不死级的强者隐藏，更还有灵者大学的存在！

    灵者大学据说可是有着真正的灵者的！

    根本不是他们飞天盗这种小团伙能招惹的。

    不过，只要混进来了，以他们飞天盗的实力和经验，呵呵，那可不就是入鱼入水！

    这城内可比城外舒服多了，而且处处都是食物和黄金，致命的红月辐射也比外面干净不少。

    异变武者的实力体系，其实可以细分为异变级，这种就是武者通过了异变，但实力和身体层次还没有完全进化到超脱层次。

    这算是异变武者中，最弱的。

    比如黑寡妇就是这个级别的。

    再之上，就是真正的超脱级了。

    到了这个级别，一般的致命伤，已经威胁不到他们了。

    超脱之上，则是不死级。

    楚城也是大城，要说没有不死级的异变武者，三手飞天佛不信。

    能够在城外的荒野活到现在，三手飞天佛的智力和谨慎都是足够的。

    三手飞天佛这趟进入楚城，目的一个是疗伤，另一个就是趁机突破到超脱级巅峰。

    如今的他，因为早年的伤势，实力一直卡在超脱级中段的实力。

    一旦他能够突破到超脱级巅峰的话，那他可就算是真正的潜龙入海，有了与楚城谈判的一点资格了。

    至于说胡家委托的任务，他则是没当回事。

    “不要直接杀掉，慢慢杀，拖着点时间。”三手飞天佛笑道，“毕竟，胡家现在估计还做着美梦，想等咱们完成任务，把咱们赶回城外呢。”

    “他们要敢这样做，嘿嘿，咱们直接顺手把胡家给灭了好了。”食尸鬼的脾气最暴躁。

    “灭了胡家容易，但是，那不就相当于激怒了楚城上层吗？

    在城内灭门一户豪门，上面那些尸位素餐的家伙就算不想管，也得管了。

    楚城毕竟是大城，一旦动起真格来，咱们也是要被碾压的。

    所以，拖，拖到我找到足够的食物和药品突破！

    晚上的任务，让黑寡妇去吧，记住，不要一下子把人杀了。”

    “是老大。”

    ……

    晚上巡逻时间快到的时候，王凡到了集合的地方。

    集合的地方在安防所下辖的一处酒店。

    到的时候，那名黑石武馆的四段武者已经到了。

    没想到竟然是王得志。

    “哎呀，兄弟！”王得志也有点小激动。

    不得不说，如今王凡成长的速度，真的是太快了。

    当然，这也是因为王凡深藏不露，有真实力。

    而且，王凡是他拉进武馆的，王凡混得好了，他当然也不会差。

    “安防所的人还没到吗？”王凡看了一眼时间，发现今天一起巡逻的两名安防队员还没到。

    “没，他们经常这样。对了，一会那两个安防所的人来了后，你别跟他们一般计较。

    这些家伙觉得自己是编制内的，不怎么把咱们这些编外人员看在眼里。”

    王得志提醒道。

    “嗯？”王凡闻言，也没在意。

    反正自己就是来赚钱的，只要那两个安防员别搞什么妖蛾子，他才懒得管那么多。

    足足迟到了十分钟，那两名安防员才慢悠悠地到达集合点。

    其中走在头前的，是个满嘴大胡茬子，身高体壮的三十多岁男子。

    这男人一边走一边抽着烟，烟雾吐出，眼睛微眯地看着王凡。

    王凡是巡逻的队长，但是，这人眼里却没有丝毫的敬畏。

    而跟在他后面的男人，身高一米九左右，也很壮实。不过年纪在二十五六岁，看样子是个新人。

    这家伙也是一脸吊尔朗当的样子。

    到了后，也不和王凡打招呼。

    那为首的三十岁男子毫不客气地问道：“你是新顶替李久让的是吧？”

    王凡下意识地皱了下眉头。

    这家伙的态度，很嚣张。

    “呵呵，一会巡逻，你们俩负责巡逻，我跟虎子临时有点事，要请一会的假。这个没问题吧，新队长？”

    这个时候，这名三十岁男子才加了个敬称，队长。

    “我第一次巡逻，谁都不许请假。”王凡冷冷地道。

    在来之前，任务处和左晴天都跟自己说了，虽然他不是安防所的人，但是，作为负责巡逻的队长，他有权力约束其他人。

    “呵呵……行，既然队长不乐意，那咱们就不请了。”三十岁的安防员冷笑道，也没有跟王凡直接对着来。

    他应该是看出来王凡年纪，可能是个愣头青，要是跟王凡硬着来，王凡可能会发怒。

    这些武馆的武夫的实力还是有的，尤其是这种派来接替李久让的，更是实力达到了七段甚至更高。

    所以，他也懒得跟王凡起直接的冲突。

    一会巡逻到一半，他跟虎子直接偷偷地溜走好了。

    反正，他已经接到消息，这个新来的队长，估计也活不过今晚。

    “我叫王凡，是负责地煞区巡逻的武馆队长，你们叫什么？”坐在任务车上，王凡主动问道。

    “呵呵，我就是无名小卒，队长不需要知道我的名字。”三十岁的男子一边吞云吐雾，一边傲慢地说道。

    跟一个将死之人客气啥？

    没必要，更何况是这样的一个乳臭未干的小子呢！

    倒是他旁边的那个年轻点的安防员，有些轻慢地说道：“叫我虎子就行了。”

    王得志拉了拉王凡，示意他别跟这俩人一般见识。

    “这俩人就是安防所的老油子，尤其是那个为首的，他叫谢骄阳，跟城北安防所的一个副所长有点亲戚关系，平常傲得很。”

    王凡闻言，淡淡地扫了一眼这个谢骄阳。

    这个世界，其实靠关系当上官职人员的相当多，或者说，你要是没点关系，根本就进不了官府。

    也因为这个原因，导致官府的作风是越来越差。

    毕竟，一个个关系户都自认为自己是主子，他们哪能有心思去做好手头上的工作？

    不过，让王凡有点震惊的是，这个谢骄阳实力还不错，身上气血强横，看那样子，至少有五段甚至六段武者的层次。

    这应该不是依靠练武达到的，而可能是跟经常食用一些异肉有关联。

    这也让王凡有点震惊，官府的待遇这么好的吗？

