    “要我帮忙吗？”

    “不好吧？”

    墨上筠狐疑地看他一眼。

    同时，适当地往后倾斜了点，跟阎天邢保持了距离。

    面对着时刻要提醒自己“保持距离”“注意形象”的新任女友，阎天邢眉头冷不丁抽了一下。

    “跟你们总教官打好招呼了。”阎天邢嗓音低沉。

    “这样啊。”墨上筠扬眉，将帽檐往上推了推，一本正经地道，“那就麻烦了。”

    阎天邢甚是无奈地看了她一眼。

    得。

    就算是以“形象”为重的女友，好歹也能在这装模作样里发现点可爱之处。

    忍了。

    懒得再吐槽她，阎天邢收回视线。

    “今晚的训练由他代劳。”

    指了指阎天邢，墨上筠朝楚飞茵道。

    “哈？”

    过度惊愕的楚飞茵，连“是”都给忘了，呆愣愣地看着两人，半响没回过神。

    这也可以？

    “嗯？”

    鼻音轻扬，墨上筠提醒。

    “是！”

    楚飞茵总算回过神，铿锵有力地应了一声。

    “报告！”想到什么，楚飞茵赶紧站好，匆忙朝阎天邢问道，“我，我能做些什么？”

    “随便。”

    懒洋洋扫视着她，阎天邢简单丢下两个字。

    区区80号人，他还用不着助手。

    “是！”

    楚飞茵下意识喊道。

    待她回过神，阎天邢已经走向了猛虎连。

    楚飞茵咽了咽口水，又小心地看了看墨上筠。

    阎天邢是军人出身，这一点，基本上是可以确定了。

    但是，让阎天邢来代替墨上筠训练……真的可以吗？

    “墨教官。”楚飞茵迟疑地喊道。

    “什么？”

    墨上筠的视线从阎天邢身上收回来。

    “让他来代替你……”楚飞茵放低了声音，谨慎小心地问，“没关系吧？”

    “嗯。”墨上筠应声，一想，估摸着说服力不大，遂补充道，“他以前是我领导。”

    挺奇怪的。

    搁在自己身上，这种事压根懒得去解释，可放在阎天邢身上，就巴不得谁都知道阎天邢的光荣事迹，任谁都不敢小瞧他。

    一种诡异的心思作祟。

    墨上筠发觉了，却没有制止。

    这种小心思，无伤大雅嘛，反正不会造成坏的影响。

    “这样啊……”

    楚飞茵眨着眼，好奇心蠢蠢欲动，但再三想过后，还是将好奇心压制下来。

    虽然很想知道墨上筠跟她男朋友的故事，不过，她跟墨上筠的关系还不到那种地步……还是有点自知之明吧。

    楚飞茵识趣地站在一旁，默默地闭上了嘴。

    同时，阎天邢简单介绍了下——自己的名字名字和这一晚训练的流程，然后就着手了猛虎连今晚的训练。

    墨上筠好奇地看着猛虎连的表现。

    按照她的猜测，猛虎连这种基本个个长着反骨的学员，应该对新来的教官毫无好感，开始就会对阎天邢争锋相对才是。

    然而，她足足等了两分钟——

    也没看到敢跟阎天邢正面杠上的学员。

    这先前一个个捣起乱来活蹦乱跳的学员，见到阎天邢后，无论男女，皆是眼冒红心，对于任何命令皆是乖乖听话，让他往东还怕你说话费劲，体贴到让人……失望。

    “……”

    墨上筠觉得自己自尊心受到了严重的打击。

    妈的。

    她人格魅力有那么差吗？

    怎么阎天邢带兵的时候，跟她带兵的时候，一个天一个地？

    “墨副连，你怎么把这位阎王给拉来了？”

    正值墨上筠郁闷之极，身后飘来个紧张谨慎的声音。

    一回头，赫然见到向永明那张紧绷的脸。

    再看他的排，此刻正坐在地上，热情高涨地准备拉歌。

    “过来。”

    墨上筠朝他招了招手。

    就站在不远处的楚飞茵，疑惑地看着两人。

    向永明跨着极小的步伐，一步一步的，近乎是挪到了墨上筠身边。

    “老实说，你们觉得阎天邢带兵怎么样？”墨上筠朝向永明低声问。

    向永明感觉到一股逼人的寒气。

    抬眼看去，正是阎天邢的方向。

    “好。”

    坚定地吐出一个字，向永明抬起手，摸了摸自己的脖子。

    不知道是不是错觉，总觉得自己刚刚被一刀封喉——死过一次了。

    “怎么个‘好’法？”墨上筠眯眼问道。

    向永明讪笑道，“这个……不好的话，我怎么从二连垫底的跳上来的。”

    “哦？”

    墨上筠勾了下唇。

    “当然，您也功不可没！”向永明急忙补充道。

    懒得跟他多扯，墨上筠抬手揪住他的衣领，往自己方向拉了下，尔后问道，“当他的兵，什么感受？”

    “嘿嘿……”向永明把自己的衣领拉回来，干笑道，“男女授受不亲，墨副连，距离，距离……”

    妈的，他就不该好事的凑过来。

    这被墨上筠逼问就算了，还要被阎王甩冷眼刀子……

    以后再落到阎王手上，那还得了？

    知道阎天邢关注着这边，墨上筠也顺势松开了向永明。

    “这么说吧，”轻声咳嗽一声，向永明朝阎天邢的方向看了眼，然后用拳头挡住嘴巴，鬼鬼祟祟地朝墨上筠道，“当他的兵，会让你觉得生不如死，他站你跟前就等于是凌迟。训练你知道吧，就严格点儿，惩罚重点儿，手段变态点儿……咳，跟您比起来，半斤八两。”

    说到这儿，向永明还是忍不住损了墨上筠一把。

    墨上筠似笑非笑地看他。

    变态的手段，跟阎天邢比起来，她还差得远呢。

    向永明遂及时收住，继续道：“墨副连，你没当过他的兵，你是不知道他有多恐怖。那气场，一个眼神能把我们全场秒杀。你手下这帮小新生，敢在他跟前反抗那是出了鬼了……老实说，当初仲教官我都不怕，就怕他……我现在做噩梦惊醒，基本都是他当初给我留下的心理阴影。”

    “不过，”话锋一转，向永明又说了句实话，“我们最佩服的，也是他。”

    “怎么说？”墨上筠好奇地问。

    当初阎天邢一接手训练，所有学员都被折腾的死去活来的，只有你想不到的惩罚，没有他做不到的惩罚。

    各种心理与生理的折磨和碾压。

    怎么就佩服上阎天邢了？

    “人能耐啊！而且，”向永明道，“就是有种……他做什么，我们都心服口服的感觉。”

    这话倒是一点都不假。

    虽说大家私下里都各种骂阎天邢，但对阎天邢确实是佩服的五体投地。

    也只有在阎天邢的训练上，他们是最规矩、认真的。

    其次是墨上筠。

    事实上，他们之中的大部分人，对墨上筠也是心服口服的，并且到了后期，基本都对她死心塌地，任谁都难以说一个“不”字，就是墨上筠自己太作了，好端端将B组组长之位让给了仲天皓，遭了不少B组成员的痛骂。

    不过，都是过去式了。

    “……”

    墨上筠看了眼跟前这位疑似得斯德哥尔摩综合征的同志。

    “话说回来，你们俩，是不是——”

    燃烧着八卦之魂的向永明，朝墨上筠露出个奸笑。

    “私下议论领导，回去领罚。”墨上筠打断他的话。

    “我这是当面……”向永明不服气道。

    墨上筠冷笑，“那就罪上加罪。”

    “……”向永明一时无言，半响，才不死心地道，“我这跟人打着赌呢，您就偷偷给个答案成不？”

    双手抱臂，墨上筠笑眯眯地看他。

    “行行行，我输，我输。”

    被盯得浑身发寒的向永明表示投降。

    “滚。”

    墨上筠没好气地丢下一个字。

    “是。”

    向永明配合地应声。

    若不是训练场上那么多人，向永明估计是撒腿就跑了。

    见着向永明走远了，墨上筠盯着阎天邢和猛虎连的方向，沉思片刻。

    最后，她朝楚飞茵看了眼，“走。”

    “啊？”

    楚飞茵还没反应过来。

    走？

    去哪儿？

    眯了眯眼，墨上筠看着阎天邢的背影，勾唇道：“学习下怎么带兵。”

