    第1366章 工作汇报，电影拍板

    PS：求推荐票！求月票！

    雪纺衫搭配束腰包臀裙，勾勒出李英爱足够丰腴又不显胖的身材，裙边开叉处隐约露出黑丝的暗红蕾丝边。

    这位高丽姬良家的外形内尽藏媚态。

    “老板，你的酒。”

    “放下吧。”

    埋首办公的吴孝祖头也不抬，“Amy你继续说关于TCM的事情…”

    高丽姬李英爱扭头看向身边穿着衬衫配白色直筒裤知性大方斜着两条长腿坐在侧面的郭蔼明。

    她与对方不一样。

    她是生活秘书，后者是行政秘书。

    当然，都是替老板干……事情。

    “TCM的财务审查报告符合公司的规定，人事招聘也符合流程规范。

    几家公司反应的违规情况，公司的秘书室下属督导组入场检查，并没有发现实质性的违规行为。

    不过因为艺人与电影公司的合同都再重新洽谈，包括火车头影业、江湖救急电影公司、黑桃A制作公司、坏猴子电影、寰宇映像、正东影业和新艺城电影公司都对于艺人片酬提高问题进行了反馈。”

    “也就是说因为片酬闹出的纠纷？”

    “调查显示，矛盾点是在片酬上。”郭蔼茗言简意赅肯定道。

    “TCM即将会独立于公司运行之外，片酬问题属于业务范畴洽谈内容。交给他们自己去解决吧。”

    对于这种‘矛盾’，吴孝祖也早有预料。

    蒋志强那边也会有安排。

    吴孝祖放下笔，端起桌子上加冰的威士忌，抿了一口，“你把重心放在耀星电子科技上边，苏总一直在英国忙活生意。电子厂的事情让秘书处多多关注。”

    仿造三星的秘书处才刚刚成立，人员构成相对单薄，还没有人家三星的那种能耐。

    估计要培养个三两年才能真正见到成效。

    至于说苏黎耀本人，他最近一段时间一直在英国和欧洲本土忙活。

    具体的什么买卖，吴孝祖不太关注，不过祖龙投资一向与国际游资关系密切，大家上次做东瀛股市和房市算是赚的盆满钵满。

    对于金融资本，苏黎耀本人有着相当高的嗅觉。

    不过吴孝祖八成也猜到大致情况。

    如今祖龙资本虽然在国际上还是不显山不露水，但默默渗透的许多海外基金却小有名气。

    外界对于吴孝祖的身家其实计算的都是明面的财富。

    可祖龙投资控股的许多企业的股份和基金其实是很难查到的…所以外界估算他港岛前三十的身家其实差了太多了…前五名可能差点，毕竟老牌财阀的底蕴都不显山不露水，但前10基本没问题。

    甚至，苏黎耀、李莉成和罗东身家都能稳稳排进前大几十。

    当然，钱到了一定地步，本身就是一串数字，生活该怎么过就是怎么过，无外乎还是柴米油盐酱醋茶——

    以及飞机游艇大别嘢嘛~

    “好的老板。”郭蔼茗把事情记在笔记本上。

    “对了，Amy，最近给自己申请个带薪休假，去旅游休息休息度个假，让自己放松放松，账单记得拿回来，我来报销。”

    吴孝祖笑着把手从对方的长腿拿起来，指了指旁边良家模样的李英爱，“Lee和YOYO两人可都休过假了，每个人都拿一沓发票找我报销，你千万别给我省钱。”

    后者旖旎的斜坐在吴孝祖的椅子把手上，整个人都差点融进吴孝祖身体里。

    郭蔼茗脸色微红，点头应诺下。

    “谢谢老板。”

    “去吧。”吴孝祖笑着轻轻拍了拍对方的白色直筒裤包裹的翘臀，以示关心。

    李英爱朝着郭蔼茗眨了眨媚眼。

    “Amy姐，老板买了块手表奖励你这段时间的努力，一会我拿给你。”李英爱扭着腰肢笑着说。

    “好的，麻烦你了Lee。”郭蔼茗面露感谢，眼神则有点慌乱。

    她自诩不是那种靠着身体上位的女人……

    走出房间，正好看到一些剧组的人在客厅苦苦等候。

    那些人见到李英爱和她出现，下意识的起身问好，脸上透露着一丝奉承——对此，郭蔼茗竟然发现自己竟然已经习惯了……

    什么时候习惯的呢？

    可能是那些外界的许多大人物都对她客气和友善的时候吧？

    或者是许多人见到她的时候就毕恭毕敬的时候？

    甚至去酒店吃饭，餐厅经理都亲自出来招待的时候？

    还或者是……几万块的衣服随便穿，十几万、几十万的包包也随时背的时候？

    这种滋味让人很容易迷失在里面。

    渐渐被同化。

    “郭秘，要来杯咖啡嚒？”

    胡耀辉笑着与郭蔼茗打招呼。

    “胡导，不用客气，我还有事。”郭蔼茗撩了下秀发，婉言拒绝。

    门外早有平治打好火等候她。

    “那就不打扰郭秘了。”胡耀辉识趣的点点头。

    对于孝爷的秘书，他们这些人都保持着‘尊敬’，尊的不是人，而是对方屁股下边的那一亩三分地。

    谁知道那三分地最后能结出什么果？

    利汁、李颖宝（原名李淑芬）以及现在的蒙嘉惠，这都是前车之贱啊！

    上位不至于。

    都知道孝爷对身边人管理很严苛，后宫干政的情况不常有…

    但这些秘书看似没有上位，谁能保证是不是孝爷把公器私用了呢？

    《那个男人的夏天》整部剧的大致班底优先采用了演艺学院的师生。

    吴孝祖担任监制以及男主角。

    胡耀辉、郑炜文两人担任执行导演，陆剑清、梁乐泯、郑保锐、高西西担任副导演、助理导演及生活制片、外联制片等相关职位。

    说是演艺学院的‘考核大戏’一点不为过。

    这段时间，狗仔也把注意力放在了这部电影的选角上面。

    俞飞虹、朱音、甄志丹、黄靁、姜鹉、王劲松、张智林……等人全都获得了大量的曝光。

    可以说，还没有开拍，他们就收获了大量的引流。

    吴孝祖现在主演的角色的获奖率可是百分百啊！一部《旺角卡门》依旧被不少人誉为古惑仔题材中难得的文艺与商业结合完美的电影。

    阿祖这一角色也是被不少人誉为‘教科书’般的存在。

    去年也正式成为演艺学院的拉片，算是新人入行必须要琢磨和研究的表演教材。

    不吹不黑。

    他在里面手把手告诉了新人，年轻靓仔要如何演戏……

    众所周知。

    圈内谣传一句话“吴氏婊眼法，影后准拿下。”

    …

    黄靁、俞飞虹、朱音、姜鹉几位内地代表以及胡耀辉、郑炜文走进书房，正见到笔耕不辍埋头办公的吴校长。

    普通的一件不能在普通，好似就是旺角夜市几十蚊一件的白色T恤，下身简单的廉价短裤和拖鞋。

    案头上，堆着几尺高的参考书籍。

    唯一看上去比较值钱的大概是那瓶打开的日式威士忌，但相比起对方的身份，似乎也显得不那么高端。

    “老师~”、“校长好。”、“委员长好。”

    “你们来了？坐……大家都坐，不要拘谨，到了这里就和在自己家一样就行。”

    吴孝祖这才抬起头，笑容亲和，如沐春风，“你们稍等一下，我把这页稿纸稍微修改一下，今天更的字就够数量了…”

    “老板坚持每日万字，风雨无阻，笔耕不止。”李英爱在旁边给众人解释一句。

    诸人顿时间表情透露出崇敬之情。

    俞飞虹更是光彩亮亮，想起那一日自己去对方办公室的场景。

    “咦……”

    姜鹉看到书桌上一个发旧的钱包，朝着其他人使了个眼色。

    黄靁点点头，敬佩不已。

    怪不得江湖传言，吴导演艰苦朴素、勤俭节约，严于利己，宽以待人。

    尽管赚了许多钱，却丝毫不铺张浪费。

    几百万几千万的捐出去做慈善，但是自己的穿的衣服从来没有大牌子……甚至都没有牌子，全都是手工小作坊。

    这是什么？

    这才是师长啊！

    这才是向往的生活啊！

    黄靁心中暗自想到。

    吴孝祖自然不知道黄靁心中所想——大致后世自己又要‘风评大吹’了！

    “别拘谨，抽烟么？”

    吴孝祖放下笔，拿起桌上寿百年，“这烟是前段时间朋友从英国捎回来的，口味寡淡…平时写作的时候嘴馋了就来一支到也还不错。”

    说着，十分亲和的亲自给几位男生分演。

    几人全都是受宠若惊。

    “几位女士不介意吧？”

    “没事，我很喜欢烟草味道…”俞飞虹说。

    其实……

    俞飞虹自己也抽烟。

    “那就好。”吴孝祖笑了笑，看了眼挨着黄靁的朱音一眼……

    没想到。

    弹吉他的终归还是被演电影的给绿了。

    对于朱音的身材很身高，吴孝祖不太感冒……他还是喜欢要么长要么大的……

    同时皮肤白皙就更好了。

    可惜，朱音一向都不占。

    “《那个男人的夏天》这部戏投资不高，主要也是希望通过大家来帮助我找一找那种夏日、青春且治愈的气息。

    你们涉世未深，所以感触不深。

    电影拍时间长了，就会产生匠气。这不好…最起码对于一个艺术工作者是不应该的……所以我也希望同学们可以用你们的青春正貌给予这部电影更多关于单纯和童心的内容。”

    吴孝祖说的也算是心里话。

    《无人区》算是耗尽了他那种关于人性的理解，整个人其实开始陷入瓶颈当中了。

    这个时候，需要尝试新鲜的茶……

    《那个男人的夏天》在电影拍摄上，并没有强调太多的技巧，反倒是属于那种返璞归真保持着童心的作品。

    这算是吴孝祖很确实的部分。

    他十几岁就没童心了。

    “孝爷，我们一定努力拍好这部戏。”胡耀辉连忙保证。

    其余人也纷纷发言保证。

    “好，正好六月底吧，电影正式开拍……”吴孝祖算了一下时间，大致符合。

    在拖的话就没有那种夏日的感觉了。

    (本章完)

