    宁憧站在阴影里，平静的看着这一切。

    她从洗手间出来看到杨沁和唐棠拉扯，本来想过来帮唐棠，谁知道……原来唐棠说的王子是祈亦景啊。

    原来王子的洁癖也是因人而异啊。

    前有杨沁，后有唐棠。

    宁憧轻笑一声，想调侃一句公主眼光真差却提不起力气，故作轻松的迈着沉重脚步离开。

    公主殿下，臣告退了~

    祈亦景在唐棠说出那句话时就打算把她丢掉，眼底流露出厌恶和冷漠，刚要撒手忽然感觉到什么，他朝前方看去。

    与此同时叶涛终于喊出了声：“夫人！”

    夫人？唐棠呆滞，祈亦景结婚了？

    宁憧一僵，哎呀，被发现了。

    是灰溜溜的走还是回头，理智告诉宁憧赶紧走，可脚根本抬不动。

    她装作冷静的回头，和祈亦景对视。

    祈亦景高大的身躯一僵，下意识松手。

    唐棠摔得脑瓜子嗡嗡的。

    好疼。

    祈亦景迈动长腿，刚要上前解释，低沉的声音里满是紧张：“宁憧，你听我……”

    “你就当我没来过。”宁憧笑着打断他，眨了眨眼睛，“我懂，看到美女忍不住很正常，没关系，记得回去把离婚协议签了。”

    祈亦景脚步僵住，脸色逐渐变冷，慌乱被狂躁与愤怒代替，死死盯着宁憧。

    她看到他抱别的女人，想到的却只有离婚协议？！

    昨晚的话历历在目，和面前带着笑颜的脸重叠。

    无情得令他暴躁。

    “好了，你们继续。”宁憧耸耸肩，转身离开。

    一离开视线范围内，宁憧的笑就没了，腿也开始发软，强压着的情绪再也忍不住，酸楚与自嘲浓浓交杂，眼前逐渐模糊。

    她就是个笑话吧。

    明明大家都没错，为什么她会这么难过？

    宁憧努力安慰自己，却起不到任何作用。

    泪水模糊了视线，一滴一滴从眼角滑落，温热的感觉让她呆住。

    她哭了？

    宁憧迷茫又慌乱，下意识想躲进厕所。

    急促的脚步声响起，宁憧呆呆抬头，历景模糊的脸满是焦急与愤怒。

    “小景。”宁憧吸了吸鼻子，哽咽道，“我，我好像失恋了。”

    “我想吃火锅，还想喝酒。”

    历景心疼的看着她，眼底闪过戾气。

    事情和她预想的不一样，她本来是想栽赃陷害祈亦景，谁知道祈亦景真的背叛了小憧。

    混蛋！

    历景拉着宁憧的手往下走：不要哭，我带你去。

    “二爷！”叶涛率先喊出声，“您快追啊！”

    祈亦景脸色冰冷，眼底浓郁着讥讽，追什么？追上去签离婚协议书吗？

    “我不知道你结婚了。”唐棠尴尬得面红耳赤，爬起来慌张解释，“我更不知道她就是你的妻子，对不起，我不是故意的！”

    “真的对不起！”她九十度鞠躬。

    杨沁鬼使神差的走过来，满脸激动：“二爷，你们要离婚了？！”

    杨医生大怒：“杨沁！”

    唐棠震惊的看向杨沁。

    这个人想当小三？

    叶涛也是一惊，看不出来二爷已经在爆发的边缘，还敢开口？

    “我就知道你不喜欢宁憧，她配不上你。二爷，既然你们离婚了，你可不可以给我一个机会？我愿意为了你做任何事，二爷，我爱……”

    祈亦景脸色寒冷得恐怖，眼底沁着令人发麻的冷意，一口一个离婚直接让他所有克制崩溃，看着杨沁那张兴奋的丑陋嘴脸，祈亦景冷笑一声，直接抬腿就是一脚。

    修长的大腿以优美姿势，将杨沁狠狠踹到地上！

    “砰！”

    某样东西从眼前飞过，唐棠直接傻了。不是说祈亦景很温柔吗，为，为什么会这么粗暴。

    嘈杂的声音戛然而止。

    杨沁头昏眼花，再说不出一个字。

    “杨沁！”杨医生又惊怒又心疼。

    祈亦景俯视着两人，犹如高高在上的人睥睨蝼蚁，浑身散发着浓郁不善，眼神凉薄，薄唇扯起残酷弧度：“杨医生，我很早前就警告过你管好女儿。”

    “再有下次，我会把她送进医院。”

    祈亦景冷酷的看了一眼唐棠，将唐棠看得浑身发凉一动不敢动，带着一身戾气走进电梯。

    叶涛赶紧跟上去。

    麻蛋真晦气！他肯定要被牵连。

    这一刻，唐棠所有脑补的滤镜彻底破碎。

    呜呜呜，这根本不是王子，这是恶魔。

    什么温柔什么冷静统统都没有，绅士也是骗人的，只有暴力！

    “你这个小三！”唐棠生气的瞪着半昏迷的杨沁，“坏女人！我真是倒了八辈子霉被你牵连，你插足人家的感情不得好死！”

    骂完唐棠就去追宁憧。

    她不能当坏女人，她要去解释清楚。

    电梯直接下楼。

    叶涛小心翼翼的跟着：“二爷，真的不去找找夫人吗？夫人说不定在哪个地方哭呢。”

    祈亦景嘲讽：“她会哭？”

    叶涛讪讪一笑，好吧应该是不会。

    “把笔记本拿给我。”祈亦景冷漠吩咐，脱下外套一扔，一边掏出消毒纸巾擦手，一边在门口找椅子坐下，冷冷扫过楼梯口和电梯口。

    叶涛抽出文件包的笔记本。

    “二爷，您要干什么？”他疑惑。

    祈亦景冷笑：“当然是删监控。”

    叶涛不解，这点证据也没办法起诉离婚吧。

    他悄悄的看向屏幕，发现屏幕上调出了整座大楼的监控，分屏在播放。

    嘴上说着不找，还是找上了。

    叶涛吐槽。

    祈亦景聚精会神的盯着屏幕，宁憧和历景从内部电梯下去，打了个出租车离开，期间历景给宁憧抽了面巾纸，宁憧似乎是在……祈亦景手指一僵，擦眼泪？

    她在哭？

    祈亦景有些不敢置信。

    监控不大清晰，拍不到人脸，无法确定是不是在哭。

    祈亦景心中升起烦躁，冷冷看向叶涛：“你，给宁憧打电话。”

    “我打了夫人不会接的。”叶涛咽了口口水。

    祈亦景沉默片刻，忽然道：“这件事你有八成责任。”

    叶涛：“……是。”

    “你去十六楼的垃圾桶，把面巾纸翻出来，拿去医院检测。”祈亦景以不容置疑的冰冷语气命令。

    叶涛瞪大眼睛：“？？？”

    二爷你是变态吗？

    想知道夫人是不是哭了追过去不就好了，拐这么大弯子。最重要还是让他去做这么变态的事。

    祈亦景冷笑。

    “……我去。”

