
　　艾弗·比埃被阿萨弗骂得灰头土脸地退了下去，开始自行组织防守反击的队伍。

　　或许是因为被承认了指挥的身份，瑟尔希（萝丝）表现得异常极积，表示要带人打反击。

　　打反击总是比防守要危险、吃力得多。艾弗·比埃和洪姆·兰德自然不会不同意。

　　看着三位指挥在分配战斗任务，站在阿萨弗身旁的吉米·莱依心中疑惑：“这个阿萨弗大人，祂来这里不是跟人类打仗的，那又是为了做什么？”

　　……

　　猛烈的攻城与防守战再一次爆发。战场上十数万死去的战士，与百余万死去的百姓在亡灵法师的驱使下变成亡灵战士，悍不畏死地对着皇城发起了进攻。就连魔兽的士兵现在看那些死人——还有死去的魔界士兵都怵得慌。

　　在数十名传奇法师的轮番轰炸下，皇城的防御法阵摇摇欲坠，一些地方已经被骷髅们扒出了豁口，正在往里面猛冲。

　　萝丝高呼一声“兄弟们跟我冲！”便朝着一个较大的豁口冲去。

　　詹姆斯挥舞虚空神剑，将门口的亡灵战士一一杀死，然后紧跟在萝丝的身后冲出了皇城。

　　士兵们跟着萝丝一路冲杀。因为队伍中有萝丝、詹姆斯、斯特恩·胡施泰，以及另外两名魔界传奇将领，这支队伍整体实力远高于冲在最前面的亡灵召唤物大军，很快就杀出了一条血路。

　　不过斯特恩·胡施泰很快发现不对：他原以为萝丝会在城外打一圈，挫败敌方士气后回城，没想到她那么虎，直接往对方阵地杀去！

　　对方可是有上百个传奇。自己一行六个传奇带士兵杀到他们阵营那么，那不就是死找吗？

　　斯特恩急忙冲到萝丝的前面：“公主殿下，不能再往前冲了。再往前冲，超过我们这边的防守范围，可是会被对方集火攻击的。”

　　萝丝回过头，深深地看着斯特恩：“你会不会服从我的命令？”

　　斯特恩愣了一下：“我当然会服从您的命令，可是……”

　　“再说一遍！你会不会无条件服从我的命令？”萝丝的眼中闪着黑色的光芒。

　　斯特恩无奈地说：“是，是，是！我的公主殿下。但是您——”

　　“契约达成！”萝丝笑盈盈地打断了他的话。

　　斯特恩一脸懵逼：“什么契约……”

　　突然之间，他的灵魂仿佛被人用铁锤打入了一根楔子一般，发出一阵尖锐的疼痛。

　　紧接着，斯特恩便发现在他的灵魂深处，赫然出现一张黑色的羊皮卷轴，上面很清晰地写着，他与萝丝完成了臣服契约，必须毫无保留地服从【萝丝·青苔】的每一个要求。期限：一日。代价：活过此日，斯特恩便可以拥有【萝丝·青苔】的灵魂。

　　“公主殿下，这是？”斯特恩骇然。

　　非常强大，代价极高的契约。如果自己能撑过一天，毫无疑问将得到瑟尔希美丽的灵魂。

　　但这只是想屁吃罢了。瑟尔希肯定是不会将灵魂交给他的。

　　——那岂不是说，自己肯定活不过一天？

　　——等等，那个【萝丝·青苔】是谁？瑟尔希？

　　“如实回答，刚才在皇城，是不是你向阿萨弗说，我暗算了兰哲？”萝丝的声音突然冷了下来。

　　斯特恩脑门上立即流满了细小的汗珠。

　　“我，我……”斯特恩想要说谎，但灵魂契约的约束让斯特恩无法违背，他的呼吸开始急促起来，他的脸涨得通红。

　　詹姆斯此时也反应了过来，愤怒地看向斯特恩：“告密小人居然是你？！”

　　斯特恩掉头就跑。

　　却听萝丝冷冷地喊了一句：“回来！”

　　斯特恩咬着牙，拧着步，一瘸一拐，十分别扭地走到了萝丝的身前。

　　斯特恩看到了萝丝脸上美丽而残忍的笑容。

　　突然，斯特恩大声朝詹姆斯喊道：“詹姆斯殿下，我们都错了！她的真名是——”

　　话没说完，他的脑子直接炸了。脑细胞和鲜血从七窃，以炸开的头盖骨淌了出来。

　　萝丝冷哼一声。这个傻子，居然还想泄露生死契的内容。学光明魔法的人果然是不能理解诅咒黑暗流的能力。

　　詹姆斯怔怔地看着全在地上，四肢无意识抽搐的斯特恩。

　　“这是我们最后一个可以倚靠的人了……”詹姆斯叹了一口气。

　　从大陆第一帝国的第一继承人，到如今的众叛亲离，詹姆斯已经无法再去回首往事。因为他怕一回忆起过去，他就会痛苦到发狂。不回首，最起码他还有他的瑟尔希……

　　萝丝也叹了一口气：“对不起我错了。魔界……没我想象的那么好。哪怕我们努力，也永远只会是那些神明的奴隶，棋子和玩具。蛊惑你背叛天下人，投靠魔界，是我做过的，最错误的判断。对不起。”

　　詹姆斯急忙抱住萝丝：“瑟尔希，不要这么想，我们还有彼此，我们还有超神器，还可以继续努力！”

　　萝丝喟然长叹：“我不是你的瑟尔希，我的真名是【萝丝·青苔】，我是一名血精灵……”

　　詹姆斯深深地看着萝丝的眼：“我早就知道你不是瑟尔希。但是我不在乎。我爱的就是你，不管你是人还是精灵，是萝丝还是瑟尔希。你就是我的爱人！我知道我们的路很窄了，但答应我，要一起闯下去！”M.23sk.com

　　萝丝怔怔地看着詹姆斯。

　　为了达成联通魔能位面的心愿，这些年她不知道背着詹姆斯睡过多少人，詹姆斯从来就只是她的一枚棋子。

　　她从来没想过，自己的伪装，居然早被他看透。而他……居然会因为自己放弃天下，放弃一切。

　　萝丝突然感动起来。

　　这是自她出生，参与血精灵反抗军的数千年来，唯一的一次感动。

　　“你想怎么做？”萝丝软软地靠在詹姆斯的臂弯。

　　“杀回去。跟阿萨弗拼了。”詹姆斯说。

　　萝丝大吃一惊：“你在说什么？我们怎么可能打得过真神？”

　　“我知道我在说什么。阿斯麦克在的时候我就想说了。我不喜欢魔界，我做的一切都是为了你。如果你也不喜欢魔界，那我们又何必再为这些恶魔卖命？左右都是死。那我们何不为生我们养我们的位面，做最后一次拼搏？”詹姆斯看着萝丝，目光无比坚定。

　　萝丝怔怔地看着这个男人。

　　这才是她的男人啊！将他在自己的手心玩弄了那么久，萝丝差点都忘了，这是莱恩哈特家族最具天才的年轻高手，最富有指挥才能的三军统帅，最正直无私的帝国王子啊！

　　我是怎么把你坑到这个地步的？

　　萝丝的眼泪流了出来。

　　可惜啊，明白得太晚了。

　　“好。我听你的。我们带兵回去，控制皇城，把防御法阵都拆了！”萝丝说。

　　“然后，弑神！”詹姆斯说。

　　“嗯，然后，弑神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第855章 弑神（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 