    苏苏放下电话，得意的看着艾琳。

    “你给我等着，我爸亲自来收拾你，到时候，求我都没有用！”

    说完，苏苏的目光又看向林战，送给他一个灿烂的微笑。

    “帅哥，如果你答应做我的男朋友，我可以考虑放过这跟女人，她的生死，掌握在你的手里。”

    林战长的不是特别帅，身上越有有生俱来的特殊气质，苏苏没有别的爱好，就是喜欢交男朋友，在飞机上，就看中了林战。

    “不想死，就滚原点，否则，连苏鸣皋来了，也救不了你！”

    艾琳也是浑身杀气，若不是林战让她不要不要轻举妄动，估计现在的苏苏已经是一个死人了。

    苏苏已经大半年没回来了，一直在外面晃荡，苏鸣皋想女儿想的紧，没有办法，就停了苏苏的信用卡，苏苏没钱花了，只能回来。

    “二位，这人可是江州世家的千金，你问惹不起的，趁着苏家主还没有来，你赶紧走吧，不然丢了性命不值当的。”

    老梁有些不忍心，苏苏在江州，和苏宁一样，都是小霸王一个，没有人敢惹。

    他听林战俩人的口音，应该是外地人，心里特别担忧。

    “大叔，没关系，整好我见识一下这个苏家主，苏小姐，我们离这远一点，不要耽误人家生意。”

    林战面无表情的看着苏苏，苏苏听到林战说话了，也没有反驳，带着阿大来到大街的边上。

    “小姐，这俩人来者不善，我们还是不要把事情闹大，他们带着行李，应该是来旅游的，等到回去苏家，让家主打听好了，再对他们下手也不迟。”阿大总有不好的预感，任何人听到苏家，都是大惊失色，然后就是跪地求饶，林战和艾琳俩人太淡定了，即使俩人是外地的，周围的人已经给了他暗示，他们要是普通人

    ，早就跑了。

    “你给我闭嘴，窝囊废，连个女人都打不过，以后不要再跟着我，丢人现眼！”

    苏苏恶狠狠的瞪了阿大一眼，要不是阿大完犊子，她也不至于挨打，一会儿亲爹来了她要加倍的还给艾琳。

    就在这时候，大街的另一端，响起刺耳的车笛声，苏苏眼前一亮。

    几辆林肯车来到苏苏的面前停下来，车门一开苏安首先走下车。

    “大小姐，你可算回来了，到了家门口，怎么不先回家，家主非常想你。”

    苏安慈祥的看着苏苏，苏苏是他带大的，分别这么长时间，不仅是苏鸣皋，他本人也是想的要命。

    “苏伯，呜呜……我差点就见不到你了呢！”

    苏苏扑进苏伯的怀里哭了起来。

    “苏苏！”

    苏鸣皋从令一辆车上下来，听到苏苏的哭声，顿时心疼的不得了，嗷的就是一嗓子。

    “爸爸，我被人欺负了，你看我的脸，都被打肿了，你要给我报仇。”

    苏苏把脸递给苏鸣皋看，苏鸣皋一看，可不是嘛，一张脸左右两个清晰的巴掌印，通红通红的！

    “是谁打了我的女儿，奶奶的，今天我灭了他的祖宗！”

    苏鸣皋心疼怀了，苏苏可是他的命根子，平时不着家，一回来就挨打，而且是在自己的地盘上，一点也没把他放在眼里。

    “苏家主，你这是要灭谁呢！”

    林战站在一边冷冷的开口，苏伯听到这个声音，顿时心里一抖，不会这么巧吧，那个瘟神怎么会在这里！

    “谁打的我女儿，我就灭……先，先辈！”

    苏鸣皋说到一半的话，在看到林战的时候顿时卡了壳，眼珠子瞪的老大，林战不是刚走没多久，怎么又回来了，天那，可要了命了！

    “林先生，您怎么会在江州，来之前怎么不通知我一声，我好派人来接您！”

    苏鸣皋赶紧放开苏苏，小跑的来到林战面前，态度恭敬的说到。

    “爸，你认识他？”

    苏苏蒙圈了，苏鸣皋向来都是眼高于顶，不把任何人放在眼里，今天对林战，态度这么恭敬，她怎么不知道苏家有这样的朋友。

    “苏家主，你好威风，令千金光天化日抢人，还对我的朋友出言不逊，我还想，谁借给她的胆子，原来是你给她撑腰，你可知罪！”

    林战刚开始说的时候，脸上带着微笑，到了最后，语气一下子变得冰冷。

    苏鸣皋不由自主的打了个冷颤。

    “爸，就是他的人，打了我，原来是你的朋友，你让他教训那个不知天高地厚的女人，否则咱们跟他绝交！”

    既然苏鸣皋认识，苏苏心里有底了，只要苏鸣皋开口，林战一定会答应她的要求。

    “你，你，你得罪了林先生？！”

    苏鸣皋千算万算，也没想到自己的小棉袄会给他惹这么大的祸，不提林战的身份，就是他那一身无敌的武功，都够他喝一壶的。

    “苏家主，你养的一对好儿女，看来，我要重新考虑，苏家的未来，不然，整个江州，会被你搞得乌烟瘴气！”

    林战盯着苏鸣皋，一边的苏伯大气不敢出，他悄悄把阿大带到一边，询问发生的事情，阿大就把飞机上和餐厅的事情原原本本的细说一遍。

    苏伯眼前阵阵发黑，这苏苏可是惹了大祸了。

    “混账东西，我不是让你看好小姐，不要让她惹祸吗，你怎么可以让大小姐这样！”

    苏伯怒斥阿大，阿大一脸委屈，苏苏的脾气谁不知道说一不二，他要是拦着，苏苏都能杀了他。

    这边的苏鸣皋眼前也是阵阵发黑，他心里闪过绝望。

    啪！

    苏鸣皋直接抬起手，又给了苏苏一个嘴巴。

    “逆女，你怎么不死在外面，回来就惹林先生生气，赶紧给林先生道歉，他要是不原谅你，你就不要再回苏家！”

    女儿固然重要，但是比起苏家的利益，苏鸣皋还是选择后者，毕竟苏家上下可是几百口人，不能为了苏苏一个，搭上所有人。

    “爸，你也打我，我可是你的女儿啊，别人欺负我，你不帮我出气也就算了，还帮我外人打我，要知道这样，我宁可死在外面也不回来！”苏苏绝望到极点，捂着脸觉得悲悲切切，苏鸣皋打完就后悔了，从小到大，他都没碰过苏苏一个手指头，今天，他也是逼不得已啊。

