    京城，零组总部。

    一间放满了玩偶的房间内。

    一个女子正坐在电脑前，玩着最新款的游戏。

    在她的周围，蕾丝的内衣裤散落一地，还有各种零食袋子。

    忽的。

    她握着手柄的手微微一顿，不由转头看向窗外。

    在她的眼前，仿若有云卷云舒, 潮起潮落之像出现。

    紧接着。

    隐约间，这潮起潮落之中，仿若出现一条虚无缥缈的道路，直通天际。

    “潮起潮落五千年，这一天，终于要到了。”女子悠悠道了一声。

    这声音异常的沧桑, 和她的面容及身材, 完全就是两种极端。

    ……

    龙虎山, 天师府。

    老天师张青松站在悬崖畔，仰望着苍茫天际，眼眸中古井无波。

    凌冽的山风，吹得他的衣袍猎猎作响。

    他手中掐诀，良久后，才开口道：“天道渺渺，真的有迹可循吗？”

    “过往的前贤，大能，他们真的走上了那条路吗？”

    “我是否该放手一搏？”

    他的语气显得有几分纠结，这对于一个身居高位，超凡脱俗的人而言，实在是有些不可思议。

    只是，没人知道，他在想些什么！

    ……

    除了零组总部，面对着突然到来的灵潮，全世界各地的大能, 纷纷都有所感应。

    希腊的某座屹立不朽的神像，突然闪耀出极致的金芒。

    当地的人以为是神迹出现，纷纷跪伏在地。

    ……

    挨及的某座金字塔。

    一尊金色的棺椁内。

    穿金戴银的法老, 手指微微一动，手中的权杖嗡嗡作响，散发出莫名的波动。

    无数的信徒，跪伏在地上，迎接他们沉睡千年的王。

    ……

    梵蒂冈。

    一座庄严的教堂内。

    一个个身着白袍的教徒，在教皇的带领下，唱着神圣无比的圣歌。

    歌声悠扬，在教堂内回荡开来。

    下一刻，一道道金芒从他们身体内涌动而出，飘向前方的一座巨大的十字架。

    十字架上，钉着一个浑身犹如皮包骨的人影。

    这人影满头白发，留着络腮胡，在金芒的照耀下，浑身的皮肤开始鼓胀起来，变得越发的红润。

    本该死去的人影，仿佛渐渐有了生机。

    “今日，恭迎主的复生，主的荣光, 必定在将来照耀世界各地。”

    一个个信徒跪坐在地上，虔诚无比, 开始念诵起圣经。

    与此同时。

    西方等等一系列的国家，都有类似的举动传出。

    一个个沉睡了千年，乃至于数千年的人物，在这次灵潮的刺激之下，渐渐复苏了。

    伴随着这些古老的人物苏醒。

    各种诡异的天灾，也随之降临。

    魔鬼三角洲，出现一道硕大的黑洞。

    黑洞内劈落下金色的雷霆，凡是在这三角洲区域内的船只、飞机，无一幸免。

    岛国各地，发生巨大的海啸和地震，造成数万人伤亡。

    漂亮国的黄石火山，大面积的喷发，炽烈的岩浆，几乎蔓延了数百里的范围。

    各国自然有所准备，开始紧锣密鼓的安排起来，以预防即将到来的各种天灾人祸！

    ……

    大理。

    孟寒和林宛音还有林三月吃过午餐后，便又在附近的公园逛了逛。

    林三月的父母打电话过来，要来接林三月。

    “那就这样吧，我也还有点事，得先回客栈一趟。”

    孟寒也没有再多呆下去。

    灵潮来的太过突然了，哪怕他有所感应，心中也是七上八下。

    未来局势必然会发生翻天覆地的变化。

    他也想早点回去，看看超凡论坛，以及各个聊天群，看看这些超凡者的反应。

    林宛音点了点头：“好吧，我下午也有个单子，就不多聊了，我先带三月去找我堂哥堂嫂。”

    “嗯，注意安全。”孟寒点点头。

    林宛音神色有些复杂的看向孟寒：“你也是，别以为成了超凡者就膨胀了，凡事别出头，我可不想以后听到你什么噩耗。”

    “放心吧，我有分寸。”孟寒笑了笑。

    两人从小一块玩到大，多年的好友，自然也不用彼此多说什么。

    “嗯，我走了，三月，和孟叔叔再见。”林宛音道。

    林三月奶声奶气道：“是孟哥哥。”

    “就你嘴甜。”林宛音哼了一声。

    林三月咯吱咯吱的笑了起来。

    “行，我先走了。”

    林宛音牵着林三月，转身离开。

    “孟寒哥哥再见。”林三月转头朝孟寒挥着小手。

    “再见。”

    孟寒笑着挥手，而后打了辆的士，回到了客栈。

    刚回客栈。

    李清歌就兴冲冲的看向孟寒道：“老板，灵潮来了啊，你感应到了没？”

    “嗯。”孟寒点点头。

    李清歌神色有些兴奋和忐忑：“我还以为刚才是我的错觉呢，进群里一看，大多数人都感应到了，老天师没骗人啊，灵潮真的提前来了！”

    “还提前了这么多。”

    孟寒有些好笑：“你兴奋个什么劲啊，来了就来了呗，你还能怎么着啊？”

    李清歌哼了一声：“听说灵潮过后，会出现不少福地，里面可是有很多价值连城的宝贝呢，我这能力很久都没提升了，到时候咱们同济会，可以组团进福地去探探啊。”

    “你就不怕进去了出不来？”孟寒撇了撇嘴，“这些福地，大部分都是上古大能的道场，谁知道里面有没有什么特殊的机关。”

    他突然想起诸葛文瑞的邀约。

    不知道之前说过的灵山福地，还有多久才会开启？

    李清歌道：“正所谓富贵险中求，危险我又不是没遇到过，再说了，我的能力，反正也不用打头阵，只要在后面支援就好了。”

    孟寒想了想，不由问道：“话说，修炼者有境界划分，那你们觉醒者呢，又是如何区分等级的？”

    他自己是修炼者，所以之前并没有刻意关注过觉醒者是如何提升实力，晋升等级的。

    这一次，看到冷凌霜轻松击败那黑血组织后，他才知道，原来觉醒者的实力，也能在短时间内快速提升。

    要知道，冷凌霜不是修炼者，而是觉醒者，但是自从永盛大桥之后，她的实力也是提升了一大截了。

    几乎相当于提升了好几个生命等阶。

    所以，孟寒对觉醒者如何提升实力，是否有具体的境界划分，也是有些好奇。

    李清歌想了想，开口道：“关于咱们觉醒者如何区分等级，倒是没有一个明显的划分，毕竟每个觉醒者的能力都不一样，很难相互比较。”

    “不过，我之前倒是听一个觉醒者前辈提到过该如何提升自己的能力。”

    “你应该知道，咱们超凡者的生命等阶，是如何评定的吧？”

    孟寒想了想，开口道：“好像是根据体内超凡因子的含量，以及各项身体素质综合评定的。”

    李清歌点了点头：“没错，关键就在于超凡因子！”

    “修炼者和觉醒者，虽然统称为超凡者，但是其实初期两者体内的超凡因子是有云泥之别的。”

    “觉醒者体内的超凡因子，是要明显高于修炼者的，普通修炼者体内的超凡因子，可能只有3%左右，然而，最一般的觉醒者的超凡因子，甚至可以达到10%。”

    “所以，之前很长一段时间，觉醒者也被称为天眷者！”

    “因为觉醒者与生俱来，就走在了修炼者的前头。”

    “超凡因子，也成为了衡量一个超凡者实力的重要因素。”

    “其实，你们修炼者修炼的过程，也同样是提升超凡因子含量的过程。”

    “同理，想要提升觉醒者的能力，就必须大力的开发体内的超凡因子。”

    “只是每个觉醒者的能力都不一样，所以开发的过程也有所不同。”

    “比如控火的觉醒者，会让他不断的接触高温物体，以刺激体内的超凡因子快速激增。”

    孟寒挑了挑眉：“你们这种规则类的觉醒者，比如预知未来，这又要如何提升呢？”

    李清歌的能力是控制声音，这个相对而言，可能还有迹可循。

    可以遵照声音的规则来练习。

    比如多唱歌，多出声什么的。

    但是预知未来等能力，是无迹可寻的，这又该如何刺激体内超凡因子呢？

    李清歌道：“规则类的觉醒者，本身就比其他觉醒者要强，提升的难度自然要更大了，不过，却也并非没有办法。”

    “比如经常使用能力，可以刺激超凡因子，当然，这不过是笨办法，见效太慢。”

    孟寒赞同的点了点头。

    要是有这么简单的话，路鸣天天打铁，也不见他能力有什么很大的提升。

    不然，也不至于被逼着不顾危险加入零组了。

    “那快的办法吗？”孟寒问道。

    李清歌开口道：“快的办法，自然是借助外力来洗礼咯，比如进入某种特殊的环境，会让觉醒者体内超凡因子激增，或者吞服某种丹药，也同样可以刺激体内超凡因子。”

    “其实，很多对你们修炼者有用的丹药，对我们觉醒者也有用，不过，我们觉醒者对丹药的要求更苛刻一点而已。”

    “说起来，我还曾听前辈说过，其实过往是没有什么觉醒者的，只有修炼者。”

    “自从始皇帝划分三界后，才逐渐有了先天就能施展能力的觉醒者。”

    “只是，觉醒者却也被禁锢了，不能像修炼者一般，修炼出灵力，洗涤自身，唯一能做的，就是不断开发自己的能力！”

    孟寒挑了挑眉：“那岂不是说，觉醒者始终没办法更进一步，哪怕能力提升再多，最终也无法像其他修炼者一样，有着很明确的晋级路线，甚至连寿元也没办法像修炼者一般提升？”

    他可是知道，修炼者除了被划分为九阶生命的炼气期，之后可是还有神宫期、元神期、乃至于元神期之后，还有着境界划分，只是孟寒暂时不知晓而已。

    不过。

    孟寒知道，当世的强者中，比如零组总组长明玉、龙虎山天师张青松等等，基本都是修炼者。

    没有一个是觉醒者！

    是不是就意味着，觉醒者的上限是有限的。

    并且没办法提升寿元，活过一次灵潮？！

    根据修炼者群里的介绍，修炼者每提升到一个新的境界，寿元都会提升一百到三百年不等的。

    李清歌摊了摊手：“觉醒者和修炼者，在炼气期时，都是按照几阶生命来区分的。”

    “不过，并不代表觉醒者就没办法更进一步，只是，咱们觉醒者的晋级方式比较特殊，称之为涅槃！”

    “涅槃一次，就相当于是提升了一个大境界！”

    “随之能力和体质也会发生翻天覆地的变化。”

    “你可不要以为那些活过了几次灵潮的，都是修炼者，其中也是有觉醒者的。”

    “只是，觉醒者涅槃的条件很苛刻，所以相对而言，比修炼者数量更少而已。”

    李清歌仿佛打开了话匣子，接着道：“其实，还有传闻称，咱们觉醒者，其实是继承了一些大能的血脉，所以天然就能释放出能力，涅槃就是重塑血脉，让自己的血脉越发纯净，返祖归宗，传闻只需要涅槃三次，觉醒者就能如修炼者一般，正常修炼了，而且因为有自身能力加成，之后的路，会比一般的修炼者走的更顺。”

    孟寒对此倒是不以为意了。

    涅槃一次就相当于修炼者提升一个大境界。

    这种提升，几乎相当于是脱胎换骨，必定困难重重。

    估计少有人能做到的！

    “那你可要加油了，你也不用天天守着客栈，有任务的话，也可以接一接，反正这客栈的客源也比较稳定了，不用过多操心。”孟寒开口道。

    现在是旅游旺季，客栈几乎每天客人都爆满，住都不住下。

    前台其实也不用做什么事情，只需要帮客人登记开卡就行。

    这些事不复杂，若是李清歌外出做任务，孟寒完全可以找个临时工来代替一下。

    “这可是你说的，到时候可别扣我工资。”李清歌开口道。

    孟寒摇了摇头：“我是这样的人吗？”

    他现在各种做任务，存款已经达到了上千万，自然不会在乎这点小钱。

    没有再多呆。

    孟寒转身回了卧室，就看到汤姆一个人无精打采的躺在猫窝里。

    “咋了，那只白猫呢？”孟寒问道。

    汤姆叹息道：“它说我是只好猫，只是彼此不合适，就跑掉了。”

    “额。”孟寒无言以对。

    看来以汤姆的母猫缘，是要注孤生了。

    “没事，这种猫的品种太低劣，下次我给你带只高品种的母猫来做你老婆。”孟寒笑着道。

    现在灵潮到来，妖魔界和酆都界会活跃的异常频繁。

    到时候，或许真能抓只猫妖给汤姆。

    “主人你可要说话算话。”汤姆瞬间来了活力。

    “好。”

    孟寒随口敷衍了一句，而后从戒指中拿出地图。

    上面记载了徐福的线索，或许可以找人破解一下了！

