    “后来呢？！”

    李长宏看着洛柯。

    原本的故事却戛然而止。

    “你猜猜我走出摸金奇迹后，去干什么了？！”

    洛柯脸上露出一丝神秘莫测的笑容。

    “杀戴辉？”

    “不对不对不对，杀张师傅？！”

    李长宏陷入了深层的矛盾中。

    洛柯微笑着摇了摇头。

    “我什么都没做，见过杨芊芊后，甚至一句多余的话都没有。”

    “那你去干嘛了！？”

    李长宏有些不能接受洛柯的这个答案。

    “我回家吃了一碗我妈做的阳春面，特别香！”

    “就这？！”

    “就这！我哭了好久！”

    洛柯搓着双手，有些激动。

    “因为我知道真相后，却不想杀戴辉了。”

    “为什么？！”李长宏愣神，等待着洛柯的答案。

    洛柯起身，走到铁栅栏前。

    “为了这件事，我奔波，我颠沛流离，每次时空回溯后都恍如隔世。”

    洛柯咬着牙，字字顿顿，“我想救我身边的每一个人，但他们的结局我都没有改变。”

    他捏紧了双手，看着李长宏，“你知道什么是时空吗？！”

    “没有你那样来回穿梭的经历，我不太懂！”

    李长宏撇过了头，叹息一声。

    “时空就像一个悬涡，你从什么地方去看，它都一样，你走进后又不自知。”

    “你想脱离，却没有退路，前进没有方向。”

    洛柯越说越激动。

    在洛柯的诉说下，李长宏才知道后来。

    王则成回到了自己的家里，回到了10平米的小窝。

    他帮母亲收拾好远行的行李。

    无力！

    一股真正无力的感觉从心里蔓延。

    时空行走又怎么样，有别人没有见过的又怎么样。

    到头来故事还是按照原有的轨迹在进行。

    救不了杨依依！

    她是自愿的！

    救不了李倩，救不了郭子靖，也救不了秦诺！

    时空是那么冰冷无情。

    它只会沿着注定的方向流转，前行。

    王则成躺在床上，辗转反侧。

    漆黑的夜色就像是无边的深渊。

    重新再来一次后，王则成明白了。

    时空的交错，精神不断恍惚，每一个小的时刻，他都改变不了。

    他本想阻止秦诺去曼珠。

    阴差阳错下，又和秦诺确定了暧昧。

    他想阻止李倩死亡，却又目睹了戏剧性的误杀。

    经历两次后，王则成的心态变了。

    他不想玩了！

    这场没有尽头的游戏。

    无心睡眠，王则成时空行走。

    再次来到摸金奇迹。

    这是他最后一次试着阻止李倩死亡。

    尝试终止一切继续。

    这次，提前来到了楼道的隔间。

    王则成锁紧了门。

    他在棺材里的通道口听着外面的故事。

    戴辉破门而入，带走了杨依依。

    杀了李倩...

    郭子靖变成了时空游侠。

    不甘心！

    又变成了原来的模样。

    王则成再次时空行走。

    锁好了阁楼的门，甚至将摸金奇迹都封锁起来。

    但是李倩还是死了。

    被郭子靖杀了，郭子靖是戴辉的眼线。

    又一次时空行走...

    李倩死了，秦诺杀的。

    原因是秦诺知道了李倩和王则成的往事。

    再来！

    李倩死了，杨依依杀的！

    继续！

    李倩死了，王则成自己杀的....

    ......

    王则成的头发凌乱，坐在床上。

    不知不觉中，李倩经历了各种版本的死亡。

    在场的六个人，除了不受影响的胡谦。

    甚至躺在案台上的塑料都杀了李倩一回。

    李倩还自杀了一回。

    王则成沮丧的坐在床上。

    目光涣散，两眼无神。

    手机上传来一条消息，是胡谦。

    凌晨两点，刚好胡谦在医院苏醒。

    “王则成！你有完没完！你再搞下去，胡谦都要杀李倩了！”

    这一看就是小可爱控制胡谦发的。

    但似乎这条消息有魔力一样。

    困意瞬间袭来。

    王则成倒头就睡。

    再醒来时，已经第二天中午了。

    王则成的母亲已经离开了。

    饥肠辘辘的他找到了母亲留下的饭菜。

    就像一具行尸走肉，机械般的填饱肚子。

    将餐具丢在水池里。

    突然间。

    好像有什么事让王则成兴奋了一样。

    对！

    抓小偷！

    下午有个小偷进家！

    王则成目露精光，找到了他大学报道时用过的编织袋。

    看着窗外的天气，阵雨要来了。

    就是现在！

    王则成提着编织袋，走到正门背后。

    不一会儿。

    果然！

    传来开门的声音。

    有我家钥匙？

    王则成这样想着。

    再开门的一瞬间，他提着编织袋扑向门口。

    却扑了个空。

    门外的洛柯行了一个绅士礼。

    就像知道王则成会扑他一样。

    “噗哈哈哈哈！”

    李长宏拍着大腿，肆意狂笑。

    洛柯脸上爬起一道道黑线。

    “我抓我自己！哈哈哈...”

    等李长宏笑完后，洛柯继续开始说起了后续。

    在王则成的注视下，洛柯缓缓走进门里。

    抚摸着家里的一切。

    似怀念，似感叹。

    “我已经很久没有回到过这里了。”

    洛柯微笑着。

    熟练的烧了壶水，给自己倒了一杯。

    “你那么有钱，还来偷我家？！”

    王则成无语。

    “你见过那个小偷，进来什么都不要，就喝杯水的！”

    洛柯似笑非笑。

    水烧开后，两人相对而坐。

    气氛有些尴尬。

    洛柯率先开口，“我说我是未来的你，你信吗？”

    “昨晚不信，今天信了...”

    “嗯？”

    洛柯双手交叉，看着王则成。

    “早就觉得你有问题，没见过郭子靖，却知道他是我同伴。”

    王则成双手垂着，这个“小偷”让他一点兴趣都没有。

    “仅凭这一点？！”

    “不止，洛远清说你活了很久，按照时空序列，你在第四阶段，半神化，不老不死。”

    “还有你的冷血，昨晚经历了那么多次李倩的死亡，我明白了！”

    洛柯喝了口水，“你明白什么了？”

    “明白时空序列就是把人变得不像人了，明明有着可以回到过去的手段，却依旧改变不了结局，就像一个时空的记录员，只能看！”

    王则成叹息着，“我发现我也有些冷血了。”

    “这是必经的过程。”洛柯笑着，“人啊，生老病死，规律就是规矩，命数到了，谁也改变不了。”

    “我算是明白你说的那句话了！”王则成靠着沙发，像一条咸鱼一样。

    “哦？哪句？”洛柯推了推眼镜，有些装X。

    “就是那句，要顺台阶而上，代价就是低头！现在我低头了！我妥协了！”

    洛柯嗤笑一声。

    “你就懂了后半句，前半句完全没有理解。”

    王则成坐起身子耷拉着脸，“你什么意思！”

    “你只会低头啊，台阶你倒是上啊！”

    洛柯皱着眉，“怎么？遇到困难，自己想做孤勇者，结果孤寡了，也勇了，就放弃了！”

    “那你给我一个杀戴辉的理由，又杀不死他！”

    王则成一阵白眼。

    “谁说杀不死的？！”

    王则成：！！！

    “先不说这个，说出来就杀不死了！先给你个理由！”

    洛柯搓着手，有些激动。

    “洛鸣怀孕了！”

    “啊？！！！”李长宏张着嘴，吃惊的看着洛柯。

    洛柯揉了揉太阳穴，“你和那时候的我一样！按理来说，洛鸣不应该怀孕，但确实是这样。”

    “在曼珠军变结束后，我去偷偷看过洛鸣，那时候有两个月了吧！”

    “那会不会...啧啧，你说有没有可能...”

    “没有！去死吧！我感受到了时空波动，那就是我的孩子！”洛柯打断李长宏的猜想。

    “后来呢，你带着王则成去了曼珠？！”

    洛柯摇了摇头，“杨芊芊死后，时空乱了，时空是活得，它会纠正错误，王则成让小可爱安排好了去曼珠的事。”

    “这是最好的方式，只有按照记忆的去走，才不会继续乱下去。”

    “那你们俩，去哪了？！”

    “岛国！东京！准确的说，只有王则成！”

    “为什么？！”

    “只有在那里，才能创造击杀戴辉的可能。”

    洛柯推了推眼镜，“要杀一个即将拥有果位的佛，要杀他的过去，当下和将来！”

    第二卷完~

