    嘉靖十三年秋。

    北蒙右翼三万户土默特部首领『俺答汗』，派遣使者入京，要求大明开放边境贸易，允许蒙古以牛羊换取中原的物资。

    这件事被林立拿到朝堂上讨论。

    现年已经二十二岁的嘉靖皇帝，年轻气盛，坚决不同意与蒙古通商互市。

    如今的内阁首辅，兼任兵部尚书的王守仁，当场反驳嘉靖帝，表示与蒙古互市对大明有好处，并且可避免兵祸，百利而无一害。

    可是年轻的嘉靖帝始终觉得，一旦开通互市，大明就会重演两宋旧事。

    朝臣们大多没有发表意见，都在等候林立发话。

    林立摄政大明十三年，在朝廷上可说是一言九鼎，就连嘉靖帝的话都不好使。

    可是这一次，林立出奇的平静，甚至说嘉靖帝也已成年，早晚需要亲政，正好借此机会锻炼锻炼他。

    嘉靖帝一看林立都支持自己，一意孤行，驳斥了王守仁，并且直接将俺答汗的使者赶了回去，硬气的表示，宁可开战，也不与蒙古妥协。

    结果还没入冬，俺答汗就联系蒙古各个部落，合兵十万南下，骚扰长城沿线，烧杀抢掠！

    北蒙入侵，朝野震动，这时候嘉靖慌了，赶紧招来内阁和林立，商量对策。

    嘉靖帝到底阅历太少，北蒙一发兵就慌了，就怕蒙古兵打到北京城来。

    王守仁当初赞成与蒙古互市，就是担心出现现在的情况，当时他也提醒了嘉靖帝。

    可嘉靖帝太想竖立自己的权威，摆脱林立的阴影，就没把王守仁的话当回事。

    这件事也让朝臣知道，嘉靖帝虽然成年，但还没有独立处理政务的能力，之前不少鼓吹嘉靖帝亲政的大臣，一下子就偃旗息鼓了。

    如今摆在大明面前有两个选择，一个是抗击俺答汗，与北蒙打一场。

    第二个选择是，答应俺答汗的要求，开放边境互市。

    现在的嘉靖帝，没有了之前的硬气，北蒙一发兵就慌的不行，直说答应俺答汗的要求，开放互市。

    但是这时，王守仁和林立却不同意了！

    因为此一时，彼一时。

    之前俺答汗提出互市，大家都在平等层面交易，大明没有损失，说不定还有好处。

    可现在俺答汗出兵，朝廷才答应互市，北蒙那边肯定会狮子大开口，对大明是不利的！

    尤其是北蒙已然袭扰大明边境，杀了不少人，若现在朝廷服软，那就是丧权辱国了！

    林立提议，嘉靖帝效仿当年宋真宗，御驾亲征，前往前线督战，提升军队士气，狠狠与俺答汗打一场。

    嘉靖帝怕重演“土木堡之变”，死活不肯御驾亲征，并且始终不想打仗。

    最后还是林立坚持，并且一意孤行，派王守仁领兵七万，汇合边疆十大将军，痛击北蒙。

    林立也没坚持让嘉靖帝亲征，不过经此一事，嘉靖帝威望受损，亲政的事想都别想！

    王守仁通过这些年的平叛，兵法已然无敌于天下，林立坐镇京城，亲自为他保障后勤。

    此战也是“土木堡之变”后，大明和北蒙难得的大战，代表的意义极大。

    林立为了保障这一战能胜，把手中的力量都投了下去，手下四大密探全部出动，派往北边帮助王守仁。

    王守仁也没让林立失望，在草原诱敌深入，大败俺答汗，打的北蒙丢盔弃甲！

    自此之后，大明与北蒙的局势攻守互易。

    林立和王守仁也因为此战，差点封神。

    不过此战之后，王守仁向林立提交辞呈，想要专心搞教育，发展『心学』。

    林立知道，王守仁大败蒙古，扬威天下，心愿已了，余生只想弘扬自己的学说。

    王守仁的辞呈被林立保留，但他还是放王守仁离京，去发展『心学』，不过保留了他的官籍，想回来随时可以回来！

    林立有种感觉，当他再看到王守仁时，或许他已经证道『圣人』。

    王守仁走后，林立继续改革大明，推行后世满清的『摊丁入亩』，抑制土地兼并。

    因为林立大败北蒙，威望已达顶点，推行改革再无阻拦，非常顺利。

    大明这辆战车，慢慢走入快车道，一年一个变化。

    嘉靖十五年，太皇太后郁郁而终，林立为其风光大葬。

    嘉靖二十年，北蒙恢复元气，卷土重来，林立再次发兵十二万，迎头痛击，深入草原一战而定，彻底将北蒙打怕，自动退走，大明扩地千里。

    嘉靖二十三年，礼部尚书上奏，请求嘉靖帝亲政，林立同意，并且交出手中权利。

    嘉靖二十六年，亲政三年后的嘉靖，发动『戊戌政变』，两厂一卫联合江湖八大门派高手，袭击『越王府』。

    结果被越王亲自出手，击杀一百六十位高手，并且独自杀上皇宫，质问嘉靖帝。

    嘉靖二十七年，嘉靖帝下罪己诏，并且退位让贤，林立扶持宗室幼子登位，继续摄政大明。

    永康三年，叶孤城一剑西来，挑战林立，两人在紫禁之巅一战，『第十五剑』大破『天外飞仙』，江湖一代剑仙陨落。

    永康六年，越王妃公孙氏病逝，林立悲伤不已，以皇后礼仪下葬公孙兰。

    公孙兰与林立成婚几十年，恩爱如初，并且林立一生不纳妾，只有公孙兰一个女人，做到当初两人的誓言。

    可惜两人成婚多年，膝下无子，造成越王一脉后继无人！

    永康十八年，八十岁的林立主动放弃权位，辞去摄政王一职，还政永康帝。

    永康二十三年，闲赋在家的越王暴毙，死前越王府下人看见一道白光从越王房间涌出，然后就无人看见越王踪迹，朝廷对外宣布越王暴毙，举国哀悼！

    永康三十年，大明华山之上来了几个人，这些人全都是高手，哪怕冰天雪地也只穿一件单衣。

    为首一人正是如今在儒林中，地位如日中天的王守仁！

    他身边几人分别是当年『护龙山庄』四大密探，陆小凤和西门吹雪。

    几人走上华山绝顶，看到一人早就竖立雪中。

    此人正是死亡多年的大明摄政王！

    林立看着王守仁他们，开心的说道:“你们来了！”

    王守仁笑道:“王爷相邀，不敢不来！”

    林立说道:“我已不是王爷！”

    王守仁道:“您永远都是大明摄政王！”

