    苏城基地，百万双眼睛注视着镜头中团聚的一家人。

    许许多多的人触景生情，伤心落泪。

    苏城原先一百五六十万人，而今却只剩下九十万。

    接连发生的事情，让他们暂时忘却悲痛，努力重建家园基地。

    失去亲朋好友的伤痛没有消失，只是压在了心底而已。

    夜深人静之际，总有一些呜咽声响起…

    …

    这是林北本人第一次站在聚光灯之下，比想象中要更加自在一些。

    隐于幕后的理由很简单，为了自己和家人的安全。

    但当手中的力量足够强大的时候，台前幕后其实已经无所谓了。

    就算现在曝出他才是方舟的幕后主人，其实也不是什么大不了的事情。

    不过可以肯定的是，一定会生出很多麻烦事。

    而林北现在只想静静地刷怪练级…

    周天瑞和陈山芙站在一旁面面相觑，暗中交流了起来。

    前者是钻石级，后者是铂金级。

    第一时间就察觉到林北身上的异常。

    放出神念感知了一下，果然发现了一件让两人感到非常诧异的事情。

    铂金★★★！

    这少年竟然是铂金三星级别的强者！

    这怎么可能！

    反复确认过后，两人非常惊讶，心中满是疑惑。

    对方的神魂标记中，确确实实存在铂金凭证，而且还是三星！

    所有强者身上都有与之境界相对应的凭证信息，这是可以被外界感知到的。

    当然也不乏可以遮蔽凭证信息的手段，但这种小手段用的人很少。

    境界等级高者，可以具体地感知到对方的凭证是几颗星。

    境界等级低者，无法看清楚比自身高级的具体等级，但也是能感知到凭证的。

    所以此刻陈正豪也在用异样的眼光盯着林北。

    对于这个任安邦的学生，他还是印象很深的。

    方舟与吴家矛盾的起因，就是这个叫做林北的学生闹出来的。

    “我记得貂蝉小姐之前提到过，他也是考核对象，这看起来也不像是考核失败了…”

    陈正豪微蹙眉头，目光下意识地扫向皮肤略黑的林西。

    “兄妹两同时被方舟看中？真有那么巧吗？”

    大街上，林家四口终于团聚，自然是有着说不完的话。

    陈正豪压下心中的困惑，朝众人招呼道：“走吧，我们找个地方坐下来慢慢聊。”

    大庭广众之下，有些事情不好说。

    接下去他先是安顿好林北一家，就在基地行政大楼边上的院子里。

    随后带着三位曙光高层踏进行政大楼。

    会议室里，那三人见方舟成员不在，面对陈正豪等苏城重要人物，自然是以上位者的姿态。

    其中一位气度不凡的中年男子更是当仁不让地坐在首座。

    先是寒暄慰问，随后提起了曙光主城之前一直在努力地与明日那边交涉。

    “陈城主，相信你们也能够理解曙光主城的苦衷。”

    会议室首座，赵晨和颜悦色地解释道：“通道毕竟是在明日那边，而明日主城当时的态度也极为不配合，曙光也没办法硬闯明日去营救你们。”

    赵晨在曙光主城身居高位，原本是没必要和陈正豪等人浪费口舌去解释什么。

    但方舟组织毕竟就在苏城，所以他还是耐着性子解释了几句。

    看似和颜悦色，实则姿态摆得很高。

    事实上一位黄金级的小城主，他确实没有放在眼里。

    他至少还要做一下表明功夫，另外两人却懒得做。

    一名女性高层朝着陈正豪等人直截了当道：“在场的诸位保护苏城有功，回去之后，主城会重重犒赏各位。”

    说到这里，那名女官员顿了一下才继续淡声道：“你们可以选择去主城任职，也算是因祸得福了…”

    陈正豪等人面面相觑，皆是听明白了对方话里的意思。

    这是要他们离开苏城…

    对于三人的高姿态，他们倒没有太过在意。

    若是寻常时候，三人完全有资格用这种恩赐与命令的口吻对他们说话。

    而且要是没有方舟，这种安排对于陈正豪等人确实是一个不错的结果。

    要知道能在主城任职可是无数人梦寐以求的事情。

    毕竟主城军队强者云集，是曙光最安全的地方。

    但是很可惜，他们现在有了更好的选择。

    “也不是让你们全部马上离开，还是要留下几个人帮助我们接触方舟。”

    赵晨见众人沉默，善意地提醒了一句。

    女性高层微蹙眉头，沉思了片刻说道：“嗯，暂时也不能让所有民众离开，否则方舟可能也会走。”

    既然方舟组织愿意保护这些民众，那自然是要将这些民众留下来为好。

    至于民众自身的意愿，并不重要。

    比起与方舟搞好关系这件事情，这确实一点也不重要。

    忽然间，她察觉到陈正豪和任安邦等人突然笑了起来，而且还是那种莞尔失笑。

    尤其是赵向阳和雷烈这对好友，无声地咧嘴笑着，眼神中有些揶揄。

    “咳~”

    在三人的注视下，陈正豪起身清了下嗓子。

    接着气定神闲地说道：“我等非常感谢三位大人带来的好消息，能去主城就职确实是好事一桩…”

    赵晨三人皱起了眉头，听出了一丝不对劲。

    如此开场白，接下去多半是要拒绝曙光给他们的安排。

    全球各大主城对于外城的安排都差不多。

    黄金级坐镇小城，周边有一到两个初级灰雾战场。

    铂金级坐镇中型城市，周边最少有一个高级灰雾战场。

    钻石级大将坐镇大型城市，必然存在秘境级别的万族战场。

    苏城在小城之中都算是最弱的那一批。

    赵晨三人相当于是中枢派过来的巡察使，而且还是带着尚方宝剑的那一种。

    陈正豪这群苏城高层见到他们没有毕恭毕敬也就算了，现在还打算忤逆他们的安排。

    “是因为方舟吗…”

    赵晨三人猜到了原因，但仅仅只是以为陈正豪等人是仗着有方舟这层关系想要更多的好处。

    并没有想到此刻苏城已经易主…

    准确来说是陈正豪等人“改换旗帜”了。

    “很可惜，我等不能去主城任职，因为我们已经加入方舟…”

    陈正豪指着赵晨，淡然道：“提醒一下赵大人，您屁股下面的位置，是方舟的…”

    说完之后，他坐了下来，与任安邦等人静静地看着赵晨三人。

    甚至有人已经憋不住笑了出来…

    三人表情一怔，微微张大嘴巴。

    一时之间，如坐针毯。

    等反应过来之后，三人连忙从座位上站了起来。

    惊慌过后，站着的三人才注意到赵向阳等人那副看笑话的神情。

    瞬时间，脸色沉了下去。

    尤其是那名高傲的女性高层，想要发作，却又不敢。

    赵晨这个时候也不打算继续找位置坐下来了，沉声问道：“什么意思？”

    “赵大人，请注意一下你的语气。”

    雷烈大刀阔斧地坐在位置上，善意地提醒道：“我们现在可是方舟的人…”

    提醒过后，更是得意地咧嘴笑了起来。

    那副“小人得志”的模样让赵晨三人皱眉不已。

    之前全球咒骂的可不只是方舟，与“贼寇”一起“狼狈为奸”的还有苏城。

    苏城九十万人心底可是一直憋着一口气。

    欧美那些外族也就罢了，关键是曙光的态度也这样。

    也正是如此，一周前苏城才会拒绝周天瑞递过来的橄榄枝。

    宁愿继续和方舟困守秘境。

    不过那是之前，今天方舟展现出至尊级战力。

    那就不再是困守，而是经营。

    “你们私自做出这个决定，有些不妥吧…”

    赵晨的态度和语气都软了下来，但依旧没有放弃。

    几个小时前，芈月至尊就在曙光连斩十二位异族至尊。

    之后更是前往月亮，救下了所有人族至尊。

    现在别说他赵晨了，就连人族至尊见到方舟成员都要以礼相待，奉为上宾。

    但苏城之事对于曙光来说极为重要，上面更是要他无论如何也要完成任务。

    事关赵晨三人今后的前途，自然是有所不甘。

    “那就没办法了，只能让方舟亲自过来与三位大人商讨了。”

    陈正豪心平气和，一脸淡然。

    说完便激活智能手环，打算联系貂蝉小姐。

    “别！”

    三人神色一惊，连忙制止。

    见陈正豪停止拨号，三人才松了口气。

    赵晨快速平复心情，沉吟了一会说道：“诸位能加入方舟，这是好事情…”

    “不过在场的诸位以及外面的九十万人，在曙光肯定有一些亲朋好友，还是要有所往来。”

    “相信诸位也没打算不与曙光接触，我们完全可以互惠互利。”

    说罢，三人看向会议室里的苏城高层，等待答复。

    陈正豪等人相继点头。

    事到如今，确实没必要将苏城孤立于人族之外。

    而且众人在曙光那边也确实有不少亲朋好友，不可能真的完全断掉。

    接下去在陈正豪表明方舟将这些外事全权交给他之后，两边人才正式讨论起各种事情。

    赵晨三人的态度虽然没有一百八十度大转弯，但再也不敢以上位者的姿态与陈正豪等人对话。

    另外一边，周天瑞和陈山芙两人找到了刚刚结束直播的高心诺。

    基地之外，高心诺一脸好奇地踏进王者峡谷内部，简单地将一些事情告诉两人。

    陈山芙也站在王者峡谷的边缘处，惊呼道：“什么！苏城叛变了？方舟正式接管苏城了？”

    而边上的周天瑞也皱起了眉头，但很快便松了下来。

    高心诺回头抱怨道：“山芙姐，你不要乱说话，这哪叫叛变啊！这波叫弃暗投明！”

    “口误口误！”

    陈山芙挥了挥手，平复下心情之后点头道：“无论如何，这都算是好事情，不过对于曙光某些想要与方舟套近乎的人来说，可能就是坏消息了。”

    “好事！”

    周天瑞简单地说了句。

    方舟是突然冒出来的，谁也不知道这个神秘组织的跟脚。

    甚至于都不确定那些成员到底是不是人族。

    如今这个神秘强大的组织选择在苏城扎根，这自然是好事情。

    原本的方舟是一个不食人间烟火的仙女，有些虚无缥缈。

    而扎根苏城就相当于入世，多了份凡间烟火气，看得见摸得着。

    “而且，我现在也是方舟的考核人员，要是能顺利通过考核的话，就是正式的成员咯！”

    高心诺对于周天瑞的意见还是很大，但对于陈山芙的态度却非常亲昵，一脸骄傲地说起了这件事情。

    “你？”

    陈山芙神色一惊，不敢置信道：“你一个青铜级武者，方舟能要你？怎么可能…”

    边上的周天瑞则想起了那对古怪的兄妹，沉思了起来。

    “怎么不可能！”

    高心诺嘟着嘴，不服气道：“山芙姐你别小看我，我可是参加过战斗的，还杀过几只妖兽呢！”

    当然，她才不会说这个考核资格是向貂蝉求来的。

    而且还是以“摄影师”的身份…

    专门记录方舟的事迹。

    周天瑞和陈山芙愣了下，两人可是知道高心诺极为害怕战斗。

    高家就算将奄奄一息的妖兽绑到她面前，都不敢下手的那种。

    周天瑞夸赞道：“不错，确实成长了许多，相信伯父伯母知道后一定会很高兴。”

    而陈山芙则摇了摇头，“高家伯父伯母要是知道的话，一定会心疼才对。”

    “就连这个丫头都要拿起武器战斗，当时的情况一定非常糟糕吧…”

    高心诺回想起那日的惨烈情况，以及那个宛如雷神般的男人。

    突然攥紧拳头，极为热血地喊道：“以雷霆击碎黑暗！”

    周天瑞和陈山芙一脸莫名其妙地盯着中二病突然发作的高心诺，不知道这句颇有气势的台词是什么意思。

    “嘿嘿…不懂？不懂就对了！”

    高心诺憨笑起来，眼睛明亮道：“来苏城，是我这辈子最幸运的一件事情。”

    “这短短一个月的时间，比过去的二十几年都要更加惊心动魄…”

    周天瑞和陈山芙面面相觑，都感觉到了高心诺的成长，不再是那朵温室里的花朵。

    半晌过后，周天瑞突然问道：“心诺，你认识那个叫做林北的少年吗？”

    “当然认识，偶尔我还会找他一起吃饭哩。”

    高心诺随口回道。

    当然她不知道的是，那个林北其实是元歌的傀儡…

