
　　亏得秦默反应敏锐，这才玄之又玄的躲过一劫。

　　换作他人，定被这一箭射穿了脑袋。

　　便是秦默融合了凤神血，有着妖孽般的自愈力，可若是被一箭射穿了脑袋，照样一命呜呼。

　　这一箭，几乎骗过了秦默的耳目。

　　这王城之内，除了箭神柳若风，想必没几个人能办到了。M.23sk.com

　　目光微动，顺着箭矢飞来的方向，秦默抬眼望去。

　　长街尽头。

　　一座八角楼阁顶端，一灰袍男子立于飞檐之上。

　　任由疾风狂啸，自岿然不动。

　　他手持一柄青绿色长弓，非石非玉，竟是用青竹制成。

　　这青竹非比寻常，取自北海，名为“碧落竹”。

　　此竹生长于苦寒之地，百年生根，千年才长一节，极其名贵。

　　而灰袍人手中长弓，竟有七个竹节，也就是以七千年的碧落竹制成，可谓罕见至极了。

　　“碧落弓？”

　　“是北海箭狂？”

　　长街之上，人群哗然。

　　无数惊骇的眸子，带着至高敬意，仰视着那飞檐上的灰袍人。

　　“北海箭狂韩轩立，那不是太尉府的首席箭师么？他怎么也来了？”

　　一名世家公子惊叹道。

　　韩轩立，太尉府箭术第一。

　　早年间，他师从柳若风，苦修三十年箭术。

　　出师之后，他挑战各路箭术高手，连赢八十一场，整整三年没尝过败绩，博得了一个“北海箭狂”的称号。

　　到了第四年，韩轩立被太尉府招揽，成了顾流云的箭术老师。

　　“又是太尉府的人？”

　　秦默脸色阴沉无比。

　　红甲拦路还不够，现在又派来一个什么北海箭狂，这是铁了心要给他一个下马威啊！

　　“我家公子请你府上一叙，还望阁下给个面子，不要逼我动手。”

　　飞檐之上，传来了一道苍劲的声音。

　　灰袍人没有动身，他手里的碧落弓依旧蓄势待发。

　　“你算个球？二品箭师也敢这么狂？”

　　秦默冷声一笑。

　　别说是二品箭师，就是箭神柳若风来了，也不敢在他面前如此狂妄。

　　柳若风能斩断心魔，成就更高的境界，还得感谢秦默呢。

　　这韩轩立只是柳若风的一位弟子，就敢如此狂妄了。

　　“再说，你不已经动手了么？什么叫别逼你动手？”

　　秦默简直无力吐槽。

　　他这一番话，如深水炸弹一般，将整条长街都给炸得天翻地覆。

　　王城之内，还有人敢这么无视北海箭狂？

　　“小子，方才那一箭，我只用了三分力，是给你留了几分面子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我不客气了。”

　　韩轩立冷哼一声。

　　碧落弓“嗡”的一震，一窜黑影一闪而逝。

　　他的箭术极为诡异，无声无息，令人难以察觉。

　　很多人死在他箭下，都不知道是怎么死的。

　　可秦默不同。

　　他既有修罗眼，又懂得念力运用。

　　韩轩立射出的箭，就是再鬼魅十倍，也逃不过秦默的耳目。

　　“看到你了。”

　　那片消失的黑影，很快重新出现在了秦默的视野之中。

　　黑影成团，是由七支箭连成的。

　　一箭七发，的确得到了柳若风的几分传承。

　　可无论是气势，还是意境，差柳若风太多太多。

　　吓唬吓唬门外汉罢了。

　　嗖嗖……

　　秦默原地晃动了两下，那团黑影从他身边掠过，全都落在了城墙上。

　　一箭七发，竟全部打空了。

　　在旁人看来，这些箭明明穿透了秦默，可秦默却毫发无损。

　　诡异得令人不寒而栗。

　　“好身法啊！”

　　一旁的于天争忍不住惊叹。

　　别人看不出来，可他就站在秦默身旁，把秦默的动作看得一清二楚。

　　秦默以最小幅度的移动，连续避开了那七支箭。

　　所以在旁人眼中，秦默好像只是晃动了两下，那团黑影便穿身而过，像是射在了水中倒影之上。

　　碧落弓射出的箭，已经是极快，极隐秘了。

　　没有超凡的洞察力和身法，是不可能躲开的。

　　对于一名箭师而言，直接躲开他射出的箭，无疑是一种赤裸裸的羞辱。

　　而秦默不但躲开了，而且是原地躲开。

　　这又让这种羞辱，更胜一筹了。

　　“小畜生！”

　　灰袍人再也淡定不了，腾身飘下楼阁，落在了长街中央。

　　号称北海箭狂的他，还从没像今天这么耻辱过。

　　王城八十一战，他立于不败。

　　那些个修炼了几十年，上百年的箭术大家，都被他打得满地找牙。

　　面对眼前这区区少年，他又怎能甘心？

　　“再来！”

　　韩轩立轻喝一声。

　　咻咻咻——

　　碧落弓宝光大盛，箭芒如雨。

　　“再来多少次也一样。”

　　秦默淡然冷笑。

　　他依旧半步不退，于方寸之间，身影极速移动。

　　砰砰砰……

　　城墙上，炸起一道道烟尘。

　　那些箭，全都落在空了。

　　看到这一幕，人堆中哗然阵阵。

　　谁也没料到，那不可一世的北海箭狂，居然也有如此难堪的一刻。

　　“你若能晋升一品，倒是对我有点威胁，可惜你还差了半步。”

　　秦默摇头冷笑。

　　韩轩立道宫初成，修为并不弱。

　　他的箭术实力，则一直卡在二品，始终难以突破。

　　他欠缺一个契机。

　　一旦契机到了，立马就能成为一品箭师。

　　到那时，秦默也得忌惮三分。

　　“这韩轩立平时吹得跟天神似的，怎么连区区一个通玄境少年都杀不了？亏得我大哥还如此器重他。”

　　长街尽头，一个锦衣少年气得直跺脚。

　　看模样，他只有十五六岁，粉雕玉琢，满身贵气。

　　少年身边的护卫不多，仅仅两名红甲人。

　　毕竟在这王城之中，又有谁敢冒犯这位太尉府的小太岁？

　　顾寒星，顾青元的第八个儿子。

　　这次城头截人，他才是幕后主谋，也没什么别的原因，就是想打压打压伏龙宗的人，让他们知道王城顾家的威风。

　　这厮还给自己扯了个正当理由，说是想试一下伏龙宗的高人，也好给自家大哥顾流云探探底。

　　战功榜上的人，都要进宫面圣，到时候指不定有人提出比武助兴，争个拳脚高低。

　　身为顾家嫡长子，顾流云可不能栽了面子。

　　于是，韩轩立还真就听信了，随这位小太岁前来截人。

　　可没想到，平日里吹得云里雾里的北海箭狂，愣是拿秦默毫无法子。

　　这下可给小太岁气坏了。

　　“废物韩轩立滚开，看小爷一刀剁了他。”

　　顾寒星吼声如雷，震动了整条长街。

　　他挽起袖子，拔出红甲护卫腰间的长刀，直奔秦默而去。

　　可不等他上前，于天争终究是忍无可忍，弹指一道罡气射出。

　　“老子让你剁！”

　　轰然一声，血雾冲天。

　　太尉府八公子，当街化为齑粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第228章 老子让你剁！免费阅读。https://xs.23sk.com 