    进入娜娅名单上的财阀家族成员们并不都是踩一脚大地就要震动的大人物。

    他们当中绝大多数在家族之中占据一定实权，却又并非是无可替代。或者也可以说，如果这些人因怪诞事件而消失，很快可以找到新的合适人选。

    这也使得六大财团缺乏足够的动力与那位看起来无所不能的复仇女神娜娅展开你死我活的决战。更何况，名单上的这些散着肮脏味道的名字让各大财团也深感颜面扫地。

    在注定将被娜娅拖入岩浆地狱里的大人物当中，最有权势的当属六大财团中排名第四的三笠财团的主办银行三笠银行社长汤元进一。

    在这个国家的财团体系当中，主办银行扮演着中流砥柱的角色, 它决定着财团成员的血缘关系和姓氏归属，是财团成员稳定的经济来源，为成员企业提供最主要的资本支持。

    汤元进一就是这样一家主办银行的实际控制人。

    他其实出身贫寒，父母皆以打工为生。能走到今天的地位，汤元进一全靠自己的努力。

    读书时的刻苦用功让他考上了本国最顶尖的东都大学，进入了最优秀的专业，毕业时又以傲人的成绩被三笠财团旗下某家产业公司招纳，从一线扎实干起，一步一个台阶上升，先后在电机、汽车、重工等多个大型公司任职，而后到了三笠财团的综合商贸公司。

    也就是在这个阶段，他基于之前的充分积累开始像初升的太阳一般熠熠发光，终于被三笠集团的掌舵人所看重，招纳为乘龙快婿，这才快马加鞭成为了三笠银行社长。

    多年的商海打拼让汤元进一培养了不凡的见识和智慧，对商业乃至其余领域的各类危险有着颇为敏锐的触觉。

    《玩物》上映之前，汤元进一便已察觉到来自这部神秘电影背后制作方的恶意——《玩物》海报上栗山利安的名字实在太过突兀了。

    汤元进一了解自己这位贪得无厌又毫无底线的朋友，他绝不会轻易走到大荧幕前的。

    除非巨额片酬砸在栗山利安的脑袋上，但他根本不值那么多片酬。于是让栗山利安出演电影本身就成为了一个悖论。

    汤元进一曾为此事与栗山利安通过电话，彼时的栗山利安从听筒那头传来了非常恼怒的声音。

    “该死，他们用了一个名字和我一模一样的演员，每天都人问我是不是要转行了，片酬怎么样，搞得我烦不胜烦！”

    “你去和那家公司沟通过了吗？”

    “当然，那个演员的确叫栗山利安。我能怎么办，总不能叫人家改名吧。”

    这不符合栗山利安的风格。挂了电话, 汤圆进一仍不放心, 安排专人去调查那家公司，结果显示一切正常，连对方的电影剧本偷偷拿了过来，内容是关于一个艺妓颠沛流离一生的故事。

    拍摄现场的画面也进行了录像，那个叫栗山利安的寒酸演员穿着最朴素的衣服，扮演的是爱上艺妓的穷小子……并无异样。

    汤元进一仍想着进一步调查下去，可惜那段时间公司发生了一起颇为恶劣的核心机密失窃事件，一份关于三笠银行不适宜公开的重要客户名录从保险柜中离奇消失了。

    汤元进一忙于处理此事，分身乏术，《玩物》便在那段时间里轰轰烈烈上映了。

    现在，汤元进一已然晓得自己面对并非一家普通的娱乐公司，也并非是从地狱走来复仇的恶灵，而是足以动摇这个国家统治根基的怪诞。

    从《玩物》的首映礼开始，汤元进一就动用了全部的能量阻止《玩物》继续上映，但他从国警厅那里得到的讯息是——为了阻止这部电影上映，警方已经使用了所有可能的一切手段。

    “别忘了是谁帮你走到这个位置的！”

    这是电影上映前汤元进一对国警厅次长岛孝幸发出的警告，紧接着电影上映, 岛孝幸引咎辞职。

    “是你, ”

    岛孝幸辞职后给汤元进一回复了这样一条短信：“用我把这件事告诉全世界吗？”

    混蛋……

    娜娅按照名单开始索命之后, 警方陷入了惯常的无能为力加正在调查中的恶循环, 汤元进一整夜无法入眠。

    他知道这个国家的暗处隐藏着几个专门对付怪诞的社团协会，于是花了大价钱悬赏，邀请那些数量极为稀少的拥有怪诞规则能力的特殊人物——行内人称呼他们为怪诞猎人，前来保护自己的性命。

    巨额悬赏发出之后，有几位怪诞猎人表示出了兴趣，但当他们得知需要对付的是娜娅之后，无一不打退堂鼓。

    “汤元先生，那是要睡够一千天的。下一次就要涨到一万天。一万天以后，这个世界是否还存在都是个问题。”一位猎人这样说道。

    汤元进一不惜在暗中逐一联络黑扑克通缉名单上的通缉犯，只有排行前五的迷先生表达了兴趣。

    迷先生在浅尝辄止之后，发现娜娅关于漫长昏迷的警告绝非空穴来风，于是给汤元进一写了一封措辞优雅的道歉信，并退回了全部的佣金。

    “我是对钱很感兴趣。但老天……睡这么久，有这功夫，我还能挣更多。”——迷先生说。

    汤元进一不死心地联系到了黑扑克通缉单排行第二的审判者。

    “你应该感谢娜娅，”审判者回复：“如果她没有锁定你，我会亲自上门。”

    汤元进一没有联络黑扑克通缉单的榜首，据可靠的传言讲，所有试图联络那位的人类无一不消失在了人世间。

    汤元进一无路可退。他终于想起了六大财团背后存在的一个名叫【天方组】的拥有超级能力的社团，社团的成员都是六大财团经理会的会长。

    汤元进一不晓得天方组究竟掌握着何等力量，但他很清楚如果天方组愿意为自己出手，那么他就安全了。

    为此，汤元进一不惜厚着脸皮求到了自己早已告闲、头发花白、每日在幽深竹林中品茶赏鱼的岳父。

    “另寻出路吧，”

    竹林中清香四溢，仿佛世外桃源，岳父为他斟满茶，簌簌倒水声也无法安抚汤元进一惶恐不安的心灵，

    “那股力量不是你我所动能动用的。”

    “我并不是只为了自己！”汤元进一试图做最后的努力，“娜娅绝不会止步于名单上的这些人，所有接受过特殊服务的达官贵人们，最终一个都跑不掉！您，还有经理会的那些大人物们应当有这样的远见！”

    “你说的也许很对，”

    岳父答道：“但他们认为，等到那时在与娜娅鱼死网破也来得及。”

    从岳父家中离开之后，汤元进一反而坚定了把天方组拉下水的信心和决心。

    他表面上仍在全力争取警方的保护，暗中继续与各大怪诞猎人社团、与黑扑克通缉单上的通缉犯们对接联络，但他真正的杀手锏是足以动摇六大财团根基的一份秘密文件。

    他打算在娜娅即将找到他的前夜向天方组发出致命的警告，如果他死于意外，那份文件就将公布于众。

    在汤元进一布置好一切的当天晚上，一个嘴角咧到耳根、带着滑稽大圆帽、身着紫色条纹西服的男人找到了汤元进一。

    身体被禁锢在医院病房，灵魂却附身于山蒲氏的顾醒彼时正在涉谷公寓的书房里翻看《玩物》的剧本——这并不单纯是电影玩物的剧本。它的另一个名字叫做《不死的娜娅怪诞故事合集》。

    在裂口男找到汤元进一的第一时间……

    ——————

    本章后半部分请移步起点app继续阅读。

    截至目前，首章订阅2836，均订1077，长势非常不错，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

