    “？”正在中路对线的Faker也被自己的队友搞懵了，对面打野是开了影分身吗，还能同时出现在上下两路。

    这个时候Duke和Wolf两人也自知言语失误，又同时补充道：“不确定。”

    “.......”

    因为男枪一直没有出现在SKT的视野之中，因此对于上下两路的说辞就算是Faker也不确定敌方打野在哪个位置。

    “小心一点吧，对面打野好像和想象中有点不一样。”

    按照扣马教练训练赛前给他们的LGD资料，对面打野应该是一个热衷于野区对抗和Gank的一名食肉型打野，而不是一个刷子打野，可怎么这一把前面几分钟对面都不做事情？

    要知道男枪这个英雄这个版本野区对抗强度简直就是T0级别，被动还没有削的情况下，E技能完美叠双抗，不管是对阵战士打野还是法师打野，只要被动叠起来就是1V1大哥。

    在前期又肉输出又高！

    因此这把苏言男枪前几分钟都不做事情确实有点让SKT有点不习惯。

    不过很快在上路没有抓到机会，只能回家更新完装备往自己下半野区跑的小黑看着明明才刚刚刷新的蛤蟆却人去蛤空。

    “对面反了我的蛤蟆。”blank脸色很差，这个版本本身野怪刷新慢，一组野怪除了BF刷新时间机会间隔两分钟，因此如果既没有Gank的机会又没有野怪刷，那对于一个打野的发育来说十分致命！

    特别这把Blank的英雄还是豹女！

    从来只有豹女这个英雄反别人的野区，现在竟然被人恰好了时间把野怪反了，这让小黑有气无力出。

    “在下吗？”

    从Blank的提醒中，下路一直在洞察全局的Wolf从中发现了关键信息，既然对面打野刚刚反掉了蛤蟆，那说明对方打野很大可能会在下。

    想到这里，SKT的下路Bang和Wolf再次收缩了发育空间，这让LGD的下路再次压进了线权。

    可以说苏言一直在下半野区活动给到了SKT下路很大的压力，虽然没抓人，但比抓人更难受，也更恶心。

    没有出鞘的刀永远是最震慑人心的。

    不过，下一秒中路却传来不好的消息。

    男枪在中！

    这把Faker对阵韦神，飞机打卡萨丁，六级之前自然是无限压制，因此对线也是一直处于上风，强如韦神也没办法，兵线都被压进了中路一塔下。

    可就在Faker开EQ准备强行吃完塔下这一波兵线回家更新准备的时候，塔下一直处于挨打状态的卡萨丁反击了！

    极限距离的能量脉冲挥洒在飞机身上溅起点点涟漪，在造成了伤害的同时还出现了小范围的减速！

    把握住飞机没有技能的时机，韦神顶着飞机的平A伤害走上去，QAW一套雷霆触发，飞机血量瞬间少了三分之一！

    但卡萨丁血量也因为强顶兵线和飞机的伤害少了接近两百！

    面对卡萨丁诡异的躁动，Faker察觉到了危险的临近，瓦尔基里的俯冲果断出手朝着上方河道位置拉开！

    下一秒，下路河道位置出现了男枪身影！

    “西八，好在我溜得快！”

    看到这样一幕，Faker为自己的判断点了个赞，这波没有上头和卡萨丁打起来而是往上拉扯果然是最好的抉择，这个位置两个没有控制的英雄怎么抓他？

    除非男枪能有三个闪现！

    可下一瞬，一个浑身冒着绿光的大树却从上方河道走了出来，上面顶着的ID正是他曾经的队友，marin！

    “西八！”

    中上野三抓一！

    Faker以为自己处于第二层，却没有想到LGD这一波在第三层！

    面对飞机这个有着多重位移的英雄，苏言自然知道男枪加卡萨丁不好抓，但是再加一个大树就说不定了！

    荆棘重击，树苗投掷！

    从草丛走出来的马润面对这个曾经的队友，传奇中单，下起手来可丝毫没有顾忌，一边重拳锤飞，一边兴奋的大叫道：“杀他，杀他，别让他跑了！”

    可以看得出来，对于围剿Faker这种事情，马大叔还是很有兴趣的，杀曾经的队友，这活他熟！

    面对大树的重拳击飞和草丛蹦出来的树苗减速，这个时候的Faker紧紧咬住了下嘴唇，他已经丧失了最后的逃生机会。

    在大树支援到位，且双重技能控制下，还有一手亚洲捆绑捏在了手里，哪怕他交出闪现也是必死！

    因此看着已经追了上来的男枪和卡萨丁，Faker索性不在逃跑，反而原地按下了已经转好的格林机枪转身朝着大树脸上倾泻而出。

    死也要刷点输出！

    一血拿下！

    人头被苏言给收入囊中，不是不想让，而是手抖，手一抖，一不小心就K了。

    “打野心真滴脏，这都能K！”

    没拿到人头的韦神很气，他玩卡萨丁，队友竟然不给他让人头！

    “盒盒。”苏言对此毫不在意，心满意足的笑道：“你说是那就是吧，反正我是你爹！”

    和LGD友好的父子交流不同，SKT这边就稍显尴尬了。

    不说信誓旦旦以为打野在下路的Wolf，中单刚刚送出新鲜一血的Faker此时也不好受，忍不住斜视了一眼坐在角落的Duke。

    “(⊙o⊙)…”被人背刺的目光总是让人特别在意，Duke立马就感受到了来自中路的眼神示意，解释道：“我以为对面上单回家了.....”

    面对马润的大树，这把的Duke使用波比在前期并不占便宜，反而在换血上频频吃亏，这让马润才能这么轻松推线游走。

    但也给到了Duke错误的信息，以为马润大树是回家更新装备了，却没有想到来了这么一手，直接抓中。

    “席八儿....”

    正在刷着自己三狼的Blank见到这样一幕，很伤。

    不是说好对面打野在下的吗，怎么又在中路出现了，还拿了一个一血人头！

    Blank感觉自己被队友针对了。

    不会报点，就不要乱报好不好。

    不过对于男枪出现在中路的情况，blank还是动了小心思，想到了被反掉的蛤蟆，他刷完三狼转身往河道跑去，他要去抓人，顺便反野！

    可惜他的想法落空了，在豹女的身影从小龙坑一跃而上出现在LGD的下半野区时候，下路的Imp和pyl已经心满意足的回了家。

    这波狐假虎威，完美！不仅成功反把兵线推进了SKT一塔下，还顺便浪费了豹女的刷野时间。

    而已经来到LGD野区的Blank见此也只能放弃了抓人的想法，转而一标隔墙命中石头人准备把丢掉的一组野怪补回来。

