    昂昂昂———

    天地间，一阵涟漪荡开，磅礴威势横扫而过，山川大地沸腾不止。

    强横无比的威势落下，凝聚天空大地不分彼此，无限重量加身，万物扑倒在地，一瞬之间动弹不得。

    低沉的闷吼震动，雷霆般撼动世界跟着一起律动，崩溃于吼声中毁灭一切的恐怖气息。

    暴戾、孤傲、目空一切，已然世间绝顶，不屑万物之姿。

    任何听到声音的人，心神都在瞬间失守，破灭一切的意志，直让灵魂在颤抖之中碎裂。

    轰隆隆！！

    远远地，可以看到天际云海翻滚，偌大气旋牵连了整片天空，雷霆、飓风、暴雨等等天灾瞬间生成，而后又在瞬间被搅碎。

    滔天云海之中，目力无法测量的巨大双翼张开，遮天蔽日，瞬间使得大地陷入一片漆黑。

    一头似鸟飞鸟，又状若游鱼的乾坤巨兽探出云层，从天际之外俯冲而下，声势压迫大地，掀起无边尘土蔓延。

    仅仅是一次振翅，便使得地震、海啸、火山爆发等灾难接连不断。

    遥遥可见，随着巨兽贴近地面俯冲，气流掀起的声波浩荡不止，高速犁开宽不止几许的沟壑，于后方掀起漫天尘土。

    参天古树杂草般被碾碎，山脉坍塌，江河破碎，大地四分五裂，伴随冲击劲气尽数飞向天空。

    奥林匹斯山上，惊闻巨兽咆哮，帝江立即停下和宙斯的争斗，不做停留，身躯淡化消失，跑了个无影无踪。

    混沌没有雾化，拼着挨了提丰一拳，借力加速远远飞走，于远空方向嘭一下消散成淡薄虚影。

    正在暴打独眼三兄贵的羽嘉身形一僵，身上彩衣华光流转，远远逃离奥林匹斯山。

    天际之外，怒怼漫天星辰的刑天……

    一无所觉，继续头铁。

    抡着斧头一阵乱劈，看其兴奋的架势，估计打到海枯石烂也不会腻。

    妖神望风而逃，宙斯看在眼里，急在心里，朝着黄金大殿的方向一声怒吼。

    “盖亚，你还要看到什么时候？”

    又是一声怒吼响起，提丰直冲高空，得到盖亚的力量加持，身形一举长至万米，庞大身躯立于奥林匹斯山前，遮蔽天空洒下黑影。

    浑身金属般锋利的羽毛覆盖，背生漆黑魔翼，虽是人身轮廓，却有一百颗蟒蛇头颅，和数之不清的手臂。

    提丰踏步朝远方横行，沿途趟平一个个陷阱禁制，喷吐焚天火海，气焰无比嚣张。

    望着宿命中对手，宙斯脸色无比难看，恼怒看向黄金大殿方向，认为盖亚是故意的。

    昔年，盖亚创造‘恶魔之神’、‘一切魔王的起源’、‘众魔之父’提丰，专门用来对付宙斯，欲要粉碎奥林匹斯的统治地位。

    提丰实力强大，更是放下狂言，要娶赫拉为妻，贬诸神为奴，解放深渊中被囚禁的泰坦巨人。

    他的确有这个能力，出世第一战，就打得‘太阳神’赫利俄斯抱头鼠窜，‘月亮女神’塞勒涅前来相助，也被揍得遍体鳞伤，险些当场陨落。

    而后，四方风神难逃此劫！

    行至大海处，海水尚不到提丰腰侧，他劈波斩涛，激起滔天巨浪，将波塞冬的黄金战车拽出深海。

    波塞冬……

    也不知是脚下抹油，早就跑了个无影无踪，还是当时公务缠身，没能坚守海域，就这么放过提丰直冲奥林匹斯山。

    神山上的众神很给提丰面子，也充分发扬韬光养晦、能屈能伸的优良传统，除了宙斯和雅典娜，全都变成了一群野生动物四下逃走了。

    挺羞耻的黑历史！

    被提丰点名的赫拉跑得最快，变成了一条白色小母牛；阿波罗变成了老鹰；阿瑞斯变成了鱼；阿尔忒弥斯稍微可爱点，变成了一只猫……

    宙斯也想跑，但众神之王的权柄遭遇挑战，没有退路只得迎战。

    第一战，宙斯被按在地上打成了波塞冬，第二战，他召集众神，组团单挑提丰，这才将其打败。

    之后，提丰下落不明，没人知道宙斯将他关在了哪里。

    面对妖族入侵，宙斯向盖亚妥协，释放了一批泰坦之战时期的囚犯，以提丰为最后一根稻草，盖亚同意帮忙镇守神山。

    ……

    轰隆隆————

    远方，妖师鲲鹏振翅而起，须臾之间，便以碾压天地之势冲至妖族阵地最前方。

    成千上万的妖族炮灰四下奔逃，原先明知必死也不肯后退一步，以身躯冲撞奥林匹斯的防御，现在看到鲲鹏，跑得一个比一个快。

    黑暗洒落，山峰折倒，茫茫大地掀起飓风倒悬天际。

    血肉崩飞，遍地红色泥水。

    地面上，无数妖族凶兽被重压硬生生碾成碎肉，天空上密集的凶禽更是被气流撕碎，先是四分五裂，而后震成粉末。

    无路可逃的妖族炮灰跪拜在地，表示臣服，一双双凶目满是敬畏。

    紧接着，它们血肉被飓风压强碾压成沫，飙飞至高空，化作血腥浓郁的云雾。

    鲲鹏振翅直冲，一击撞碎牢不可摧的光幕，背景是一片血光冲天。

    奥林匹斯山上，众神手脚冰凉，俱都看得目瞪口呆，只觉鲲鹏一个冲锋，就能将奥林匹斯山带走。

    心生震撼，众神忍不住将希望寄托在提丰身上，希望这位昔年扰乱神山不得安宁的众魔之父，今天能成为救世主。

    提丰：(˙灬˙)

    之前没注意，下了山才发现，对面的鲲鹏简直大到不可思议，他心中衡量了一下……

    这一波撞下来，奥林匹斯山怎么样不清楚，他肯定会先宙斯之前陨落。

    这就不能忍了！

    众魔之父也是要面子的，当初立下誓言，要当着宙斯的面要强娶赫拉，做一些快活的事情，不能说话不算数。

    就在他准备跑路的时候，大地轰鸣一颤，源源不断的力量冲入体内。

    感应到体内浩瀚无比的伟力，提丰眼前一亮，再看鲲鹏不过弱鸡一只，挥手之间便能将其拿来烤了吃。

    “吼吼吼！！！”

    他仰天狂呼一声，震动山川大地崩碎，踏步冲刺，朝远方的巨兽撞去。

    嘭！嘭！嘭————

    鲲鹏掠地疾飞，阻碍妖族大军寸步难行的光幕，在其面前就跟纸糊一样，稍稍一碰便应声而碎。

    一连击碎十道光幕，鲲鹏这才看到前方直冲而来的巨怪提丰，没有任何犹豫，振翅加速直接撞了上去。

    两头巨兽相碰的瞬间，时间短暂停止了一下，万物寂寥无声，仅有空气在微微颤动。

    无形压力宣泄而下，转瞬间填满天空大地，沸腾的空气，在这一刻粘稠得令人无法呼吸。

    轰！轰隆隆————

    下一秒，震耳欲聋的轰鸣声响彻天地，无可匹敌的能量冲击散开，涤荡四面八方，将目力所及之处，所有的云层全部驱赶。

    大地更是不堪，空气卷起激荡的乱流，整个地表在瞬间震成粉屑，随着狂暴风势，滚滚冲上天空。

    地去一层，天高三尺！

    神山之上，众神在余波冲击下站立不稳，面露期待想要看到提丰将巨兽掀翻在地的画面。

    尘埃挥舞间，提丰高大的身躯显露，是那样的伟岸，那样的可靠。

    众神面露喜色，暗道不会是将宙斯打成高位截瘫的众魔之父，果真凶威盖世。

    然而下一秒，众神脸上的喜色便定格不动，眼中闪烁惊惧，配上来不及收起的笑脸分外滑稽。

    一道青光闪过，提丰身躯镜面般一分为二，上半截身躯飞至半空，被鹏鲲张大嘴巴，鲸吞之势吸入腹中。

    巨大身躯逐渐缩小，竟是毫无反抗之力，被一口咽了下去。

    提丰的下半截身躯，则在鲲鹏重新振翅的时候，被碾压成碎肉血沫。

    风势轰鸣，遮天蔽日的黑影距离神山近在咫尺，没人相信，这一击撞过来，神山还能完好无损。

    这次，不用宙斯多言，盖亚径直走出黄金大殿。

    一身白色华袍，瀑布般的长发在身后飞泻而下，稳重端庄的气质，让人下意识忽略了她的优雅尊荣。

    总而言之，盖亚容貌美艳，但气质更甚一筹。

    望着呼啸而来的鲲鹏，她双手合十拍在胸前，苍茫大地凭空生出无边压力，齐齐朝鲲鹏压了过去。

    咔嚓！

    一声突兀脆响，鲲鹏身上亮起龟甲似的防御法宝，身躯微微一顿，便在众神的呆滞目光中，振翅扫在了奥林匹斯山的主峰山腰上。

    轰隆隆———

    鲲鹏巨大的身影消失，神山则在微微一晃之下，向着前方缓缓倾倒。

    众神脑中一片空白，折断的不仅仅是一座山，而是屹立大地无数岁月，承载着奥林匹斯神系的无限荣光。

    “哇哈———”

    半空中，宙斯脸色苍白，一口神血吐出，看着脚下倾斜势头无法止住的神山，只觉天昏地暗，险些痛得昏厥过去。

    骤然，空间虚实转换，帝江握着黑色战枪冲出，有心算无心，在宙斯愣神的瞬间，直刺其心窝而去。

    黑光一往无前，宙斯闪躲不及，双眸骤缩望着穿胸而过的长枪，便是大口大口吐着神血。

    “众神之王的脑袋，我就不客气收下了！”

    说话间，帝江身躯虚实转化，避开赫拉背后偷袭。

    而后妖力爆发，一举震碎宙斯的心脏，将其五脏六腑，乃至全身血液尽数剥夺体外。