    而此时诸圣也是震惊，不是因为其他，而是因为林阳拿出来的东西实在是太多了。

    十二品净世白莲不说，其他的离地焰光旗、玄元控水旗、素色云界旗。

    先天五方旗竟然有五面在他这里。

    而且林阳还掌握了都天神雷？

    都天神雷又名混沌都天神雷，乃是盘古开天辟地所用的神雷。

    威力是无与伦比的。

    比林阳自己揣摩，将五行神雷糅合而成的混沌神雷要强大得多。

    不见准提，就是一道都天神雷给打得偃旗息鼓了么？

    各方大能都看得怀疑人生了。不断地擦着眼睛，几乎无法相信眼前的这一幕。

    本来他们看到诸圣出动，就知道肯定有大事发生。

    直到林阳的出现，诸圣与林阳的一番交流，却让他们得知，这天地间，除了六圣之外，竟然还有人证道。

    而且还不是靠鸿蒙紫气成的天道圣人，而是混元大罗金仙。

    自己修成的混元大罗金仙。

    这比起天道圣人不知要难修多少倍了！但竟然有人能成功！

    而且而且成功还不但止，之后的交手，林阳祭出一件件晃花了众人眼睛的宝物。

    不仅是挡住了诸圣的围攻，甚至还让六圣之一的准提道人连续两次吃亏。

    这到底是个什么样的狠人啊！

    有人感叹，有人嫉妒，有人仿佛看到了奋斗的目标，还有人则是幸灾乐祸。

    毕竟不管是在哪一个世界，都总会免不了有些人是见不得其他人好的。

    看到林阳修成了混元大罗金仙，他们嫉妒，恨不得林阳立刻就死在诸圣的围攻之下，被打得形神俱灭。

    可这些人却永远不会想到，如果有朝一日，他们也成了混元大罗金仙呢？

    那么谁又来帮助他们？

    又或者说，这些人即便想到了，他们的心理也是扭曲的。

    反正就一句，他们就是不见得你好。

    当然了，林阳也不在乎。

    此时他已经基本摸清了诸圣的实力，的确是比自己要弱很多。

    功德证道，鸿蒙紫气成圣果然是害人不浅啊！

    林阳心中暗自感叹，但战斗却没有停止，他化被动为主动，向三清杀去。

    这一战，不是他被六圣镇压，而是他要轰杀六圣。

    圣人虽不死不灭，但他可以打爆圣人，以这一战扬名立威。

    “轰！”

    林阳枪出如龙，一枪直刺向老子。

    老子脸色顿时为之一变，只见一座三十三层的功德宝塔出现在他的头顶上。

    正是其的伴生至宝天地玄黄玲珑宝塔，条条的玄黄气垂下，将老子周身护住。

    弑神枪刺来，枪尖没入到玄黄气的包裹中，竟如同陷入泥沼一般，难以寸进。

    不过也就在这时，从虚空中却又有一面尺子，闪耀紫金光芒。

    猛然一拍，只拍得天地玄黄玲珑宝塔一阵摇晃，玄黄气乱抖。

    弑神枪直捣黄龙，已经攻入了进去。

    老子侧身避过要害，却被弑神枪刺在了左肩上，不由发出一声惨呼。

    整个老脸都扭曲了。

    太极图在他的脚下化作金桥，带着他瞬息间远退而去。

    而与此同时，却说林阳以一敌三，一番猛攻，打破了号称‘立于顶上，先处不败之地’的天地玄黄玲珑宝塔的防御。

    将老子击伤。

    这等雷厉风行的战绩可谓惊人，而且林阳又展现了一件至宝。

    竟是和天地玄黄玲珑宝塔齐名的另一件后天功德至宝鸿蒙量天尺。

    天地玄黄玲珑宝塔是防御无双，而鸿蒙量天尺则专擅攻击。

    以尺攻塔。

    却是尺胜过了塔？

    元始和通天，还有女娲、接引、准提五圣趁机攻来，但和此前一样，都被那一面面旗子和莲台给挡住了。

    林阳展现出来无与伦比的强大法力，看起来竟是一点都不比他们这些圣人差。

    甚至还有过之而不及。

    这让诸圣都吃惊不已，面对林阳，就好像对上了一个万年老乌龟一样。

    浑身上下，竟是毫无下手的破绽。

    而且，这乌龟不仅擅长防御，同时攻击也是犀利无比。

    准提不说，连老子竟然也挡不住，也被打伤了。

    诸圣都感觉棘手无比。

    不得不承认林阳的强大。

    不愧是洪荒迄今为止唯一一个证得混元大罗金仙的存在。（再说一次，他们不知道杨眉）

    手段太多了。

    甚至都不带重样的。

    而此时，却说老子被林阳打伤，脸上却是有些挂不住了。

    在借助天道之力稍微恢复了一下伤势之后，老子便开口道：“林阳道友果然好手段，那么接下来，就请道友看一看我这手段吧！”

    只见老子往自己头顶上一拍，下一刻，三道清气冲出，化作三个道人。

    一个是苍颜鹤发，身穿太极道袍，一个是英武中年，威严逼人，还有一个是桀骜的青年，背负长剑。

    这三个道人，却正是老子施展一气化三清的神通化出来的三个化身。

    模样分别对应老子自己，以及元始、通天三人。

    看到这三人出现，元始和通天都愣了一愣，只感觉那三人之中和自己模样相对的道人和自己几乎是一模一样。

    不仅是外表相似，同时实力手段也都相差仿佛。

    三个道人一出，与老子一起，将林阳团团围住，这一刻老子的实力等于是暴涨了三倍。

    四个‘老子’围着林阳展开凶猛的攻击！一时之间，竟隐隐的以一己之力压住了林阳。

    让得诸圣错愕的同时，也不由感叹老子不愧是诸圣之首。

    这样的实力他们远远不及啊！

    然而，就在诸圣正感叹完，打算上前帮忙的时候。

    突然之间，林阳爆发了。

    只见林阳张口一吐，可怕的混沌神火顿时喷涌而出，焚天灭地。

    老子的那三个化身，虽有圣人战力，但其实远不及老子本身。

    尤其是老子头顶天地玄黄玲珑宝塔，脚踩太极图所化金桥。

    有这两大至宝在身，即便不敌，一时之间也可自保无虞。

    但他的三个化身却啥都没有。

    也不知是什么原因，反正老子没有给他们配上应有的装备。

    只是各自以法力演化法宝，与林阳争斗而已。

    而此时，林阳张口吐出混沌神火，这神火威力虽不如都天神雷。

    但却是林阳的本命神火，再加上猝不及防之下，三道化身被这神火一烧，却纷纷惨叫一声，被烧得灰飞烟灭，又化作三道清气，飞入老子头顶。

    老子自己也被混沌神火冲击得手忙脚乱的，这时候林阳身形一动，却又展开了空间神通，出入无间，瞬息间来到了老子面前。

    却见林阳舍了弑神枪，一只手散发滚滚寒意，一只手燃着熊熊大火，双手一合，阴阳相交，结出一个如同太极般的法印，一印狠狠地轰在了老子的身上。

