    第三百五十四章 整顿   

    随即，我轻轻敲了敲冉梦儿所处的房间。

    

    可等了五秒钟，里面竟然一点声音都没有。

    

    我又敲了两下，还是没有任何反应。

    

    顿时，我心头一紧。

    

    难不成是冉梦儿出事了？

    

    那石玲胆子没这么大吧，今晚刚刚被我教训过，还真的敢来报复吗。

    

    我捏了捏拳头，准备直接破门而去。

    

    可正当我马上撞上去的时候，门却突然打开了。

    

    只见，木门咯吱一声打开了一条小缝。

    

    紧接着，半张白嫩的小脸从门缝中出现。

    

    那眸子小心翼翼地盯着我，带着几分恐惧之意。

    

    似乎看清了我的相貌，门这才被全部推开。

    

    “是你呀李浩，我还以为又有坏人来了呢，吓到我了。”

    

    冉梦儿连忙用小手拍了拍胸口，长长舒了一口气道。

    

    “你去哪里了？

    我刚刚做噩梦被吓醒了，一醒过来就发现你不在了，又担心走不敢出去找。”

    

    说着，冉梦儿还朝着我摆摆手，准备带我进房间。

    

    我停在原地，朝着冉梦儿招呼了一声道。

    

    “走，我带你去一个安全的地方。”

    

    冉梦儿闻言，先是一愣，随即脸上迸发出一抹异彩。

    

    连忙小跑到我身边说道。

    

    “安全的地方？

    意思是你已经找到救援队了吗，我们要离开这里了？”

    

    看着冉梦儿那一股子兴奋劲，我真不想打击她。

    

    但也只能实话实说道。

    

    “短时间内你就别想着能有救援队了，我现在是带你去我的商队驻扎地。”

    

    这些刚流落荒岛的人满脑子想的都是什么时候逃出去，这也正常，毕竟我以前也是这样了。

    

    只不过，在这种地方呆久了，长时间找不到希望，逃出去已经成为了一种妄想。

    

    此话一出，冉梦儿脸上的兴奋顿时被一盆冷水浇灭了。

    

    随即只能点点头，跟在了我的身后。

    

    而我，则是又走到了隔壁石玲的房间。

    

    刚走到门口，准备敲门。

    

    可突然，那木门却是主动打开了。

    

    石玲面色惨白地从中走了出来，对着我道。

    

    “李浩，有什么事吗？”

    

    言语中，带着一股极其虚弱的感觉。

    

    再一看石玲那只断掉的手，现在已经用身上的外套给包裹起来了。

    

    渗出了鲜血，将外套都染红了一半。

    

    流这么多血，不虚弱才奇怪。

    

    普通人甚至直接失血过多昏死过去都有可能。

    

    石玲现在还能站在这里，都要归功于我给的草药。

    

    能够极强的止血和防止感染，只需要简单的加工磨碎，功效就堪比现代文明的专业药物。

    

    那草药似乎是这个荒岛才有的产物，毕竟以前在现代社会我从来没有听说过这种植物。

    

    这荒岛，就连血之花这种提升全身体质的东西都有，出现这种功效强的草药那也不为奇怪。

    

    让我惊讶的是，这石玲似乎早就发现我回来了。

    

    不然怎么会我还没敲门，就主动开口迎接我。

    

    看来，石玲现在对于我的警惕性已经增加了不少。

    

    估计都没敢睡觉，一直在观察门口的动静吧。

    

    “走，带你去疗伤。”

    

    我淡淡道。

    

    既然现在能够回到商队了，那就把这石玲的手臂再治疗一下。

    

    万一这石玲处理不到位，发生感染死了，那就得不偿失了。

    

    石玲闻言，脸上的警惕之意也仅仅是消退了一丝。

    

    随即，什么都没说，就跟着我走了。

    

    我们三人顺着原路返回商队。

    

    这一路上倒是没遇到什么意外，就连之前那些追我的战士也没了踪影，估计是到别处找我去了。

    

    等到从地道出来，到达商队的帐篷。

    

    冉梦儿刚从梯子爬上帐篷内，那眼睛顿时好奇地打量着四周。

    

    而那石玲，全程都冷着个脸，不知道在想些什么。

    

    冉梦儿有些吃惊道。

    

    “李浩，这就是你的商队吗？”

    

    这帐篷里面的环境可比之前的客栈高上不少。

    

    就比如那床，帐篷里的床用的都是羊毛铺起来的，就两个字，奢侈。

    

    在现代文明我估计都用不上这种真正的羊毛床垫吧。

    

    一旁的凌运闻言，笑了笑道？

    

    “我们城主可不只有这点商队，城主可是管理着…”   

    凌运话还没说完，却被我一个眼神打断了。

    

    我目前真正的实力，最好还是别让这石玲听到。

    

    不然我怕此人又会打什么小算盘。

    

    就在这时，一旁坐着的秦绮噌的一下站起来，走到了我的身旁说道。

    

    “李浩，这两个人是？”

    

    秦绮看了一眼冉梦儿二人，秀眉微皱。

    

    那眼神，就像是在看两个情敌似的。

    

    秦绮还真是个醋坛子，我这才带两个女生回来，该不会又吃醋了吧。

    

    随即，我解释道。

    

    “这二人，就是我说的带我们去找那游轮的人。”

    

    此话一出，秦绮脸上的不开心才消退了一点。

    

    不过，依旧警惕地看了看二人，特别是在冉梦儿停留了一下。

    

    冉梦儿论颜值，与秦绮不相上下。

    

    只能说，秦绮的风格偏向英气，冉梦儿的风格则是更加的稚嫩。

    

    两个小美人相对，势必会引发一场争锋。

    

    我倒是无所谓，反正都通吃，全都要。

    

    冉梦儿似乎没明白秦绮眼神中的意思，轻声道。

    

    “姐姐你好，我叫冉梦儿。”

    

    姐姐？

    这不就是说秦绮比她大吗。

    

    果然，秦绮脸上刷的一下冷了几分。

    

    随即，还是冷冷道。

    

    “我叫秦绮。”

    

    我看着二人的反应，不由得笑了笑。

    

    不就是因为我吗，有必要吗？

    

    大不了我全部收下不就得了。

    

    我也只是想给所有女孩一个温暖，让他们每个人都能得到想要的东西。

    

    随即，我也不再关注这边，转头看向凌运道。

    

    “这二人就交给你了，务必安全看好，还有那断手的叫石玲，让人治疗一下。”

    

    我身上带的只有这一种草药，治疗效果不到位。

    

    现在商队里面都会配备一个以前从事医疗工作的人，还有更加专业的草药。

    

    这石玲的手，应当是没什么大碍。

    

    凌运闻言，点了点头。

    

    随即，朝着门外叫了两个战士，将冉梦儿二人带走了。

    

    看到二人离开后，我才对着秦绮说道。

    

    “之前抓住的古茂，现在被关押在什么地方？

    有没有出问题？”

    

    

