    shirley杨见过汪琼给她们母女治疗时的神异，知道他没有说实话，但是也有说什么，她又不是真傻，只是有时比较直接而已。

    汪琼微笑的道：“可能我天赋异禀，比较适合练武吧。”hitu，不要脸，什么好事都让你摊上了。

    大家心里想着，但是都没表现出来。陈教授他们想知道的都已经知道，汪琼他们也了解了鬼洞族的来历，大家有闲聊会就散了。至于精绝古国和鬼洞族的后续还需要慢慢研究。

    时间过得很快，shirley杨母女诅咒都治疗好了。她们要回去了，毕竟外国还有很大产业需要打理。shirley杨最后一次来到汪琼家的时候，把一份资料交给他，是一份古墓的消息。

    shirley杨对汪琼郑重道：“少爷，我知道你本事很大，但是下墓还是要小心，里面什么古怪的事都会发生，这是我姥爷收集可能存在凤凰胆的一个大墓，十分危险，其墓的主人擅长邪术，传说他把真的凤凰胆带走，举国之力为自己建筑一个天宫墓，为了重生或飞升、长生之类什么的，现在我和母亲身上的诅咒祛除了，也不需要这个了，就送给你了，当做谢礼吧。”

    说完还和汪琼拥抱一下，英子在旁边没有拦着，就当她走的甜头。反正都去国外了，以后都不一定见了，让她占点便宜也没什么。汪琼微笑的道：“一路平安。”

    shirley杨也笑了笑，转身就走了，她这次来算是功德圆满，超额完成任务。心情很是美丽，不但祛除诅咒，还最近几年火热的延寿健体丸，身体的素质和寿命在汪琼帮助下大大增强，完美。

    汪琼还没悠闲几天，楚红有一天匆忙找到他，直接道：“琼儿，出事了，赵小军在地质队和他的4位同事去秦岭勘探当地特殊地质，陷入迷窟根本出不来，打卫星电话求救，说不清楚情况，只是知道在地下，卫星也只能大概定位，排人去营救根本找不到，他们5为都是国家重要人才，其中3为是少年班出身，院里和上面下达营救任务，希望你出手。”

    汪琼听了就往外走，说到：“先到院里见领导吧，估计他们也等急了。”

    楚红连忙跟上，在车里汪琼思考一会道：“红姐，一会让涛哥通知老胡、胖子，说去秦岭干活，让他们准备好东西，晚上小院见。”

    停顿一下，想到了什么又道：“对了，还有大金牙也通知一下吧，去不去看自己吧。”

    楚红点头道：“好的，回到院里我就让孙涛去通知，这次事很重要，听说还有军队的人。”

    汪琼奇怪道：“怎么还牵扯到军部？不应该啊？”

    楚红摇头表示不知道，看来只能到院里才知道怎么回事。很快到了院里，汪琼直接去了老地方小会议室，看见门口的指导员点了点头，就一起进去了。

    这次里面就3位领导，看见汪琼进来，连招呼都没打就直接道：“赵小军等5位地质队的国家重要人才，迷失在秦岭地下迷窟，以后3天了，他们带的物资只够一周的，汪琼同志，时间紧任务重，你准备好了吗？”

    汪琼也严肃道：“请领导放心，必定亲尽全力。”

    领导们松了口气道：“需要什么直接跟后期处说，全部满足就说我说的，这次军部有一个小队11人的狼牙预备队随行，他们属于实习的，以你为主，你不用管其他的，明白吗？还有什么问题？”

    汪琼明白领导的意思，不必多言，郑重的点头道：“都明白，什么时候出发？”

    其中一位领导道：“有专车，准备好了马上就可以出发，院里也会派出一个9人后勤小队一起出发。”

    汪琼点头道：“那我这就去准备了，这次我还带几位民间特殊人才一起，给领导添麻烦了。”

    领导们直接道：“只要完成任务，你不必在意那些小事，有院里那，放心去做。”

    时间紧张大家都没多余客套，说完话汪琼转身就去准备了，到了后勤处别的汪琼都能背下来，直接看新品增加，新增加的有大型伸缩背包，正常半米高科延伸2.5米，能装大量物资，适合单人使用。不错，情况未知，多带点物资有备无患，军部不用他管，他就写上4个。

    武器有几样，但是没用，秦岭地质特殊，还是地下，用炸弹纯属找埋。咦！有吃的！上面写着美味真空食物，是为了调节长期工作环境艰难的调味剂。好东西啊，汪琼病又犯了，看见吃喝就想往云纹戒里存。

    数量比较少，肉类就牛羊猪3种，每样1000袋，每袋1公斤。水果就桃橘子梨3种，数量和重量和肉类一样，切~小气，全要了。战略能量块和固态水打上10人一年量，还有钨钢匕首、多功能兵工铲、龙眼手电、面具式空气过滤器、特效药等都打上。

    后勤处的工作人员看了眼单子，刚想说什么，汪琼直接微笑道：“这次任务总共人数30以上，期限未知，时间比较紧张，领导特批，麻烦快点。”

    他们也接到通知了，看没什么重要武器，都是些基础物资，就是吃喝比较多，也就点头准备去了。好几个人一起忙乎，一会功夫就准备好了，还给汪琼装到了他的车上。

    汪琼和楚红上车回家，准备出发，出中科院的时候后面还跟着2辆大车，跟着军部狼牙预备队和中科院后勤小组。到了小院的时候，老胡、胖子和大金牙正在小院里兴奋的聊着。看见汪琼进来都站了起来，胖子急性子，快嘴道：“少爷，这次是什么情况？”

    看见他们都激动看着自己，汪琼笑了笑道：“这次是营救任务，秦岭迷窟，营救为主，那里比较乱，后期的话，呵呵，我们最近也没什么事，做点好事，最好是清扫干净，明白吗？”

    老胡、胖子和大金牙他们都经常在一起，多年了比较了解对方，明白汪琼的意思，就是救完人，干次大的，把秦岭迷窟清理了。好家伙！虽然自古那里多墓也多盗墓，但是迷路或者各种原因死在里面的人海了去了，有好多盗完墓没走出来的，好东西都随身带着那，想想就美的不行，何况是任务，合法放心大胆的干。

    汪琼微笑道：“好了，路上别多说话，尤其胖哥，这次军队有人跟着，不过以我为主，但是也要注意影响，去车上把装备和物资换上准备出发。”

    胖子连忙保证道：“放心吧，少爷，我会注意的。”

    老胡和大金牙也道：“少爷，我们会帮你看好胖子的。”说完大家都笑了。

    汪琼给大家分好物资，把大部分吃喝物资拿到主卧收到云纹戒中。英子看见汪琼要出去任务，很是担心，汪琼抱着她说道：“放心，我会照顾好自己，这次去的人比较多，没事的，在家乖乖的等我回来。”说完亲了一口就走了，英子红着脸一直送到看着汪琼他们上车。因为是下午家人都忙，工作的工作，上学的上学，英子是在胖子的饭店，知道后跟着回来的。

