 这一个晚上，有人是彻夜难眠，有人是睡得香甜，还有人是满怀心事。

    总之，三个人里面，两个人就没有完全睡着。

    但是隐隐约约还是做了梦，苏悦的梦里面出现了陈友好模糊的背影，不知道为什么，在梦里面，苏悦看到陈友好的背影并不是瞬间就心动的感觉，反而是心有余悸的感觉。

    准备上前去拍一拍他的肩膀，却发现根本就碰不到他的身体，身体是虚幻的，或者说，苏悦在梦里面的身体是虚幻的，像是灵魂体的状态一样。

    在回过神来时，陈友好好像已经转过身来了，可是却是始终都有一团雾气笼罩在陈友好的脸上一样，一直都看不真切模样，可是背影又确确实实是陈友好的背影，苏悦是不会认错的，即使是在梦里面。

    突然猛的一下子从梦里面抽离出来，倒是有一种灵魂出窍的感觉。

    苏悦摸了摸额头和背后，倒是吓出了一身的冷汗。

    随手按下按钮，打开床头柜上放着的小夜灯，看看时间，现在是清晨五点，距离自己定的闹钟还有两个小时。

    可是这下却根本就再也睡不着了，给苏悦吓的一激灵，吓清醒了。

    这个梦，为什么自己走之前会做一个这么诡异的梦。

    苏悦平常都很少做梦的，自从父母都遇害后，就开始了做梦，但也是不经常做梦，后来但凡做梦都是带有一些暗示性色彩的梦。

    那么她现在做的这个梦到底是预示着什么呢？

    此时只觉得头疼无比，到底该怎么办才好呢。

掀开被子，换下睡衣，穿好自己今天准备出门的衣服，去洗手间简单对着水龙头洗了一把脸，开灯，看到镜子里面自己略显憔悴、苍白的脸。

    看来昨天晚上做的梦是给她自己吓得不轻。

    也许苏悦觉得自己做的这个决定是无比正确的，或许这个梦是预示着她的到来，会给陈友好带来危险。

    苏悦彼时还没有想到另外一个层面的可能性在里面，也许根本就不是苏悦没有想到，是她不敢想，不愿意想另外一种可能性的存在。

    那就是她这一趟去，有可能是有去无回，跟陈友好就是生离死别的程度了。

    苏悦确实是想都不敢想这种情况，毕竟自己还年轻，才二十出头，怎么会想到有一天居然能预测到自己的死亡呢。

    要是这个世界上有人能够预知死亡，并且还是预知自己的死亡的话，那还真是乱了套了。

    原先是一直从来都是信奉科学、不信鬼神的苏悦有时候确实也是不得不承认这个事实，很多东西使用科学道理解释不清楚的，玄之又玄，但是也有可能是现代科技还没有发展到可以解开谜团的那一步。

    说不定古时候那些轻功什么的传说中的内力啥的武功，都是未来科技发达的产物呢，如果按这个逻辑推算的话。

    那高度发达的文明和科技可以发明出来时空创越的机器，很有可能古代那些无解的知名建筑或许既不是古人建造的，也不是猜测外星人建造的，极有可能就是高度发达的未来文明穿越回过去创造的。

    一时间竟让不知不觉地想到很远的地方去了，似乎想岔了路。

    甩了甩脑袋，又拍了拍自己的脸颊，苏悦试图将自己今天一大清早就被噩梦吓醒地经历给抛到脑后。

    恰到好处的敲门声，及时的将苏悦游走到天边的思绪硬生生地给拉了回来。

    定睛一看，原来是陈友好端着一杯温热的牛奶和一碗水果麦片进来了，应该是特地给苏悦准备的早餐。

    原来，昨天晚上，除了睡得很香甜，还做了个美梦的陈果果，陈友好自己也是睡得不怎么安生，心里总是怀揣着心事，在床上辗转反侧，总是睡不着，最后快要天亮了，才将将要睡着。

    然后就被苏悦的开门关门声已经在洗手间里冲马桶、洗脸，开水龙头的声音把陈友好给惊醒了。

    因为本来就没怎么睡着，睡眠浅，听力又好，一点风吹草动，细微的动静都能让陈友好瞬间警觉起来。

    知道是苏悦起了个这么一大早之后，也是知道她昨晚肯定是跟自己一样没睡好的，今天可能又要是赶一整天的路，肯定是很不舒服的。

    于是，自己就主动做了一回大暖男，贴心的小宝贝，给苏悦送来了热牛奶，和水果麦片。

    本来，苏悦是打算趁着他们都睡着了走的，偷偷摸摸的溜出去。

    赶巧碰上了陈友好这么贴心的举动，苏悦又是心里面忍不住冒粉红泡泡。

    但是既然都要走了，那就要走的决绝一点，不能表现出自己一丝一毫的不舍得，因为苏悦本身性格其实是自尊心很强、好面子，而且根本就很接地气。

    还是没忍住，一把抱住了陈友好，抱得很紧很紧。

    陈友好脖子都快被勒红了一块，“你抱我就抱我，你没事抱那么紧干嘛，我快要被你勒到要窒息了。”

    看到陈友好脖子上真的被勒出一道红痕的苏悦没办法，也只能乖乖松手了。

    “对不起，是我失态了，我只是觉得我这一去，不知道什么时候才能再见到友好你了，就不由自主地勒紧了一些。”

    见苏悦终于撒开手了，陈友好这才来得及喘口气，“我没事了，这一路不知道会出现个啥事，你执意一个人要去的话，还是要注意安全，女孩子嘛，总归是在大多数眼里都比较正常。”

    陈友好没有送苏悦，是苏悦自己主动要求的，不想要陈友好送她，她自己怕自己看到陈友好去送她会伤感地掉眼泪，会觉得惆怅，会动摇自己的本心。

    但是最后，陈友好还是偷偷地过去了，目送苏悦上了车子。

    苏悦似乎是察觉到了陈友好地目光，突然拨开人群，努力往窗户边凑近看，这一看果然就看到了陈友好。

    眼里马上就含了泪水，蓄满了一整个眼眶，很快就顺着眼角流了下来，一滴，两滴，三滴，打湿了自己的裤腿。

 