    深夜，寒风肆虐。

    山谷深处，散发着惊天恶臭，无数的腐虫在残尸之中蠕动，更有数不清的黑鸟叼食着腐肉。

    数百具尸体，几乎没有一具是完整的，堆积在一起，更像是一堆触目惊心的烂肉。

    易寒的脸上没有表情，只是缓缓道：“为什么没有安葬？而是胡乱扔在这山林之间。”

    萧三低声道：“尸体之内剑意肆虐，我们有几个兄弟靠近尸体，就被剑意穿透了，实在没有能力处理尸体。”

    “我被迫无奈，只能找灵玄司的唐司主帮忙，是她帮我们把尸体搬运到了这里。”

    易寒点了点头，突然眉头一皱，看到了一颗残破的头颅。

    是一个老者，天灵盖被斩去了，眼睛也被腐虫啃噬了，只剩下两个空洞。

    “宫主大人，我们知道神易玄宫帮了我们，我们只求能进去躲一躲风寒，求您给我们一条生路啊！”

    脑海之中，这句话突然回荡了起来。

    易寒想起了，这就是那天那个颤颤巍巍求自己开门的老者。

    神易玄宫最终站了出来，改天换地，令青州变得温暖，开仓施粥，拯救难民。

    看来神易玄宫终究还是没能救得了他，他死在了修者的剑下。

    修者的剑，比饥饿与寒冷更可怕，更致命。

    “你们神易玄宫说话可算数？是不是故意骗我们的？”

    又一个声音想起，易寒看到了那天那个趴在人群肩上，对自己的话产生质疑的中年妇女。

    她此刻安静躺在冰冷的血泊中，胸腔以下的躯体已经不见了，内脏也被掏空，还有几只黑鸦在她脸上啄着肉。

    易寒闭上了眼睛，缓缓回头离去。

    萧三跟了上去，眼眶通红，哽咽道：“对不起宫主，我没有保护好百姓和兄弟们，你惩罚我吧，不然我...我无地自容。”

    易寒缓步朝前走着，轻轻道：“这件事，你办得没有什么问题，屈无咎很强大，他的确不是你可以应付的。”

    萧三满脸羞愧，不敢说话。

    易寒继续道：“但是萧三，你要记住你的身份，你是神易玄宫明面上的主事之人，你不应该只有这点才能，否则你会跟不上神易玄宫的进步，这就意味着将被淘汰。”

    萧三咬牙道：“是！属下一定会进步，一定会配得上神易玄宫。”

    易寒抬起头，看向天空，星盘转动，炙热的光芒照亮青州。

    他看了许久，才轻声道：“遇难者的家属，怎么样了？”

    萧三低声道：“那死去的几百人，正在排队领粥，一家人都在，所以大多都是被灭门。”

    “只有少部分死者还有家人存活，我把他们安排到了原先尘土帮的总部，尽量安抚。”

    易寒道：“他们情绪怎么样？”

    萧三叹了口气，道：“自然是伤心痛苦，但又不敢表现出来，他们怕被神易玄宫抛弃，也怕被屈无咎报复。”

    “毕竟这些普通的百姓，对修者的了解不多，更不清楚其中的恩怨，他们只知道修者随便就能把他们捏死，所以...恐惧大于悲痛...”

    “被安排到那边之后，他们似乎更加不安，更加惶恐了。”

    易寒沉默了片刻，才轻轻道：“比武什么时候开始？”

    萧三愣了一下，沉声道：“明天上午。”

    ......

    灵玄司，司主楼。

    李玄丙眼中发着光，神情激动，大声道：“明天，决战的时刻终于到来了，在青州驻留的门派都已经同意参加了，看来他们也觉得可以用这种方式分出胜负，说明我和王兄的判断是准确无误的。”

    “我们灵武国的浩劫，将战胜那些宗门的青年，洗清这么久以来的耻辱。”

    说到这里，他大笑道：“也该轮到我灵武国扬眉吐气了。”

    唐蕴芳的脸色却不好看，她只是沉声道：“王爷，屈无咎杀了我青州数百平民，你说你已发信请示陛下，为什么到现在还没回信？”

    李玄丙眉头顿时皱起，摆手道：“唐蕴芳，你能不能分清楚事情的大小？懂不懂什么叫事急从权？”

    “这一次比武，关乎着灵武国的尊严，是几百个难民能比的吗？”

    唐蕴芳咬牙道：“百姓子民都任人屠戮而不敢作为，这样做事，国家何谈尊严？”

    李玄丙道：“我灵武国的青年天才，必能让那些宗门灰溜溜的滚回去，这就是作为。”

    唐蕴芳这次不再妥协，她大声道：“让他们回家，能洗清数百条人命流下的血吗？”

    李玄丙一拍桌子，厉声道：“混账！唐蕴芳！你除了会顶嘴之外，还会做什么？要不是看在你爹的面子上，本王都不会允许你进这司主楼，你就该跟着杨武去洗马厩。”

    “人家是什么人？是日月圣宫的弟子，我们能把屈无咎赶走就已经算是胜利了，非要提什么杀人不杀人的，闹翻了你负责吗？”

    唐蕴芳终于明白过来，颤声道：“你...原来你根本没有写信请示陛下？你想掩盖这一场血案？”

    李玄丙摆手道：“什么叫血案？什么叫掩盖？人家屈无咎说得很清楚，他是遭到了神易玄宫的刺杀，战斗的余波扫到了百姓，这是一场误会。”

    “咱们灵武国，要有格局，有胸襟，不要像个妇人一般，斤斤计较。”

    唐蕴芳腾地站了起来，含着热泪，愤恨道：“李玄丙！你无耻！你分明是不敢禀报陛下，分明是怕陛下责怪你办事不力，为了你的政绩，你竟然枉顾数百条生命！”

    “你还配做景王吗？你对得起青州的百姓吗？”

    李玄丙脸色大变，等严打：“唐蕴芳，你敢诬蔑本王，你给我滚出去，这里是本王主事，没有你说话的份。”

    唐蕴芳咬牙道：“你会自食恶果的！”

    她说完话，头也不回的摔门而出。

    李玄丙气得一掌拍碎了桌子，然后看向其他人，大声道：“还有谁对本王不满？现在都可以滚了！”

    魏伯明缩了缩头，脸色变幻，终究还是没有说话。

    而其他人也是低头不语，丝毫不敢得罪李玄丙。

    “他娘的，人活一口气，老子忍你很久了。”

    朱天照站了起来，大步朝外走去。

    走到门口，他突然停住脚步，大声道：“李玄丙，我槽你妈。”

    李玄丙脸色陡然涨红，当即脑门充血，一掌拍了过去。

    朱天照骂了一声沙币，然后转头就跑。

    他飞快跑出了灵玄司，便看到了走在街头的唐蕴芳。

    于是他喊道：“唐司主，我要回王都了，李玄丙这个沙币不值得为他办事，我得罪了他肯定没好果子吃，回王都带着家人逃命去了，以后有缘再见。”

    唐蕴芳抬起头来，却早已是泪流满面。

    她颤声道：“朱供奉，你说，我们灵武国是不是烂透了？”

    朱天照挠了挠头，才道：“唐司主，我老朱没文化，判断不出来这些，我就是求个痛快而已。”

    “我不敢耽误，后会有期了。”

    他化作一道惊鸿，直直朝北而去。

    唐蕴芳看着他消失在天地之间，而天边，已经隐隐溢出了红光，天似乎快亮了。

    一道人影，不知何时已然出现在街道尽头。

    唐蕴芳愣了愣，才惊异道：“易寒？”

    易寒缓步走了过来，面无表情，轻轻道：“司主大人，有没有兴趣跟我去看看遇难者的家属？”

    唐蕴芳呆呆的看着他，然后大步走向他。

