    林易没想到，这么快苏绣儿就根据图纸上的概念图做成了内衣，还亲自试穿了！

    身为过来人，林易觉得手感不错。

    “穿起来怎么样？”

    苏绣儿道：“初时还有些不大舒服，但绣儿根据试穿的情况不断改良，现下已经觉得离不开它了，原来的那些束胸，早已经全都被绣儿丢了。”

    说完，苏绣儿仿佛还故意般挺了挺胸。

    林易倚靠丰富的经验，以眼丈量，判断出了B+的尺寸。

    可以啊，真是没有想到，是该死的束胸束缚了苏绣儿的挺拔！

    亦或是那雪蛤木瓜起了作用...

    “绣儿，这内衣既然不错，你打算如何推广它？”

    苏绣儿眉头微皱，说道：“这内衣毕竟是女孩子家的贴身衣物，不能像其它物品那样公开售卖，到是可以像束胸一样，依靠女子口中相传，然后将内衣逐渐传播开来。”

    林易思考了片刻。

    在这世道，内衣无法公开售卖，单靠口口相传，那可真是太慢了。

    “绣儿，你想过名媛效应吗？”

    听了林易的话，苏绣儿一点就透。

    “对呀，绣儿可以找一些相熟的姐妹们过来，请她们试穿，只要这寿霖城的名媛们都穿了，相比很快就会在这寿霖城里传播开来。像凌萱姐姐，她也和绣儿一样，是第一批试穿内衣的客人。”

    凌萱？

    林易不禁回想，嗯...

    我选C...

    回过神来，林易点头道：“没错，这样比单纯的依靠客人口口相传快多了，绣儿你以后不执掌苏府的生意，那可真是可惜了。”

    苏绣儿脸颊微红，嗔道：“林大哥...你又不老实了...”

    “唉，林大哥只是帮你血液循环，促进发育...”

    lsp！

    ......

    “小姐，老爷叫你...哎呀！”

    刚刚赶来的香儿惊叫一声，连忙双手捂住眼睛转过身去。

    林易和苏绣儿匆忙分开。

    “香儿，怎滴过来也不吭声，吓了我一跳。”

    苏绣儿连忙将衣衫整好。

    她真是没想到，林易就跟个饿狼一样，自己双手上下抵挡，也阻止不了这人的进攻。

    不过...刚才那种感觉，是这辈子前所未有的，还挺舒服。

    “香儿，转过身来吧，我爹叫你来做什么？”

    香儿这才慢慢转身，瞧了两人一眼，偷笑着说道：“老爷说了，请小姐去二娘那里一趟，他们有话要和你说。”

    “好，你告诉爹和二娘，绣儿马上就去。”

    香儿立即头也不回的跑了。

    苏绣儿妩媚的白了林易一眼，好像在说，瞧你干的好事。

    占了便宜的林易反倒露出一脸无辜的表情。

    “林大哥，爹和二娘唤我去，绣儿这就要去了，你...”

    林易回道：“我恰好也有事情要办，这就离开了。”

    “这就要走了吗？”

    苏绣儿的这句话，让林易想起了当日自己在桥下初见苏绣儿的场景。

    林易笑了笑，爱怜的摸了摸苏绣儿俏丽的脸颊，凑到耳边道：“再不走，我怕自己忍不住，把你...”

    苏绣儿到底是女儿家，脸上害臊，连忙转身离开。

    走到半路，忽得回头，道：“林大哥，绣儿盼你早日上门提亲。”

    接着，空气中留下了一串银铃般的笑声。

    林易不禁抿了抿嘴，回味着甘甜的滋味。

    ......

    “二娘~~”

    “绣儿~~”

    苏绣儿扑进二娘的怀里。

    “怎么，刚才在小亭子里让林易给欺负了？”

    那苏绣儿大窘，忙道：“哪里，绣儿和林大哥一向是规规矩矩的。”

    二娘瞧女儿的模样，自是知道苏绣儿对那林易喜欢的紧，心中一软，说道：“绣儿，二娘向来视你为己出，林易那小子人是不错，可惜出身太低微，二娘怕你以后吃亏受苦呀。”

    苏绣儿忙说道：“林大哥其实不是你想象的样子，他可有本事了。”

    “哦，如何有本事？”

    苏绣儿便开启了她的滔滔不绝歌颂之路...

    说起林易来，苏绣儿怕是能说上一天一夜也不带停的。

    二娘听完了苏绣儿的描述，说道：“那林易倒是颇有些能耐...文采和武功都很不错，也算得上文武双全，这样吧，如果他真能如他自己所言，在衙门里谋得一官半职，这婚事，我与你爹倒是允了。”

    苏绣儿满脸欢喜。

    “恭喜小姐，终于得偿所愿了！”

    “好呀香儿，你笑我。”

    苏灿从房里出来的时候，屋子里传来一阵阵欢笑声。

    这在苏府已是许久未有过的事情了。

    从二娘房里离开后，苏灿回到自个儿屋里，看着桌上林易带来的虎虎酒，陷入了思考...

    看来今晚二娘要为白天对林易冰冷的态度，付出应有的惩罚...

    ......

    林易出来后，直接去找了曹达华，多隆恰好也在。

    “曹大哥，请你去和黄知县说，就说我林易允了。”

    多隆奇道：“允了，你允了黄知县什么？”

    曹达华则先是一喜，接着脸色一变，拍着大腿说道：“哎呀，你呀，我早就说了，这种好事儿，你还不快下决定，听说今儿早上丁松就进衙门向黄知县进言，说你没有任何官场经验，也无军功，在文武两项官场上，都不适合进衙门里当差。”

    多隆连忙插口道：“黄知县想叫林兄弟去衙门当差，那是一件好事呀！”

    “可不是，我当时也是这么说的，但林兄弟不知哪根筋搭错了，非得要想一想，这下怕那煮熟的鸭子已经飞了。”

    林易立即拽着曹达华的胳膊，说道：“曹大哥，带我进衙门见黄知县。”

    见两人拔腿就走，愣在原地的多隆回过神来，立即迈着小碎步小跑跟上。

    “两位等等我呀！”

    ......

    衙门里，黄知县正在批示公文，师爷站在一旁。

    听了曹达华的话，黄知县将笔轻轻放下，对林易道：“林易，本官欣赏你是个人才，的确有意想要你为衙门效力，但这衙门里有人不服呀。”

    据曹达华刚才所言，定是那一直对林易抱有成见的丁松作祟。

    曹达华连忙进言道：“黄知县，林易身手不凡，有勇有谋，那日在流寇攻城时又立了一功，衙门不用，实属可惜呀！”

    多隆也道：“在下虽身为主簿，但论到文采，林易乃天上皓月，多隆只是地上蝼蚁，林易能文能武，实乃栋梁之才呀！”

    一个是当红的捕头兼新晋副官，一个是经常为衙门主笔的主簿，双双为林易求情，的确罕见。

    黄知县侧过头，向师爷问道：“师爷你说说看，本官也对这林易喜欢的紧，你看有什么办法，能够让林易进了我衙门，又能堵住那些不服之人的嘴巴呢？”

    师爷眼珠一转，心中已有计较，立即回禀道：“回大人，我倒是有一个法子。”

    “哦，什么法子？说来听听。”

    ......

