
　　陆战锋好不容易才拉好了“裤链”。

　　但还是没有转过身来，走到了窗户前，轻轻打开了窗上的百叶。

　　让阳光能够进来一些！

　　然后才转过身来，逆着光，小宝就看不见自己的表情了！

　　“我知道了！”

　　“医生哥哥答应会帮你转达的。”

　　“不过，肯定是没有这个机会的！”

　　“小宝，我一定能够治好你的！”

　　小宝伸手擦了擦眼泪说道：“那我们拉钩！”

　　“哥哥说拉钩的事，就一定要做到的！”

　　陆战锋横着身子，踩着螃蟹步走到床边，转过头伸出了小拇指。

　　也不知道小宝说的是转达，还是治好！

　　不过，陆战锋知道，自己拉手指做的承诺是后者！

　　“拉钩上吊一百年不许变，盖章！”

　　“好好好，盖章！”

　　从小宝病房出来之后，陆战锋的心情，说不出的沉重！

　　他一时之间，有点不知道怎么面对了！

　　他真的很难想象，这样的话，竟然会出自一个六岁的孩童嘴里！

　　难道古话常说，穷人家的孩子早当家，说的就是这个吗？

　　陆战锋一路上心神不宁的来到了急诊科！

　　黄美娥还在这里呢！

　　昨天晚上不是自己值班，是霍宏伯副主任的班！

　　所以黄美娥昨晚是由霍副主任接诊的！

　　刚来到了急诊科，刘萌就看见了陆战锋眼睛的异样，想要询问，却看见他罕见的连招呼都没打就走了！

　　来到了霍主任的办公室！

　　敲了敲门！

　　“哎，小陆医生。”

　　“霍主任，那个黄美娥病患怎么样了！”

　　霍宏伯拿出了黄美娥的检查报告说道。

　　“你看看！”

　　陆战锋手上的是一份血常规的报告！

　　粗略的看了一眼。

　　红细胞，白细胞，中性粒细胞，血小板全都低于平均值！

　　这报告，一眼就看出来了，贫血！

　　“不光如此，她昨晚还伴随了皮膜出血感染，心率增快，发热等症状！”

　　常规贫血症一般中性粒细胞不会下降太过离谱，但是报告上面的绝对值，已经小于1.5*10^9/L了！

　　这个数值，在结合她伴随的病症！

　　陆战锋判断出来，这是一种比较严重的贫血症状！

　　“再生障碍性贫血？”

　　霍宏伯点了点头又补充说道：“急性的！”

　　嚯！

　　陆战锋都差点跳起来！

　　好家伙，这个病就厉害了！

　　正常的贫血问题不大，一般稍微注意一下就好了！

　　但是这玩意不一般啊！

　　这可是被称之为了贫血界里面的癌症！

　　初期就会导致内出血，从皮黏膜，到消化道，内脏，然后外在表现出消化道出血，咳血痰！

　　尿血，甚至是颅内出血，而且一旦出血还会感染，肺部，口腔，肛周等等的，就会引发败血症！

　　感染跟出血是因果关系，几乎是必然的。

　　如果没有及时治疗，病情恶化的会非常的严重！

　　而且这种病，前期跟正常贫血没有什么区别。

　　等到发现的时候，很可能已经感染到了心脏，导致心率加快，心尖区异常收缩，且伴随着杂音。

　　然后就会开始变成了心力衰竭，导致贫血性心脏病！

　　反复出血还容易诱发血色病，大量出血可能导致颅内出血感染。

　　然后......

　　没有然后了！

　　颅内出血就可以直接嘎了！

　　陆战锋深深的吸了一口气。

　　这个贼老天，王顺成一家真的是命运坎坷啊！

　　自己刚从小宝哪里出来，竟然有遇上了这样的事情！

　　这种病可不是那么好治的，管控是比较方便，现在已经有了很多的药物了！

　　但是就怕它在继续恶化下去！

　　不然的话，说不定就需要进行骨髓移植才可以恢复了！

　　这种再生障碍性贫血的起因，有很多种。

　　自身免疫系统问题，药物对冲的因素，亦或者是疾病感染！

　　但是看了黄美娥的病例，陆晨感觉最有可能的，应该就是自身免疫系统的问题！

　　她这个病也已经有了不断的时间了！

　　估计就是以前因为勤俭持家，过度节约导致的！

　　“她现在怎么样了！”

　　“昨晚恢复过来了一点意识，但是后半夜又昏迷了！”

　　霍宏伯说道：“我们已经给她注射了免疫抑制剂，还有丙球！”

　　“要不要通知她的家属！”

　　陆战锋一愣，霍宏伯接着说道：“这个病人是你的，这个由你决定！”

　　陆战锋思索了一下，还是在等等吧，如果王顺成知道了这个事情，不知道还能不能撑住！

　　孩子病了，现在老婆也病了！

　　免疫制剂可以帮助造血功能的恢复，但是并不能根治！

　　如果说不能挺过这段时间的话，很可能，就会出现陆战锋说的那些个并发症了！

　　到时候，就真的麻烦了！

　　如果需要骨髓移植的话，小宝肯定是不行了，她现在自身都难保。

　　那就只能把大儿子叫回来。

　　这不是又耽误一个嘛！

　　这一家子，上辈子是得罪老天爷了吗！

　　小宝还让自己告诉爸爸妈妈，让他们再生一个。

　　结果现在，她妈妈都不一定.......

　　陆战锋拿着报告单走了出去，来到了黄美娥的病房里面。

　　伸手切了一下脉！

　　又仔细的看了一下报告，还是决定再加一些刺激红细胞跟血小板还有中性粒细胞的药物！

　　这等于是给全身各个工作细胞打肾上腺素了！

　　如果能够撑过这个时间段，也许还有恢复的希望！

　　只能能够缓过来，就不需要手术，转而调理即可！

　　如果......

　　算了，没有如果。

　　一切，等待观察吧，至于王顺成那里，陆战锋决定还是看看吧！天籁小说网

　　他怕自己说了，他可能都要崩溃了！

　　两个至亲之人，先后被病魔打倒，而且还都是这么严重的重症。

　　是个人，恐怕都是承受不住的吧！

　　陆战锋让刘萌安排药物，然后密切的观察黄美娥的生命体征，有问题马上叫自己！

　　陆战锋有些颓废的走出了病房！

　　他现在真的是一个头，两个大！

　　也许，陆圣母如果当初不管那个事情的话，可能就会好的多吧！

　　但是，他们一家，怕不是另一种下场了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第329章 老天爷总是喜欢给人强加惊涛骇浪！免费阅读。https://www.23sk.net 