    关星伟听得一头雾水，忍不住问：“大哥，安放远了，安放在小区里，怎么就不利于引爆？”

    韩博举起刚挂断的警务通，解释道：“定时引爆最稳妥，安放之后就不用管，但这么干相当于把动手时间确定死了，如果在动手前发现不对劲怎么办？相比之下，手机引爆最灵活，用手机制作遥控炸-弹对他来说也不难，但这个办法太不靠谱，因为一个手机号一旦激活使用就有可能接到广告营销甚至电信诈骗电话。至于垃圾短信不是有可能收到，而是百分之百会收到。”

    “遥控引-爆，他只能用遥控器引爆？”

    “不管什么遥控器，信号覆盖范围终究有限，而你家那一片的地形地貌对无线信号的影响又很大，所以他真要是这么干，那么他只可能把炸-弹安放在距你家不远的较为开阔的街道两侧。”

    ……

    韩博提出的不只是一个担忧，同样是一种找到顾思成确切位置的可能性！

    冯锦辉给钱大海通报完局领导的担忧，给警犬教导大队下达完命令，立马转身道：“周处长，请你立即组织视频组调看昨日上午8点至晚上8点新豪小区周边的所有监控视频，其它工作全放下，集中图侦力量重点研究分析，动作一定要快，必须在凌晨4点前完成任务。”

    “是！”

    刚才听得清清楚楚，调出视频要看什么刑侦局政秘处周处长不需要冯锦辉再交代，应了一声立马跑出会议室，去楼上的视频组坐镇。

    这里是“客场”，其它事帮不上忙，看视频没问题。

    朱千里和冯朝阳对视了一眼，也不约而同跟了出去。

    视频分析组集中了视频警察支队和刑侦局技术处几乎全部的图侦力量，周处长的命令一下达，30多名图侦民警便再次忙碌起来。

    过去几天，新豪花园周边的交通、治安和部分民用监控视频信号陆续被技防支队的便衣民警接入唯一新豪花园物业的监视室，同样转接到搜捕行动指挥部。

    视频资料全部存储起来了，无需连夜去现场调取。

    同志们很默契地进行分工，一个人负责一个路段或一个时段，该快进的时候快件，该慢放的时候慢放，该回放的时间回放，连朱千里和冯朝阳都用U盘拷贝了几段视频，插在刚安装的专业播放软件上仔仔细细分析。

    “陈队，这辆车形迹可疑。”

    “什么车？”

    视频警察支队的一个副中队长不认为能分析什么，毕竟这些监控视频全来自现场指挥部，新豪花园周边早在几天前就已布下天罗地网，顾思成能在那么多战友的眼皮底下去安放炸弹。

    一惊一乍的，周处长和来自贵省的两位领导都抬起了头。

    副中队不禁狠瞪了部下一眼，走过来俯身问：“怎么回事，发现什么？”

    “陈队，你看这辆货车，司机下来时手里有一个包，”这绝对是一个重大发现，之前居然给忽略了，年轻的图侦民警哪里知道副中队长脸上不对，点点鼠标，快进了20几秒，用鼠标上的箭头指指着画面：“看，从树阴里回来时两手空空，爬上车就走。”

    “不是顾思成！”

    “不是，肯定不是，体型步态都不像。”

    视频里的司机往树阴里跑的速度很快，看上去有点像尿急，可是谁撒尿会提着一个包？

    难道指挥部误判了，顾思成有同伙？

    副中队长意识到这是一个大疑点，看看显示器角上的时间，再看看画面摄像头所在确认位置，立马跑到左边第三排的一个民警身后。

    “老陈，看看前天下午3点36分之后视频。”

    “好的。”

    不看不知道，一看吓一跳。

    悬挂两地牌照的箱式货车的行动轨迹极为可疑，从前天下午3点34分11秒至3点46分58秒的短短12分钟47秒内，居然在新豪小区周围的豪江路、沿河路停过三次，每次下车时间极短，每次下车都提着一个包或一个黑色塑料袋，且回来时都两手空空！

    紧邻口岸，每天在那一片经过的两地车辆太多，临时停车很正常。

    许多司机尤其夹带物品往返与两地的“水客”也喜欢在那一片歇脚，有些“水客”甚至在那儿明目张胆的送货接货。形迹可疑的司机选择的，又全是设伏民警不太注意的死角，看上去真像尿急跑路边随意小便的。

    冯锦辉接到汇报真吓出一身冷汗，当即命令道：“小刘，赶紧联系边防和海关，查这辆货车的入境记录，搞清货车司机身份。”

    “是！”

    “周处长，你上楼继续组织分析视频，以发现其形迹可疑的位置为原点，抓紧时间搞清楚其活动轨迹。”

    “好，我上去催他们搞快点。”

    看着周处长跑出门时的背影，冯锦辉一边示意值班民警给前线指挥部发送疑似爆炸物所在的位置，一边用对讲机喊道：“钱局钱局，我冯锦辉，韩局判断精准，顾思成果然有安排，很可能指使他人极可能是香港人，在我们眼皮底下安放了三颗炸-弹，具体位置发送过去了，视频组正在调看监控查货车的活动轨迹。”

    特么的，姓顾王八蛋也太狡猾了，居然在那么多民警眼皮底下神不知鬼不觉地安放了三颗炸-弹！

    钱大海气得咬牙切齿，吼道：“我立即组织警力协助武警排爆，立即命令反恐突击小组准备行动。”

    “先排爆，行动要等确认目标之后才能展开。”

    “明白。”

    ……

    参战干警忙得焦头烂额，韩博不能轻装上阵，只能在安全得不能再安全的花园酒店保安部会议室“拾遗补缺”。

    之前的推测得到验证，他只是稍稍松下口，并没有欣喜若狂。

    “如果老钱那边确认是炸-弹，这说明什么问题，说明顾思成和陈安妮联系过，这个司机是陈安妮派来的，不可能是别人。”

    “路中才到现在都没消息，他到底在干什么！”关星伟越想越窝火，忍不住发起牢骚。

    “陈安妮的社交圈说大不大，说小不也不小，既要查她的社会关系，又要从刚传过去的名单中甄别出与顾思成及陈安妮可能存在关联的人，他们肯定忙得焦头烂额，对案情又没我们了解，这事真不能怪他们。”

    正说着，笔记本电脑传来一阵急促的通话声。

    武警排爆分队汇报刚找到并确认一颗炸-弹，正想办法在不引起顾思成警觉的前提下先转移，等送到较为偏僻的地方再想办法拆除上面的雷-管。

    第一颗是，第二颗和第三颗到底是不是几乎没任何悬念。

    就在钱大海打算用环卫部门的车掩护转移刚搜到的炸-弹之时，周处长、朱千里和冯朝阳三人冲进会议室，周处长更是欣喜若狂地说：“冯大，找到了，顾思成的落脚点就在万港国际，那辆货车下午1点11分进去的，3点24分从万港国际东门出来的！”

    “钱局钱局，我冯锦辉，那辆货车进出过万港国际，那辆货车进出过万港国际，顾思成极可能就藏匿在万港国际，现在就看你们的了，动作一定快，动静一定要小！”

    “收到收到，只要他躲在万港国际，我绝不会再让他从我手上跑掉的！”

    钱大海指指地图，示意反恐突击大队姜副大队长按计划准备行动，旋即拿起另一部对讲机：“三组三组，我钱大海，我命令你们立即调看万港国际前天下午3点24分之前的监控视频，搞清刚刚通报过的那辆香港货车尤其货车司机在小区内的活动情况。”

    “钱局，我三组，您是说逃犯躲在我们这儿？”

    “是的，极可能躲在你们那儿，抓紧时间行动。”

    “是！”

    时间一分钟一分钟过去，线索越来越多。

    早就给边防和海关打过招呼，深正边防总站和深正海关有专人在待命，随时可提供协助。

    冯锦辉让值班民警给他们打电话不到十分钟，边防和海关相继有回复，车辆信息和司机的身份很快搞清楚了，甚至可确认帮顾思成安放炸-弹的香港籍男子郭兴当日下午就从啰湖口岸回了香港。

    港澳联络科李科长立即给香港方面通报，请求香港同行协助调查。

    与此同时，正在万港国际摸排的现场指挥部治安组第三小组汇报，不仅从小区监控中看到了香港嫌犯郭兴，而且看到了顾思成的身影，甚至从监控视频上看他潜入万港国际6号楼2104室之后再也没出门！

    住宅小区不是商场，大多楼层没按摄像头，只有电梯里装了。

    顾思成没乘电梯下楼，不等于不会走楼梯。

    追查到这个份上，不光冯锦辉变得格外冷静，钱大海也很冷静。

    “小王小王，我钱大海，请你们协助确认目标，请你们协助确认目标。”

    “国能（反恐突击大队副大队长），我们该换地方了，”下达完命令，钱大海套上防弹背心，拔出枪检查弹药，旋即拉开门钻进一直停在物业门口的面包车。