    “什么请求？说。”

    姬天云脸上闪过一丝不悦。

    今天为了助此子踏入罡气境，一共消耗了两枚源石和2000瓶精华丹。

    如此巨量的资源砸在他身上，他还有什么不满足的？

    看来是因为听了那些用来打击姞鸿和妘天鹤的话，开始居功自傲了。

    林宇看了眼擂台外的夏洪烈，随后对姬天云说道：“老祖，现在赤阳宗和修行门派已经没有本质上的差别，可否将赤阳宗的待遇提高一些，加大培养武者的力度。”

    以前赤阳宗只有凝气境级别的武者，而每个修行门派则有五到八位结丹境修行者，近两百名凝气境修行者。

    两者之间有本质上的差距，因此赤阳宗的地位远低于修行门派。

    像他这个赤阳宗的太上长老跑到天元宗就只能当个记名弟子。

    夏洪烈身为太上宗主也好不到哪里去，来这里观战连个座位都没有。

    但现在不一样了。

    现在他成功踏入罡气境，拥有等同于结丹境修行者的实力。

    等于是说赤阳宗拥有一位结丹境以及一位凝气境，按理待遇和地位该有相应的提升。

    当然，林宇提出这个请求不是因为他本人有多在意这些东西。

    而是为了帮夏洪烈了却一桩心愿。

    夏洪烈由赤阳宗开派祖师一手带大，对赤阳宗有极深的感情，做梦都想要壮大赤阳宗。

    果然，擂台外的夏洪烈听到林宇说出的请求后，立即心怀感激地朝林宇看了一眼，随后目光殷切地看向姬天云。

    他迫切地希望姬天云能同意这个请求。

    姬天云看着林宇道：“林宇，你自己是武者，应该很清楚武道修炼的难处。”

    “没错，你的确成功踏入了罡气境，但是别人能吗？”

    “还有，你踏入罡气境消耗了如此巨量的资源，这些资源若是用来培养修行者，至少能培养出两位结丹境。”

    “这是其一，其二，武道修炼体系到了现在这地步已经是极限，再没有改良的余地。”

    “所以我不可能把有限的资源往赤阳宗倾斜。”

    姬天云还有句话没讲，那就是他不可能为了武者而寒了修行者的心。

    毕竟修行者才是斩妖除魔的主力，武者只能起到辅助作用。

    再说了，林宇也不是多厉害的人物，也就只拥有等同于结丹境的实力而已，不可能为了顾及他的脸面而令诸多修行者不爽。

    姬天云拒绝了林宇的请求后，又对修行者们说了一些勉励的话，才带着人离开镇魔宗。

    随后，镇魔宗宗主上台宣布这次天才战的结果并派发奖励。

    “看来在老祖眼中还是我们比较重要。”

    “那是肯定的，武道一途不够稳定，能否踏入先天主要看运气，和我们修炼的源气一道没法比。”

    “没错，而且武者太消耗资源，你看林宇一下子就用掉两枚源石，两千瓶精华丹。”

    “不过那纯阳内功还是厉害啊，竟然连神魂金丹都可以压制住。”

    “太难练了，普及难度太大，没必要担心。”

    台上的人在急着领奖和颁奖，台下的修行者趁机窃窃私语起来。

    ……

    赤阳宗。

    林宇和夏洪烈没有参加后面的颁奖仪式，早早地回到了赤阳宗。

    赤阳殿内，夏洪烈先朝开派祖师牧阳子的遗像拜了拜，然后才转身对林宇说道：“师弟此番踏入罡气境，不仅为我们赤阳宗正了名，也为天下所有武者正了名。”

    “那些修行者虽然不见得会因此高看我们一眼，但至少以后不敢再说武者不如他们。”

    “哎，只可惜老祖还是不愿意下大力气培养武者。”

    说到这，夏洪烈再次一声叹息。

    从他懂事起，世家便是高不可攀的存在，根本不敢想象武者能有超越世家子弟的一天。

    所以在他的价值观中，世家便是天，能获得世家认可是莫大的荣幸。

    像今天姬天云拒绝了那个请求，他就非常地失落，有一种被冷落的感觉。

    “对了，师弟。”夏洪烈提起另一事道：“老祖让你改进阳兵，这事你可千万不能懈怠，一定要全心全意去做。”

    “师兄，这事只怕还得由你帮我代劳。”林宇笑道。

    夏洪烈一愣，随后叹道：“师弟，不是为兄不想帮忙，实在是因为我的天赋不如你，武学境界也远不如你，心有余而力不足啊。”

    “师兄，若是你能踏入罡气境呢？”林宇笑问道。

    “罡气境？”夏洪烈摇头道：“哎，师弟，凭我的资质要能踏入罡气境早就踏入了，哪会等到现在啊。”

    “师兄，你没法踏入罡气境应该不是资质的问题，肯定是有些关键点没想通，你现在不妨把你碰到的难点说出来，让我来为你答疑解惑。”

    林宇是借助修改器才踏入罡气境，脑海中拥有和罡气境相关的所有知识，足以解答夏洪烈碰到的所有难题。

    只要夏洪烈能把自己碰到的所有难点全都搞明白，凭他的天赋肯定很快就能感悟出独属于自己的罡气境功法。

    “也是！”夏洪烈恍然大悟道：“我净想着老祖吩咐的那些事，倒是忘了向你请教突破后的心得体会！”

    “师兄，事不宜迟，我们现在就开始吧，看看你到底碰到了哪些难题。”

    “好，去后殿练功房。”

    夏洪烈满面笑容，立即领着林宇朝练功房走去。

    两人进了房间后，各自取过一个蒲团坐下，开始一问一答。

    夏洪烈毕竟是天赋逆天之辈，悟性极强，所以林宇只要稍作解答，他就能立即弄明白其中的关键。

    当然，这也和他自己的努力分不开。

    他踏入先天已经有五百多年，这期间花了大量时间琢磨修炼上的事，很多难题他都深入思考过，离真正的答案其实已经非常近了，只差临门一脚。

    林宇正是补上那临门一脚的人。

    “老祖说的没错，你的武学天赋真的是无人能及啊！”

    夏洪烈被林宇由衷地折服。

    想不到林宇才修炼这么点时间就拥有如此深刻的武道见解。

    说出来的话字字珠玑，暗含武道至理。

    对于夏洪烈的夸赞，林宇只是笑了笑，没有多解释。

    随后，两人继续坐在练功房内一问一答，时间很快过去三天。

    三天后。

    “师兄，现在应该没有疑问了吧？”

    “没了，全搞明白了！”夏洪烈满脸欣喜道。

    “好，那你抓紧时间感悟，我要离开宗门一段时间，去办一件事。”

    林宇准备先去把那个诡物找出来杀了，免得对方一直惦记自己。

