    王烁立刻明白过来，森林中的这群战盟和其它公会的玩家们，正在按照霸图军团的要求，在这里寻找着什么东西。

    可惜的是，他躲在隐秘的树丛中等待了片刻，却再也没有听到任何有用的信息。

    滴滴！

    当王烁准备换个地方继续查看时，眼前跳出私聊申请，三界天魔的消息再次传来。

    “天魔老大，有什么发现？”王烁接通私聊问道。

    “兄弟，我们的人现在已经确定战盟玄冰阁等公会的下落，他们全都聚集在铁崖关各处地图，尤其是刚发现的平原地图中。”三界天魔说道。

    “他们的人，真的全都在这儿？”王烁眼神一亮，惊喜的问道。

    三天时间，这些公会不断跟三界公会纠缠，可是昨晚任务刚刚结束，他们就立刻放弃了对付三界，现在全部集中在铁崖关地图，肯定是在帮助霸图军团寻找着什么更重要的任务线索！

    “是的，我们的人经过大范围追寻，已经将他们各大公会的队伍全部找到。他们就在铁崖关另一半的地图中，我们也在思索着，是否采取下一步的报复行动，可是他们人数太多，一旦打起来，我们占不到便宜。”三界天魔说道。

    “天魔老大，能把他们所在的地图位置，全部发给我吗？”王烁问道。

    “可以，不过你得告诉我，他们在做些什么？”三界天魔笑问道。

    “现在我还不知道他们想要做什么，但是估计他们在寻找着什么特殊的任务线索，或许是寻找铁崖关军营中跑出去的那些士兵的下落，也或许是想要找到一个特殊的任务地点。”王烁说道。

    “行，我把地图整理一下发到你的邮箱，你有什么发现一定要立刻告诉我们。”三界天魔点头道。

    两人结束私聊，没过几分钟，王烁便收到了系统的信息提示，邮箱中有新的邮件等待接收……

    打开邮件，这是一张零零星星拼凑起来的铁崖关地图，是三界玩家们在各处发现的各大公会队伍的所在位置。

    王烁仅仅只是看了一眼，就明白了各大公会目前散布的区域位置。

    就在这片森林前方的新地图中，各大公会已经全部进去，并将公会队伍分散开来，仿佛撒网一样，将森林尽头的平原地图几乎全部占据！

    如果换做平常的情况下，这只不过是大型的探索地图行动而已，可是现在王烁知道，这片地图中一定隐藏着更重要的特殊任务线索。

    霸图军团，似乎就是要尽快找到这个线索的位置。

    可是森林中的战盟玩家们，他们又在这里寻找着什么？

    现在王烁心中的疑惑，似乎变得更多了一些……

    昨晚大北峰上的阴谋夺权行动成功之后，北轩城主立刻返回北疆城部署行动，铁崖关军营被立刻撤兵封禁，人类联盟NPC军团退守铁崖关卡，等于是将铁崖关地图全部放弃了控制权。

    难道，这就是北轩城主跟兽人族达成协议的结果？

    霸图军团的那些快乐小队玩家，接到的任务究竟是从北轩城主那里获取，还是直接从兽人族手中获得，这一点到现在王烁都弄不清楚。

    现在铁崖关军营已被放弃，霸图军团却让所有盟友前往森林另一端搜寻地图，难道是任务的后续？

    不行，必须弄清楚他们在找些什么。

    王烁看着三界天魔发来的搜寻地图，将上面的情况仔细记在脑海中，然后打开好友频道，给细柳雪妃发去私聊申请。

    细柳营的玩家们一直都在前面地图中练级刷怪，如果各大公会的探索队伍出现，细柳营的人一定会有所提防。

    “挚手擎天，几天不见，你在忙些什么呢？”

    私聊界面跳出，美丽的细柳雪妃微笑着问道。

    “雪妃，你们今天还在老地方练级吗？”王烁赶紧问道。

    “是啊，有什么事情吗？”

    “今天你们队伍附近，是不是有很多公会玩家出现？”

    “整个地图到处都是人，不过他们好像不是来练级刷怪的，而是在四处巡逻，似乎是在探索新地图的情况。我已经带着人换了好几个练级点，才总算避开了他们的打扰。”细柳雪妃点头道。

    “明白了……雪妃，你们这几天在平原上练级，是否发现过什么特殊情况？”王烁问道。

    “特殊情况？不知你说的哪一个？”细柳雪妃微微皱起眉头问道。

    “怎么，你们发现了不止一个特殊情况？”王烁惊喜万分。

    “就在昨天晚上，我们的队伍为了避开夜间怪物的威胁，就找了一个地图最左侧的山崖脚下继续刷怪。不过晚上快要0点的时候，一个骑乘猛兽战骑的黑影从我们队伍旁快速掠过，当时他出现的太快，我们的人只是看到他头顶一行模糊的血红色名字，从他的体型来看好像不是玩家。”细柳雪妃思索着说道。

    “不是玩家？他的坐骑是什么模样？出现的方位是哪里？”王烁赶紧问道。

    “是一头黑色蛮牛坐骑，全身也被一层厚厚的黑色斗篷包裹，看不出他的外形。但是半夜时分，怎么会有NPC忽然从左侧山脉中忽然出现？我们昨晚还仔细的思索过。你既然这么问我，难道跟你的任务有关？”细柳雪妃好奇问道。

    “确实跟我的任务有关，昨晚0点左右……”王烁心中大喜，昨晚0点时分，好像正是大北峰顶局势尘埃落定的时候！

    “到底是什么任务，需要我们帮忙吗？”细柳雪妃问道。

    “是这样的……”王烁知道细柳营的人对任务并不关心，便将昨晚的情况，以及今天铁崖关军营被放弃的事情，全都详细的告诉给她。

    “什么！铁崖关军营被放弃，城主也换人了？”细柳雪妃震惊道。

    “是的，所以昨晚你们看的那个黑影，如果我没猜错，应该就是兽人族的密探，正在将北疆城发生的状况紧急汇报给兽人族的高层。”王烁分析道。

    “兽人族密探！”细柳雪妃瞪大了美眸。

    “是的，北疆城主换人，现在的北轩城主估计跟兽人族早就密谋合作。而我们玩家中间，似乎也有人跟兽人族暗中接取任务。这一次北疆城主换人之后，弄不好马上就会有危险的情况出现！”王烁说道。

