
　　梁鸿夏和小助理回家后，拿到了被藏起来的第九朵白色玫瑰。

　　在装袋时，某个特殊角度里，梁鸿夏看到了潜藏在花心中的特殊印记。

　　虽然也是红色，但起来却不像血迹。

　　“花拿回来后，你有去动过吗？“

　　小助理赶忙摇头：“哪敢啊，死人现场里带出来的,还有血我不敢。”

　　戴春花叫她把花带走，她原是想处理掉的，可想想实在害怕，万一被警方查出来，花被自己扔了，她是有几张嘴都说不清楚了。

　　这才憋着一口气,把花留到了现在,她是看都不敢多看一眼，更别说是动手脚了。

　　梁鸿夏抿了抿嘴：“行了，东西我们就先带走了，如果后续有什么想起来的线索，第一时间来厅里知道吗？”

　　小助理头点的飞快。

　　回厅里，梁鸿夏立马带着东西直奔痕检，检测结果很快就出来了。

　　花心的红色痕迹，是美术专用颜料。

　　而且，那一块痕迹也不是不小心染上去的，是一个符号。

　　根据符号，梁鸿夏很快锁定了一部影视剧。

　　……

　　予思安和应笙笙在分析另外两起案件，和《辛德拉名单》之间的线索时，梁鸿夏带着自己想新发现兴冲冲的跑了进来。

　　“笙……笙姐，我……我找到线索了。“

　　应笙笙抬起头，就看到梁鸿夏小脸涨的通红，一副上气不接下去的样子。

　　“先气喘匀了在说话。”

　　那大喘气的样子，应笙笙都怕他一口气没上来直接撅过去。

　　予思安给他递了杯水，梁鸿夏猛灌了一大口水。

　　“那朵被藏起来的白玫瑰里，有一个符号，我查完之后发现是一部剧的标识,但奇怪的是里面还有一个大写的字母Q。“

　　梁鸿夏：“后来我去搜索了一下，那部剧就是关鑫的出道作品，不过由于类型太过小众，所以没有火起来。”

　　应笙笙愕然，没想到花里面竟然还会有线索：“然后呢？“

　　“我想着关鑫可能在接这部剧的时候有一些我们不知道的隐藏内幕，于是就混进了她的黑料组。”

　　应笙笙：“没看出来啊，你还有这本事。“

　　梁鸿夏不好意思的摸摸脑袋：“都是俺们人民警察该做的。”

　　应笙笙给他气笑了：“行了行了，少贫嘴，接着说。“

　　“关鑫那个黑料组里，又不老少的狗仔和网络大V，从他们那我探查到，那部剧里关鑫的角色原本是给另一个女演员的，在临开拍前突然换成了关鑫。”

　　应笙笙挑了挑眉：“那女演员是谁啊？”

　　“秦思阳。”

　　提到这个名字，应笙笙突然愣了一下：“等下，这名字我怎么这么耳熟？”

　　梁鸿夏神色有些不太自然：“两年前，秦思阳在临城天奥酒店顶楼准备跳楼自杀，当时你和阮队出的警。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阮沭,明明是他们最熟悉的人,如今却连提到他的名字都得小心翼翼。

　　应笙笙瞥了他一眼，并没有表现出异样，就好像在平常不过的事情一般。

　　提到这，应笙笙可算是想起来了。

　　秦思阳是娱乐圈里小有名气的女星，她在酒店顶楼想要跳动引起了不小的轰动，他们接到报警时本来是应笙笙带队。

　　阮沭点背，当时他在附近的酒吧喝酒，看到出警就顺道过来看看。

　　调休时间和多年未见的好友喝个酒也没什么，错就错在他一身酒气到了现场，还被一众警员打了招呼。

　　一声“阮队”直接让他喜提三万字检讨，阮沭气的牙都疼了，跟个二百五似的念叨了一个星期。

　　按理说两年前的事情，梁鸿夏这去年才来的实习生不可能知道。

　　谁让他们有个不着边的队长，平日里开大会的时候，阮沭的那些破事悉数被当成反面教材讲给所有人听。

　　阮沭脸皮后，一点都无所谓，甚至还自己上台亲身讲解，还发表事后感言，给喻局气的吹胡子瞪眼，又拿他一点办法都没有。

　　毕竟谁让人家是在自我检讨不是。

　　由于他们去的即使，秦思阳并没有从楼上跳下，在宽慰一通后，她被经纪人给带走了。

　　原以为事情就这样告一段落，谁知三天后就传出秦思阳在家中自杀的消息。

　　秦思阳死亡地点是在江城，并不在他们的管辖区域，所以也就不清楚后续情况。

　　“那秦思阳是为什么自杀，和关鑫有关系吗？”应笙笙问道。

　　梁鸿夏说：“何止是有关系，这秦思阳就是被关鑫活活逼死的。”

　　闻言，应笙笙微微眯了眼眸。

　　“关鑫介入秦思阳的婚姻，并且一再上门挑衅，导致她流产并患上严重的抑郁症，秦思阳在天奥酒店想要跳楼的那次以前，就多次尝试自杀。“

　　梁鸿夏说：“在秦思阳和丈夫的婚姻期间，其丈夫多次婚内出轨，并对她实行了婚后冷暴力，不断否定她的个人价值，导致她极度的不自信。”

　　长期的精神折磨和否定，秦思阳可以说是在PUA的情况下，精神状况已经非常令人堪忧。

　　嚣张小三关鑫的出现，可以说是压死骆驼的最后一颗稻草。

　　梁鸿夏：“关鑫所出演的第一部影视剧角色，原本的主人应该是秦思阳的，那部剧是秦思阳和其丈夫在大学时期购下的定情剧本。”

　　那个剧本，可以说是秦思阳的精神寄托，开拍前被骤然换角，而且还是被丈夫给了小三，对于秦思阳来说，无疑是巨大的羞辱。

　　应笙笙：“秦思阳的丈夫是谁，通知他来厅里配合调查。”

　　当即梁鸿夏的表情有些微妙：“嗯……来不了了。”

　　“嗯？”应笙笙说，“为什么来不了？“

　　梁鸿夏：“死了，“在秦思阳离世后不久，就出车祸死了。“

　　一旁的予思安摸索这自己的指腹，似乎在思索些什么。

　　应笙笙有些惊讶：“意外？”

　　梁鸿夏点头：“酒后驾驶，撞上了防护栏，车子翻到，人当场就没了。”

　　这未免也太凑巧了。

　　应笙笙心里想着，却没有说出口。

　　“调查清楚秦思阳的人际关系，以及关鑫和秦思阳丈夫之间的金钱利益纠葛情况。”

　　梁鸿夏：“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第七章：撕开的口子免费阅读。https://xs.23sk.com 