    “娘亲，麒儿决定了，要弃暗投明，以后都跟着娘亲，不要父王了！”小肉团子立场鲜明道。

    拓跋紫忍不住往身后望了望，这臭小子绝对又是他父王派来的。

    “娘亲，父王没来，麒儿不是父王派来的！”小肉团子道。

    拓跋紫滴汗，“就算你要弃暗投明，那也得问我要不要你。”

    “娘亲不要麒儿，麒儿就要无家可归了！”小肉团子立即委屈了起来。

    拓跋紫看不得这孩子委屈的模样，何况她是真心喜欢这孩子，唇角一勾，“好，就算是你父王派来的，那又怎样，他敢派来，我就敢拐走！”

    凭白多了这么一个可爱的儿子，比捡到宝还让人开心。

    拓跋紫直接将小肉团子拐回了拓跋府偏北院。

    当夜，等小肉团子入睡，她便离开拓跋府，去了郊外树林。

    可是，还没到跟揽诀约定的地点，就发现身后跟了一条尾巴。

    拓跋紫头也没回，两根有毒的银针立即往后射去……

    身后那人，伸出两指，将银针接住。

    拓跋紫加快速度，想甩开此人。

    但尾巴却一直跟在她身后，保持着一定的距离。

    最后，拓跋紫火了，停下脚步，回头，“御王殿下，当尾巴跟踪人，很好玩？”

    “不好玩，本王更想与你并肩而行。”冥北凉来到她面前。

    “不好意思，我现在不想见到你！”拓跋紫冷声强调。

    “你打不过揽诀，我必需跟去保护你。”冥北凉也沉声强调。

    “我不需要任何人保护！”拓跋紫丢下一句话，转身就要走。

    但手臂突然被抓住，下一瞬，身子被男人按在了树干上……

    “冥北凉，你想干什么？”拓跋紫惊问。

    但她话音刚落，冥北凉已经欺身上来，一把堵住了她的唇。

    拓跋紫眼睛瞪大，用力挣扎。

    冥北凉吻了一下便撤离，眼眸深深地盯着她。

    “放开我！”拓跋紫只觉得恶心，手背用力擦了一下嘴唇。

    冥北凉脸色一沉，“不许擦。”

    “脏！”拓跋紫丢出一个字。

    冥北凉脸色瞬间黑了，“拓跋紫，本王今夜不管你怎样，跟我回去，或是让我跟着你，二选一。”

    他很愤怒，第一次直呼她的姓名。

    “不好意思，你两个要求，我统统不会答应你！”拓跋紫手中不知何时又多了两根银针，直接向他的胸口扎了进去。

    冥北凉反应极快，瞬间跳开。

    但拓跋紫早知道银针扎不中他，只不过是想将他逼退，他这一退，立即转身就往树林那边跑。

    但刚跑出两步，整个身子顿时动弹不得了。

    拓跋紫一惊，立即想起，第一次跟冥北凉父子在树林相遇时，也是这样被定住。

    她想挣扎，但根本没办法动。

    “行，你既然一定要去，刚好，本王去将那名叫揽诀的白发男子抓回去炖汤。”冥北凉上前，直接把她扛在了肩膀上。

    拓跋紫怒道：“快放我下去，否则我跟你没完！”

    冥北凉不管她再说什么，扛着她快速往树林那边飞掠而去，眨眼间便到了树林边缘。

