    萧逸脸上惊色连连。

    何为真火？

    魂幻风火，为四虚天道。

    火，应当为虚。

    天地万物，一切皆在天地法则规定下，故而有所诞生，故而天地流转不停，生生不息。

    无数火焰，世间强悍火焰、顶尖火焰、一流火焰等等，皆在天地火道之内，只是强弱不一罢了。

    因天地中有所武道，故而天地间方会诞生这种火焰，有这种火焰。

    但，红莲真火不一样。

    天地初生，大陆上已有大海，已有地心熔浆，已有罡风而存之地，只不过一直未有交汇，未有在这片大地上不息流转罢了。

    在那片荒凉岁月中，地心熔浆处，有一伴生红莲。

    这朵红莲，既为伴生，自然本就存在于天地法则规定之内。

    只是，不知从何岁月起，这朵红莲忽而诞生了属于自己的火焰，异于地心熔浆。

    天地法则规定中，这朵红莲，本不该会有这种火焰。

    也就是说，这种火焰，不在天地法则规定中。

    当然，这种火焰既诞生了，既也在这片天地之中，天地法则便会有所弥补，在天地武道中衍生出这种火焰武道。

    这道火焰，便是红莲真火，火焰先存，后衍武道法则。

    红莲真火，同属天地法则之中，却已不在火道之内。

    这种天地异数之外所诞生，后又再衍武道法则的，区别于正常火道法则的，便唤真火。

    并不能因此判断其强弱。

    只能说，其区别于火道之虚，不属正常天地火道之中，故唤真火。

    ……

    红莲真火的武道意味，与他的业火如出一辙。

    业火法则，从妖域中诞生，为妖域特有。

    无数年前之妖域，并无生灵。

    妖域之内，只有树木生机，后至武道之雨倾盆而下，留下了天水湖，天水湖敛其生机，二者迸发，方有妖域之生机勃勃。

    秽土之生，让妖域有了湿润大地。

    业火之生，让大地变得坚实，亦有了温暖。

    再之后，妖域方有生灵诞生。

    故而六衡法则，乃是妖域之根本。

    而与业火法则给妖域带来火焰温暖相比的；则是更早的荒凉岁月中，大地熔浆流淌大陆四方，给大陆带来一丝温暖。

    作为地心熔浆中伴生红莲所产生的火焰，红莲真火，自是层次远高于业火。

    萧逸修为至今，自也见识不低。

    红莲真火，绝不亚于他的世间强悍火焰。

    威力在伯仲之间，但红莲真火更为特殊，更含莫测玄奥。

    而今，火焱的红莲真火，竟无法奈何那些海水结成的水晶。

    证明，若之前他与水晶交战时用世间强悍火焰的话，同样奈何不了这位水族妖孽水晶。

    此时。

    水晶的身影一路暴起，直取火焱而去。

    晶莹的蓝色水晶，将红莲真火隔绝得四分五裂，火焰威力大减。

    水晶身影沿途所过，晶莹水晶之色接连而变。

    赤色水晶瞬成，而后轰然爆炸。

    爆炸的淹没中，并未能损毁红莲真火，却将红莲真火炸得支离破碎，溢散无数。

    这一瞬，直水晶忽然暴起至今，水晶的身影，已落到火焱十步之外。

    二人周遭百里之内，一座座绿色水晶拔地而起。

    绿色幽光，点点存于天地。

    而与此同时，绿色幽光，竟在反控这些已然被炸散的点点红莲真火。

    至此，水晶才停下暴走，面带轻笑地看着十步之外的火焱。

    “火焱，你败了。”

    火焱的脸色，顷刻难看。

    水晶的忽然暴起，直接打了他个措手不及。

    他并未料到，水晶会忽然全力尽出。

    “水晶，你什么意思？”火焱冷眼直视水晶。

    作为火族年轻一辈第一妖孽，他自然也清楚这位水族第一妖孽实力何等惊人。

    “你和我死战，有意义？”

    水晶耸了耸肩，轻笑，并未回答，只道，“我说，火焱你已经败了，可要自己认输下场？”

    “认输？”火焱眼眸一眯，而后脸色一冷，“你当我怕了你不成？”

    “你又当你赢定了？”

    火族，生而性格暴躁。

    火焱浑身火焰爆发，“若放到外头，被你制了先机，我确实已经败了，但，也仅此而已了。”

    交锋落败，与生死大战，是两回事。

    火焱与水晶的修为实力，皆在伯仲之间。

    即便放在外头，而今的火焱也仅是完全落于下风而落败罢了，并不至于完全受制。

    “可你似乎忘了。”火焱冷喝一声，“这里，是我火族之地。”

    “在这里，我强于你。”

    水晶仍旧只耸耸肩，轻笑道，“是的，所以我必须先磨平这份差距。”

    “粉飘。”水晶再度大手一挥。

    漫天粉红晶莹，飘散而下。

    ……

    八殿观赛台上。

    “六晶天灵？”萧逸疑惑地看向洛前辈。

    自洛前辈从假寐中惊醒，而今脸上骇色愈发浓郁。

    洛前辈凝重地点了点头，脸上少有地露出浓浓惊骇。

    “六晶天灵，又唤六灵天晶。”

    “什么东西？”萧逸问道。

    洛前辈摇了摇头，“不知道。”

    “听闻是样天地奇妙之物，又听闻，是个地方。”

    “位于东边大海深处之深。”

    “传闻中，此物蕴着整个东边大海最大的奥秘。”

    萧逸皱眉，“东边大海的奥秘？不应该是水祖力量吗？”

    洛前辈仍旧摇头，“不是，水祖，只是诞生于这片东边大海，由这片无尽大海所孕育。”

    “那么，谁生出了这片大海？自然是天地。”

    萧逸恍然，“六灵天晶，是天地所生之物？”

    洛前辈点了点头，“或者说，地方。”

    “与之对应的，便是天地生灵。”

    “天地生灵，应运天地而生。”

    “六灵天晶，则是应运天地而生的无灵之物。”

    萧逸疑惑问道，“洛前辈见过吗？”

    “没有。”洛前辈摇了摇头，“此物是天地中最神妙的东西，也是整个东边大海最神秘之物。”

    “老夫，也只是有所听闻。”

    “如果之前在你体内的那头魔物未死，或许他可以给你解答。”

    魔门，作为曾经称霸东边大海的存在，作为其中护法的幻天自然或许会知晓其中奥秘。

    哗…

    此时，比武台上，猛地气息肆虐。

    一缕缕黑气，从比武台中心爆发。

    六座黑色的巨大水晶，包围其中。

    以水晶为中心，一个黑气涌动的深渊，陡然而生。

    水晶，正双手紧扣火焱的双臂。

    ......

    第一更。