    陈都，自伏羲成为人族共主之后便定都于此，历经先后八代人皇，至神农已是第九任人皇，陈都早已成为人族气运汇聚之地。

    普通人族对此或许感受不深，只是单纯觉得人皇脚下，威严深重，但对于非人族的修士而言，人族气运金龙散发出的煌煌龙威，如同大日一般刺人眼目，在无形之中将自己的修为压制了许多。

    对于这一点，前金乌太子陆压、如今西方教的大日如来想来有着非常深刻的体会。

    气运金龙蕴含万民意志，是人族意志的集中体现，其因果纠缠仅次于天庭，若不被万民所承认，那这龙气对于仙道修士以及众多妖修而言，简直就是天生的克星。

    这是人道与天道两者在冥冥中的博弈。

    人道在于集众，因此数量众多，且有着变革之心的人族成为了人道天然的载体，以及最佳的意志执行者。

    仙道由道祖鸿钧所创，是应天道而出的元神修炼之法，最终的斩三尸证道更是体悟天心最具说服力的表现，因此，修仙，在某种意义上而言，修的就是天道，故而两者之间即统一，有彼此对立。

    只是，随着神农编纂出《神农百草经》，被天道压制了无数元会的人道终于小小的扳回了一局。

    “哗，哗……”

    随着一浪高过一浪的潺潺水声，洪荒三界的大神通者忍不住纷纷向着声音的来源处，人族陈都望去。

    只见陈都上空，隐约浮现出一条浩浩荡荡，不知其宽、不知其长，不知其始、不知其终的滔滔河流，向着遥远的未知之地奔涌而去，卷起无数浪花。

    自盘古开天辟地以来，种种变迁尽数在长河之上缓缓演化。

    有巨人虚影高举巨斧，撑天支地；

    有白须老者坐于紫霄，讲道传法；

    有大日金乌睥睨八荒，万妖臣服；

    有先天大神抟土造人；

    有海中巨岛万仙来朝；

    …………

    无数逝去的、存在的洪荒生灵在翻涌的浪花中不住显现，面容鲜活，栩栩如生。

    陈都上空，人族气运金龙仰天咆哮，带着黑蛟、白虎两头气运神兽一头扎入长河之中，游曳徘徊，奋力向上游回溯。

    以人族气运为载体，以人皇的位格为支点，将洪荒无数人族的力量尽数汇聚，缓缓的推动着长河进行演变，回溯到越发遥远的过去。

    那些曾经存在过的，却悄无声息逝去，没能在天地间留下自身印记的生灵，化为一滴滴重若千钧的水珠，缓缓融入长河之内。

    而那些经久流传，为世人所铭记的大神通者，则化为一座座不灭的丰碑，矗立在长河之中，任由滚滚浪花不断冲击洗刷。

    这些丰碑，越是被更多的人所铭记，越是高大永恒。

    赵朗站在神农身旁，仰望天空上的那一挂长河。

    长河之中，有许多故人的面貌在其中时隐时现，帝俊、东皇太一、句芒、巫咸等人，他们虽早已陨落，但时至今日，依旧有着无数人记得他们，这世间依旧流传着他们的传说。

    这些往日的风流人物在各自死亡的节点处，化为不朽的丰碑，丰碑之上，一枚枚神文将他们的事迹尽数记载。

    “父亲……”

    “父皇……”

    十万大山中，西方极乐内，望着长河之中巫咸和帝俊那栩栩如生的面容，无论是蚩尤，亦或是陆压，都忍不住眼含泪水，喃喃自语。

    “这是……人道长河？！”

    无数三界大能瞬间便知晓了这条悬浮在陈都上空的长河来历，不由得惊诧万分。

    难道，自地道之后，人道也要开始谋求自立了吗？

    “轰隆隆！”

    下一刻，天地之间，突然风起云涌，怒雷声声，大地震动不休，一种莫名的大恐怖顿时浮上众生心头，似乎有万恶不赦者引起了天地震怒，将要降下天谴雷罚，羽衣毁灭。

    只是瞬间，这些三界大能便将自己的目光锁定在了引出人道长河的神农身上。

    能够引起这般天地异象，唯一有可能的，也只有这位引得人道长河现身的人皇了！

    “又开始了吗？”

    感受到自身压制不住的蓬勃剑意，碧游宫中的通天面色难看至极。

    “哥哥，这次妹妹真的对不住了……”

    感受到从天意之中传来的强绝意志，女娲面容惨白，喃喃说道。

    这股意志，虽然没有具体感情，但却支配着自己前往陈都，去阻止即将发生的事情。

    无论愿意不愿意在冥冥中的天意推动下，强大的天道意志影响着圣人，使得六圣齐聚陈都城外。

    “嘿嘿，这群笨蛋，真以为鸿钧赐下鸿蒙紫气是免费的啊？不过，人道再次被天道压制，那本座的魔道想要发展壮大，可就难上加难了啊。”

    魔祖罗睺安坐于魔渊之中，岿然不动，好像丝毫没有受到天道意志的影响。只不过，随着罗睺的心思急转，他的身影也随之消失在魔渊之中。

    幽冥界中，静坐于幽冥殿的后土猛然睁开了双眼。

    她从大地之中感受到了一种本能的意志波动，其中蕴含着莫名的欢欣与雀跃。

    心念一动，后土的身影先现在陈都上空。

    就在此时，天地之间再次发生变化，人族气运金龙率先自长河之中一跃而出，将陈都上空的万丈黑云装出一道巨大的窟窿，阳光再次照射到陈都之上，宛若希望的曙光。

    人道长河翻涌不休，一座座丰碑接次显现，曾经熟悉的面孔一一再现，甚至能从那亦真亦幻的雕像上感受到永恒不灭的气息来，那早已消失在时光之中的人，似乎又穿越时光，再次出现在洪荒众生面前。

    就在人道长河彻底显现的那一刻，天上雷霆闪烁，天道六圣几乎不受控制的同时出手，朝着陈都上空的人道长河轰了过去，仿佛这长河触犯了天道禁忌一般。

    实际上，就在出手的那一刻，六圣心中已然明悟，人道长河形成的过程，就是人道自立于天地之间的过程，自此以后，人道再也不会被天道大势所左右。

    换而言之，天道不再是洪荒世界意志的体现，而仅仅是世界规则的集合体，维持着世界运转所需的最基本法则。

    被众圣集火的神农面色无悲无喜，右手自脑门上轻轻一拂，在他略带痛苦的面色中，一缕泛着至尊至贵气息的鸿蒙紫气被他从神魂之中抽了出来。

    “鸿，鸿蒙紫气？！”

    看着被神农犹如丢垃圾一般丢向天空的鸿蒙紫气，许多三界大能不由得目瞪口呆。

    你神农前世红云为了这鸿蒙紫气丢掉了性命，这一世却连鸿蒙紫气都不要了？

    这反差，也忒大了点吧？

    轰！轰！轰！

    六位天道圣人的攻击几乎同时落在了这缕鸿蒙紫气之上，在无数三界大能惊骇的目光中，这道三丈三尺三寸三分长的鸿蒙紫气伴随着咔嚓一声，在六圣的攻击下硬生生分成了三段。

    与此同时，三界大能的脑海中浮现出这样的信息来。

    只要将这断裂的鸿蒙紫气炼化，虽然不能成就圣人，但可以获得至人之力。

    至人，就是圣人果位的削弱版本，同样因果不沾，万劫不灭。

    虽然这至人果位不能凝结混元道果，力量与圣人和混元大罗金仙相比，要差上许多，但能借用部分天地之力，比准圣巅峰的亚圣有要强上不少，算得上是洪荒世界仅次于圣人的果位。

    感知到这股信息，无数三界大能蠢蠢欲动，只是碍于此时天道六圣齐出手，方才勉强按捺了下来。

    这边厢，后土和罗睺对付诸圣，自然是吃力无比，时不时有圣人的攻击落到人道长河之上，湮灭了无数人道之力。

    感受到胜败的天平不断倾斜，自大地之中突然传来一股宏大的意志，这股意志虽然没有天道意志那般强横霸道，但也浩浩汤汤，激荡虚空。

    这股意志一出现，无边磅礴之力汇聚而来，降落到后土和罗睺身上，两人的气息飞速暴涨，片刻之间，两人修为已经超越所有圣人，联手之下，所向披靡。

    感知着体内无穷无尽的力量，后土心中产生一股明悟，这分明是人道和地道被天道压制的太久，如今人道好不容易有了打破格局的机会，代表地道的大地意志便会本能的出手帮忙，作为地道代言人的自己，在这场大战之中也会被大地意志灌注更多的力量。

    但是地道被天道压制了无数元会，在整体力量上还要差天道许多，天道六圣只代表了天道的一部分力量，以身合道的道祖鸿钧才是天道的代言人，天道力量的最终体现。

    只是不知为何，无论是昔日自己成圣，还是今日人道现世，都没有见鸿钧出手。

    显然是有一名不知名的大神通者在更高层面上牵制住了鸿钧，使得他无力他顾。

    八位圣人在陈都城上空大打出手，一时间力量激荡，虽然有人族气运神龙护持，又有人道长河扛下大部分伤害，但余波之下，依旧爆发出一阵又一阵的天灾地祸，整个洪荒大地更是颤抖不已。

    要不是天界之上的昊天瑶池两人见势不妙，亲率天庭众神操纵十方镇岳大阵，加强大地的承载之力，再加上通天建木的根须盘根错节将整个洪荒大地束缚在一起，恐怕这洪荒就要被诸圣大战打得七零八落了。

    神农此时无暇顾及外面的大战，他扭头对赵朗说道：“还请老师为神农护法。”

    赵朗笑着点点头。

    此时此刻，有后土和罗睺这两尊圣人挡在外面，陈都城内暂时无忧。

    神农深吸一口气，猛地飞入气运神龙之中，纳三界人族气运于一身，在一人族天地主角的身份，桥东整个人道气运，顿时身上气势暴涨，短短瞬间，便从准圣后期冲到了准圣巅峰，甚至隐隐有冲击混元道果的趋势。

    火云城中，伏羲抚须而笑。

    “诸位，是时候助我人族共主一臂之力了。”

    说着，显化出一缕神魂，率先将其投入到人道长河之中，化为一座高大的丰碑。

    五龙氏见父亲如此，也纷纷效仿。

    以燧人氏、有巢氏、缁衣氏三大老祖为首的人族众长老，也没有丝毫犹豫，分化出一缕神魂，紧随伏羲身后。

    “我蚩尤虽为巫人，但也与人族气运相连，此时不帮人族，更待何时？”

    十万大山之中，蚩尤豪迈的笑声响彻天地。

    “众龙族、水族、海族修士，听吾号令！”

    四海深处，龙宫之中，四海龙王不约而同的下达了命令。

    于此同时，在南方镇压火山的祖凤、以及通天建木之下化为石崖的祖麒麟，也各自向自己的族群发出了命令。

    人皇一动，百族相随。

    这样的气势，这样的底蕴，除了昊天执掌的天庭之外，无人能及，众大能在震惊之余，对人族能够孕育出混元道果来也感到释然。

    只能感叹一声，不愧是独一无二的天地主角。

    若是上一纪元巫族或妖族能够整合天地，说不定也能像现在的人族这般孕育出一枚混元道果来。

    神农身旁，感受到来自于人道长河的召唤，赵朗微微一笑，分出一缕神魂，径直投入其中。

    随着越来越多的强者，以及圣人教派中的弟子们一一投入人道长河，煌煌人道之力愈发汹涌澎湃，向天地万界展示着洪荒生灵自强不息昂扬向上的精神。

    人族气运神龙吸取着洪荒众生的力量，投身其中的神农气势也变得越发高涨，距离某个临界点也越来越近。

    “神农！”

    “神农！”

    “神农！”

    随着人族部落之中，神农的名号被众人齐声传唱，人道长河之中，一座高达千丈的丰碑在代表伏羲的丰碑身后立起，高度甚至还要超出伏羲一小截来。

    伴随着一枚枚神文在石碑上显现，种五谷，设大阵，联龙族，立医道，创医经，一桩桩，一件件，代表着神农的功绩被人道长河所认可。

    轰！

    神农身上的气势再次暴涨一大截，终于突破了冥冥中的那个临界点，来到了全新的层次。

    “诸位道友，你们这次，败了！”

    后土立于大地之上，感受着身后传来的强悍气息，脸上终于绽出了笑容。

    人道，终于支棱起来了。

