    苏小悠看着布罗利单独行动离开了聚集地，无可奈何地叹了一口气。

    这一个单独行动的任务是布罗利自己提出来的，在他的心中或许已经将众人当做了累赘。

    苏小悠并不傻她早就去了解龙珠这部作品，也知道布罗利是一个多么恐怖的存在。

    尤其是在精神时光屋里面修行七年出来的他，再加上有神龙许愿实力的增长可想而知有多么的恐怖。

    同时也知道，如果布罗利愿意的话，能够以最快的方式直接炸穿整个地心让星杯显现出来。

    只不过他似乎不想这么做。

    苏小悠是一个很聪明的女孩，知道这个时候更加不能以群主的身份去要求布罗利做一些自己不愿意做的事情。

    现在自己唯一能做的事情就是尽量的去了解他的想法，让彼此之间保持着朋友的关系。

    而且她虽然平时嘴上说的想要抱大腿之类的，但也从来没想过自己躺平，什么都不做，就靠着别人带上分。

    一直以来她都是想要构建一个相互帮助相互成长的小团队，能够打造一个和谐共处的群体。

    苏小悠的这种思想注定了未来她的压力也越来越大，因为每个人都是有着自己不同的性格，更何况在群主的实力偏弱的这种情况下，更加不可能什么都听她的。

    现在这种情况还算好的，但是如果她的实力还是像现在这样缓慢的增长的话，在未来会更加镇不住场子，除了动用群主的权利将不听话的人踢出群聊以外毫无方法。

    毕竟这个世界依然是强者为尊。

    谁强听谁的。

    ……

    布罗利这边之所以没有这么快结束这个世界，除了不想这么早就回到飞船上面休眠，还有几个重要的原因。

    第一，每一次自己使出气功弹的时候手臂上总是会出现一条无形的锁链，在限制自己的力量，这条锁链是什么？

    第二，这个世界的神是概念神，这点让他有点担心，毕竟概念这种东西是很难说得清的，但是强是真的强。

    就好像某个河神一样，原本以为是个地域神，结果是概念神能在河里面捞出东西，但是银河也是河，时间长河也是河。

    他的能力就离谱。

    这个世界战神的概念就是不管遇到谁他的实力都会比对方强，这是否意味着自己在他的面前，不管实力怎么增长，还是无法强过于他。

    要是这样的话。

    这个世界的水就有点深了。

    第三，是最为重要的一点，也是，关系到以后其他世界的剧情任务。

    如果没有人为出现干预的话，世界是否会沿绕着原来的剧情继续发展下去。

    如果不会出现变故，为什么还会让他们来执行这个任务。

    既然他们被派来执行这个任务就说明这个任务必定会存在一些变故，不可能按照原本的剧情发展。

    那这些变故究竟是什么？

    究竟是什么原因会导致这些变故发生，从而改变整个世界剧情的走向。

    这一点必须要搞清楚。

    不然的话，如果以后自己去到那种玄幻小说世界里面遭遇了同样情况的话，在什么都不知道的情况下会更加的被动。

    布罗利带着心中的这几个顾虑来到了一处偏僻的地域。

    这一次他要彻底的搞清楚那道无形的锁链的究竟是什么东西。

    布罗利举起了手开始凝聚出更加强大破坏力的气功弹，随着气功弹越来越大，他的手臂上也开始出现了之前的那些无形的锁链，并且数量在不停的增加着，这些锁链似乎在约束自己。

    布罗利尝试了一下，发现自己根本没有办法触碰到这些锁链，随着锁链越来越多，突然感觉到了一股极强的排斥力。

    这个世界似乎在排斥着自己。

    等到他积累出一颗足以毁灭整个星球的气功弹时，身体也变得逐渐的虚幻起来。

    察觉到问题有点不对劲的布罗利立即停下了手中的动作。

    他有一种直觉如果自己真的把手中的这颗气空弹丢下去的话，随着这个世界被毁灭，自己也会被彻底的排斥出去。

    等到他捏碎了这个气功弹的时候那些锁链又全部消失了。

    布罗利在内心中也有了一个大胆的猜测。

    会不会自己的力量足以毁灭这个世界，而这个世界为了保护自己不受毁灭所以想要将自己排斥出去。

    身上出现的锁链则是一种保护机制。

    所以才会出现这些情况。

    要是这么说的话，如果自己使用力量直接贯穿这颗星球的话，这个世界会瞬间将自己排斥出去。

    那如果真的是这样的话，为什么里克可以利用各方势力发出来的绝对攻击然后形成的合击，击穿整颗星球。

    难不成是因为自己的力量不属于这个世界体系的，所以才会出现这种排斥的反应。

    而里克贯穿星球的合击是属于这个世界观所诞生的力量，能被这个世界所能理解和接受，所以才不会被排斥。

    布罗利也只能这样理解了。

    如果真的是这样的话那此刻的情况会更加的糟糕，自己穿越到不同的世界，这些世界不限制本世界的力量体系反而会排斥其他力量体系对自己造成伤害。

    那么自己在面对战神还有其他概念神的时候，如果真的一开战极有可能整个世界就会被毁灭。

    因为自己的力量就已经足以毁灭整个世界了，战神的概念是对手越强自己就越强。

    那么在交战的一瞬间，这个世界会迎来前所未有的巨大破坏，然后星杯出现，自己会被排斥出去，任务会宣告失败。

    要是这么说的话，自己想要用自己的力量贯穿整个星球也不切实际了。

    首先自己并不属于这个世界的力量体系，不获得承认，星杯是否能出现是一个问题。

    就算出现了，自己也会被强制的排斥出去。

    到时候以自己的这些群员跟这个世界的神灵争夺星杯的话，大概率是争不过的。

    任务也会宣告失败。

    布罗利以前就有想过如果穿越到不同世界，存在不同体系的话这种情况的话要如何区分强弱，穿越的世界是否会选择压制其他世界的力量体系。

    没想到竟然不是选择压制其他世界的力量体系。

    难不成这些穿越的世界根本无法解析不同世界的力量体系，所以就没有办法压制其他世界的力量体系。

    当出现足以毁灭整个世界的其他力量体系时，这些世界能做的事情只能启动防护机制将其排斥出去。

