    “有点厉害啊！”看着重新长出来的蛇首怪物，安博眼睛一亮，对着龙卷说道：“这家伙交给我吧！”

    “为什么？”龙卷有些疑惑的看了看安博，又看了看美艳的赛克斯，一时间不知道联想到了什么，小脸瞬间一寒，冷冷的说道：“不行！”

    “我只是有点手痒了，想全力一战罢了。”安博一愣，微笑着说道：“拜托了，就让给我一次吧！”

    “......”龙卷看着安博略带讨好（？）的笑容，终究点了点头说道：“那就让给你了，不过你打输了的话，我会把你揍扁的！”

    “我不可能输的！”安博自信满满的说道。

    “哼！”

    “你们两个...把我当成了什么？！”赛克斯听着两人对话，恼火的她呼吸急促了几分，宏伟的胸膛一起一伏，很是吸睛。

    “当成对手了啊！”安博目光平静的看着赛克斯说道。

    “你...”赛克斯更加生气了，可能是意识到靠嘴是很难赢这个男人的，它直接动手了。

    一时间，能量光束仿佛夜场的霓虹灯一般，漫天放射。

    安博身上冒出一道道雷光，随手一甩，数十道半月型金色剑气飞出，在空中与能量光束撞在了一起。

    顿时爆炸声四起，震得地面的A级、B级英雄们一个个捂着耳朵痛苦的哀嚎起来。

    另一边，犹豫赛克斯的那一击导致海啸爆发，当数百米高的海浪打向沿海的S市时，居住在这里的人都被吓傻了。

    眼看着一座现代大都市就要葬于海啸之时，龙卷赶到了。她单手一挥，海边的大石块纷纷拔地而起浮在空中。在海啸与城市之间，人为在造出了一条长长的海沟。

    汹涌的海啸掉进海沟，晃荡了几下之后安静了下来。龙卷微微一笑，将这些巨石缓缓的落在了S市的海岸线上。

    Z市上空，安博就像在狂风骤雨坚持飞行的海燕，赛克斯的能量光束一茬接着一茬的放，从直线光束玩到了弧形光束，每一次都被他轻巧的躲开了。

    “你如果只会躲避的话，就老老实实的躲在龙卷怀里啊！”赛克斯咬着牙，不爽的吼道。

    安博身影一顿，站在不远处问道：“你的能力只有这种程度吗？”

    “可恶的家伙！”赛克斯一怒，直接举起了一颗半透明的灰色圆球。在它的操控之下，灰色圆球突然放大，将安博笼罩在内了。

    安博只感觉浑身一沉，仿佛被什么东西压住了一般，腰板都弯了不少。

    “哼，这样的话，你就跑不了了吧！”赛克斯看着安博，冷笑着说道。

    “你真是可爱啊...”安博缓缓直起腰干，好笑的说道：“这是多少倍的重力？还在承受范围之内。”

    “你就装吧！”赛克斯双手一挥，数十道弧形光束交织成一张大网，朝着安博笼罩过来。

    安博半蹲下来，深深的吸了口气，雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    “呲啦！”一声，安博快如闪电，瞬间穿过光束大网，朝着赛克斯一剑切了过去。

    “咔嚓！”一声，赛克斯的防御罩一击而碎！

    赛克斯吓得往后一仰，关键时刻，它毫不犹豫的将重力提升到了500倍！

    安博的望舒剑在距离塞斯克脖子还有一厘米的位置，整个人直接被可怕的重力从空中压了下来。

    “砰！”的一声，在怪人协会高塔上砸出了一个人形大坑。

    赛克斯心有余悸的拍了拍胸脯，差一点就被干掉了啊！

    不过......

    赛克斯得意的看着下方说道：“500倍的重力之下，没有超能力屏障保护的话，区区人类已经化为肉酱了吧！胜利终究属于我的，哈哈哈...”

    就在这时，怪人协会高塔内部传来安博苍劲有力的声音：“第三生门·开！”

    “轰！”的一声，一层绿色的能量从高塔之内爆发出来。

    赛克斯一惊，在泛着绿光的高塔周围凝聚出数十颗能量光球。这些光球在它的控制下，对着高塔内射出一道道能量光束。

    在一阵阵爆炸声中，整个怪人协会高塔直接往下坠了好几层。

    已经远离战场的英雄们颇为担忧的看着空中的战斗，闪电小子·麦克斯用望远镜观察着战斗，有些无奈的说道：“明明一剑就能干掉对方了，却在关键时刻被打断，这种观战体验一点都不爽啊！”

    “别说了，把望远镜给我！”蛇拳·斯奈克一本正经的说道：“我来看看能不能发现什么弱点。”

    “我眼神比你好，还是我来看观察吧！”闪电小子·麦克斯扫了一眼斯奈克，果断的继续观察了起来。

    战场上，赛克斯调动精神力朝着下方扫荡过去，它有种感觉，那个男人绝对不会这么简单就被干掉的。

    下一刻，一道浑身包裹着绿色能量的男人从废墟中冲了出来，迎着赛克斯一剑横切。

    赛克斯看着百米开外的安博神色冷酷的挥剑，忍不住嘲讽道：“这么远的距离，你在切...什么？！”

    谁知话还没说完，就看到安博手中的望舒剑瞬间延长至两百米，金色电浆眨眼间覆盖剑身，随后一剑将大蛇斩成了两段。

    “这样一来，你该如何吸收能量呢？”安博眯了眯眼睛，单手指着空中的赛克斯开口道：“缚道九十九·初曲·止绷！”

    赛克斯还没反应过来，它的身后就凭空出现一条巨大的绷带，自动缠绕住了赛克斯，像包粽子一般将它束缚起来。

    “这就是捆绑的艺术吗？安博君果然是一位艺术家啊！”地面的果男性感囚犯看到这一幕，忍不住摩擦着大腿说道。

    一旁的金属棒球扫一眼性感囚犯说道：“小心他把你也干掉。”

    “嗯...”性感囚犯一呆，这种事情也不是没可能......

    安博看着被勒紧的塞斯克，那身材简直让人血脉偾张。

    可安博是什么人？

    虽然赛克斯身材更胜师姐，但论颜值，最漂亮的永远是香奈惠啊！

    “这就是为什么要找漂亮女友的原因啊！”安博目光一凝，单手一握，止绷瞬间缩紧......

