    第461章博士小叔，别咬（26）

    距离剧本里小叔跟明光基地决裂还有半年。

    在这半年里，人类不仅寻到了更多末世前杀伤力巨大的武器，防御攻击体系进一步完善，还借助肖庭研究出的异能提升药剂，厉铎等人快速地突破异能等级。

    在肖庭被逼走时，各大基地都有七级异能者了，厉铎还到了恐怖的八级！

    阮绵抿唇,她小叔研究出各种抑制清除丧尸病毒的药物，还有系统提升异能的法子，帮助各大基地迅速提高自己的战斗力，让人类能在末世更好地生存。

    可后来那些人回报他的是什么呢？

    到最后，拯救人类的英雄之名还落在了厉铎那个卑鄙小人头上。

    而他小叔，则成了人人口诛笔伐的大反派！

    想想，阮绵就真的为她小叔好不值。

    只是，她最后没多嘴说什么。

    这是小叔的选择,对错不是她一句话能判断的,有资格评判的只有小叔他自己。

    或许，这是他个人的理想呢？

    而且卑鄙的是厉铎等人，更多的也是无辜的人。

    若小叔就是怀着那么一颗救世的心呢？

    系统望天：这真是它今年听到的最无语的笑话了！

    就问宿主的滤镜已经有多厚了呢？

    肖庭见少女用一种超崇拜又超心疼，仿佛在看什么伟大又隐忍的英雄的目光看着自己。

    他心里好笑，但这不妨碍男人趁机给自己谋福利。

    男人神色淡泊，如不慕名利，只求问心无愧，默默走在贡献道路上的伟人。

    阮绵心里更加动容了有木有？

    少女握着他的手，小脸好严肃，“小叔，你放心，这次我一定会保护好你的。”

    绝不给他拖后腿，更不给厉铎那个狗逼伤害小叔的机会的！

    肖庭凝视着少女的双眸,“永远吗？”

    阮绵毫不犹豫地往坑里掉，“当然呀！”

    肖庭将头靠在少女瘦弱的肩膀上,轻笑出声，“绵绵真……可靠呢！”

    阮绵瞬间挺直脊背，小爪爪顺着男人的后背,带着安慰和支持。

    小叔心里应该很孤独、很苦吧！

    她一定会好好陪着小叔的，保护小叔的。

    狗逼男主再敢对小叔不利，打死算了！

    前面背景化严重的陶曼眼睛都快哭瞎了！

    不是，博士您克制点啊！

    这车里还有第三个银呢，请看看弱小可怜又无助的孩子啊！

    您这么明目张胆，偶就算是瞎子，也没办法忽略哇！

    还有，您能别再忽悠大小姐了吗？

    看，大小姐都给您忽悠傻了！

    系统也是抹泪点头：宿主啊，男主是您的两千积分呀，您到底还记不记得？

    嗨，它都能想象，她后续会哭得多惨了！

    唉，同情.jpg

    它真是同情，不是幸灾乐祸哦！

    ……

    车里驶进市区里，之前频频有丧尸攻击众人还没觉得什么，此时看着从前繁华热闹的城市,如今街上看不到一个活人,到处都是一片狼藉。

    乌鸦秃鹫在上空盘旋，诡异的叫声让整座城市越发像是一座鬼城了。

    众人心情极为复杂，末世，叫人类努力了几千年的文明一朝全部崩塌！

    繁华璀璨变荒芜野蛮也不过就短短半年的时间！

    不过，众人也没太多时间感慨，他们皆绷紧神经，警惕着四周。

    刚进来的时候就那么危险，没道理市中心反而安全了。

    杀机也许就在他们身边，也许即将降临！

    众人的预感没有错，眼前原本明亮的世界突然被一阵大雾覆盖，身边的伙伴一个又一个地消失，直接打得所有人一个措手不及。

    “肖博士，阮小姐！”

    孔殊拿着枪，戒备万分地警惕着周围，但目之所及全是白茫茫的白雾，根本什么都看不到，什么也都听不到。

    一道桀桀的笑声从白雾里传来，孔殊转身开枪，嘭地一声却没打到实物。

    危险袭来，孔殊身后升起一道土墙，那只利爪只抓到了一把土，什么都没有。

    它不甘心地叫了一声后，又消失在白雾中了。

    孔殊脸色难看，却只能在这片白茫茫中戒备地摸索着。

    在白雾弥漫的时候，阮绵也没抓住肖庭。

    她一个人在走在雾中，视线受阻，什么都看不到。

    她尝试地喊了一声“小叔”，但什么回应都没有得到。

    阮绵手心里满是冷汗，白雾来得太突然了，她身上除了一把小匕首和小叔给她的水系晶核，什么防备的武器都没有。

    关键，她这身体还很辣鸡！

    阮绵抿了抿唇，说不害怕是假的。

    但害怕也没用，只能加倍小心，省得自己成了剧本开局就狗带的女主角！

    那就丢脸丢大发了！

    这被称为人类禁区的M市果然可怕。

    “阮同学，小心后面！”

    警示的声音不知从何传来，阮绵二话不说拔出匕首划向后方。

    她感觉有划到什么，但对方消失躲避得很快。

    倏而难听古怪的声音从白雾中传出。

    “桀桀，真香啊！”

    “就你这样也想伤我？乖乖成为我的食物吧？”

    随着那不屑又贪婪的声音，是一道黑影往她扑来，阮绵脸色微白，握着刀子往地上一滚，躲过了那黑影。

    她原本想跑，但有什么缠住她的脚踝，阮绵毫不犹豫地就拿着刀扎过去。

    只是这次依旧什么都没扎到，而四周也突然安静了下来，连那个难听古怪的声音也一起消失了。

    顾不上害怕和疑惑，阮绵爬起来就赶紧跑。

    而她不知道，她刚离开，一道修长的身影从白雾中走出来，手中还掐着个人？

    之所以打了个问号，实在是男人手里掐着的那东西样子太过奇怪了，黑色的皮肤，连长得与猿猴格外相似，人类的躯干，但手脚形状却如鸡爪。

    那怪物身体不断地挣扎着，嘴里发出难听又恐惧的声音，“主、主人！”

    肖庭银灰色的眸子微眯，“居然从生科院里跑出来了？”

    那怪物恐惧万分，“饶、饶了我！”

    “饶了你？”

    肖庭笑了一声，冰冷又残忍，半分都没有在阮绵面前的温柔，“你要吃她？嗯？”

    “还吓得她摔倒了？”

    “你知不知道她最怕疼了？”

    (本章完)

