    喀…嚓嚓嚓…一连串的轻响，丁二雷拿着手机的手，缩回了车里，递给仇笛道：“那，他就是底片。”

    “底片”也是个绰号，代表的是手机屏幕上刚抓拍的一位男子，帅气的长发、有型的五官、草绿的马甲配上一条带洞的牛仔，绝对是一个很帅的艺术范儿。瞧人家从小区里出来的样子，绝对是能倾倒一群过路美女的派头。

    这人能和商谍扯上关系？

    仇笛有点怀疑，和管千娇说的稍有不符，这是个各类偷拍器材的供应商，水平已经高到能自己设计制作，理论上讲，要是他和丁二雷一般猥琐，倒是可以理解。偏偏一个天上，一个地下。

    丁二雷坐在副驾上，一瞅仇笛不相信的样子就开始打预防针了，唠叨说着，甭问我他叫啥名，不知道。但他绝对就是底片，我见他和老马一块吃过饭，错不了，甭看长得人模狗样，其实都是一肚子坏水。

    “那看来你了解他啊？”仇笛问。

    那当然了，丁二雷小嘴芝麻牙一吧嗒，很多秘辛就冒出来了，底片姓甚名谁他不清楚，可他清楚底片的成长史，据说是位摄影发烧友，走过全国不少地方，摄影这个烧钱的爱好，最终把他烧得一贫如洗，据说马树成是从北漂聚居的N层地下室里把这个人刨出来的，他只是把这个人的理想稍微地做了点改动，耶，居然就造就了一个奇人。

    不过就是高尚纯洁的摄影艺术，和龌龊猥琐的偷拍伎俩差别而已。

    仇笛静静地听着，丁二雷还是蛮好相处，知道哥几个不是警察，知道哥几个和马树成关系不赖，一顿酒下来，没过一天就成伙伴了，在找隐藏更深的第二个人“底片”时，他可是出了不少力气，这些货色都是准备随时搬家换地方换身份的主，想找他们，没个内行人，还真不容易。

    “你好像对他很不感冒啊？”仇笛又问着，从丁二雷很不屑地的语气中，能感觉到那种鄙夷和贬低。

    丁二雷一听仇笛问这个，他奇怪了一下下，后座的耿宝磊凑上来问着：“二皮，我听说过文人相轻，莫非烂人之间，也是这样？”

    “你们不知道啊，这人不地道。”丁二雷凛然一看众人，危言耸听的故事就来了，他数着这人的恶迹，知道他最喜欢干什么，日，说出来恶心死你们，专拍女人裙底，他原来都有个团伙，还制作了一个专辑微电影纪录片就叫《裙底风光》，专门祸害青少年。

    “是不是？我怎么没看过？”包小三乐了。

    “这么拽？我的偶像呐。”耿宝磊道。

    “哇，这都恶心不到你们？”丁二雷一见故事震憾力不足，抛出个更狠的来了，知道不兄弟们，这是个变态，他虽然酷爱偷拍女人裙底，可他真正喜欢的是男人，而且喜欢三儿和仇笛你们这种高大威猛的男朋友。

    啊呃……果真把包小三几人恶心到了，仇笛一笑置之道：“谁都有权拒绝别人的爱，但谁也没权评价别人的爱好啊……得了呗，二皮，我别贬低人家，好像你干什么好事似的。”

    “就是啊，二皮哥，说说，一年挣多少钱，不行兄弟们跟你混。”耿宝磊笑着凑趣道。

    丁二雷一扬头，一梗脖子，很正气地道：“别用这种语气埋汰我啊，我从不违法乱纪。”

    “不是吧，你都好意思说你是合法经营？”包小三直摸丁二雷的脑袋，爆着顺口溜挖苦着，世界办证那家强，中国随便找堵墙，就是说你们这些货呢。

    三人俱是笑着丁二雷，丁二雷却是不恼不怒一摆手喊停道着：“错了错了，你们对我还是有误解啊，我拿我的小**发誓，假证我虽然做，但我绝对不违法犯罪。”

    “哟？这事新鲜啊？莫非你自己给自己做了个营业执照？”仇笛愣了下，直觉这货还是有点不同凡响之处。

    “什么意思？”包小三不解地问。

    丁二雷不吭声了，直掏着手机，输着密码，显示着刚收到了影印文件，一看，众人皆皆惊呼有才。

    他做的是国外假证，假驾照，假身份证，文字是洋文，照片是洋鬼子，这顶多算违法美利坚合众国的法律，没违反本地法律不是？这家伙得意地一收道着，知道哥是干什么的了吧？玩的是推特、联系的是海外业务、挣的是美刀，美利坚加拿大以及墨西哥，都有哥的分部。

    说着，还掏着钱包，哧拉一数，一摞美刀，看得耿宝磊羡慕不已，包小三悻然道着：“哦尼马，这做假证的也冲出亚洲，走向世界啦？”

    “那当然，山寨货风靡世界，广场舞响誉全球，办假证当然要通行五洲了，这是全球经济一体化，交流经常化的必然趋势。”丁二雷得瑟地道。

    这家伙真没想到，估计是宅久了难得遇上几个能交心的人，吹起来滔滔不绝，说起来喋喋不休，用不了几句就能把耿宝磊和包小三吹得云里雾里，老仰望的眼神看着他。

    “嗨，行了行了，回头再吹……二皮，我想搞定这个人，需要用的时候，得能把人拉出来，你想个辙啊。”仇笛打断了二皮的吹牛，若有所思地问。

    “那我真没辙，我们不是一路人。见面他都不待搭理我，他估计也就买老马的账……哎对了，老马让你们找我干啥呢？”丁二雷此时才想起，都认识四十八小时了，还不知道对方的来意呢。

    “老马让我替他收拾旧部，等着出来办点大事。”仇笛笑着道，发动着了车。

    “不好办，这行吃的是信誉饭，进过一回局子，跟当过一回婊子样，那就不值钱了。人家一听你有办砸过的历史，谁找你啊。”丁二雷道，这是本行不成文的规矩，恐怕失手一次，就没有找人干下一次了。

    “你别发愁找活，就怕有了活找不着人……底片这种人必须有，说说，他常去什么地方？知道不？”仇笛问。

    “知道啊。四环外，温泉那片有个酒吧，专玩那种男男的。”丁二雷道。

    噢，同性恋酒吧啊，仇笛循着导航，他估计这午后的时间，底片怕是也是出去找乐子去了，这么笃定的走，丁二雷有点狐疑了，好奇地问着仇笛：“你们准备咋弄？我可提前说一声啊，虽然我知道他喜欢男朋友，可我不清楚，他是O号还是1号啊，你们不会准备勾引人家吧？”

    “哈哈……哥几个准备轮了他，哈哈……”

    仇笛瞬间大笑道，肯定是玩笑喽，不过一看仇笛、包小三这么豪放，丁二雷见猎心喜，兴奋地直搓手道着：“嘿哟，这事刺激，我得看看去！”

    破车载着烂人，晃悠悠直追这个懵然无知的猎物去了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    哗哗一阵掌声雷动，从哈曼商务调查公司的会议室里传出来。

    全员到会，唯余两位迎宾值班，两位姑娘窃窃私语着，虽然无法听到会议室的内容，可这种小公司有点事是包不住的，内容都知道：唐瑛提为副总了。

    虽然小公司的副总真算不上什么，在这幢楼里二十几岁的总经理多的是，但哈曼公司这位副总仍然引起了不少非语，职位一提升，那就意味着工资、奖金、提成都要提升了，对于大多数后进者，不管怎么说，总不免不了眼红，进而把提升的原因往歧路上的想的。

    比如，靠着脸蛋混上去的云云，在这幢楼里，唐瑛算得上个美女，而且总经理又是单身，不往一块联系都不可能啊。

    比如，委身于一个强势男人云云，商调这一行，没点关系，没点势力还真不成，比如吕天姿主管的老公就在公安局工作、比如李增华主管的亲戚，就在国资委任职，而且都是京城的土著，吃得就是人脉这碗饭。但唐瑛的意外崛起，实在让大家找不到原因，所以不往这方面想都不可能喽。

    谁也知道，商务调查的背后都要有灰色故事，既然台前站的是位美女，谁可知道她身后又站着几位男人？谁不知道一位成功女人，都是很多男人从下面顶起来的。

    两位前台姑娘讨论得不断窃笑，直到听到会议室门声，两人一直腰，又保持着庄重的礼仪，会议室出来的各部门主管、职位十几位，向新任的唐瑛副总道着贺，各自回归自己的岗位，轮到吕天姿时，她脸上勉强地挤出点笑容来，握手道着：“唐副总，恭喜你啊。”

    “谢谢吕姐。”唐瑛有点尴尬地道，原本感觉吕天姿是顺理成章的，却不料这个桃子落到了她的手里，仿佛是抢了别人的一样，让她有点不自然。

    “以后还得请您多多关照啊，哎，老李……过来，还没给唐副总道喜呢，小心给你穿小鞋。”吕天姿喊着李增华，另一位主管，那主管也是挤点笑容，给了个理由：“对不起啊，我内急。”

    两人转眼说笑着走了，还真不是内急，有点妒嫉道是真的，唐瑛怔了半晌，似乎这种让人憎恶的心态和表情，她当普通职员的时候也曾经有过，只不过没表现的这么明显罢了，可从来没有想过有一天自己成为别人针对的主角，那种难堪，比无处发泄羡慕嫉妒恨可难受多了。

    谢纪锋最后一个出来的，他端着水杯，笑着看了唐瑛两眼，邀请着：“唐副总，来我办公室一趟。”

    悻悻然的唐瑛跟着谢纪锋进了办公室，谢纪锋落座，笑着请她坐下，然后像看笑话一样问着：“没得到时候朝思暮想，得到后却发现不过如此，而且心烦意乱，是不是？”

    “呵呵，有点……啧，我其实最怕别人说闲话。”唐瑛道。

    “不遭人妒是庸才啊，你穷了别人鄙视嫌弃，你富了别人羡慕嫉妒，你觉得有可能存在一个绝对没有闲话的环境吗？”谢纪锋给他宽心道。

    “可……”唐瑛想了想，干脆直说了，一摊手道：“我其实就是个庸才啊，吕姐入行早，李主管的业务更熟练，人脉又广，谢总，这个职位，我怕。”

    “不不……你多虑了。”谢纪锋摆摆手道着：“我这样告诉你，吕天姿、李增华两位是我的老伙计了，他们明里是中规中矩，暗里顶多是用用人脉，要平稳发展的话，这两位都是干将，就即便我，吃的也是老本……可你不同了，你带的那几位，能有多大的成就，我还真不敢估算。”

    唐瑛一愕，为难地道着：“他们不是我带的。”

    “有利益纽带，就算你带的啊，别人想抢都无处可抢，难道他们要合作不找你，去找吕天姿或者李增华？就即便在我和你之间选择，我觉得他们更倾向于你。”谢纪锋笑道。

    这话，似乎又有暗指美女效应之嫌，唐瑛难堪地道着：“我就怕这种话，传来传去，越抹越黑。”

    “不不不，你理解错了，我可没有这层意思，换位思考一下，你要是仇笛，愿意选一个人老成精的合作，还是愿意选一个不算奸诈的新人合作？”谢纪锋笑道问。

    哦，唐瑛一怔，一下子明悟了，她微微惊讶道着：“我明白了，我这位置不是因为我的能力，而是他们的原因？”

    “可以这样讲，我很看好他们，所以得给他们找一个放心的合作者……和我坐一起，免不了要斗心机玩心眼，要和你，恐怕能让他们更安心了……那，这是本月的联系业务，我看了下，没有含金量很高的，下个月起，所有业务都优先介绍给他们……”谢纪锋递着清单，唐瑛起身接时，老谢很深沉地看了她一眼，像是不放心地问道：“一定不能感情用事啊，生意就是生意，你是哈曼公司的副总，我是法人代表，而他们……永远不是哈曼公司的人员，最起码从法律上讲，永远不是……你明白？”

    “明白。”唐瑛微微点头，拿着清单，心里泛起着一种异样的感觉。

    说不清楚，就像明知道自己卖的是地沟油，可还不得不以此谋生一样，除了不断继续生意和不断接受良心谴责，再无他途。

    谢总是个一惯的甩手掌柜，给唐瑛宽心，给李增华打气，第三人又换成了主管吕天姿，不知道怎么做的思想工作，个个出来都像换了个人一样，从垂头丧气变成了信心百倍。

    心绪不宁的唐瑛也不缺小动作，她从办公室门缝里往外看，窥到了这些，公司间就像曾经的大杂院，家长里短都是事，尔虞我诈不算事，她忍不住心下惴然，在揣度谢总是不是许诺给了那几位主管什么话？

    或者，等着捧高自己，一朝摔惨了，再换人也不迟？

    更或者，她在想自己是不是被孤立出来了，单纯依靠仇笛那个小团队，等于把鸡蛋放在一个篮子里，肯定不像自己以前那样旱涝保收了。

    就在这种纠结和茫然中，唐瑛度过了自己当副总的第一个下午，到下班时分，她突然觉得自己茕茕孑立的好孤单，想找个说话的人都没有，在车里她等了好久，翻开手机的时候，找的第一个名字，和她唯一想找的一个名字是：

    仇笛。

    犹豫了好久，她还是拔通了这个电话，不知道为什么，她不想把生意带到两人之间，可现实却是，两人之间如果没有生意，好像也就没有其他了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    仇笛挂了电话，踱步走向那仨刚吃完饭打嗝的。

    丁二雷也是个唯恐天下不乱的主，正唆导着包小三，一会儿弄住底片，狠狠弄这家伙，那痛恨之情像是有旧怨，无意中漏了一句嘴才知道原委，敢情也是仇富心态，底片在他的偷拍事业上，比二皮要成功的多。

    此时已经华灯初上，天色渐暗，不远处亮着霓虹的酒吧已经是顾客盈门了，仇笛打断了他们的话，安排着进里头找人，见机行事，丁二雷兴奋地教唆着这种酒吧要注意的事项，比如问你会变正常吗，比如问结婚什么的，比如问介绍男朋友什么的，都是忌讳，不过话被包小三无情的打断了，只给撂了句：“对付不正常的人，我们有的是办法，还用你教？”

    三人勾肩搭背，向着酒吧去了。

    切，吹牛吧啊，看你们怎么被恶心到，丁二雷朝他们仨直竖中指，尔后偷偷跟了上来，要看好戏了。

    不管你置以多少宽容和理解，但毕竟是你无法接受的生活方式，进门伊始，包小三浑身汗毛直竖，瞪着惊愕的大眼拉仇笛，示意着角落处，一个点着烛台的座位，一位男子慵懒地、柔情地靠着……另一个男子。

    “哎呀，我就不该先吃饭。”包小三难受地道。

    “忍忍就好了，咱们俩装一对啊。”仇笛笑道，一把拽着耿宝磊又道着：“三儿，这妞你看怎么样？来，香一个。”

    仇笛和包小三促狭似地，搂着耿宝磊一左一右，叭唧，便劲亲了耿宝磊脸蛋一口，气得耿宝磊直抹脸上口水骂着：“滚，一嘴羊膻味。”

    两人坏笑着，互搂抱着走了，旁若无人到了吧台，要开口时，仇笛拦住了，不懂这个特殊环境的行话，被看穿就不妙了，要了两杯酒，两人喝着，瞄着目标，那位绰号“底片”的哥们，也像在猎艳一样，四下搜寻着目标。

    怎么办？仇笛在急中生智想着，勾引到外面才好办事啊，可总不能真色相勾引吧，问题是不知道人家的心理角色啊，没准也是个爷们。

    包小三却是不敢看了，不是两男含情脉脉地对视，就是两男喁喁私语地拥抱，越看越让人恶寒，冷不丁耳边响起了一个声音：“喂，帅哥？”

    “啊？叫我？”包小三侧头，被吓了一跳，遭遇到了一双眉目含情的眼光审视，他这爹不亲娘不爱的长相，像脸上开花一样，被对方痴迷地看着，可惜的是位男人，那男人轻露大板牙搭讪道：“帅哥，我觉得你很寂寞哦。”

    包小三被雷到了，他一梗脖子，压着嗓子斥着：“去，一边去，人家是美女，哼！”

    一个扭捏作态，把搭讪者打发跑了，仇笛惊愕地向他竖大拇指道：“可以啊，三儿，这你都会。”

    “可以什么啊。”包小三抱着仇笛，都快哭了，他痛苦悄声说着：“我命苦啊，进酒吧混这么多年了，第一次有人主动找我搭讪……尼马，是个男的，还是个变态的男的！”

    “不变态没法喜欢你这样的啊，知足吧你……嗨，嗨，别闹……”仇笛摁住了包小三，隔着几个座位给耿宝磊使着眼色，耿宝磊指指角落里的钢琴，又指指自己，似乎明白仇笛的意思了，仇笛用了几次威胁的眼神，耿宝磊才不情愿地坐到钢琴边上。

    这是个营造浪漫情调的地方，欢庆的时候会有乐师助兴，平时，偶而也会有懂音乐的人即兴一曲，耿宝磊试了试生疏的琴键，深呼吸了几次，双手挥舞间，一串悦耳的音符从指下流出。

    轻快、欢乐、像绵绵情话，动听的音符充斥着酒吧空间，连侍者也为之侧目，仇笛眼看到“底片”兄弟注意到耿宝磊时，他坏坏地笑了，不过这琴声也着实让包小三惊讶，他恶恶地问着仇笛：“宝蛋居然还会弹琴？这家伙肯定会吹萧。”

    “你指吹那根萧？”仇笛警惕地反问。然后包小三一奸笑，指着仇笛道：“尼马，想什么呢？流氓。”

    “再得瑟小心我揍你啊。”两人推搡着，而满吧的人群，却被突来的钢琴声触动着，曲到中途，仇笛已经看到叫“底片”的哥们不知不觉的走到钢琴近处了，在见猎心喜地看着耿宝磊，那表情像和爱人徜徉在音乐中漫步，一曲终了，掌声四起，耿宝磊起身致意，有意无意地走过“底片”那哥们身边，像羞不自胜，像倚门回首，脉脉地看了他一眼，慢慢地，迈着轻柔的猫步走向吧台。

    哇，好热，耿宝磊拿了张纸巾，拭了下白里透红的面颊，底片那哥们已经有意无意地凑上来准备搭讪了。

    哇，还是好热，耿宝磊一欠身，避开了一位搭讪的男子，若即若离地看了“底片”一眼，轻柔地走向门口，像是要出去透透气。

    那男子真是魂掉了似的，被耿宝磊眼神勾搭着，鬼使神差地出门了。

    包小三和仇笛笑得肚疼，吧台扔了酒钱，贼头贼脑跟出来了…………R1148