
听完两人把自己所知道的事情交代了一遍，何雨心中有种把两人给人道毁灭的冲到，不过想想他们现在还有很大用处，何雨就对两人进行了一番催眠洗脑，大师级催眠技能还是非常给力的，用了十几分钟把他们两人效忠的对象换成了自己，何雨先暂时放过他们，等以后用不到了在找机会清算。

至于另外的五个混子，王海的情况比较特殊，属于可以理解的范围，不过他本人的脑子不灵光，加上这几年被腐蚀了一定程度，何雨也对他催眠醒脑了一下，免得以后做事冲动，不听从安排导致坏事。

剩下的四人是属于那种真的不可救药的败类，何雨的想法很简单，就不浪费时间了，直接安排王海和松井石洋介把四人处理掉。

在两人处理几人的同时，何雨跟着川岛希美子，从屋子的地下通道，来到了另外一个四合院。

他们会把所有收集的东西，从之前的那个四合院进去，然后放到这个院子的地下室里面。等到积累到了一定程度，在让人过来把他们偷偷运走。

那边有人，这边自然也是有另外一对男女青年，让川岛希美子吸引两人的注意力，何雨找了机会瞬间制服两人，又花了一些时间把这两人也催眠洗脑换了效忠对象。

做完这一切，何雨就让他们维持原状，同时又交代了些事情，收走他们这段时间找寻到的古董文物，才起身回了家。

一路无事，回到家中何雨进入了源世界，仔细的检查了一下变化，果然土地有了明显的扩张了，土地的周边大约扩张了一公分，这个一公分数字看着不起眼，但是以源世界的面积比例，这个一公分那就是一个庞大的数字了。

几百件文玩就有这么大的效果，以后肯定是要让他们加大收集力度，有这好的机会，不好好利用那自己不成了傻子了吗？

处理好源世界的事情，躺在床上又思考一段时间，何雨才进入了梦乡。

一进到后厨，就看到徒弟马华对他挤眉弄眼的，还有刘岚似乎有些幽怨的眼神，何雨那真是一头雾水，不知道发生了什么事情。

进门的何雨只看到后厨这班人神色的不对，并没有注意到边上的椅子坐了两个不一样的女孩子。

“何大哥...”见到何雨来了，卡捷琳希站起来激动的喊了一声。

“何大哥，我们回来了，你有没有想我们呢”叶芙根尼娅就没有这么文静，快步的走到何雨面前，抱着他贴了贴两边的脸颊，兴奋的看着他。

两声悦耳的女声和这个突然的袭击，何雨不用想也知道他们的表情是怎么回事了，原来是卡捷琳希和叶芙根尼娅两人从南方回来了。

何雨看着叶芙根尼娅轻轻的点了点头。一方面是他确认时常会想起两人，另一方面两人的姿势实在太暧昧了，想让她尽快放手。见到何雨的回应，叶芙根尼娅开心的放开了双手。

在叶芙根尼娅放开后，卡捷琳希也走上前抱了抱何雨贴了贴脸颊。

虽然不知道苏国男女见面礼是不是这样，但是何雨知道这个时候苏国领导人男男见面礼会嘴对嘴的，而且西方有些国家见面礼，也确实会是她们两人这样，何雨也不以为意，只当做正常熟人见面的招呼。

何雨觉得没有什么，旁边的人那里见过这种场面，目瞪口呆得脑子都快停止思考了，甚至有些年轻的学徒面色都潮红了起来。

放开卡捷琳希何雨笑着问道：“卡捷琳希，你们什么时候回来的！”

卡捷琳希开心的回复道：“早上刚到京城。”

“早上刚到，你们怎么没有好好休息一下呢，找我有什么事情呢”何雨疑惑的看着两人，这么着急找他，难道是有重要的事情。

“没有特别的事情，就是我跟叶芙根尼娅给你买了些礼物，想早点拿给你，就过来了”卡捷琳希指了指边上的一堆东西。

“你们啊，才刚到京城，应该先休息的，礼物什么时候给都行的，不用这么着急的”两人刚回到京城，第一时间就想到他，何雨的心中完全是满满的感动，这是有生以来第一次收到女孩子的礼物。

卡捷琳希风轻云淡的说道：“何大哥没事的，有叶芙根尼娅开车，一会儿时间就到了，把礼物给你，我们就可以马上回去休息的。”

“何大哥，你猜猜我们给你带什么礼物”叶芙根尼娅抓着何雨的手臂，把他拉到礼物面前。

没有等何雨猜想，两人就把礼物逐一的拿了出来，对着何雨展示起来，两人一共给他买了五件衣服，两件外套，两件毛衣，一件衬衫。

两条裤子，两双鞋子，这两双鞋子分别是一双皮鞋和一双运动鞋。另外还有卡捷琳希特别给他找的两种茶，叶芙根尼娅给他准备的香烟。

两人把礼物给何雨后，约好下午见面，就结伴的离开了，看着两人的背影何雨思绪慢慢的飞向了天际。

两人准备的这些礼物，即便是在以后也是满满的心意，更何况是这时候准备这些礼物，两人花费的心思可想而知了，这份心意万般沉重的压在了何雨的心头，让他久久不能自己。

“师傅人都走不用看了，师傅想什么呢，师傅...”马华走到何雨身边，连续叫了几声都没有回应，不自觉的加大了音调。

“臭小子，喊魂了呢，我又不是耳聋”何雨没有好气的给了马华一个后脑勺，打扰他美好的幻想。

马华委屈的说道：“我这不是看您发呆吗？”

“喊我有什么事情，手上的事情忙完了吗？”

“师傅，她们两个哪一个是师娘呢”想到这个事情，马华心情马上兴奋了起来。

“你说呢”何雨瞪了一眼，反问了一句。

“黑头发的，金头发的...金头发...黑头发...黑头发，师傅您说到底是选哪一个好啊”马华嘀咕了一会儿，也不知道该选哪一个了，在他眼中选哪一个，对另外一个都会有遗憾。

“是你在选老婆吗？还是你师傅我选老婆？瞎操心做什么呢，还不赶紧滚去干活”何雨轻轻的踢了马华一脚。

“哦”马华呆呆的应了一句，脑海中似乎还在不断循环两个选择。

把她们送的礼物收好，系上围裙何雨就着手今天的所有事情，中午的菜他没有跟前几天一样交到马华的手上，而是全部他亲自动手，第一时间安排好所有的菜，他就来到了街边的院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055521"  chaptername="第四十九章  俩美归来">加入书签</a>
</div>
