    “诸位！”

    “此战幸得诸君效死，足轻用命，本家才得以战胜强敌六角家！”

    “此杯吾敬诸位！”浅井亮政站在主位上高举酒杯满脸笑意。

    一众家臣此时也连忙起身回敬道“恭贺主公！”

    “此战也多亏次郎左卫门殿和隼人正殿鼎力相助，否则战事断然不会如此顺利，本家在此谢过！”浅井亮政望着坐在自己左右手的堀元积和渡边隆说道。

    堀元积摆了摆手，摇头晃脑的说道“为浅井殿效力，乃在下等应尽之义务，虽死无悔！”

    “不错，虽死无悔！”渡边隆也在一旁附和道。

    浅井亮政心里极为高兴，刚准备出声称赞二人几句，一名武士却掀开阵幕一脸沉重的从外面走了进来。

    武士背后靠旗上的家纹是左藤巴，这是堀家的武士。

    “主公，不好了！”

    “慌什么，莫非是天塌下来了不成！”堀元积没好气的说道“瞧你这慌慌张张的样子，本家多次说过，遇事不要急躁！尔等应当多像备前守殿学习嘛，遇事而不惊，这才是大将风范！”

    “主公，京极家突然出兵袭取了镰刃城。城代樋口三郎左卫门以下具降，主公之家眷亦落入京极家之手。”武士没理会堀元积，而是继续汇报道。

    “你说什么！”

    堀元积当即冲了上来，惊慌失措的追问道“京极家袭取了镰刃城？这是什么时候的事？”

    “昨日！”

    “即是昨日就发生的事，为何今日才来相报！”

    “京极家封锁了消息，再加上有樋口三郎左卫门等人遮掩，我等并不知道镰刃城失陷的消息。今日京极家出兵攻打门根砦，在下也是冒死才逃了出来。”

    “还请主公速速回师领内，否则为时晚矣！”

    听完武士的话，堀元积顿时一副失魂落魄的表情，身体一抖摇摇晃晃的似要摔倒在地一般。

    不是说要处乱不惊吗？

    一旁的武士一脸懵B。

    “混蛋！京极小儿安敢欺我！”

    堀元积身后，浅井亮政发出一声怒吼。

    “刑部少辅，本家需要解释！”浅井亮政转过头怒视着坐在一旁的土肥真舜。

    土肥真舜此时俩腿发软，心里也慌的一批，“主....主公，此事在下事先也不知情啊！京极家与本家联合的誓书乃是左京进殿亲笔所写，岂料对方竟能背约相攻？”

    “京极左京进，当真狡猾异常，今日我等俱上其当也！”浅井亮政在一旁捶手顿足，语气里满是不甘与后悔。

    “备前守殿，镰刃城乃本家根本！今为助备前守殿抗敌而致使本家失去领地，还请备前守殿出手相助啊！”堀元积这时候扑倒在浅井亮政的身前，抱住浅井亮政的大腿泣不成声的说道。

    浅井亮政此时相当的为难。

    按照浅井亮政原本的设想，在击败六角家之后自己应该乘胜追击继续南下，不说攻占观音寺城，至少也能将犬上郡纳入势力范围。

    但是现在京极家突然背约，而且还攻占了堀元积的领地，这就让浅井亮政有些措手不及了。若是不管堀元积的死活继续南下，难免会让堀元积对自己离心离德。甚至浅井亮政在北近江好不容易积累起来的国众基础也会毁于一旦。

    所以浅井亮政不能不管。

    一下子，浅井亮政陷入了两难之境！

    “主公！”

    就在此时，本阵内响起一个声音，浅井亮政回头看去，说话的是雨森贞次。

    “京极家背约，攻占镰刃城是其次，最重要的乃是高岛郡啊！如今为了抵挡六角家，各家都是兵力尽出，领内十分空虚。”

    “若此时京极家再从高岛郡出动兵势攻入西浅井郡和伊香郡，这才是万事休矣！”

    雨森贞次的话一下子提醒了浅井亮政。

    “左马助所言极是，高岛郡方面不得不防！”浅井亮政眯起眼睛度了俩步，然后突然停下来说道“立刻给越中守传信，让其密切注意高岛郡方面的动向。”

    浅井亮政此时无比庆幸自己将浅井井演留在了管浦城，不然现在两个能使唤的人都没有。

    “至于镰刃城.....”

    “报，六角家有使者前来！”浅井亮政刚说到一半，本阵外便响起了一个声音。

    ......

    “左京进殿，贵我双方不是事先商定共同出兵吗？”

    “何以本家在内保河原孤军奋战三昼夜，京极家却迟迟不肯出兵？”

    西円寺城，六角家外务奉行进藤贞治满脸怒意，厉声指责京极家在此战中的消极态度。

    “山城守此言差矣。”京极高政装傻充愣的说道“本家与贵方议定同攻浅井，而今镰刃诸城已被本家攻下，如何说本家毫无作为？”

    “左京进让本家吸引浅井家注意，自己却谋夺堀氏之领，此更非盟友之所为！”不说这个还好，一说这个进藤贞治更气。

    本来说服京极家共同出兵之事让进藤贞治在家中很是露了一把脸，但是最后回过头一看，自己居然被京极家摆了一道。

    玛德我们六角家在天野川跟浅井家打生打死，你京极家躲在背后悄悄咪咪的捡漏！

    真的是好气啊。

    六角家上下都对京极家充满了怒火，六角定赖更是在佐和山城内直接爆了粗口，扬言来年要血洗上平寺城。

    当然，说归说，这都是气话。等气消了六角定赖还是立刻派进藤贞治过来问问情况。

    “在下有一问，还请山城守解惑！”

    “堀家于此战是何立场？”

    “自是归属浅井一方！”进藤贞治没好气的回答道。

    “那么问题来了！”京极高政微微一笑，“堀元积既归属浅井亮政一方，那本家攻击堀氏所领，是否也是对浅井用兵？”

    “既对浅井用兵，那本家又何谈背约？”

    说完，京极高政俩手一摊，对着进藤贞治投以一双真挚的眼神╮(╯▽╰)╭。

    “.......”

    进藤贞治一时间无言以对，甚至还觉得京极高政说的有些道理？o((⊙﹏⊙))o

    “但此次因为京极家没有按照约定的时间和方式参战，致使本家在天野川大败，京极家难道不准备给个说法吗？”进藤贞治继续兴师问罪道。

    “山城守莫非是在刻意逗我笑？”

    “贵方上万兵势压境，浅井之兵力不足六角家一半。这么大的优势竟然能败，尔等不去找找自身的原因，却来怪责本家......”

    “这，是何道理？”

     MMP，你六角家四个二带俩王，自己一手好牌打得稀烂，打输了怪我咯？

    嘴炮？

    我京极高政怕过谁？