    就在准提和接引密谋的时候，端坐于蓬莱仙岛的周叡，心神突然间为之一动。

    他抬手一挥，捕捉到了一丝命运的变化。

    即便天道圣人能够遮掩天机，但是万变不离其宗，周叡是直接参悟命运法则。

    所以洪荒天道圣人扰乱天机的手段，在周叡面前根本就没有分毫半点的用处。

    双眼微微一眯，周叡当即便明悟了西方教接引和准提的打算。

    “看来巫妖之间的最终之战要开启了，既然如此，那混沌钟也该落入我蓬莱一脉了！”

    嘴角泛起了一丝轻笑，周叡暗自呢喃道。

    他并不清楚，东皇太一手中的混沌钟，已经被鸿钧道祖许诺给了太上。

    不过他就算知道此事的话，也同样是毫无畏惧。

    争夺宝物，各凭本事便是了。

    随即，但见周叡袖袍一挥，一道流光当即激射而出，他已然开始提前落子了。

    却说周叡所潜修的大殿之外，蓬莱仙岛那处广阔的湖泊边缘。

    “我说红云师兄，当初是我不对，但我也一直在跟你赔礼道歉不是。

    你就大人不记小人过，别跟我一般见识了行不？”

    整个蓬莱仙岛，除了那大部分时间都在闭关的周叡之外，也只有红云、鲲鹏、滚滚、璎珞四人存在。

    当初鲲鹏被璎珞领到了蓬莱仙岛中时，正端坐在仙岛一处小山上的红云，可是差点被气的元神崩溃。

    若非是滚滚与璎珞两个小家伙拦着，红云非得跟鲲鹏拼个你死我活才是。

    “哼，这种生死大仇，岂是几句赔礼道歉就能了结的？”

    红云鼻子中喘者粗气，很是不爽的看了一眼鲲鹏。

    若非这货已经成为了道尊的坐骑，他非得跟鲲鹏分出一个生死来。

    “嘿嘿，红云师兄消消气，咱们这也算是缘分不是。

    若非有当初的事情，咱们也没法来到这蓬莱仙岛，入了道尊的门下，你说是不是？”

    鲲鹏腆着个脸在一旁连连陪笑，他可是明白，这红云已经修炼了道尊的混元道章不少时日。

    别的不说，对方日后成为圣人级别的存在，那绝对是板上钉钉的事情了。

    即便是现在，鲲鹏亦是有些摸不透红云的深浅了。

    “算了，我看到你就心烦，你到上边呆着去吧，别在这里碍眼，耽误我修炼！”

    看了一眼在一旁看热闹的滚滚和璎珞两个小家伙，红云没好气的对鲲鹏摆了摆手。

    “好咧，红云师兄你先忙，我去其他地方溜达溜达！”

    眼见红云似乎态度有些转暖，鲲鹏连忙笑呵呵的转过身去，准备去其他地方看看。

    而就在此时，一道神辉的光芒从蓬莱仙岛中一闪而过，刹那间落在了红云的手心中。

    光芒散尽，一枚温润的玉符出现在了红云的手中，一道信息没入了他的脑海中。

    “红云师兄，可是老爷传来的讯息？”

    看了一眼红云手中的玉符，鲲鹏连忙问道。

    “此事不是你能问的！”

    红云神色严肃的瞥了一眼鲲鹏，随后对着滚滚和璎珞交代道：“道尊有事需要我外出一趟，你们好好的待在蓬莱仙岛中，千万不要外出。

    外面的洪荒，要开始乱了！”

    “红云师兄，该不会是巫妖大战开始了吧？”

    鲲鹏若有所思的问道。

    “这事不需要你操心，既然做了道尊的坐骑，就老实的待在蓬莱仙岛上！”

    红云对着鲲鹏冷哼一声，随后一步迈出，直接来到了仙岛的边缘阵法处。

    阵法没有丝毫的阻拦，在红云显现出身形后，直接敞开一条通道，无尽法则玄奥，也在这一瞬间停顿了下来。

    红云转头对着青竹等人点了点头，随后一步迈出，步入了通道中，离开了蓬莱仙岛。

    一路不断进行虚空挪移，红云径直向着巫族后土部落赶去。

    这一次，道尊命他将手中的玉符交给后土。

    连续数月时间的瞬移，横跨了大半个洪荒大陆，红云终于来到了他记忆中的后土部落。

    后土部落的广场之上人迹稀少，除了一些巫族士兵在广场的周围镇守着祖巫殿之外，很少看到有其他巫族存在。

    “嗡！”

    空间涟漪散开，红云的身影直接出现在了这座广场之上。

    看了一眼手中的青色玉符，红云心里暗自震惊，他呢喃了一声说道：“不愧是道尊要交给后土的宝物，竟然可以让我无视了巫族的防御阵法，直接来到了后土部落的内部！”

    红云的出现，顿时引来了巫族守卫的警惕。

    其中一位身着黑色盔甲，目露凶光的巫族大汉恶狠狠地望向红云，冷哼道：“你是何人，此处乃是祖巫大殿范围，闲人休得入内。”

    旁边一个值守的大巫也抖擞着精神跑过来，一边跑，一边高声呼喊着，“敌袭！敌袭！。”

    红云没有搭理这些守卫，而是看向祖巫殿的方向，朗声喝道：“吾乃红云，奉家师之命特来拜访后土祖巫，还请后土祖巫现身一见！”

    “红云？可是那身怀鸿蒙紫气的红云？”

    话音从祖巫殿中传来，一袭素黄色轻衫，发髻高高盘起，显得雍容华贵的后土，缓缓的从祖巫殿中走出。

    “拜见后土娘娘，我等护卫不周，还请降罪。”

    几位有着大巫实力的守卫，眼见后土娘娘出现，当下一个个有些惊慌的跪地请罪。

    “你们且退下吧，此事怨不得你们，红云道友要来我这里，你们还真拦不住！”

    淡淡的挥手让守卫们退下，后土似笑非笑的看向红云，“红云道友，听说你在帝俊、太一等人的围攻下身陨了，不过现在看来，你不仅没什么事情，似乎实力还有所提升嘛！”

    “此事说来话长，本来我是必死无疑的，万幸被家师所救，逃过了这必死的一劫。”

    红云的眸子深处闪过了一丝感激，他长叹了一声说道。

    “不知你的老师是？”

    “家师混元道尊，想必后土道友应该有所耳闻吧？”

    此时此刻，红云的面容之上升起了无比骄傲的神色，他昂首挺胸，出声说道。

