    第130章这不会是被鬼上身了吧？

    “好，我知道了。”卿云浅点了点头。

    得到了她的答复，宋桃花这才离开，卿云浅接管了她的身体。

    “桃花，快起来，看娘给你煮了好吃的。”她刚清醒过来，赵春菊就端着一碗东西兴冲冲地走了进来。

    卿云浅一看,是一碗红糖鸡蛋水，这两玩意在农家可都是稀罕物啊。她思索了片刻，想起了这是什么情况。

    三嫂林美英刚刚生下了小侄女，还在坐月子，这些红糖和鸡蛋是她娘家人拿来给她补身体的。

    “桃花，愣着干嘛,快喝呀,这冷了可就不好喝了。”见她看着碗却迟迟没有动作，赵春菊忍不住催促道。

    卿云浅嘴角抽了抽,宋桃花上辈子被几个嫂子那么讨厌，除了她自己的原因之外，宋家人也功不可没。

    “娘，这是三嫂的东西，您用的时候问过她了吗？”

    “什么她的东西，她都是我们宋家人，这就是我们宋家人的东西。我用自己家的东西，还用得着跟她打招呼？”赵春菊柳眉倒竖，十分不满。

    “可三嫂还在坐月子，您把这东西送过去给她补补身体吧。”卿云浅劝解道。

    她要洗白自己，可不就得先从宋家这个小范围开始。

    “不就是生个孩子么，哪那么金贵。以前我生完你大哥，我第三天就下地干活去了。她这都十多天了，还补什么补呀。”提到林美英，赵春菊不以为意，眼神里满是不在乎。

    但是下一刻她就严肃地盯着卿云浅：“你小日子来了,得好好养着,不然日后嫁人了不好生养。”

    卿云浅：“……”

    得，她跟这个胡搅蛮缠的双标娘亲是说不清了的。

    看来洗白之路十分漫长啊。

    “行了娘，您把它放这吧，我待会喝。您出去，让我一个人静静。”卿云浅不等她同意，直接把她推了出去。

    “诶，桃花，桃花。”赵春菊不知道女儿这是怎么了，以往看到红糖鸡蛋水的时候，她可是狼吞虎咽半点也不含糊直接就吃掉了的呀，今天咋回事啊，居然不喝了？

    “奶奶，爷爷让我回来问问饭什么时候做好呀。”宋老二的小女儿宋玉秀小心翼翼地询问了起来。

    “催什么催，做着呢。”赵春菊不耐烦地瞪了她一眼，然后继续去厨房搞吃的了。

    宋玉秀委屈巴巴地看着姐姐宋玉双：“奶奶肯定又给小姑做好吃的了，奶奶就是偏心。”

    “咱奶偏心也不是一天两天的事了，行了，先给爷爷和爹他们送水去吧。这大热天的，渴得慌。”宋玉双叹了口气，摸了摸妹妹的头。

    她们一个十岁一个八岁，都已经要下地干活了。可小姑姑宋桃花都十五岁了,奶奶还不肯让她干活，说她以后要当官家太太的，手可不能弄糙了。

    她看了自己饱经风霜的手，有些发酸。

    “讨厌姑姑，凭什么大家都在忙，姑姑什么都不用做，还能吃好吃的。”宋玉秀越想越气，忍不住抱怨了起来。

    正端着红糖水出来的卿云浅听到这两句话，站在了原地。

    宋玉秀看到她，吓得立刻捂住了嘴，宋玉双也急忙替妹妹辩解：“姑姑，秀儿什么也没说。”

    这要是让姑姑到奶奶面前告状，他们可就吃不了兜着走了。

    “哦。”卿云浅点了点头，没说什么，径直往三嫂的房间走去。

    这宋桃花可真是不招人待见。

    “她不会去给奶奶告状吧？”宋玉秀紧张地拽着二姐的手。

    “应该不会吧，她没去厨房。”宋玉双看着她的背影不确定地开口。

    “你们这两个懒丫头还愣在那干嘛呢，赶紧过来跟我把吃的给你们爹爹还有爷爷送过去啊。”赵春菊左手叉腰右手拿着锅铲生气地从厨房探出了脑袋大骂道。

    “来了来了。”宋玉双给妹妹使了个眼色，赶紧拉着她去了厨房。

    这边卿云浅已经端着那碗红毯鸡蛋水走到了三嫂的卧室前。

    她轻轻扣响了门。

    “谁啊？”林美英慌忙抹掉自己的眼泪，询问道。

    “三嫂，是我，桃花。”卿云浅开口道。

    林美英一时间有些愣住了，这个小姑子向来在家里来去自由，什么时候还这么客气了，到她这还懂得敲门了。

    “我可以进来吗？”见里边没有动静，卿云浅只得再次开口询问。

    “进吧。”林美英回过神，赶忙应了下来。再不让她进来，万一被婆婆听到了，肯定又是好一阵训斥。

    “三嫂，这是娘煮的红糖鸡蛋，你坐着月子呢，赶紧喝了补补。”卿云浅端着这碗红糖鸡蛋水递给了她。

    林美英瞪大了眼睛，不可思议地看着她，这种好东西婆婆都是先给小姑子的，小姑子也从不客气。她怎么会把这个东西给自己，莫不是婆婆嫌她又生了个闺女，想要一碗毒药毒死自己，所以才让小姑子把这东西给她？

    卿云浅见她迟迟不肯接，猜测到或许是因为她这个坏人的形象根深蒂固，一时间对方无法接受。她只得开始做起了自我检讨：“三嫂，从前是我太不懂事了，我以后不会那样做了。这碗红糖鸡蛋水你喝下吧，算是我对你的道歉。娘那边我也会帮着尽力劝一劝的，让她对大家都好一些。”

    林美英的脑子此刻像是被一盆浆糊给糊住了，小姑子每句话她都能听懂，但是连在一起她怎么就不明白了呢？这还是她那个嚣张跋扈的小姑子么？这不会是被鬼上身了吧？

    “三嫂，我知道你肯定不相信我会改。不过日久见人心，以后你就知道了。我真的会改的。你别想那么多了，你刚刚生了孩子，忧思过重会伤身体的，你赶紧吃了吧，这都要凉透了。”见她一副见了鬼似的表情，卿云浅只好举起手发誓。

    “好，好的。”林美英见她一直催促，只得接了过来。

    管他呢，这可是坐月子第二回喝到这个好东西，不喝白不喝。婆婆就算想要毒死她，也不会脏了小姑子的手的。

    这么想着，她便放心大胆地喝了起来。

    (本章完)

