    朱清诧异，听小绾的语气，这个海岩城第二年轻强者很是不一般。

    小绾道:“这人何止是不一般，其实力虽然在玄罗真仙境三星，但和玄罗真仙境六星的老辈妖修也不遑多让，当年更是和罗尘大战，差点险胜。”

    朱清肃然，没想到这个酒疯子如此厉害，要知道当初他是靠混沌星海阵先手之下才能压制罗尘。绕是如此，朱清也阵阵心惊，罗尘当日险些要破开他的灵印战阵。

    最后他的眼眸中浮现的那团妖火，朱清都心悸无比，混沌星海阵即将崩塌。要不是神策仙君最后出手了，严格来说，朱清会被击杀!

    但这酒疯子却能险胜罗尘。

    海岩城汇聚的人群越来越多了，比之当日朱清击杀陈意是也不遑多让。这个酒疯子的威名在这城池不是一般的大，但凡能知道的豪门朱清都看见了。

    一颗歪脖子老树前，一个眼神迷离的青年人被众星拱月，他的右腰前悬着一酒壶，左边挂着配件。

    这就是酒疯子，一股冲天的酒气让他捂鼻。

    “这是什么海岩城第二年轻强者，分明就是一个嗜酒如命的酒徒!”朱清凝眉道。

    这青年人身上毫无强大的真气波动，双眼迷离且全身邋遢，就像因嗜酒欠下巨额灵石的酒徒一样，没有一点精锐之气!

    小绾却秀眉沉重起来:“这个酒疯子以酒入道，饮酒之时更是实力让人惊悚。他为了饮遍天下美酒，经常神龙见首不见尾，游历大罗海域各地，甚至连大陆西域也是经常闯荡!”

    朱清也是醉了，没想到世间还有嗜酒如命成这样的人。

    这也算是海妖族中的奇葩。

    小绾接下来说的话让朱清诧异了。

    “这个酒疯子是个毫无血脉的妖族，本应该是一个平民妖族，终生不能修炼。之后他偷偷修炼被发现时，遭遇了海岩城的血脉妖族的追杀，那一日他以大罗金仙九星巅峰的修为，连战玄罗真仙境一星的妖神卫，全部反杀了!”

    这件事惊动了海岩城的血脉妖族，出动了玄罗真仙境二三星的妖修，最后都被这酒疯子奔命逃跑种，实力逐渐强大，一一逆杀，直到最后，他的实力强到很多老辈妖修都无可奈何时，他们也不得不承认这个平民妖族。

    朱清想起了海傲等人了，他们也是被追杀的平民妖族，离开时朱清特地传授给他们一些功法，期望他们突破玄罗真仙境一星，在这大罗海域至少有自保能力。

    如今不知道怎样了。

    酒疯子一人一酒，独自畅饮，看着满城的妖修，眼眸更加迷离起来。

    “难得出走了三年，你们还记得我楚天风!”

    酒疯子楚天风突然大笑起来，一身酒气熏人，道:“老规矩，谁敢和我一战？我下手很轻的。”

    所有妖修都你看我，我看你，面面相觑了起来。人群一时寂静了起来，所有人皆后退一步。

    有的妖修苦笑起来:“这个酒疯子每次游历回来都会主动去挑战海岩城的年轻强者，甚至是一些老辈妖修。如果不应战的话，整个海岩城都会被搅个底朝天!”

    一人更是欲哭无泪起来:“这个酒疯子现在归来，实力一定又精进了，该死的，祈祷老天这个海岩城不要再被他闹个底朝天了!”

    这些妖修很多都是来观战的，因为每次酒疯子一回来，必定会主动挑战海妖族强者。你不应战的话，你就等着无休止的扰乱吧。

    这让海岩城的妖皆头疼，但海岩城主却睁只眼闭只眼，按照他是话，这是好事，有助于海岩城年轻强者的整体强大。

    “他娘的，每次都搅的我们不安宁，要不是我是玄罗真仙境七星的强者，早就剁了他了!”一海妖愤懑无比道。

    有人嘀咕着，希望海辰这个狂人和酒疯子大战一场，最好两败俱伤，这个海岩城能清净几天，朱清听得怔然。

    “有没有人挑战我，不然的话，我只能亲自上门了!”酒疯子一身酒气冲天，挪动着步子，即将离去。

    所有人都预感到大事不妙，一个玄罗真仙境二星的海妖站了出来，虚着脸道:“我来挑战你!”

    酒疯子楚天风只是扫了他一眼，就让其瑟瑟发抖:“你不行!”

    “砰”的一声，这人就被一脚踹飞，消失在天际!

    如此干净利落的手段，所有人都的脸更难看了去了。

    “天啊，一个玄罗真仙境二星的妖修就这么被踹飞了，他的实力又比以前更强大了，我的酒要遭殃了!”一个靠买灵酒为生的妖族老板脸成了苦瓜色，想要哭了。

    此人是经常被楚天风光顾的，好多名酒都败在了这酒疯子身上。

    “楚兄回来了，我和你一战!”突兀，一个五大三粗的年轻强者走了出来，一身玄罗真仙境四星的气息爆发，惊的身旁的人连连后退。

    朱清凛然，这人绝对是一个很强大的人!

    暗中有混在人群里的强者出来了，这人眼中战意高昂，沸腾而起，直冲天际，一抹弧光闪现，长刀迸射出恐怖的刀气，席卷之下，酒疯子身后的歪脖子树被斩成碎屑。

    “天刀横空，浮屠修罗，三千镇杀!”

    长刀崩断了千斤巨石，无匹刀芒璀璨，轰隆而鸣中，一片尸山血海的浮屠场面出现，一柄柄长刀铮鸣而过，吞吐出惊天之力。

    “这还差不多!”

    酒疯子眼眸惊芒爆涨，迷离之色涣散，一身颓废之势尽褪，如同一柄尘封的仙剑出鞘般，展露出了锋芒，让朱清惊骇了。这和刚才的楚天风简直判若两人!

    锵!

    长剑出鞘，一抹剑芒耀浮屠，尸山血海之景在这剑威下如纸屑在快速破碎，即将溃散。

    长刀轰鸣，足有三千柄，从十方空间封杀而来!

    “纵使千万刀又如何？一切都是虚妄，我只需一剑，斩破青冥!”

    楚天风的语气变得霸烈无比，眼眸中现出了令人心颤的威严之势，如同神祇在俯视凡人般。那一柄柄长刀被长剑触及，眨眼幻灭，最后被一剑刺破藏匿在虚空中的一柄杀伐刀气强大的长刀。

    “你怎么知道我这一刀的真身的?”五大三粗的年轻强者骇然，想要后撤。

    酒疯子逼近，一剑点在刀尖上，电光火石中，长刀崩碎，年轻强者心神受损，一口血溅长空!

    “哎，还是不行啊，无敌的寂灭啊!”

    “你!”这五大三粗的年轻强者被这一句话气的再次喷出了一口血。

    朱清也是脸黑，这酒疯子的自恋比他更甚。小绾也是抿嘴偷笑，暗叹终于有个让杀人狂魔朱清脸黑的人了。

    酒疯子眼眸一扫，眸光突然落在了朱清身上，一股凝聚的气势时刻要爆发。

    他眼中精芒闪烁:“我能感觉到，你体内隐藏的力量，很强大!”

    酒疯了眼眸中的战意几欲裂天，冲荡而出，所有人变色。

    众妖族强者看是朱清，脸色大喜。终于，取代了第三年轻强者的海辰要在这里和酒疯子碰撞了吗？如此一来，这必将是武选大会开始前最精彩的一战!

    朱清脸色平静，不为这股惊天战意所动，说道:“没兴趣!”

    他转身欲走，觉得没有必要在这里和这个酒疯子激战。

    “别走啊，这可是一场难得的龙争虎斗啊!”有妖修惋惜，道，“难道是这海辰怯战了?”

    “应该不是，这个狂人可是什么都敢干的主。”一个老辈妖修否定道。

    就在这时，一道磅礴大势的声音传来 绝对是一个年轻强者，且还排名不低:“楚兄可别让他走啊，你不是一直想和陈意对决吗？这人前不久击杀了陈意，取代了他的排名!”

    “哦?”

    酒疯了眼中精芒爆涨的更惊人了，击杀了陈意之人，这更让他更不能放朱清走了:“先和我一战!”

    一只大掌强行向朱清探来，青挥流转，溢出缕缕惊人的气息，按向了朱清的肩膀，这一按之下，必定让人身躯下沉进地面。

    一来就是这种难堪的局面，朱清脸色变得难看，大手一挥，一股更为狂暴的力量暴发而出，掌心龙卷浮现，轰在了这探来的手掌上。

    两者强强对决的一掌，皆使对方身躯一震，朱清被一股劲力反震，后退了两步。

    酒疯了手掌锥心之痛传出，一道伤口浮现，鲜血溢了出来。

    这一击看看上去是朱清稍占上风，其实不然，朱清伤的是内脏，刚才那股劲力钻入了他的身体，震荡得他的五脏六腑气血翻涌，差点嘴角流血，被朱清生生憋住了。

    “有趣，果然强大!”酒疯了双眼放光，好似看见了最感兴趣的猎物一般，战意更加高昂。

    朱清则是头疼!

    暗中，有年轻强者道:“武选大会即将开始，今日就让这两人对决，提前掂量下他们的实力，好做准备。”

    原来刚才故意这么叫出来的年轻强者是这个目的，为了提前掂量朱清两人的实力。

    两人对峙而立，身上皆涌出了惊天的血腥气，如同两尊兽王为争夺至强之位般，将要出手。

