    独孤云珠被张子冈牵着手回到了竹海中的别院里，嬷嬷们早已经准备好了饭菜，端进了暖阁里。

    张子冈扶着独孤云珠坐在了桌子边，亲手端着汤送到了她的唇边。

    “小心烫，”张子冈之前在船上的时候就已经习惯了这般服侍她。

    如今她已经清醒了过来，他还是没有拿捏住分寸，当她是在船上那样子服侍。

    浓汤香气扑鼻，雾气蒸腾中，她的眼睛有些酸涩，心头倒是染上了一层暖意。

    “我……自己可以的，”独孤云珠忙接过了张子冈端着的碗，低头抿了一口。

    入口香浓，是她最爱喝的芙蓉汤，口味都是按照她的口味做的。

    独孤云珠定了定神，仰起头大口大口喝了起来。

    许是许久未这么畅快的进食，她喝得有些猛，不禁呛了一口。

    “小心，”张子冈忙用素帕帮她擦了嘴，扶着她躺在了床榻上缓缓。

    低头却看到她的脚磨破了去，方才这个丫头疯了般的冲出了院子，跑得有些急切，划破了脚踝。

    他转身走出了暖阁，不一会儿拿了一个药箱走到了她的身边，半跪在床榻边帮她清理脚上的伤口。

    “不……不要！”独孤云珠忙抬起手想要止住张子冈的手，不想张子冈已经攥着她的脚踝。

    “别动，”他低头小心翼翼将药涂抹在伤口上，神情分外的专注，就像是掌心中攥着的是最精美的美玉。

    “好了，”张子冈给独孤云珠上完药，扶着她重新躺了下来。

    他看着她的眼神满眼都是心疼，却又不知道如何帮她。

    也只能在他力所能及的范围内，尽量照顾她，让她能安然无恙。

    “你好好歇着，一切都会过去的，不管南诏和大周如何，流云山庄你想住多久住多久。”

    独孤云珠登时愣在了那里，动了动唇低头道了一声谢。

    张子冈瞧着她脸色缓过来几分，心头松快了些。

    “你好好歇着，我还有庄中的事务需要处理，有什么事和嬷嬷们说，直接派人找我便是。”

    张子冈起身走出了暖阁，独孤云珠看着他俊挺的身影消失在门庭处，唇角渗出一丝苦笑。

    她不是无情之人，哪里看不出来他的深情，只是一颗心早已经付在了别人的身上，再也没有了力气去爱别的人。

    况且她得身份太特殊，一旦被大周的帝王知晓，便是牵扯了整个流云山庄。

    她不能忘恩负义，更何况她现在根本静不下心来，一颗心被南诏的境况牵扯着，让她如同被放在火上煎烤，她整个人都要疯了。

    她得想法子离开这里，她想要回南诏瞧瞧，看看她的父皇。

    她是南诏的公主，怎么能在南诏生死之间，自己却独善其身？

    接连几天，独孤云珠都压住了心头的惶急，好好吃饭，尽力养好身体。

    这十几天下来是独孤云珠和张子冈相处最为平静的一段儿时间。

    也是张子冈最为幸福的一段儿时光，南诏长公主褪去了以往的疏离，和他像是朋友一样相处。

    随着独孤云珠身体渐渐养好，张子冈也带着她去山上的竹海中欣赏风景。

    在临渊的亭子里品茶对弈，两个人实在是找不到玩儿的法子。

    张子冈便会靠在松柏的树干上，坐在那里雕刻一些小玩意儿给独孤云珠。

    独孤云珠则是抱膝坐在他的身边，茫然的欣赏着远处的风景。

    张子冈觉得这样的日子当真是安逸，若是永远这样下去就好了。

    可他晓得自己也不能将独孤云珠关在山上一辈子，她是个活生生的人，哪里真的能拘她在此。

    虽然这个丫头懂事乖巧，也不和他发脾气，可她看向远山的眼神让他瞧着心疼。

    “今日我带你去镇上逛逛，有草市可以买一些你喜欢的小玩意儿。”

    张子冈笑看着坐在桌子边吃饭的独孤云珠，这些日子不管有多么忙他都会陪着她一起用饭，一日三餐从不落下。

    独孤云珠顿时愣在了那里，她原本就想找个借口恳求张子冈带她下山。

    哪知道自己还没有说出口，张子冈倒是主动要带她下山。

    独孤云珠求之不得忙点了点头，张子冈亲自给她披了一件绣芙蓉纹的灰鼠皮披风，帮她拉起来兜帽将一张脸捂得严严实实。

    独孤云珠从小在南诏长大，大周这边却是偏北，如今已经到了冬季自然是冷得够呛。

    张子冈不放心的瞧了瞧，又用纱绢将独孤云珠的脸遮挡了一遍。

    独孤云珠抬眸笑道：“不冷了，再遮挡下去倒是连路也看不清楚了。”

    这是她来到流云山庄第一次露出了笑脸，一如之前在南诏王宫的时候，她站在御花园的池子边冲张子冈笑着说你好啊张家小公子。

    那一瞬间，张子冈的一颗心狂跳了起来，几乎要跳出了他的腔子，他脸上也染了一层酡红。

    “我们走吧，”张子冈忍住了心跳，他之前一直为流云山庄的机关术感到骄傲，认为世界上任何东西都不可能破了他张家的防。

    现在来自于这个姑娘的笑容，胜过一切机关，他的防线在她的面前被击溃，破得一塌糊涂。

    独孤云珠跟在了张子冈的身边，来到了竹海外面的悬崖边，看起来没有了路，不想在悬崖边上却是临空吊着一只筐子。

    那筐子看起来很大，差不多能站进去五六个人的空间，不管是筐子还是编筐子的藤蔓都是用一种很特殊的植物藤条制成的，瞧着也结实得很。

    张子冈率先跳到了筐子里，随后伸出手将独孤云珠扶了进去。

    “不要怕，靠在我身边便是，”张子冈冲独孤云珠笑着，将她小心翼翼揽在了怀前。

    很快筐子的机关启动，竟是缓缓朝着下面行去。

    独孤云珠从未见过这样的盛景，不禁看呆了去。

    他们所在的筐子就贴着悬崖的石壁边一点点的滑落了下去，山谷中淡淡的烟雾就在她的脚下来回浮动着，倒像是御风而行的仙人一样。

    站在筐子里看过去，四周都是白雪皑皑的壮丽景色，漂亮的不似人间。

    独孤云珠心头暗自叹了口气，若是没有南诏这一场战事，来流云山庄还真的是个不错的选择。

    可她现在无心与山水盛景，想的却是南诏的满目疮痍。

