    在佛罗伦萨蜜月游的时候，周自珩就拿着他的相机，一路上拍了很多他们旅行时发生的事，回来的时候剪了好几天，想剪一个双人vlog。可期间夏习清就坐在旁边，像个甲方大佬一样盯着他剪辑。

    “不行，这个接吻要剪掉。”夏习清舀了一勺冰淇淋塞嘴里，“你还想让我上热搜吗？”

    周自珩皱起眉，“剪不剪这段都是要上热搜的啊。”

    “那怎么一样？”夏习清拿手指戳了一下周自珩的脑门，又舀了一勺冰淇淋喂到他嘴边，“[周自珩夏习清vlog]和[周自珩夏习清热吻]这两个词条的热度能相提并论吗？”

    周自珩假装听不懂，咬住夏习清手里的勺子就要拽走。夏习清拍了一下他的脑门要把勺子夺回来，两个人拉扯了一阵，周自珩忽然间松了牙。在惯性的作用下，夏习清身子后仰，被周自珩眼疾手快地搂住，吧唧亲了他一口。

    花样还真不少。夏习清把冰淇淋盒往桌上一搁，两手搂住周自珩的脖子，在他耳朵边上吹气儿，“你别剪了。”被夏习清这么一弄，周自珩浑身过电，可他为了能好好地圆满地秀一次恩爱，残忍地拒绝了夏习清的“邀请”。

    “服气了？周自珩就为了一破vlog，居然把我给关书房外边儿了！”

    许其琛听着夏习清在电话那头的抱怨，笑着让他消气，“你就让他弄嘛，他弄好了肯定就来陪你了。”

    夏习清的脑袋抵在书房门外面，用自己的脑门敲了几下门，“放——我——进——去。”

    许其琛笑个不停，这两个人怎么一谈恋爱就这么幼稚，“习清……”

    电话那头声音突然大起来，“周自珩，你今天不放我进去老子就操得你下不了床！我说到做到！”

    许其琛：“呃……”

    门里头隐隐约约传出声音，“您的好友周自珩已失聪，听不见！”

    许其琛：“……你们好好玩儿吧，我先挂了。”

    夏习清在书房外头转了两圈，决定回自己家画幅画冷静一下。周自珩窝在书房里剪了俩小时，准备找个合适的时间放出去。登上那个人尽皆知的小号刷了刷微博，权当放松。他像往常一样点进[自习CP]的超话，结果看到了一条微博。

    [Makenosense：zzh和xxq是不是分手了？总感觉他们是炒作……最近俩人都没影儿了，微博也不发，别喷我，我就是合理猜测。]

    尽管他写了别喷我，但下面还是有很多粉丝回复。

    [ssstarriest：人家谈恋爱是谈给你看的吗？怎么会有这么杠的人啊，我们自习现在可是热恋期！]

    [自习女孩冲鸭：你这种心态就很好笑欸，发微博才叫谈恋爱啊。]

    [今天你上自习了吗：说“别喷我”的人十有八九都是杠精，你这么厉害你怎么不去当行星发动机啊，地球靠您拯救呢。]

    ……

    周自珩决定择日不如撞日，今天就发vlog。于是，着急打脸的他直接用小号发布了新鲜热乎刚刚出炉的双人vlog，并且同步到B站，粉丝简直就像是中了头奖一样。

    [全网唯一一个珩母：看我刷到了什么！！！]

    [土星和焦糖星：标题！！！双人vlog！！！啊啊啊啊啊我竟然等到了！]

    [灯花燃尽：呜呜呜呜珩珩妈妈来了，我来看你和儿媳妇了啊啊啊]

    [Juuuuun-：啊啊啊啊啊啊啊啊我来了！！阿伟等着死吧！]

    周自珩的剪辑风格其实很简洁，滤镜也是和原图没太大区别的那种清淡挂。Vlog的开始是在机场的夏习清跨坐在行李箱上低头玩手机，刚剪了短发的他戴着一顶黑色渔夫帽，身上穿了一套很休闲的酒红色运动套装。

    “小玫瑰。”没有出现在画面里的周自珩开口。

    [啊啊啊啊啊啊啊小玫瑰！！！]

    [小玫瑰可还行！！！？？？Zzh的声音能不能不这么苏！！]

    [卧槽卧槽上来就这么高能！阿伟死了！]

    夏习清抬眼看了看，估计是看见了周自珩手里的相机，下意识把渔夫帽往下拽了拽，然后两只脚踩在地上，手扶着自己的行李箱，费劲儿地连行李箱带人笨拙地转了过去，背对着镜头比了个中指。

    [xqgg也太可爱了叭！！！]

    [这里有个小傲娇！我们一起来欺负他吧！！！]

    [我的天哪xqgg的脸怎么这么小，我戴渔夫帽根本不能像这样全部遮住呜呜呜，xqgg穿红色好好看1551]

    [没人发现竖中指被打马赛克了吗？]

    镜头拍了一会儿夏习清的背影，同时周自珩清朗的笑声持续不断，“暴躁习清，在线傲娇。”

    [哈哈哈哈哈哈哈zzh又来了！]

    [zzh你还不哄媳妇儿！你还在这儿玩梗！！]

    [哈哈哈哈哈哈哈哈好绝一男的！]

    很快，镜头切换，画面中出现周自珩素颜带着黑框眼镜的脸，他最近也理了短发，穿着一件简单的黑T恤。他笑着朝镜头挥了挥手，然后拿着镜头移动到自己的左边，后期配音开始出现，“这里我没敢说话，因为他在睡觉。”

    画面中出现了夏习清的睡脸，脑袋歪在窗户那一边，身上盖着飞机上的小毯子。

    [我的妈呀xqgg的睡脸好好看！！！睫毛好长！！]

    [这俩人的素颜真是让女生自叹不如。]

    “他睡着的时候看起来就很乖，但是，你不能把他吵醒了，因为他有起床气。”

    [哈哈哈哈哈所以这个vlog是“夏习清饲养手册吗”]

    [哈哈哈哈哈哈夏习清饲养手册的别跑！！！]

    [饲养手册绝了哈哈哈哈]

    [555555zzh好温柔]

    镜头翻转过来，周自珩对着镜头笑了笑，腾出一只手去扒拉夏习清的脑袋，试图把他扒到自己的肩膀这边。手刚碰到夏习清，就见他皱着眉头躲了躲，周自珩所幸伸了胳膊过去，扶着他的肩膀把他弄过来，夏习清闭着眼睛挣扎了一会儿，最后本能地把头靠在周自珩的肩膀上，蹭了两下，抓到了一个舒适的睡眠姿势，安心地继续补觉。

    [妈呀这也太自然而然了呜呜呜呜我酸了]

    [这狗粮真酸啊啊啊啊]

    [好幸福呜呜呜呜呜]

    举着摄像机的周自珩把镜头一再拉近，拉到夏习清的鼻尖。

    [啊啊啊啊啊啊啊放着我来！我要亲鼻尖！]

    [是我的嘴先动的手！！]

    在轻快的BGM下画面再一次切换，穿着薄荷色上衣的周自珩坐在长椅上，身边有好多鸽子，“幸好我随身挂着相机。”他对着镜头压了一下头顶翘起的呆毛，“今天头发睡毁了。”说完他将镜头翻转，绕着圈拍了一下周围，“这里是习清的母校，漂亮吧。”

    [啊啊啊啊啊啊带着小男友回母校！！！Xqgg怎么这么甜！！！]

    [天哪好感动哦！！Xqgg虽然看起来总是很傲娇，但是真的是个小甜心！]

    [好漂亮哦这里，想魂穿珩珩身边的鸽子！]

    [啊啊啊啊啊珩珩这身衣服是上次那个博主偶遇拍到的图！！我发现了华点！]

    [真的！！！就是那个在百花圣母大教堂前接吻的图！！！原来是那一天！！]

    镜头一转，变成了夏习清站在一个小厨房里的背影，他身上穿着那天的照片里的蓝色条纹衬衫和短裤。他的身边是一个意大利奶奶，穿着一条可爱的花裙子。夏习清弯着腰帮房东奶奶洗着番茄，洗了一小篮子，又从里面拿出一个不大不小的红番茄，咬了一口，背影就能看出他抖了一下，然后皱着一张脸转过来，把番茄给了周自珩，“好酸。”

    镜头后面伸出一只胳膊，“好酸你就给我啊。”

    [啊啊啊啊啊我酸了！我和xqgg一样酸了]

    [妈呀我的CP这么甜是为什么！？我何德何能可以拥有这么绝美的爱情！！]

    “不然浪费了。”夏习清又转过去，用意语跟房东奶奶说话。

    “你要切吗，你别切你又不会做饭。”

    “我可以学啊。”夏习清左手拿过胡萝卜摁在砧板上，右手拿着刀，左摆了摆，右摆了摆，不知道该怎么下手。

    镜头不断地靠近，一只手伸出来把他手里的刀拿走，“你别弄了，我来切。拿着。”镜头晃了一下，摄影师完成了交接。夏习清举着摄像机对着周自珩的侧脸，“你为什么要拍下来，该不会是要录vlog发网上吧。”

    周自珩镇定自若地摇了摇头，专心致志切着胡萝卜，“不是啊，我不会发的。”

    “好吧。”

    [哈哈哈哈哈哈zzh的嘴！骗人的鬼！！]

    [xqgg这么聪明的人怎么会这么轻易地相信他啊！]

    [因为爱情啊~]

    夏习清并没有乖乖录周自珩，而是拿着镜头四处转了转，嘴里还哼着小曲儿，好像是首英文歌。

    [啊啊啊啊啊啊啊习清哥哥唱歌真的好好听，随便一唱都好好听]

    [我好像听到了一句“Ijustwannakissyou”！！！]

    [我也要kissyou啊啊啊啊xqgg！！！！]

    突然画面晃动了一下，镜头下移，一个金发小女孩抱住了夏习清的腿，她仰着一张红扑扑的小脸蛋望着，嘴里叽里咕噜说着意大利语，镜头推近，夏习清蹲了下来。

    画面后伸出一只修长的手，温柔地摸了摸小女孩的头。BGM忽然变了。

    [啊啊啊啊BGM就是刚刚习清哥哥哼的歌！！珩珩好用心啊！]

    [xqgg说意语真的太苏了，好好听！]

    [呜呜呜呜我好羡慕这个小女孩啊！]

    [我也！！！想抱习清哥哥的大腿！！想被习清哥哥摸头！]

    很快，画面再次切换，镜头里是一大桌子人，餐桌上摆满了丰盛的意式晚餐，夏习清坐在靠左边的位置，正给小女孩乘意面，周自珩用英文说了一句看镜头，大家齐齐抬起头，房东爷爷还热情地拿起自己的小酒杯朝镜头扬了扬。

    [好温馨哦！喜欢这种感觉！]

    [此刻的我依旧在羡慕那个小女孩！]

    周自珩坐了下来，镜头放在了餐桌中间，对准了他和他身边的夏习清，小女孩抓起一瓶黑胡椒撒了一点在自己的意面上，周自珩也想要，于是用英文对她说，“给我来点儿。”小女孩站在了椅子上，夏习清见了赶紧扶住她的小腿，小家伙伸长了胳膊也够不着周自珩的盘子，可又很倔，非要自己给他撒。夏习清只好笑着把她抱到自己的身上坐好，“这样就可以啦。”

    周自珩把自己的盘子推到了小女孩的面前，“Please~”

    小女孩抖着小肉手，撒了许多。

    “Hey！”周自珩看着她停不下来的小手哭笑不得，直说够了够了。夏习清也跟着笑，谁知她撒的太多，胡椒粉飘在空气中，惹得夏习清鼻子一样，转过脸打了个喷嚏。

    [啊啊啊啊啊习清哥哥打喷嚏也好萌！！]

    [完全是一家三口的既视感啊！！！儿子们！！！妈妈要抱孙子！！！快给我生！！]

    [好幸福啊，看着心情就变好了~]

    这个喷嚏一打，房东奶奶立刻说了句，“Salute!”，周自珩用英文询问了一句什么意思，房东爷爷似乎懂些英文，用带有浓重口音的英文回答，“保佑你的意思。”周自珩点点头，爷爷又问道，“你们中国人在别人打喷嚏的时候会说什么？”

    他想了想，用英文回答，“有人在想你。”

    房东老爷爷的眼睛亮了亮，一脸没想到的惊叹，“中国人真浪漫！”

    [真的诶，这么一想是好浪漫哦，大部分欧美国家都是说上帝保佑你之类的，只有中国人会说，打喷嚏是有人在想你~]

    [中文有时候真的很浪漫啊！]

    [被意呆利人夸浪漫那是真·浪漫哈哈哈哈]

    周自珩也笑了起来，拿肩膀撞了撞打喷嚏的夏习清，“不好意思，刚刚擅自想你了。”

    [啊啊啊啊啊啊zzh太会了！！！！]

    [这位真的是母胎solo的选手吗？？为什么这么会！！！]

    [我不行了今天又要为绝美爱情流泪了！]

    [我也要打喷嚏！！！]

    从喷嚏中回神的夏习清瞥了他一眼，把那个洒满了黑胡椒的意面推到周自珩面前，“你给我都吃完，吃不完不许睡觉。”

    画面一转，画面里出现周自珩的脸，他靠在沙发上，一脸放松，“现在已经是晚上……”他的眼睛眯着，看着对面墙上挂着的一个小小的吊钟，“十点十五分了。”他把镜头翻转过去，对准了对面墙上的手稿，“这些都是习清以前的画，在他上学的时候画的。”他一张一张地拍过去，沿着墙壁，一直走到了夏习清的卧室，里面传来了水声。

    “哦，他在洗澡。”

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要看！！！！]

    [啊啊啊啊啊我要看洗澡！！！]

    [xqgg我来了！！！！]

    [xqgg我可以！！！！]

    周自珩把镜头翻转过来，“我知道你们肯定会刷，啊啊啊我要看，习清哥哥我可以，之类的。”他故意掐尖了嗓子学着自习女孩的样子，学得惟妙惟肖。可下一秒他脸上的表情又变得严肃起来，“你们不可以。”他伸出食指比了个no的手势，“互联网并非法外之地。”

    [zzh你够了！！]

    [少上点儿网少看点沙雕网友吧珩珩，妈妈求你了。]

    [哈哈哈哈哈我要截表情包了啊珩珩！]

    他大步流星走到卧室的小阳台，可又好像想起什么似的，镜头和他一起倒了回来，画面中出现了一幅很幼稚的“儿童画。”

    “这一幅是我画的，夏习清的肖像画。”

    [哈X140]

    [xxq:我长这样？？？]

    [哈哈哈哈zzh你是因为找了个艺术家当男朋友所以也心怀艺术梦了吗？]

    [珩珩，有的事就不要勉强了啊哈哈哈哈]

    镜头在画上停留了好久，周自珩的声音还挺骄傲，“我熬夜画的。”

    下一秒，画面切换，相机似乎被放在了小阳台上，对准了一个彩色的小吊椅，周自珩坐在吊椅上，一抬头，夏习清也从卧室里走了出来，穿着宽松T恤的他头发半湿，脑袋上搭着一条毛巾。

    “你怎么不吹干？”

    夏习清挤到他的身边，挨着周自珩挤在那个小小的吊椅上，一副理所当然的语气冲着周自珩说，“你怎么不给我吹？”

    [啊啊啊啊啊啊啊习清哥哥撒娇了！！！这他妈谁顶得住啊！！！]

    [顶不住顶不住！！]

    [太可爱了吧！！！Zzh你不想日吗？？]

    [哈哈哈哈哈哈你不想日吗哈哈哈哈哈哈]

    周自珩立刻笑了，笑得像个小傻子一样，捧着夏习清的脸吧唧亲了好多下。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了！]

    [阿伟！！！给我死！！！！]

    [天哪我的CP甜到我原地爆炸！！！！]

    “你干嘛把相机放那儿？”夏习清指了一下镜头，“你不怕掉下去啊。”

    [卧槽所以我被放到阳台上了？？？感觉自己摇摇欲坠]

    [哈哈哈哈摇摇欲坠可还行？！]

    “没事儿，这又没风，没外力掉不下去的。”周自珩抓着他头上的毛巾给他仔细擦着头发。

    “你该不会是在录像吧。”

    “我就录着留作纪念啊。”

    “留作纪念……”夏习清的表情变了变，伸手勾住周自珩的脖子，轻轻凑上去吻了一下他的嘴唇，一双又纯又欲的眼睛望着周自珩，“你怎么不留点别的纪念。”

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊话题逐渐深夜！！！]

    [啊啊啊啊啊啊有生之年我可以看到我的CP上床吗！！！！！]

    [啊啊啊啊啊啊谁顶得住夏习清！！！！]

    眼看着话题要跑偏，周自珩赶紧转移了他的注意力，吧唧吧唧亲了夏习清满脸，亲得他都有点发懵，“你干什么啊？”

    [周自珩妈妈要看床戏！！！！！]

    [zzh！！！你不乖！！你要听媳妇儿的话！！！！！]

    [妈妈不允许你们转移话题！！！！]

    [插句话，这个转移注意力的方法真的好好笑啊哈哈哈哈哈（没有不想看自习上床的意思）]

    “你看，星星好亮！”

    夏习清拿毛巾擦着自己的脸，也跟着周自珩一起仰起头，“废话，这里又不是北京。”

    [北京：……我做错了什么（此处应有胸口中箭的声音）]

    “我喜欢看星星。”周自珩揽住夏习清的肩膀，长腿懒散地一伸，脚蹬住地面，晃动着小小的吊椅。夏习清自然而然地靠在他的肩膀上，“我也挺喜欢的。你知道梵高那幅画吧，《星月夜》。”

    周自珩点点头，“当然了。”

    “他在创作那幅画的时候，已经住进了圣保罗精神病院，我记得他当时写了一封信给资助他的弟弟，里面有这样一句话。”夏习清仰望着夜空中的繁星，“当我望着天上的星星时，常常产生好像地图上代表城镇的黑点的幻觉。我问自己，为什么天空中闪亮的点，不像法国地图上的黑点那样容易接近呢？我们可以搭火车到塔拉斯康或者卢昂，我们却不能到星星上去。”他说完笑了笑，“我看到的时候，心里有一种说不出的感觉。”

    “什么感觉？”周自珩牵起了夏习清的手。

    “我也有过这样的想法。”夏习清侧过脸去看他，“你明白我的意思吗？我在仰望星空的时候，也曾经想过，为什么我不能到星星上去呢。不过是在我很小的时候。”他低下头，“星星是我在黑暗中，唯一一个不用哀求就可以得到的灯。”

    周自珩不免心酸，将夏习清搂得更紧，吻了吻他的头顶。

    “你知道吗？根据热力学第一定律，或者通俗点说，能量守恒定律。”他还没说完，夏习清就戳了一下他的腰，“又来了。”

    周自珩笑着捉住他的手，“根据热力学第一定律，宇宙中的能量不会被制造出来，也不会消失。所以在我们死掉以后，我们的肉身会毁灭，但是或许会以另一种形式存留下来。”他指了指天上的星星，“以前电视剧里老说，人死后会变成星星，这是真的，很多很多年之后，我们的确可能变成某颗恒星的一部分，或许是上面的一个小石子什么的。”他把脑袋靠在夏习清的脑袋那儿，“所以，我们死掉之后总可以到星星上去的。”

    夏习清像小猫似的蹭了蹭周自珩的脸侧，望着天空，久久沉默。

    见他不说话，周自珩问道，“你是觉得死了才能去星星上，有点遗憾？”他温柔地笑着。

    夏习清摇了摇头，可又点了一下头，“是有点遗憾，但是……”他仰着脸的样子很乖很好看，“我不遗憾死亡本身。我只是觉得……世界上的人那么多，在极大的概率上我可能没办法和你变成同一颗星星的组成部分。”

    “如果我们去到两颗星星上呢，隔着那么多光年。”他叹了口气，“好远。”

    周自珩怔住了，他没有想到夏习清会想这些，他的心脏涨得满满的，像一个在温热烤箱里不断膨胀的小面包。

    “不会的。”周自珩摸了摸夏习清的侧颈，“我已经摇过号了，就是同一颗。”

    夏习清笑起来，拍开他的手，“幼稚。”

    “就这么幼稚，在星星上我也要缠着你。”

    “随便你。”

