    七纹血瞳螳螂发出愤怒的吼叫声，被刺的眼睛鲜血喷溅，其巨钳已到林觉身侧。

    哗啦！

    一道锁链冲出，卷住林觉，险之又险的将其拉开。

    “绝望吧！”

    史仁的气息陡然间大变，变的绝望而孤独，似乎完全丧失了对生的希望。

    七纹血瞳螳螂的动作变的迟钝，整个有些呆滞。

    方乾再度弹地而起，右手抓起重盾一角，全力砸在七纹血瞳螳螂的脑袋上，只听一声巨响，震的大家耳膜生疼。

    反观方乾，则因为反震的力量而不受控制的再度腾空一段高度。七纹血瞳螳螂面目狰狞抬头就咬，那下方林觉拔空而起，一剑刺中螳螂下颚。七纹血瞳螳螂虽然没有被伤到，但是它再一次被激怒，注意力则放在了林觉的身上。

    方乾翻身落在七纹血瞳螳螂的背后，挥动重盾砸在翅根上。

    七纹血瞳螳螂怒不可遏，一个猛烈转身逼退林觉、史仁二人。继而扭头张口，一道绿色光柱冲向方乾。

    方乾及时躲在重盾的后边，被绿色光柱轰飞一段距离，滑到了七纹血瞳螳螂身后，他左手持盾，右手拿出直刀，对着螳螂的屁股就是一刀。

    可惜，妖力屏障很坚固，难以砍破。

    七纹血瞳螳螂猛然冲入空中，甩下方乾。它俯瞰大地，喷吐一道道绿色光芒，如流星坠空，轰击的大地爆碎。

    三人纷纷闪躲，都倍感头疼。

    只不过，七纹血瞳螳螂终归体型大，也不是非常擅长飞行。

    片刻后，三人狼狈不堪的大口喘气，七纹血瞳螳螂则也重重落地，溅起满地尘土。

    七纹血瞳螳螂双翅一震，刮起惊人的风暴，腾空纵跳杀向史仁。它还是觉得史仁的道图对它的影响比较大，所以打算先解决掉史仁。

    史仁哀叹，“我好可怜啊，三个人打妖兽，却要盯上我。”

    他纵身飞退，身前出现了一条道路，延伸向虚无的尽头。

    七纹血瞳螳螂狂奔不止，但是很快它的速度就开始变慢，目光变的茫然。

    “厉害。”

    方乾赞叹一声，身化游龙，手中武器再换，出现了太极阳剑，飞速刺向七纹血瞳螳螂的臀部，这一次终于将妖力屏障刺穿，剑入体三分。

    林觉周身黑色的魔焰沸腾，发丝化为万千利剑刺向七纹血瞳螳螂双眼。

    七纹血瞳螳螂奋力反抗，但是那条孤独的路迷惑了它的心，让它的反应变得很慢。

    方乾与林觉合力，挥剑速度都是极快。

    妖力屏障开始大范围龟裂，不等再一次愈合便轰然一声炸开，妖气化为了一股气流消散。

    随着七纹血瞳螳螂势头减弱，身上伤口遍布的时候，其眼睛黑光缭绕，猛然间一股可怕的力量爆发开来，巨钳如刀隔空劈向史仁。

    “什么？”

    史仁大惊，仓惶撑起灵气屏障。

    砰！

    灵气屏障被瞬间劈开，更是在史仁的胸口留下了一道狰狞的伤口。

    道路瞬间消失不见，尸山血海也没了踪影。

    击伤史仁的下一刻，七纹血瞳螳螂猛然转身，双刀分别杀向方乾和林觉。

    刀气纵横，凶猛异常。

    两人挥剑抵挡，难以承受其可怕的力道，被震的腕骨错位，纷纷拉开一段距离。

    七纹血瞳螳螂头部被黑气缠绕，三角脑袋越发的让人毛骨悚然。

    继而，七纹血瞳螳螂目光落在了方乾的身上，一个俯冲撕裂大地，双钳凌厉而可怕。

    方乾右手无力，左手迅速拧开龙纹坤元罐，叫道：“兄弟，靠你了。”

    龙纹坤元罐只来得及说了两个字，“你娘……”

    然后就被方乾扔入了七纹血瞳螳螂的口中，七纹血瞳螳螂冲势一停，下意识吞咽下去。

    轰！

    随着一声巨响，七纹血瞳螳螂的脖子被放大的龙纹坤元罐撑爆。

    龙纹坤元罐滴溜溜滚了回来，“不带你这样干事的，多恶心啊。”

    方乾左手抓住自己的右手，一拉一顶将错位的腕骨接上，“没办法，再玩下去，我们都得死。”

    咚咚咚……

    七纹血瞳螳螂晃动着身躯走了几步，它脑袋耷拉着，依旧没有死去。

    方乾扬声道：“史仁，你怎么样？”

    史仁哀嚎，“再打下去，我就真成死人了。”

    林觉缓缓道：“不太对劲……”

    方乾言简意赅，“跑！”

    声音未落，三人疯狂逃窜。

    与林觉黑色魔气不同的是，这是一股黑色的凶厉气息，完全将七纹血瞳螳螂覆盖。

    七纹血瞳螳螂耷拉着脑袋，迅速冲向史仁，毕竟史仁受伤最重。

    方乾一脚踢飞龙纹坤元罐，龙纹坤元罐罩向七纹血瞳螳螂。

    铛！

    龙纹坤元罐被七纹血瞳螳螂一刀砍飞出去。

    方乾神色犹豫，但是下一刻变的无比坚定的叫道：“我这边。”

    史仁闻言，几乎没有多想的往方乾这边跑来。

    龙纹坤元罐也在这一刻到了方乾身后，将方乾虚罩下方，随着史仁跑过去的那一刻，方乾迅速抬起左手，背后黑色道图葬神古井出现，但是刚好被龙纹坤元罐遮掩，况且这个时候也没有人在意方乾的情况。

    “神通，噬元无极！”

    黑色的涡流如横陈的古井，散发出古老而沧桑的气息。

    七纹血瞳螳螂挥动双足，恶狠狠劈来。

    咚！

    重盾立于方乾身前，可那巨大的力量击飞的重盾砸的他险些闭过气去。

    穿过黑色涡流的七纹血瞳螳螂，瞬间身躯干涸。

    方乾侧身避开倒下来的七纹血瞳螳螂，这一招几乎屡试屡爽，绝对是一招解决战斗。

    不过有了之前人面妖虎的事情，他可不敢掉以轻心。

    一股黑气自七纹血瞳螳螂的身上飘出，飞扑方乾。

    “来！”

    方乾低吼，尸龙凭空出现，飞扑黑气，张口撕咬。

    黑气避开尸龙，毕竟尸龙的身上没有活物的气息。

    但是下一刻，黑气不再攻击方乾，转而冲向宁芷柔等人，它也知道这三个人不好惹，都是年轻一代中的佼佼者。

    见状，方乾变色，暗叫不好。

    “别碰到它！”

    方乾喝道：“快让开！”

    宁芷柔等人本就因为战斗的激烈而惊心动魄，现在更加是手足无措有些慌乱的四散。

    黑气化为一道匹练，第一时间到了宁芷柔前方。

