
　　李燕道，“老侄你要什么款的，姑手里都有，说吧，别不好意思，绝对排着队到廊坊任你挑。”

　　她这些年的生意不仅仅局限在办公设备领域，还代理了不少相机和电脑品牌，在全国开设了许多的专卖店，共同的特点就是女店员多。

　　尤明月跟着打趣道，“阿姨天天闲着都没事，认识的姑奶不要太多，就你这条件，起码也能给你招呼来挤满一条街。”

　　柳岩本来是好热闹的人，此刻更是忍不住开腔道，“不能光有数量，咱们得看质量，肤白貌美大长腿，家世，学历，一样都不能少，说排长队夸张了，起码能有一打。”

　　何芳道，“你看看，你这些姑姑婶婶多疼你。”

　　李览道，“不听你们扯。”

　　转头就走，还不如去听他老子他们吹牛。

　　“现在四万亿投资基本全部落地完成，”卢波忧心忡忡的道，“2008年政策实施后，高投资带来的产能过剩、债务偿还压力、资产价格泡沫等问题使得社会普遍对继续高投资心存戒惧，而在当前经济下行压力不减下，稳增长、保就业又离不开投资。”

　　平松道，“那个四万亿大部分都放在了安居工程建设、农村基础设施建设和民生工程，就是路、水、电、气，还有铁路、公路、机场、城乡电网，环境保护和技术改造。基础设施建设不会导致产能过剩，实际上是需求的减少、市场的萎缩而造成生产的过剩。

　　现在是全球性经济萎靡，欧债危机，最严重的是希腊。”

　　黄炳新道，“这次高盛出面替希腊政府安排出售150亿美元债券，货币兑换掉期合约，采用很久以前的汇率，倒是找过我们，我可没上这个当。”

　　李爱军闺女结婚，无论于公于私，他自然要来捧场。

　　于德华道，“全球金融危机，内地虽然受了点影响，可总体看还是可控，非常平稳，全球流动性危机也给了大家机会，海外并购都是十亿、八亿的，大手笔。

　　内地经济的发展真是令人瞩目，想想我刚来那会，什么都没有，现在有钱人真是一抓一大把，现在才明白李先生当初的话真是高瞻远瞩，也就我们鼠目寸光了，以前的十亿八亿放在现在连个屁都不是。”

　　李和道，“大家还是不能掉以轻心，淘汰落后的高耗能、高污染的企业是趋势，与其让市场革你们的命，你们不如自己下手，不至于到时候太慌乱。”

　　实际上他已经无所谓，相对于他庞大的商业帝国，于德华等人手里的产业对他来说已经无关紧要，变好自然好，变坏了，也不至于让他伤筋动骨。

　　大家点点头，深以为然。

　　饭桌摆了两张，堪堪坐得下，吃好喝好后，打牌的打牌，聊天的聊天，李和看到江保健一直是欲言又止的模样，就把他叫进书房，单独聊。

　　江保健道，“塞尔维亚选举委员会在昨天公布总统选举第二轮投票最终结果，与上周日投票当晚公布的初步结果基本一致，马蒂奇当选下届总统。”

　　李和悠悠的道，“果然是枪杆子出政权啊。”

　　江保健道，“驻华商务参赞想拜访你。”

　　李和白了他一眼道，“我算什么东西，来拜访我？你安心做你的事情，别掺和到这里面。”

　　随即疑惑的问，“你该不会也给他捐钱了吧？”

　　“没有你的吩咐，我哪里敢。”江保健急忙摆手，“他自己不缺钱，只是塞尔维亚缺钱罢了，经历过科索沃战争，经济制裁，经济是一塌糊涂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李和道，“别有俩钱你们就飘了，差着远呢。”

　　见李和不愿意在这个话题上凑，江保健自然不愿意再自找没趣，随意说了几句闲话就出了书房。

　　到了客厅，倒是听见了李燕在那埋汰平松，“前天去你家金融街楼盘看了，结果买个房什么的，还要排队摇号，你们这些房企真牛，那售楼小姐一个个鼻孔朝天，利用自家优势，成功的把自己的服务提升到了七八十年代的国企水平。”

　　平松道，“得，明明给我打个电话就能解决的问题，你非要深入基层，搞个明察暗访，何苦呢，现在只要是位置稍微像点样子的楼盘，铁定当天被抢完，你说的那个金融街楼盘，主力户型为75平米两居，90平米三居，开盘当日，894套房源近乎售罄，售楼小姐也是人，要拿提成的，生活不易，都很现实，多签一套房，就多提成业绩，多很多钱，哪里有时间和你温情脉脉。”

　　接着好奇的问，“你怎么就能看得上那边的小户型了？你这是入了炒房太太团了？”

　　李燕道，“我可没那个闲工夫炒房，自己手里房子够住就行，我是陪一个小姐妹去的，结果被你们那人山人海的阵势吓唬住了。

　　我还在想，是不是你们请了托，那破旮旯以前送人都没人要的，你们这些开发商太心黑了，现在居然敢卖三万一平，要不网上天天都铺天盖地的骂你们呢，果然是有道理的。”

　　平松道，“门头沟西六环边上都卖到了一万多，照样摇号排队选房。这就证明房源在市场上严重供不应求。

　　我们提供市场供应，满足人民群众日益增长的购房需求，这有什么错？”

　　李燕不屑的道，“你们啊，就自我安慰吧。”

　　柳岩道，“话不能这么说，他们算良心的，房子质量都是公认的一流，而且凡是地大地产、向阳地产、泛海地产开发的房子都没公摊的说法的，要是照公摊来搞，高层随便都是十几、二十几平，这替大家省了不少钱的，大家排着队买他们没公摊的房子，他们这么做，逼的其它开放商只能跟着照做，这就促进了市场规范。”

　　她原本和李燕是一个鼻孔出气的，姐姐妹妹的，很是亲热，但是现在她老公卢波也搞了地产，即使姐妹处的再好，也不能跟着一起骂。

　　李燕笑道，“我看明白了，你这是帮你老公说话了。”

　　柳岩笑嘻嘻的道，“我是照实说而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，129、黑心免费阅读。https://xs.23sk.com 