    作为一名万花丛中过，片叶不沾身的情场老油条，姜无量太了解女人弱点了。

    这不，只是随便拔了几根头发，周小苗便从一只发狂的疯狗，变成了一只哭哭啼啼的小可爱。

    “呜呜……死老头，我不会放过你的！”

    “看来你是很想变成光头啊~！”姜无量淡定撇嘴道：“没事儿，叔叔帮你。”

    说话间，又拔了她几根头发下来。

    “啊——！”周小苗绝望痛呼，“别别别，我错了~我错了还不行吗？呜呜呜……”

    “这才对嘛，对待长辈要有礼貌，对待领导更要尊敬。”姜无量一本正经的说教道：“自我介绍一下，老夫姓姜，现在知道该怎么称呼我了吗？”

    周小苗抽噎着咬着牙，心不甘情不愿道：“姜…姜…叔。”

    “欸~这才对嘛。”姜无量满意点头，顺势指向高晋的房门，问道：“那里面那位呢？”

    “老…老…板。”周小苗紧咬着下唇，屈辱的不成样子。

    “很好。”姜无量心满意足，收回气势压迫的同时，继续问道：“接下来该干嘛就不用我多说了吧？”

    周小苗从压迫中挣脱出来，整个人如释重负，银牙紧咬着瞪了姜无量一眼，乖乖开始打扫店里的卫生。

    里屋内，高晋虽然在赶制软经散，但也一直在用神识观察外面的情况。

    对于姜无量的手段，他是心服口服。

    ……

    中州大陆，天翎宗。

    经过这段时间修养和调整，周劫已经从输给高晋的阴影中恢复过来。

    而且经过高晋的刺激，极大激发出了他的斗志，最近一直在努力提升各方面的实力。

    不过最近几天，有件事儿再次改变了他对高晋的态度。

    偌大华丽的寝宫内，周劫盘坐在床榻上，一番运功修行之后，缓缓睁开眼睛，不由得拿起面前锦盒内的一颗金色丹药，陷入了沉思。

    “好一个破极金丹，竟能完美绕开属性极限的限制，还没有任何副作用。”

    最近他服用了不少属性天材地宝，敏捷、体魄都达到了属性极限。

    所以在手下送来这种丹药之后，便亲自体验了一番，结果令他大为激动。

    更让他没想到的是，从旗岩商会内线人提供的情报，这种名为破极金丹的神奇丹药竟然来自于那个神秘的护运者高晋。

    “没想到那小子还是个炼药师？”周劫捏着手里的破极金丹端详来端详去，心中若有所思：“而且还能炼制出如此神奇的丹药，看来我分析的没错，此人要么是轮回之人，要么就是血脉传承者。”

    “如此强力的护运者，若能为我所用，其他气运之人还怎么跟我争？”

    每每想到这里，周劫心中就万分纠结，同时又万分无奈。

    既想将高晋杀之而后快，又想将高晋收到自己麾下。

    更让他难受的是，这两件事儿目前都行不通。

    拉拢就不用说了，基本没什么希望，而高晋这段时间一直龟缩在旗岩商会，他们天翎宗还真不好动手。

    正当周劫心烦意乱，唉声叹息之际，一名手下忽然间火急火燎的冲了进来。

    “少主……少主……”

    周劫看到这名手下之后，眉头一皱：“怎么回事？不是让你多弄点儿破极金丹再回来吗？怎么这么快就跑回来了？”

    “不是，少主，出……出大事了！”手下上气不接下气道。

    “别告诉我你们让高晋给跑了。”周劫脸色难看道。

    手下焦急摆手道：“是小姐出事了。”

    “小姐？苗苗？”周劫愣神道：“她也去北望州了？”

    手下急忙解释道：“旗岩商会总部不是派出一个访问团吗？小姐不知为何也在访团当中。”

    “……”周劫脑门一黑，无语抚额：“这死丫头，真是会给我添乱子，说吧，苗苗又捅什么篓子了？”

    “小姐她…她…她跟那小子比试炼药，然后输给了那小子。”

    周劫心下一惊：“苗苗竟然会输？真的假的。”

    “不对，这不是重点。”手下语无伦次的比划道：“重点是这场比试带有赌约，小姐夸下海口，输了任凭对方发落，然后就……”

    听到这里，周劫瞬间不淡定了。

    只见他猛然在站起身来，杀气四溢，脸色铁青道：“然后怎样？苗苗被那小子欺负了？！你们都是干什么吃的？！”

    “不是。”手下赶忙摇头道：“那小子并未对小姐有什么不轨的举动，只是让小姐在他店里当了一名店员，说是店员，其实就是人质。”

    得知妹妹相安无事，周劫不由松了口气，略带抓狂的抓头道：“这丫头还真是跟我命里犯冲！”

    “怎么办少主？咱们要不要采取一些行动？”手下紧张问道：“虽说那小子暂时没什么想法，可不代表他以后不会产生想法。”

    “嘶~！”周劫顿感头疼不已，“特奶奶的，我怎么就摊上这么个妹妹！对了，苗苗怎么会出现在访团里？”

    “不太清楚。”手下沉吟道：“您说会不会是旗岩商会故意安排的？”

    “有这个可能。”周劫眉头紧锁道：“但不管怎么说，事情都已经发生了，你们那边千万别轻举妄动。”

    “属下明白。”

    ……

    旗岩商会，商街小店内。

    周小苗哪里做过这些下人的工作，一天下来，被姜无量呼来喝去，又是打扫卫生又是接待客人，累的不要不要的。

    好不容易熬到晚上打烊，整个人已经身心俱疲：“喂~姜叔，我晚上睡哪儿？”

    “呃，店里就两个房间，一个是小老板的一个是我的，至于你……就随便将就一下吧~！”姜无量若有所思的分析道。

    “……”周小苗差点没气晕过去：“你们怎么能这样？”

    “当然，你要不介意，也可以跟小老板睡一起。”姜无量说完，大笑着回到了楼上房间。

    周小苗委屈巴巴的愣在柜台旁，看着自己精心打扫出来的店面，竟有种想哭的冲动。

    良久，周小苗抹了抹泪眼，坚强的盘坐在柜台上，闭眼入定。

    时间不知不觉来到深夜。

    小店里安静的吓人。

    黑暗中入定修炼的周小苗忽然勾起一抹冷笑，“呵呵，你这禁制也许能挡住其他人，但唯独挡不住本小姐~！”

    在她的神念感知中，整个小店就像是一副热成像镜头下的视野一样。

    而在紧闭的里屋内，各种丝丝缕缕的微光正在高晋的操作下，融汇交错，最终送入丹炉之中，进一步融合。

