    叶苍狼的寿宴结束后不久，叶家大院之中发生的事情如同海啸一般传播过了帝都每一个角落。

    谁也没有想到，叶苍狼打算借此机会整合帝都各方势力的勃勃雄心，竟然会以这样一个结局收场。

    魏家家主魏东来突破到了凝罡境，魏家招揽到的那一个年轻人阴九枭，以通脉境初期的修为斩杀了突破到通脉境后期的叶天，很多人都在传言，再给阴九枭一些时间，凝罡境指日可待！

    和这些消息传出的，还有魏盟的建立。

    虽然魏东来在叶家大院中说的是做叶盟的头领，但那也不过为了羞辱那叶苍狼，以他们魏家为中心建立起来的联盟，自然应该叫“魏盟”！

    魏盟的建立，同样是在帝都引起了巨大的轰动，随之不久后更是让整个大齐的人都感到惊然。

    大齐九姓中，有五姓加入到了魏盟之中，除此之外，还有七十三个不错的势力。

    这些势力联合在一起，足以搅动大齐风云，即便是那叶家联盟，在魏盟跟前也显得有些不够看了。

    而在外界因为这些消息而沸沸扬扬之际，作为这些事件主角之一的苏牧，却是两耳不闻窗外事，将自己关在了房间中，开始提炼各种药丹。

    “妈的，这些人真是不见兔子不撒鹰。”

    桌子边上，苏牧看着面前摆着的那一排排储物戒指，每一枚储物戒指下边，都压着一张纸条，标明这枚储物戒指的主人。

    这些储物戒指，都是各方势力送来，里边都装着各种灵药，为的就是让苏牧将这些灵药提炼为药丹。

    他有些无奈的摇了摇头，在那日离开叶家之后，他们一行人便是回到了魏家之中，举行了一场庆祝会。

    在庆祝会上，各方势力的首脑皆是在不断询问药丹提炼之事，不得以之下，苏牧只好是站出来表明，他们什么时候将灵药送来，他什么时候就可以提炼药丹。

    现在距离叶家举办寿宴的那天已经过去了三天，各方势力在今日清晨的时候纷纷将他们的灵药送了过来，于是就有了他眼前摆满了一桌面的储物戒指。

    轻吐了一口气，苏牧拿起一枚戒指，精神力探入其中，感知了一番过后顿时讶然。

    “这天风商会果然不愧是帝都的一流实力啊！”

    苏牧朝他手下的那一张纸条看了一眼，忍不住叹了一句，在这一枚储物戒指中，有着两百株六品灵药，以及上千株五品灵药。

    “幸好有着化生鼎的存在，可以让提炼过程非常轻松，否则的话，如此之多的灵药，这是要累死我吧？”

    苦笑了下，旋即他心头又兴奋起来，灵药越多，他从中得到的折扣同样也多……

    根据之前的约定，他们需要付出一成灵药作为报酬，在当时，这可把天风商会的那一群人给乐坏了。

    然而苏牧内心则更为高兴，因为他可以百分百的将灵药中的能量提取出来，原本就可以克扣下三成，而按照约定来，他则是可以克扣下四成灵药。

    要知道，加入魏盟的势力，数量可是不少，这一来二去，他手上得到的灵药，将会是一个相当庞大的数字。

    到时候，就算是九姓世家的收藏，怕都是没有他丰厚。

    平定了下心头的情绪，他心念一动，立刻是将化生鼎祭炼出来，开始平心静气的提炼药丹。

    时间一天一天的过去，在整个帝都的局势变成了两强对峙之后，整个帝都都充斥着一股火药味。

    在大街之上，很容易见到两方阵营中的人大打出手，不过也只是小型冲突，在双方有意的克制之下，并没有演化为决战局面。

    双方在这个时候似乎都有了一个默契，小打小闹即可，而至于大型冲突的话……两边都在等待。

    魏家阵营中的各方势力，在得到从魏府之中反馈回来的药丹之后，实力也是在缓步提升，对这所谓的“魏盟”，归属感更强。

    相反叶家阵营中的各方势力，则显得有些有些颓败，没有活力，让人丝毫不怀疑，若是现在这种局面一直持续下去，叶家阵营迟早要崩溃。

    然而就在外界这样猜测的时候，叶家的人却并没有表现出什么焦躁的情绪。

    叶家府邸，一处地宫中。

    地宫很是宽阔，两侧的墙壁上各自挂着四只火把，并没有完全驱散地宫中的黑暗，反而因为光线的原因，使得这一处地宫更加的阴森可怖。

    在那首座那边，一个脸色阴沉的老者坐在案桌之后，赫然就是那叶家家主叶苍狼！

    突然的，在他前方三丈之外的地方突然涌出一阵黑雾，黑雾消散过后，显露出一道身穿明黄色华服的身影。

    “叶苍狼，你不是说这次一定会将郑家收服么？”

    身穿明黄色华服的中年男子脸上覆盖着一层淡淡的黑气，让人看不清他的模样，此刻从他喉咙中发出来的声音极其晦涩，像是一个老者的嗓音。

    “哼！”

    叶苍狼冷哼一声，怒气还未消散完全，厉声道：“魏家的魏东来突破到了凝罡境，有他在旁，郑家如何会轻易就范？”

    “废物！”

    华服男子冷声怒骂，“我可是给了你们叶家非常庞大的资源，不仅是让叶家年轻一辈崛起，更是让你突破到了凝罡境。”

    “现在叶家年轻一辈尽数死在了一个小辈手中不说，你好歹也是凝罡境高手，竟然在魏东来面前妥协下来！”

    “以他魏家资源，魏东来此番突破必定带着侥幸，气息肯定虚浮，如何是你对手？若非你畏首畏尾，不敢向他出手，现在局势如何会落到这种程度？”

    “即便我最后胜他，可叶家怕也会因此毁去！”

    叶苍狼突破到了凝罡境之后，在这华服男子面前气势变得更强硬了一些，“再者说来，你不是说现在的东土大陆，剑气变得更加枯竭，想要突破到凝罡境千难万难了么？”

    “那魏东来，为何还有机会突破？”

    “叶苍狼，你是在质问老夫？”

    华服男子模糊的脸上涌出一阵狞色，双目之中，轰然之间爆发出一团漆黑的火焰，阴冷说道：“我可以让你突破到凝罡境，自然也有把握将你的修为收回去。”

    叶苍狼眉间一痛，一滴冷汗从中滑落下来，喉咙滚动了下，干枯的面容上涌出一抹骇然。

    见到叶苍狼的表现过后，华服男子冷笑一声，旋即收敛了身上的气息，淡淡说道：“这一次来，老夫是有要事让你去做。”

    朝叶苍狼看了一眼，华服男子继续道：“小主突破在即，天山之上那些囚犯已经不够用了，必须要更多的鲜血才行！”

    “按照小主的意思，是让我们吸引更多的人前往天山，他正好趁机吞噬那些人的鲜血，完成突破。”

    “嘿嘿，天山之上多宝贝，我想了一个计策，不日之后我们举行一次天山试炼大会，广邀天下修士。”

    华服男子的话音一顿，旋即盯着那叶苍狼道：“此举正好可以逼迫苏家那小子的现身，小主在突破之后，必须要返回神宗，我们的时间可是不多了！”

    “这几日，你就将这一件事情办好吧。”

    话音落下，不给叶苍狼开口的机会，华府男子身上再度涌出一阵黑雾，片刻后便是消失在了地宫之中。

