
　　“你不会就是来检查卫生的吧？”洪涛困劲儿又上来了，打着哈欠问。

　　“检查卫生怎么了？不该检查吗？别忘了，咱俩现在是特殊关系，搞不好哪天我妈妈还得过来，如果让她看到脏乱差，那就更麻烦了！走吧，刚起来你又困了？”刘晓梅做完了巡视，站在门口催洪涛。

　　“走？上哪儿去？”洪涛真是不明白她的意思。

　　“你不是说要买房吗？我家的一个老乡在北京买了不少房子，他答应按照原价匀给你一间。”刘晓梅眉毛又要立起来，这个人一点耐心都没有。

　　“啊！？我。。。我没准备啊。。。这也太突然了吧。”洪涛有点诧异。

　　哪天在刘老板家里吃饭的时候，那位方阿姨曾经问过他，现在有没有什么投资做买卖方面的打算。洪涛哪儿有投资做买卖的打算啊，但是又不能显得太窝囊了不是，结果他就随口说想用手中的闲钱买套楼房，然后租出去，一边挣租金还贷款，一边等着房子涨价。

　　其实这也不是洪涛完全信口开河的胡说，他现在手中有点钱，达瓦公司给他的酬金加上周大江分给他的赌资就有几十万，在加上这几个月渔具店挣的钱，付个首付足够，就算是付全款，买个小户型的楼房也差不多。

　　而且洪涛还真打算这么干，虽然他比身边的人都多活了十多年，知道很多现在人不知道的东西。但是如果让他做什么大买卖，他还真不成。他属于那种对金钱不太感冒的人。前世里他除了挣点工资之外，既不会炒股也不会玩期货，对于金融业务完全是一窍不通，再说了，他一个搞旅游的，除了去的地方多点，别的也不拿手啊。

　　相对于做买卖，他觉得有钱了多买几套房倒是个好事。后世的房子什么价格他比盖房的开发商还清楚，目前的房价不管多贵，只要有钱你只管买，连价儿都别侃，也不用看什么房屋的朝向啊、地理位置啊、交通方便与否，只要是房子，就赶紧买下来。

　　不用多。能熬过08年，那恭喜你了，你就是百万富翁，如果能存上个3、5套的，那你就是千万富翁，到时候都不用把房子卖了。只要租出去，一套2居室一个月至少能收3000以上，位置好的5000也随便租，光靠吃房租，你就能过得比别人幸福！

　　不过那天在饭桌上洪涛也就是被逼急了随口那么一说。说完就忘了，根本没往心里去。谁想到说者无心、听者有意，人家刘老板还真拿这儿当回事了，居然连卖家都给找好了，再听人家这个话说的，原价转手，这不是吃饱了撑得吗！除了刘老板的面子估计也没别的解释了。

　　“这个还准备什么啊？你又不是自己住，去看看户型和位置，满意就去办过户手续，房款早点给晚点给都成，人家也不差你这点钱，而且你也跑不了，哪天我在你的抽屉里看到房契了，你要跑了，这个小院也跑不了！”刘晓梅倒是真想得开。

　　“那不成，该给钱就得给钱，要不我不成吃软饭了，以前你不是讨厌吃软饭的吗？”洪涛这个破嘴又开始管不住了。

　　“就你？逛个商场都逛不痛快，还吃软饭？你以为吃软饭那么容易那！那也是一门技术，你有吗？”果然，刘晓梅一听立马又要翻车。

　　“口误。。。口误。。。我得先去取钱，还得把美元、加元换成人民币，今天有点来不及了吧？”洪涛赶紧投降，和这个女人吵架，没赢的机会，她说不过了就动手，这玩意无解！

　　“哎呀，我可没功夫天天陪你跑，我都和人家约好了，先去看房，剩下的你和他自己慢慢商量，赶紧走，你走不走！”刘晓梅立着眉毛开始左右找顺手的东西，眼看就要动手。

　　“走。。。走。。。”洪涛没辙了，赶紧起身往外跑。天籁小说网

　　这次是刘晓梅开车，她带着洪涛沿着中轴路直接向北，一直开上三环，然后沿着北三环向东，又沿着东三环再向南。这一路上洪涛曾经在脑海里浮现出N个区域，但是随着车开的方向，又一一否定，最终，刘晓梅在东南三环的华威桥前拐下了主路，然后钻过桥洞，进入了一大片楼群里。

　　“这是松榆里小区吧？”洪涛对这片很熟悉，前世他的公司就在劲松，只隔着一条三环路。

　　“你就是你们北京人嘴里的胡同串子吧？整天也不干点正事，就知道四处乱窜。”刘晓梅没回答洪涛的问题，顺嘴开始教育起洪涛来。

　　“。。。。。。”洪涛正好施展自己的左耳朵进右耳多出绝技，看着窗外不说话。

　　汽车左拐右拐的停在一幢高层居民楼下面，刘晓梅掏出手机和一个她叫王阿姨的人聊了几句，不一会，一个单元门开了，一个胖墩墩的中年大妈走了出来，刘晓梅赶紧拉着洪涛迎了上去。

　　“哎呀，梅子，你是越长越漂亮了，你说你妈是咋养的你，你看我们家那几个丫头，比你可差远啦，这位就是你爸说的那个洪涛吧？你看这个个头，比我们家老五强多了。。。。。。”这位王阿姨一张嘴洪涛就听出来了，和刘老板家那个王婶肯定是一个地方的人，口音一样，不过洪涛很为她惋惜，照她自己说的，他最少也得有五个孩子，合算是一个不如一个，女的没脸蛋、男的没个头，这不是养了一窝残废嘛！

　　“嗯，我带他来看看房子，这次还多亏了王姨您了，算是便宜他了。”刘晓梅也不是不会好好说话，她和这个王姨说的就挺有人味的。

　　“嗨，我们家老头和你爸爸那是一个窑洞里长大的，当年要没你奶奶给他两口吃的，早就饿到乱坟岗子里去了，还说这个干吗，再说了，我这儿也是买着玩，闲着也是闲着，小洪也不是外人，咱这个肉也没烂到别人锅里，来进来吧。”王姨虽然嘴上在和李晓梅说话，但是眼睛一直盯着洪涛，上下左右的瞧。

　　“小洪啊，你也别客气，我们两家太熟了，梅子一说我就答应了，你随便挑，3层之上都是王姨的，你随便挑，看上那间就要那间，我琢磨着楼层太低了不安静，所以就没给你准备底层的，如果你想要底层的也没关系，我在别处还有，咱们去那边挑去。”王姨真是豪爽，进了单元门之后，胖嘟嘟的手往上一伸，这个单元就基本全是她的了。

　　“没事，没事，那层都成，我也不是自己住，以后可能要租出去，不知道您这儿方便不方便啊，我怕来了外人影响您的休息。”洪涛扭头看了看电梯，上面的显示着12层，别问了，这座楼最少也得12层高。

　　“嗨，谁是住啊，婶子我也不住这儿，你高叔叔的腿不好，他住不了楼，你愿意租就租，愿意卖就卖，我平时都不过来，家里不指望这个赚钱，这是我给孙子和外孙子买着玩的，没人住就这么放着，你不用管我。”王婶听完洪涛的话笑了。

　　“尼玛，真是物以类聚人以群分啊，土豪的朋友全是土豪，你听听人家的话，买一大堆楼房，是给孙子和外孙子买着玩的，不过这话说的有问题牙，那我要买了，不也成孙子了？”洪涛已经无话可说了，这个阶层他没有什么密切的交集，前世也没有，虽然知道他们有钱，但是真看到真金白银，还是眼晕。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百五十章 买房子免费阅读。https://xs.23sk.com 