    堤坝后方，乃是黑暗祖地，一片漆黑如墨，望不到尽头，仿佛是令外的一个世界。

    在这里没有生机，也没有半分灵气，一片死寂，如同死亡的国度，而现在有两道外来的身影出现在这里。

    在这里，大道法则变了，被黑暗本源之力浸透，变得更加可怕和狂暴了，如同凶猛的野兽，肆虐天地间，任何一位闯入者，都会被这些狂暴到了极点的大道法则攻击，就算是仙王都会有大麻烦。

    但徐钰与魔女无惧，一位仙帝与一位准仙帝，世间已经没有什么力量能奈何得了他们了，遑论是这些大道法则的攻击，远远不如那最可怕也最强大的黑暗本源之力。

    哗啦啦！

    在前方，有一道道黑色的秩序神链交叉，如同铁链一般，带着魔性，闪动乌光，极速贯穿而来，

    所有黑色的秩序神链，都绷得笔直，如同神矛一般，带着深沉的乌光，充满了冷冽，穿透天地，顷刻间来到徐钰与魔女的面前，杀伐气四溢。

    轰！

    雪亮的光芒划破天空，白色与灰色交织，如同一轮磨盘，朝前方碾压而去，在这道磨盘之下，无论是符文、法则还是大道都统统被打碎，就算是黑暗本源之力，也休想存在，被融化成虚无。

    所有黑色的秩序神链，都在那可怕的光芒之下寸寸断裂，化成点点乌光，被净化在天地间。

    徐钰与魔女迈步向前，行走在这片黑暗祖地之中，遥望前方，有漆黑如墨的大山，高耸入天穹，也有巨大的河流黑得渗人，寂静流淌。

    继续朝前走去，两人终于看到了生灵。

    不过，这些生灵都死了，不知失去了多少万年，冰冷的躯体矗立在地上，一动不动，有的体型庞大如神山，有的就是普通人高大。

    注视着这些尸体，徐钰与魔女微微驻足，这些生灵都是仙王层次的存在，可惜都殒命于此，因缘际会之下踏上了这条破王成帝的古路，最后却还是身死道消，死在了这最后的黑暗祖地之上。

    不只是还有这些死去了千万年的强大的生灵，留下了躯壳，还有一些被黑暗本源之力侵染之后，还保存着一点灵光的生灵，供黑暗之力驱使，如同狂兽一般，只剩下杀戮的本能，诛杀所有想要深入黑暗祖地深处的生灵。

    所有的阻拦都是徒劳，徐钰与魔女一路前行，从来没有黑暗生灵能在他们手中走过一招，便化作飞灰，消散在天地间。

    路途之中，两人还看到了数量可观的神药，可惜都被黑暗本源之力同化，漆黑如墨，虽说被黑暗本源之力侵蚀了，但对于两人来说与普通的神药无异，只要净化掉其中的黑暗之力即可。

    魔女袖袍一挥，把那些漆黑的神药摘下，以终结之力洗炼其中的黑暗本源之力，使其恢复到原来的模样，通体缭绕瑞霞，色彩莹莹，散发着一股浓郁的药香，连灵性都有所复苏。

    或许是因为长年被黑暗本源之力侵蚀，造成这些圣药已经从本源之上有所异变，身上带着一缕缕奇异的黑色纹路，但却没有散发出黑暗本源的气息，甚是奇异。

    “嗯，还有一株长生药。”

    随后，魔女朝另一个方向看去，只见那里同样生长着一株邪异的药草，而且身上缭绕着更加浓郁的黑暗本源之力，乌黑发亮，整体看起来如同黑金雕琢而成。

    “被黑暗彻底同化，还未失去灵性，倒是难得。”

    徐钰看着那株长生药，像是一株半人高的小树苗，枝条纤细，有大道纹路铭刻于其上，共有一百零八条，叶片不过只有半个巴掌大，细数之下也有三百六十五片，契合道数，这是一株先天而生的仙药。

    “倒是煮茶的好材料。”

    说着，魔女抬手朝那株仙药抓了过去，那株被黑暗本源之力浸染的长生药似乎感觉到了威胁的靠近，通体绽放墨色的光芒，黑雾缭绕，十分的可怕。

    可惜，魔女的掌心迸发灰色仙光，将所有的黑雾和杀伐之力抹灭，将那株长生药抓了回来，仙光洗炼之下，那株长生药也如同那些神药一般，流转彩霞，有璀璨的仙光和大道符号在闪烁，不再散发着诡异的气息。

    接下来，徐钰与魔女两人深入黑暗祖地的速度变快了，一步跨越了时光，脚下星河倒转，日月远去，朝黑暗祖地的最深处越来越近了。

    临近黑暗祖地的最深处，两人看到了无尽的骸骨，形成了一片白骨的海洋，在这片漆黑的黑暗之地显得是那么的刺眼，当中还夹杂着一切其他颜色的骨，但并不多，源于一些天资出众的妖孽。

    继续前行，浩瀚的黑色疆土，大到无边，接下来的路途上竟然再无植物，光秃秃的，见不到半点生机。

    无边无垠，亿万里疆域，在两人的脚下极速后退，隐没于黑暗中。

    终于，两人的步伐缓了下来，他们看到了成片的建筑物，恢弘而庞大，不知道建于哪个纪元，气势磅礴，震慑人心，但凡生灵走到这里都会被压制，忍不住要臣服，要叩拜下去。

    无边的黑暗，雾霭翻腾，徐钰与魔女停下脚步，直视着前方这片巨大的宫殿，没有边际，横亘在前方，挡住了去路。

    “准仙帝的力量！”

    无论是徐钰还是魔女，都清晰地感觉到，从那片宫殿之中散发着很强大的威压，源于准仙帝，或许那些人已经在其中等候多时了。

    “还知道主动站出来等死，倒也有几分自知之明。”

    魔女美眸微眯，看着那座巨大的宫殿，那隐藏在其中的几道准仙帝气机，根本不用遮掩，在她眼中如同灯火一般明朗，竟然有四位……不，是五位准仙帝级别的高手。

    只是，其中还有一道气机有些奇怪，有点弱了，像是已经触摸到了准仙帝的门槛，却没有踏入这个境界，像是半只脚进去了，但另外半只脚似乎根本无法跟上，仿佛存在某种不可逆转的缺陷。

