
在徐荣等人绝境求生的时候，巨蛇谷的入口处，那些尚未入谷的西凉铁骑也受到了伏兵的袭击。

突袭他们的是一直注意着战况的张郃。

在麴义领军埋伏的时候，张郃带着的骑兵却是躲在距离巨蛇谷不到五里的一个林子里。

当浩浩荡荡的西凉铁骑开始进入巨蛇谷的时候，张郃这边也开始集结骑兵，集结完毕后，张郃没有丝毫拖沓，直接带着这群骑兵开始了冲锋。

五里的路程，骑兵转瞬即至。

当山谷中麴义的伏兵开始截断西凉大军的时候，位于谷外的大军屁股还未察觉，等只剩下五六千兵马的时候，前方的骚乱终于传到了后方，也正是在这一刻，麴义安排在入口处的伏兵把早已准备好的石块都推了下来。

入口也被堵住了！

留在入口外面的五六千骑兵受到惊吓直接散了阵型，乱七八糟地聚在一起。

失去了主心骨的他们根本不知道下一步应该怎么做，绝大多数人都在等着某个军职高一点的人站出来领导大家。

这一等就等到了张郃的四千铁骑！

当沉闷的奔腾声传入这群人的耳朵时，所有人的脸色都一瞬间变得惨白。

常年在马背上征战的他们比谁都清楚这种声音意味着什么，那是大批骑兵冲锋时才有的声音！

“有骑兵来了！我们该怎么办？”

“将军呢？将军去哪了？”

“大家快逃啊！敌军的骑兵杀过来了！”

“快逃！不然就晚了！”

没有将领率领的西凉铁骑就像一盘散沙一样混乱不堪，面对逐渐逼近的轰隆声，很快便失去了抵抗之心。

乱，太乱了！

一大堆骑兵扎在一起，一些要往南跑，一些要往北跑，也有一些要往来的方向逃跑，这些人就像十字路口堵在一起的车辆一样，明明各退一步便能顺利通过，却因为急于逃跑而挤在了一起。

很快。

张郃率领的骑兵出现在了西凉军的视线之中。

站在最外围的骑兵见状，头也不回地往别的地方跑去，至于被堵在中间的袍泽，他们已经没有功夫去理会了。

“杀！”

冲在最前面的张郃见到西凉军乱作一团，心下大喜，大吼着杀了过去。

“杀！”

身后的冀州骑兵纷纷大吼起来，肃杀之意直扑混乱的西凉骑兵。

双方转瞬接触。

“轰！”冲在最前面的骑兵与西凉铁骑装在了一起，血肉和碎骨在这一瞬间泼洒而出。

面对冀州骑兵狂暴的冲击力，西凉军根本没有还手之力，之前还堵在一起的西凉骑兵一下子就被冲得支离破碎，无数人甚至没来得及抽出兵刃就被疾驰而过的冀州骑兵斩落马下。

屠杀！一面倒的屠杀！

整个战场到处都是西凉军的惨叫声和哀嚎声，浓重的血腥味充斥着整个空间，强烈刺激着冀州骑兵的杀戮欲望。

在这种强势冲杀下，西凉军的数量在快速减少，这个时候人的求生本能就体现了出来。

为了求生，第一个西凉军丢掉了武器大声喊出了‘投降’二字，随后很多的西凉军有样学样开始了投降。

片刻之后，在冀州骑兵的监督下，剩下的三千多西凉军都跪在了地上，而这时候冀州骑兵也只剩三千六百多了！

短兵交接的战争就是这样，伤敌一千自损八百可不是说说而已，即便是冀州军这样几乎一面倒的屠杀，也在冲锋的时候死伤了三百多个。

这些人中大部分都是在冲撞西凉军的时候连人带马直接撞死的，也有一些是战马撞开了通到，人却在落地后被自己的友军践踏而亡，只有少数是死在了个别西凉军的反抗之中。

这个结局对于张郃来说已经属于完胜了，因为他们斩首的更多！

至于投降的三千多人，张郃并没有留下的打算，他没有忘记巨蛇谷中麴义的五千步卒正在围困冲进去的三万大军！

“来人！”

张郃话音落下，一名亲卫快速冲了上来。

“传令下去，留下一千人处理这些西凉贼军，剩下的人全部下马，带好箭矢，随我上山！”

“是！”

张郃的命令很快就被传了下去，两千多名冀州骑兵纷纷下马变成步兵，然后在另一名校尉的带领下分作两路往巨蛇谷的山上进发。

至于那些留下来的一千人马，他们要先处理掉三千多的西凉俘虏，然后还要留守谷口，把那些逃出来的西凉军全部消灭。

夜色下，一场血腥的杀戮在谷外悄然上演。

......

巨蛇谷贯通东西，如一条巨蛇匍匐在大地之上。

此时，这条巨蛇俨然成了一条蜿蜒的火蛇，除了山谷的出口和入口有一段距离陷入黑暗以外，其他整个中部都笼罩在了熊熊火焰之中。

透过燃烧的火焰，还能看到其中四散奔逃的身影，有些身影的身后还带着明亮的火光，惨叫声响彻整个山谷。

西凉军的前路后路都被大火截断了，眼看着火光越来越近，不得已，他们把目光放在了两侧的山壁上面。

登上山壁，爬到山顶，一样可以逃出去！

于是，残存的西凉军纷纷抛弃战马，开始对两侧的山壁发起了冲锋。

巨蛇谷的山壁并不是那种陡峭的悬崖，而是那种有一定倾斜角度的乱石陡坡，只要身手稍微矫健一些，便能踩着突出的石块慢慢登上山顶。

前提是在没人阻拦的情况下。

在发现西凉军放弃战马准备登上山顶的时候，位于两侧的伏兵都拿起了身边的长矛，只要有人进入长矛的攻击范围，他们就会毫不犹豫地迎面刺下。

不停地有人惨叫着跌落山壁，却有更多的人朝着这唯一的生路发起了决死冲锋。

这个时候，西凉军的人数优势就体现出来了，守在两侧山壁的只有四千人而已，平均下来一边两千人，这些人要防守长长的巨蛇谷显然有些捉襟见肘。

一开始西凉军登山的士卒并不多，冀州军还能从容应对，但当剩下的一万多西凉军全都开始攀登山壁的时候，守在上面的士卒就有些忙不过来了。

滚石檑木已经消耗完毕，手中的长矛毕竟只能攻击近处的西凉军，阻拦不了后面跟上来的人。

当张郃带着一千人马登上北面山顶的时候，已经有几个西凉军冲上山顶正在和冀州士卒展开殊死搏斗，在他们下方，更多的西凉军正在攀登上来。

见此情景，张郃当即带人冲了上去。

一千人的加入让冀州士卒压力大减，再加上弓箭的支持，没过多久，那些冲上来的西凉军都被打了下去，至此，西凉军再也没有冲上山顶的机会了。

见到这边局势稳定后，张郃便带着亲卫往巨蛇谷的出口方向赶去。

刚才已经有传令兵告诉了他贼军将领的动向，身为将领的张郃自然不会错过这个斩将立功的机会！

与此同时，身在出口处的麴义也跟西凉残军交上手了。

其实麴义这次带来堵住出口的只有一千人马，他必须留下足够的人去对付谷中的主力。

考虑到将领一般处于队伍的先头位置，所以麴义亲自率军来这里进行阻截，为的也是斩将立功！

麴义与张郃只见虽然没有太过尖锐的矛盾，但同为韩馥帐下的将领，两人不可避免地会有竞争关系，这次埋伏非常成功，可以预见，回去后少不了丰厚的赏赐，但如果能斩杀几个贼将，他的名气将会更高！

或许能超过那个可恶的潘凤！

带着这个念想，麴义义无反顾地拦在了张济等人的面前，同样也做好了接受最猛烈冲击的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363295"  chaptername="第二十九章  大局已定">加入书签</a>
</div>
