    1

    厂区废墟处，三个人打得难解难分，其他人都站在外围看热闹。何晨光跟王艳兵好似生死绝杀，唐心怡明显是添乱的，打何晨光也打王艳兵，一片混乱。好不容易停下来，三个人散开，喘着粗气，呈三角对峙。唐心怡呈格斗姿势虎视眈眈地看着他们俩。何晨光跟王艳兵相对一看，互相会意。突然，两个人一起冲上来。唐心怡大惊，急忙防守。

    宋凯飞站在旁边，不断地比画着，像操纵电子游戏似的，突然一愣：“嗯？游戏出BUG了？改打主任了！”徐天龙说：“他们俩是想先把她打出局，再对战，不然决不出胜负。”

    唐心怡哪里打得过这两个人，左右格挡，连连退后。突然，何晨光使出杀招，唐心怡被打晕了，木然站着，一下子栽倒。宋凯飞惊道：“啊！把主任打死了？！”徐天龙大喊：“晕了！快救人！”几个人冲过去。

    监控中心里，陈善明一下子站起来。范天雷一挥手：“她是练家子的，这算什么？”陈善明坐下：“这玩大了吧？把军区游戏办的主任打晕了！”范天雷笑笑，说道：“游戏就是不流血的战争，战争就是流血的游戏。游戏办主任嘛，体验一下流血的游戏，不好吗？”

    厂区处，何晨光跟王艳兵对视着。突然，两人冲向对方，一阵格杀。王艳兵被踢飞出去，落地，滚翻，摸到了狙击步枪。何晨光往后退去，也摸到了狙击步枪。两个人交替射击，向各自的掩体撤离……李二牛看着两人：“你们俩还打啊？！”徐天龙苦笑：“没决出胜负呢，怎么不打？”

    旁边，顾晓绿抱着唐心怡，大喊：“主任！主任！”唐心怡晕着，眼神迷离。

    此刻，何晨光跟王艳兵两人灵活规避，互相对射，把子弹都打光了。两人怒吼着，丢掉步枪，冲向对方。王艳兵明显不是对手，何晨光一脚将王艳兵踢了出去，王艳兵从窗户飞身下去。楼下的宋凯飞等人眼睁睁地看着。“咣当！”王艳兵落地，一片尘土飞扬。王艳兵呻吟着，吐出一口鲜血。何晨光站在窗口，冷冷地看着下面。王艳兵咬牙想站起来，又吐出一口血。何晨光纵身跳下，李二牛大喊：“可以了吧！再打就出人命了！”何晨光走向王艳兵。王艳兵挣扎着，却无法起身。何晨光走来，伸出右手。王艳兵抬眼看他，颤巍巍地伸出手来。

    “我……输了……”王艳兵眼一黑，晕倒了。何晨光站在那儿，抱着瘫软的王艳兵，一言不发。所有人都是目瞪口呆，何晨光怒吼：“你们傻了？！叫救护直升机啊！”

    2

    清晨，东方日出。红细胞基地军号嘹亮，国旗飘舞。菜鸟们穿着常服，陆续走进多媒体教室。何晨光站在门前张望着。走廊尽头，王艳兵鼻青脸肿，揉着眼从卫生队走过来。何晨光迎上去，王艳兵苦笑：“你想看看我被你打得有多惨吗？”

    “你没事吧？”何晨光看着他。王艳兵笑笑：“没事，擦破点儿皮。”

    “我力度可能大了点儿，不好意思啊！”

    “跟我还说这些虚的干什么？”

    “那就好，真怕你有事。”何晨光抱歉地笑笑。

    “你太高看自己了吧！”王艳兵说，“就这我能有事？哈哈！哎，对了，那女的什么来路？怎么见你就打啊？”何晨光发愁：“别提了，你忘了上次演习的事儿了？”

    “想起来了。就她呀？见我就打，我也没看清楚。长得挺漂亮的，看上你了吧？”王艳兵笑着说。何晨光一拳擂过去：“别胡说八道的，见我就打，还看上什么看上？”王艳兵龇牙咧嘴：“打是亲骂是爱嘛！”陈善明探头出来：“你们两个，在这里打情骂俏呢？！俩大男人腻歪什么？滚进来上课！”两个人急忙进去。

    多媒体教室的墙上挂着一幅巨型地形图，范天雷在上面标注着蓝队各组狙击手挂掉的位置，然后标出红队的潜伏渗透路线和隐藏地点，最后在厂区的地图上画出了复杂的路线图，红蓝线条在地图上纵横交错。范天雷转身：“综上所述，红队在这次对抗训练当中确实技高一筹。蓝队整体混乱，虽然有战斗意识，但是没有战斗思维，不动脑子。”

    李二牛很开心，何晨光不动声色。

    “报告！”鼻青脸肿的王艳兵起立。范天雷看着他：“讲。”

    “首长，如果不是那俩女的突然闯入训练区域，红队不会得手的！红1是借助突发因素得手，不说明红队比我们蓝队技高一筹。我希望，再次进行对抗训练！我的话完了。”

    范天雷点点头：“你坐下吧。”看着不服气的蓝队队员们，“你们是不是都这么想？”一片沉默。范天雷笑笑，问：“作为狙击手，深入敌后长途渗透是家常便饭。也就是说，你们不是打阵地战的步兵，你们所在的区域，不一定是剑拔弩张的战区前沿。在敌后活动，可能遇到的偶然因素太多了，什么事情都可能发生，什么人都可能出现。如果你们在和敌人的狙击手紧张对峙，出现平民怎么办？难道你们就不作战了吗？难道你们要跟敌人说，等等，有偶然因素，一会儿再打？可能吗？这还是最简单的对抗训练，出现的也不过是我们的两个女兵。如果我把对抗训练安排在城市呢？你们会遇到多少偶然因素？到处都是人，你们就不打了吗？应对突发情况，本来就是狙击手的基本功。所以你们有什么不服气的？真的是当和平少爷兵习惯了，非得一切都按照预案来才觉得是训练？”

    王艳兵是明白人，知道自己错了，低下头。范天雷扫视着，说：“你们啊，到底什么时候才能进入状况呢？你们是什么兵？你们不是步兵不是装甲兵不是炮兵，不是说只有两国开战才进入战斗的。你们是特战队员，还是红细胞特别行动小组的种子选手！你们要比其他任何部队都更早投入战斗，甚至在开战以前你们就可能在敌国的首都活动了！定点清除、斩首行动—这不是你们该干的事儿吗？你们持这种观念能去清除和斩首吗？能混迹在复杂的城市街道当中，潜伏在狙击地点不被发现吗？恐怕脑袋都被敌人给砍了，还在那儿不服气呢！有什么不服的？打起仗来，第一个死的就是你！”

    王艳兵起立，痛快地道：“是！我知道错了！”范天雷挥挥手：“坐下吧。这种观念一定要扭转过来！教给你们特种作战技能倒是次要的，首先要培养你们特种作战的观念—要用脑子！特种作战就是非常规作战，你们用常规作战的思维，孤零零地深入敌后，光靠枪打得好、路跑得快，活不过三个小时！”下面的菜鸟们看着他。

    “明白了吗？！”范天雷怒吼。菜鸟们起立大吼：“明白了！”

    3

    宿舍里，唐心怡穿着吊带背心和短裤，正在擦跌打药，身上到处是青紫。顾晓绿坐在旁边帮她擦抹，唐心怡“哎哟”一声，顾晓绿急忙停手：“啊？怎么了？弄疼了啊？”

    唐心怡摆手：“没事没事，继续擦吧。”顾晓绿继续抹：“唐主任，不是我劝你—你一个堂堂的大主任，还是个女干部，怎么跟俩小兵打架啊？”

    “知道你看见的是谁吗？”唐心怡转头问她。

    “谁啊？都画得满脸迷彩，我看着都一样啊！”

    “就是那个兵！”唐心怡说着就动气。

    “哪个？”顾晓绿恍然大悟，“啊！我知道了！他不是铁拳团的吗？怎么去特种部队了？”

    “我也没想到，他现在到特种部队参加红细胞特训了。”

    “什么红细胞？卫生员集训吗？”顾晓绿问。唐心怡苦笑：“你就别打听了。”她伸手去摘常服衬衣，“哎呀”一声。顾晓绿赶紧道：“哎呀！你要拿什么，我帮你拿吧！要穿军装是吧？”

    “对，我要出去一下，帮我叫司机在机关门口等我。”唐心怡穿好衬衣，打领带，默默无语，但是眼神凶狠。

    4

    红细胞基地的操场上，菜鸟们坐在小马扎上，对面的一块黑板上写着科目：敌后侦察。范天雷走上来：“今天下午进行理论课的学习。这门敌后侦察，是红细胞特训班的必修科目。你们以前在部队没学过，所以要专心点，别走神！我提醒过你们—专心点儿，别走神！”大家都纳闷儿，但是不敢说话。范天雷继续：“为了提高你们的专业技能，我给你们请了一个很特别的教员！唐主任，请—”菜鸟们还没反应过来。阳光投射过来，唐心怡的背影映在前面的地上。菜鸟们看着地上的影子，目瞪口呆—是个女的！菜鸟们眼直了。

    “原来特战旅真有女干部！”宋凯飞嘿嘿直乐。何晨光似乎意识到了什么。王艳兵很兴奋，看何晨光：“怎么了？”何晨光苦笑：“背后看，迷死人。”

    “啥意思？”王艳兵不明白。何晨光看了他一眼：“一转头，吓死人！”王艳兵听不明白：“嗯？”唐心怡转过脸—王艳兵一下子就掉在马扎下面了，菜鸟们一阵哄笑。唐心怡冷若冰霜地看着。王艳兵干笑着爬起来，坐下：“对不起，对不起……”对何晨光低声，“是她啊！完了！”何晨光面无表情地坐着：“告诉过你了，一转头，吓死人……”

    范天雷咳嗽两声，菜鸟们立即安静了，正襟危坐，何晨光和王艳兵坐得尤其笔直。唐心怡还是冷若冰霜，审视着他们。范天雷介绍：“这位是军区军事游戏办公室的唐主任，以前是特战研究中心的工程师，可以说是情报和特战的双料专家。就由她来教授敌后侦察这门特殊的课程，大家欢迎！”菜鸟们急忙鼓掌。范天雷说：“唐主任，你给他们上课，我去办公室了。”唐心怡敬礼：“好，参谋长。”范天雷转身走了。

    菜鸟们互相递着眼色。宋凯飞比画着手语；王艳兵摇头；何晨光竖起三个手指头，比画了一个半圆。唐心怡一回头：“你们在搞什么？”都不吭声。唐心怡指着王艳兵：“你！”王艳兵起立：“到！”

    “说，你们在搞什么？”

    “报告！唐教员，我们……我们在复习反恐手语！”王艳兵说。

    “反恐手语？”唐心怡才不相信，“很好，告诉我，刚才手语的内容是什么？”

    王艳兵不敢说话，唐心怡看何晨光。何晨光正襟危坐。唐心怡指指何晨光：“你！起来！告诉我，手语的内容是什么？”何晨光起立，也不吭声。唐心怡扫视着：“革命军人，连实话都不敢说吗？！”何晨光说：“报告！唐教员，不是不敢说，是不好意思说！”

    “好笑！有什么不好意思的？这里是课堂！我命令你说！”

    “是！”何晨光嗫嚅了一下，“报告……刚才我们的手语意思是，青年女性一名，身高一米七……”

    “哟！还学会目测身高了？”

    “是！谢谢教员表扬！”

    唐心怡竖起三个手指头，画了个半圆：“这是什么意思？”菜鸟们忍俊不禁，都憋着，有些人已经在笑了。何晨光不敢吭声。

    “说！”

    “是！”何晨光一咬牙，“他们推断你是B罩杯，我说是C罩杯！”菜鸟们哈哈大笑。李二牛懵懂无知，左右问：“啥是B罩杯？啥是C罩杯啊？”唐心怡脸一阵红一阵白，一跺脚：“别笑了！”都不吭声了。何晨光跟王艳兵站着，也不敢吭声。李二牛还在懵懂，举手：“报告！”唐心怡的脸憋得不行：“讲！”李二牛起立：“是！教员，啥是B罩杯，啥是C罩杯啊？”菜鸟们又乐了。何晨光跟王艳兵都忍不住乐了。唐心怡怒视着他们，气得说不出话。何晨光不笑了，王艳兵也止住了，大家都不敢笑了。

    “很好！红细胞特训班，观察敏锐啊？你们营救人质，还能推测出女性人质的罩杯？很不错啊！你们厉害啊！”唐心怡气得不行。何晨光说：“报告！唐教员，我们必须这样目测！”

    “哟，你还有理了！那为什么啊？”

    “报告！唐教员，当人质被匪徒劫持，要考虑一切可能影响狙击步枪弹道的因素！尤其是女性人质，胸的罩杯必须在狙击手射击弹道的考虑范围内！总不能……一枪打了吧？”何晨光说。菜鸟们终于忍不住了，哈哈大笑。唐心怡一脚踢在何晨光的胸口，何晨光后退几步，忍住疼。唐心怡怒吼：“我踹你，不是教员踹你，是被你侮辱的女性踹你！别说我干部欺负兵，这是你自找的！”何晨光忍住疼：“是！唐教员，我记住了！”

    “不得了！红细胞特训班真不得了！你们真不愧是参谋长的掌上明珠！都给我听好了，既然你们精力这么过剩，上课就要变个花样！全体起立！”唰地一下，全部立正。

    “撤马扎！蹲马步！”—全都傻了。唐心怡笑着看他们：“精英们，不知道什么是马步吗？！”—菜鸟们蹲着马步，姿势标准。

    唐心怡在他们面前来回踱着步：“从今天开始，就由我来给你们讲授敌后侦察这门课！从此以后，这就是你们上课的标准姿势！我的课不长，每节一个小时，中间有课间休息十分钟。鉴于你们确实精力过剩，课间休息时间给你们安排了课余活动—十分钟倒立。你们都是精英，都是兵王，我相信这对你们不算什么。”菜鸟们苦不堪言，谁都不敢吭声。

    唐心怡走到何晨光面前：“我相信对于你更不算什么，对吗？”

    “报告！唐教员，谢谢你的鼓励！”何晨光说。唐心怡看着他：“所以，要给你加点码！别人是马步，你是金鸡独立；别人是双手倒立，你呢—单手！开始吧！”何晨光换了金鸡独立。唐心怡冷笑一下：“受不了的话可以求饶，我这个人宽宏大量，可以放你一马。”何晨光不说话。唐心怡走向黑板：“好，现在我们开始上课。敌后侦察，离不开情报。所谓情报，是指被传递的知识或事实，是知识的激活，是运用一定的载体，越过空间和时间传递给特定用户，解决科研、战争、政治、经济中的具体问题所需要的特定知识和信息。情报具有三个基本属性。第一，知识性；第二，传递性；第三，效用性。现在我们来进行具体的分析和解读……”菜鸟们蹲马步，滋味不好受。何晨光金鸡独立，纹丝不动。唐心怡不时地扫他一眼，继续讲课。

    “报……报告……”是宋凯飞。

    “怎么了？”

    “唐教员，我……我不行了，我不是从小练武的……”宋凯飞一脸痛苦。

    “知道求饶就好，坐下。”

    宋凯飞急忙坐下，如释重负，其他人也陆续求饶坐下了。徐天龙左右看看：“报告，我也不行了。”李二牛看看：“龙龙，你坐下干啥啊？你不是练武的吗？”王艳兵笑笑，说道：“要不怎么说你是头牛呢？”徐天龙笑而不语。李二牛不明白：“咋了？这都啥意思啊？你们都对了这么久的暗号了！”王艳兵问：“还剩下谁站着？”

    李二牛看看，何晨光正金鸡独立，纹丝不动。徐天龙摇头：“二牛啊二牛，傻子都看出来了，唐教员是想收拾何晨光！你说我们陪太子读书干吗？”

    “太不仗义了吧！”李二牛瞪了他一眼，“何晨光可是咱兄弟啊，就看着他被收拾？”王艳兵叹气：“我说你是头牛吧，你还老反驳我！你啊，笨牛啊！”李二牛看看他们，又看看何晨光，再看看唐心怡，晕得不行。何晨光纹丝不动，唐心怡的眼神不时地飘向何晨光，但何晨光丝毫没有求饶的意思。李二牛一看：“啊？！对上眼了？！”王艳兵一把捂住他的嘴：“你喊什么？”唐心怡回头问：“怎么回事？”

    李二牛被王艳兵捂着嘴，出不了声。唐心怡指指王艳兵：“你放手，让他说！”

    “别乱说啊！”王艳兵低声叮嘱李二牛。

    李二牛揉揉嘴，起立：“报告！唐教员，他们说俺是笨牛！”

    “为什么呢？”

    李二牛嘿嘿乐了：“因为俺确实笨，没看出来……”王艳兵一阵紧张，恨不得钻地底下。唐心怡看着他：“没看出来什么？把话说完！”李二牛嘿嘿笑着说：“没看出来……唐教员……唐教员，你挺好看的！”王艳兵一屁股跌在地上，菜鸟们哈哈大笑。

    唐心怡也乐了：“坐下吧！上课不要走神！胡思乱想的！别以为你们想什么我不知道！我十四岁就当兵了，告诉你们，你们这样的我见得多了！都给我老实待着，好好上课！否则，看我怎么收拾你们！还想蹲马步吗？”菜鸟们正襟危坐。

    何晨光还在金鸡独立，纹丝不动，脸上有汗不断滴落。唐心怡瞟了一眼：“现在我们继续上课。关于敌后侦察的一些基本原则，你们一定要记清楚……”

    远处，办公室的范天雷拿着望远镜在看，金鸡独立的何晨光不时地瞟一眼唐心怡。

    “他们在搞什么呢？”陈善明问。

    “上课呗。”

    “怎么就剩下何晨光自己跟那儿单腿站着了？”

    范天雷笑笑，说道：“没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。”

    “嗯？”陈善明没反应过来。范天雷把望远镜塞给他：“傻瓜！早告诉过你，别惦记了！”转身走了。陈善明接过望远镜，仔细看看：“不会吧？那小子就是个一拐啊！”

    5

    基地操场，骄阳似火，菜鸟们在墙根双手倒立，只有何晨光单手倒立着，汗珠吧嗒吧嗒地落在地上。唐心怡悠然自得地走到他们跟前：“刚才我们学习的是什么内容？”菜鸟们倒立着齐声吼：“情报搜集！情报判读！情报处理！”

    “要点是什么？”

    “耐心，细致，认真！”

    “最重要的是什么？！”

    “耐心，耐心，再耐心！”

    何晨光坚持着，肌肉在抽搐。唐心怡走过来，冷冷地看着他。何晨光稳定自己，坚持住。唐心怡转身走了：“如何判断一个人的话是真话还是假话？”

    “察言观色！旁敲侧击！半信半疑！假作真时真亦假！”

    何晨光喊着，汗水迷了眼。他的胳膊弯曲了一点，一用力撑了起来。唐心怡偏头看着，四目相撞，她急忙躲开。何晨光目视前方，咬牙坚持，汗如雨下。

    “进行敌后侦察，离不开化装渗透。根据对象国和地区的国情民情，对自己进行合理的伪装，以便可以方便地进行活动。这是一门必修课程，也是一门学问……”所有菜鸟都坐着，何晨光还是金鸡独立地站着，居然还在做笔记。唐心怡看了一眼何晨光，何晨光目不斜视，继续写。唐心怡冷笑一下，继续讲：“当然，外形的伪装是必需的，但是更重要的是内心的伪装。你要相信自己就是你想伪装的那个人，你要坚信，你不是伪装成那个人，而是—你，就是他！”何晨光目不斜视，继续做笔记。

    夜晚，菜鸟们在水房洗漱。宋凯飞一瘸一拐地端着脸盆进来：“到现在，我这大腿小腿还一起酸呢！还有我这胳膊，我这后背，一起酸！好像都不是我的了！”徐天龙刷着牙，嘟囔着：“瞧你那没出息的样儿，不就是蹲了一会儿马步，玩了会儿倒立吗？”

    “那叫‘一会儿’吗？！”宋凯飞看他，“你站着说话不腰疼！我带你上天飞几个高难度，我也可以跟你说‘一会儿’！尺有所长，寸有所短！你别老拿你擅长的来笑话我！”王艳兵笑道：“哟！就这几天，飞行员长进了啊！”

    “俺也觉得啊！”李二牛跟着附和。宋凯飞看了看说：“你们俩就别一唱一和地嘲笑我了！哎，何晨光呢？你们铁三角，怎么就剩俩了？”

    “小唐教员不是给他布置了作业吗？在电脑室好好学习呢！一万字的论文，要今天完成，明天就看！乖乖，一万字啊！我就是抄，也得抄好几天啊！”王艳兵咂咂嘴，摇头。宋凯飞歪头想：“也不知道何晨光这小子走什么桃花运了，这小唐教员看他的眼神就不对。他们俩以前认识吗？”王艳兵苦笑：“要是以前不认识，现在能这么恨之入骨吗？”

    徐天龙问：“他们俩到底怎么了？”王艳兵说得一脸轻松：“没什么，何晨光把小唐教员的衣服给脱了。”“咣当！”宋凯飞的脸盆掉地上了。徐天龙看看他：“你激动什么啊？又不是你干的！”宋凯飞蹲下捡起脸盆，笑笑，说道：“没事没事，我手松了，继续继续！”王艳兵左右看看：“继续什么？”

    “继续说啊！我就愿意听八卦！”

    “那可是我兄弟，我能随便八卦吗？”王艳兵继续洗。

    “这样得了，你不是喜欢我那飞行夹克吗？”

    王艳兵笑笑，说道：“送我了？”

    “对对对，你赶紧说！”

    “行！是这么回事……”

    李二牛在旁边说道：“看看，这就是兄弟啊！一件飞行夹克就打发了啊！”宋凯飞推他：“你别打岔，二牛！我这耳朵都支半天了，再不说就成兔子了！”

    “你让说，他就说啊？他是俺兄弟！”李二牛看王艳兵。王艳兵笑笑。

    “行行行，你不是惦记我那飞行员墨镜吗？送你了！”

    李二牛高兴了：“哎！真八卦！俺是真见识了，这男的八卦起来比女的都厉害啊！”宋凯飞着急道：“能说了吗，艳兵同志？”王艳兵笑笑，说道：“行，那我就从头说起……”

    电脑室里，何晨光还在挑灯苦读，屏幕上已经是密密麻麻的论文。何晨光伸了个懒腰：“终于快完了！”一伸腿—啪！军靴踢开了电源，电脑马上黑屏了。何晨光看着电脑目瞪口呆，痛心疾首：“我怎么就忘了存盘了呢？！”说着苦笑着弯下腰，插好电源，重新启动电脑。

    6

    水房里，菜鸟们哈哈大笑，一片热闹。王艳兵看着菜鸟们说：“他就穿着女式07迷彩服，那帮笨蛋蓝军居然都没发现！”紧接着又是一片哈哈大笑。徐天龙说：“我说呢，怎么小唐教员一见何晨光，就跟猫见了鱼似的，恨不得一口吃了！我还以为何晨光那小子交了桃花运呢！”宋凯飞笑道：“原来是这么回事啊！看来我还有机会啊！哈哈哈哈……”

    “你没机会了。”李二牛洗着衣服。宋凯飞看他：“什么什么，二牛？”

    “俺说，你没机会了。”

    “怎么可能？难道我不比何晨光帅吗？再说何晨光比小唐教员小啊！难道姐弟恋吗？”宋凯飞说。李二牛说：“不是帅不帅的问题，更不是年龄的问题。俺知道，你没机会了。唐教员喜欢上何晨光了，心里不可能有别人了！”

    “二牛，你怎么知道的？我还以为你是一张白纸呢！”王艳兵问他。李二牛凑过去：“俺跟你说过，俺在老家跟翠芬定亲了吧？”王艳兵点头。李二牛嘿嘿直乐：“翠芬是俺初中同学，坐在俺前面，梳个长辫子。俺小时候可淘气，天天看这长辫子在前面晃。初三那年刚过完小年，俺放炮，就把火柴带学校去了。翠芬梳着长辫子坐在俺前面，俺就……”王艳兵瞪大眼：“你干啥了？你别告诉我……”李二牛不好意思地笑道：“那时候小，淘气！俺就拿出火柴，把翠芬的辫子给点了！”菜鸟们都看他。

    “没烧出事儿吧？！”宋凯飞问。李二牛继续说：“没有没有，就是一瞬间，‘轰’地一下子，她脑袋就成一个大火球了！俺一看不好，正好棉袄在桌上，就把她脑袋给捂上了！火一下子就熄了，就是头发都烧秃了，跟被狗啃过似的！”

    “后来呢？”

    “后来，翠芬只好戴个帽子来上学。俺被俺爹暴打一顿，老师给俺调了座位，到角落自己坐着。翠芬一看见俺就哭，一看见俺就哭，吓得不行……”

    “那她应该恨你才对啊，怎么还愿意嫁给你呢？”宋凯飞说。

    李二牛笑笑，说道：“俺初中毕业，因为家里面的原因，就出去打工了，两年没见过翠芬。后来回家过年，又看见翠芬。她又梳了个大辫子，但还是一见俺就哭，只是不像小时候哭得那么厉害……俺妹妹告诉俺，翠芬一直跟她打听俺的消息。原来，翠芬……一直在想俺……那时候俺才知道，原来恨到了极点，就会变成爱。因为恨，所以天天惦记你。惦记久了，你就在她的心里了，她就再也离不开你了。”

    菜鸟们都安静地看着李二牛，李二牛一脸懵懂。菜鸟们由衷地鼓掌，李二牛紧张起来：“咋？俺又说错话了？”王艳兵竖起大拇指：“二牛，原来真正的聪明人是你！”

    “俺聪明？得了吧！不说俺山炮就不错了！”李二牛憨笑。王艳兵大笑道：“你不是山炮，我们才是山炮！”这时，何晨光端着脸盆进来：“这么热闹！开联欢会呢，哥儿几个？”菜鸟们都不吭声了，看着何晨光。何晨光纳闷儿：“你们看我干吗？”宋凯飞一把抓住他的手：“快跟我握握手！”何晨光一愣一愣的：“干吗？”

    “我能不能找个媳妇，让我妈高兴高兴，就指望你给我传点儿仙气了！”宋凯飞说。

    “什么找媳妇？什么仙气？”何晨光听得一头雾水。徐天龙叹息：“哎！这年头啊，最可气的人是—身在福中不知福的啊！”何晨光甩开宋凯飞：“你们这都说的什么乱七八糟的啊？”他站在李二牛跟王艳兵中间刷牙。两个人都看他。何晨光刷着牙问：“你们俩怎么也这么怪？到底怎么了？他们说什么呢？”李二牛看他：“没，没啥！俺洗完了！”说完跑了。何晨光看王艳兵：“怎么了？”王艳兵看看他，想想：“我也洗完了！”也跑了。

    何晨光看大家，看谁谁跑，最后只剩下他自己孤零零一个。外面的走廊一片笑声，何晨光刷牙：“神经病吗不是？这帮人！”

    军区机关的宿舍楼里，灯光点点，穿着睡衣的唐心怡坐在沙发上发呆。笔记本电脑开着，屏幕上是何晨光阳光般的笑脸。唐心怡入神地看着：“你知道吗？从来没有人可以打倒我，只有你。”一滴眼泪慢慢地落下来。

    7

    红细胞训练基地操场，队员们正在进行格斗训练。范天雷坐在太阳伞下，戴着墨镜喝啤酒。陈善明一愣，慢慢站起来。“看什么呢？”范天雷一转脸，唐心怡远远走来。陈善明嘟囔道：“今天没有她的课啊！”范天雷回过头，喝了一口啤酒：“不是来找你的。”

    “我知道，那她是来找谁的呢？”

    “她会说，‘谁都不找，随便来看看’。”范天雷继续喝着啤酒。陈善明纳闷儿。范天雷笑笑，没说话。唐心怡走过来：“参谋长好，陈教官好！”

    范天雷起身：“怎么今天跑来了？你的课不是在明天吗？来找谁啊？”

    “啊，参谋长，谁都不找，随便来看看。”

    陈善明看范天雷，范天雷笑笑，说道：“不管是随便来，还是特意来，红细胞基地永远对你敞开大门。”唐心怡敬礼：“谢谢参谋长。”

    “坐。你是我们的特聘教员嘛！自己人，不说见外话！”范天雷笑着说。陈善明给唐心怡打开一张折叠椅，唐心怡道谢，坐下。范天雷看看陈善明：“那什么，你去，叫他们集合。”

    “这刚开始半个小时！”

    “叫你去，你就去！废话怎么那么多？”范天雷瞪了他一眼。“是！”陈善明转身去了。

    那边，陈善明已经招呼菜鸟们集合了。菜鸟们都看见了唐心怡，又不约而同都看着何晨光。何晨光纳闷儿地看看大家，又看看唐心怡。唐心怡赶紧错开眼，范天雷视而不见。陈善明吹哨子：“都傻站着干什么？！列队！”菜鸟们赶紧集合。唐心怡若有所思，眼神飘过去。目光相撞，唐心怡赶紧躲开。何晨光好似明白了，想着什么。范天雷一挥手，陈善明跑过来：“五号？”

    “今天都有什么科目？”

    “格斗基础。”

    “改为城市反恐应用射击。”

    “嗯？上周不是刚练过？”

    范天雷抬眼。“是！”陈善明转身去了。范天雷着唐心怡：“小唐主任，城市反恐应用射击你应该熟悉，今天你给他们授课。”唐心怡愣了一下：“我？你的这些部下，应该都是反恐应用射击的高手啊！”

    “不一样，他们习惯从兵的角度去思考。”

    唐心怡苦笑道：“我明白参谋长的意思了—要我从匪的角度去教学。”

    “思维要全面嘛！你要不要去准备一下？”

    “好的，正好我车上带着衣服。”

    “嗯，小唐主任！”范天雷叫道。唐心怡回头：“参谋长，有什么吩咐？”

    “我们特种部队虽然带着诡秘的色彩，但那是在行动开始以前。一旦确定目标，那就要简单直接，行动果断！优柔寡断要不得，不仅害自己，也害别人！”唐心怡一愣。

    范天雷笑笑，说道：“可能我话说多了。你去吧，小唐主任。”唐心怡想想：“我明白了，参谋长，谢谢你。”敬礼离去。

    红细胞基地宿舍前，菜鸟们列队立正。陈善明站在队前：“今天的科目有变化，改为城市应用反恐行动！去穿装备，领武器！十五分钟后在城市反恐场地集合！”

    “是！”

    “解散！”

    “杀！”菜鸟们一哄而散，往回狂奔。

    宿舍里，菜鸟们匆忙地换上07通用迷彩的战术背心。何晨光快速地换衣服，好像有心事。徐天龙换好衣服，催促着：“快快！时间要到了！”大家匆忙出去。

    城市反恐场地，全副武装的菜鸟们整齐地列队。范天雷站在他们面前，唐心怡换了07迷彩服。菜鸟们都看何晨光，何晨光目不斜视。范天雷看着队列：“今天我们临时改一下科目，是因为—”

    “五号，这里是狼穴。收到请回话。完毕。”

    范天雷拿起别在腰里的电台：“收到，请讲。完毕。”

    “立即挑选一个最好的小组，到旅部来，有紧急任务。完毕。”

    “收到。完毕。”—大家都目瞪口呆。范天雷看看队列：“得，训练搞不了了，我得去干活了。”何晨光吼道：“报告！”

    “讲。”

    “报告！我们就是最好的！”

    范天雷一愣，唐心怡也一愣。范天雷笑笑，说道：“怎么着？烈狗崽子拴不住了？嗷嗷叫了？你们都这样想的吗？”菜鸟们怒吼：“对！我们就是最好的！”

    “想出去耍耍了？”范天雷看大家，“好！我喜欢你们这种精神！不过你们还没出师，我不能带你们去。这可是真枪实弹，要是有什么三长两短，你们人就没了。”

    “报告！我们已经做好准备，为国捐躯！”何晨光吼道。范天雷看看他：“他准备好了，你们准备好了吗？”菜鸟们怒吼：“时刻准备着！”

    “好！很好！非常好！你们这十个小伙子，论本事不是最大的，但是论精神，你们是最勇敢的！俗话说得好，无知者无畏！因为你们不知道生死是怎么回事，所以现在你们才这样喊！当你们知道子弹穿过脑袋你们就没命了的时候，你们就不会这么喊了！都给我带回吧。”

    “是！苗狼，带回！”

    “报告！”何晨光立正，“我们恳求您，批准我们参战！”菜鸟们怒视范天雷，都是杀气冲天。范天雷看看唐心怡，看看陈善明：“好吧！就带你们去见识见识，开开眼界！上车！”

    “是！上车！”陈善明一声令下，菜鸟们提着武器上了两辆猛士车。唐心怡和何晨光对视着，范天雷笑笑，说道：“你也去吧。”唐心怡道：“我？”

    “对，我这帮小家伙都没战斗经验，有些事靠我一个做不来。怎么，你不敢？”范天雷笑着说。唐心怡道：“笑话！参谋长，我有什么不敢的？”

    “走吧！上我的车，车上说。”两个人上了一辆越野车，风驰电掣地去了。

    8

    作战简报室里，菜鸟们坐在桌子后面。范天雷带着唐心怡进来了，大家都纳闷儿。

    “起立！”范天雷一声吼，菜鸟们唰地起立。旅长何志军走进来：“都坐下吧。”菜鸟们坐下。何志军看了一眼：“嗯？参谋长，怎么都是新训队员？我不是要你叫最好的人吗？”范天雷立正：“是，他们就是最好的。”何志军有点蒙，左右看看：“你得知道这事儿的严肃性，不是让你去练兵的。任务失败，你要上军事法庭的。”

    “是，我明白。”范天雷啪地立正，“一号，他们就是最好的！”

    “好吧。既然你负责这次行动，我相信你的判断。”何志军转头看见唐心怡也在，“小唐主任在这里干什么？”

    唐心怡起立：“报告！旅长同志，参谋长同志希望我能参加这次行动。我已经向军区首长汇报，并且获得批准。”何志军点点头：“好吧，都不是外人，坐下吧。”

    何志军看着大家：“同志们，刚刚接到总部紧急命令，某国际恐怖组织的头目即将进入我境内。警方情报表示，该组织很可能在我境内展开恐怖活动。打击恐怖活动，是解放军义不容辞的责任，更是我们特战旅的本职工作。有关部门启动了联动反恐紧急预案，我们就是这个预案的组成部分。”投影幕上出现了一个光头壮汉。“他的绰号叫章鱼，本名不详，国籍不详，年龄在三十五到四十岁之间。亚洲黑色特别行动小组组长，与国外许多恐怖组织头目有密切的联系。曾经在境外组织对我游客与外派人员的恐怖活动，被我公安机关与国际刑警组织联合追捕多年，血债累累，罪恶多端。情报显示，他将在明天搭乘航班从沧海市入境，现在还不清楚他要组织什么恐怖活动。这是沧海市地图。沧海市的地形地貌非常复杂，市区一面临海，三面环山。情报部门判断，章鱼已经在沧海市附近建立了据点，安插了内线，并且派遣了大批恐怖分子入境。我们的任务，就是配合公安机关对章鱼进行跟踪侦察，发现其巢穴以后，实施突击行动，一举捣毁这个恐怖组织在我境内的秘密巢穴！”菜鸟们聚精会神地听着。“章鱼不是个简单的角色，他组织恐怖活动多年，纵横多国却毫发无损。他的部下，相当一部分是外军特种部队退役的老兵，并且持有精良的武器装备。也就是说，这会是一场真正的战斗！我相信，你们能够完成这个艰巨而光荣的任务！具体行动由参谋长布置。你们都是新人，要记住一切行动听指挥！士兵们，你们准备好了吗？！”

    “时刻准备着！”大家站起来，怒吼。何志军冷冷地注视着他们：“行动代号—黑拳！从代号就应该明白，这是一次高度保密的黑箱行动，希望你们铭记保密纪律！我的话完了！”大家敬礼。何志军还礼，转身出去了。

    “全军区六十五名种子选手，现在就剩下你们十个人，我相信你们确实是最好的。你们各有特长，受训多日，更多的话不需要我说了。人人都怕死，这不可耻。有想退出的吗？”范天雷看着大家。没人吭声。“出了这个门，再腿软就要执行战场纪律了。所以你们都要想好，到时候不要怪我不留情面。最后问一次，有退出的吗？十秒钟考虑。”

    菜鸟们呼吸急促，都不吭声。李二牛满脸是汗，突然喊：“报告！”

    “你要退出？”范天雷脸色铁青，“站到门外去吧。”

    “不是。俺是想问……可以给俺媳妇打个电话吗？”

    范天雷笑笑，说道：“可以，但是不该说的，不要说。还有问题吗？”

    “没……没了！”李二牛有些紧张。范天雷抬手看表：“时间到了。士兵们，我们的荣誉是什么？！”菜鸟们怒吼：“忠诚！”

    9

    红细胞基地，菜鸟们排队站在办公室外，轮流着打电话，没有王艳兵的身影。宿舍里，王艳兵从背囊中取出奶奶的相框，小心翼翼地擦擦，放在自己的床头。“奶奶，从小您就教育我，不管长大以后是穷还是富，都要做个好人。您说咱们家世世代代都是好人，爸爸小时候也很懂事，学习也好，还考上了警校，不知道长大了怎么变了……您相信爸爸会回家的，可是他一直没回来……”王艳兵的眼泪下来了，“我答应过您，长大以后要找到爸爸，把他带到您的面前……可是现在，我怕我不能实现这个誓言了。奶奶，说不定，我要去和您作伴了……在这以前，请让孙子给您敬个军礼！”王艳兵立正敬礼，泪如雨下。他想了想，颤抖着手从背囊里取出另外一张照片—一个穿着旧式橄榄绿警服的年轻人，英气勃发。

    王艳兵苦笑，把照片放在奶奶相框的旁边：“爸，虽然我恨你，但是不管怎么说，你也是我爸爸。你为什么放着警察不做，去做贼啊？为什么你要丢下我，丢下奶奶，丢下妈妈……爸，没有你，我真的好难受……你知不知道，这么多年，我一直被人欺负啊……爸……没爸爸的小孩，我怎么过的啊……”王艳兵终于哭了出来。走廊里，何晨光在外面听着，没有进去，默默地站着。宿舍里，王艳兵泣不成声：“我恨你，可是我也想你……爸爸……你回家吧……爸爸……不要丢下我……”王艳兵趴在床上号啕大哭。屋外，何晨光含泪忍住。王艳兵趴在床边泣不成声，一只手放在他的肩膀上。“想哭，就哭出来吧。”何晨光拍拍他的肩膀。王艳兵压抑多年的情感终于爆发出来，何晨光紧紧地抱住了他。

    “你爸爸……是警察？”何晨光默默地注视着照片。王艳兵笑笑，比哭还难看：“曾经是……后来做了贼。谁也没想到他会去做贼。我奶奶一直把我爸爸当成我们家的骄傲，我也是……他曾经是一个好警察，真的是好警察！他还立过功，二等功！他还跳水救人，上过报纸……可是，他后来变了……真搞不懂，他为什么这样做……”

    “父辈的事情，我们都搞不懂。”

    “他被判刑以后，你知道我和奶奶是怎么过来的吗？”

    “我可以想到。”何晨光看着他。王艳兵摇头说：“你想不到……一个警察的儿子，在一瞬间失去了所有—父亲、母亲、尊严、童年……人生一下子从彩色变成了黑色。如果我不当兵，也许现在跟他一样，已经被判刑了。”何晨光看他：“你现在是军人了。”

    “是，我很感谢部队，我在这里找到了人生的方向！我愿意为军队奉献一切，包括我的生命！”王艳兵哭泣着说。何晨光道：“生命只有一次，每个人都会失去。如果真的要在年轻的时候失去，我们就让生命失去得有意义！”

    “嗯！谢谢你，何晨光……你们都去打电话，我却不知道打给谁，我没有亲人了……”王艳兵看着他说。何晨光认真地说：“我们就是你的亲人！”

    何晨光举起右手。王艳兵看着，颤巍巍地举起右手，两个人握在一起。何晨光点点头：“兄弟！”王艳兵的眼泪慢慢流下，点头：“兄弟！”

    10

    办公室里，李二牛握着电话抹眼泪：“翠芬，俺跟你说，这次俺要是回不来，你赶紧找个人，知道不？”翠芬穿着饭店服务员的制服站在前台：“你说的啥话？二牛，你咋了？你不是在当兵吗？咋又要死要活的？”

    “没啥……部队有点事儿……”

    “你这是干啥啊？是不是打仗了？”翠芬一脸着急。李二牛连忙说：“没有没有。演习知道不？就是俺小时候玩的打仗游戏！只是这次不是用木头枪，是用真的枪！”

    “那玩打仗游戏咋还有啥回来回不来的呢？”

    “部队的事儿，很难说。你想想，车祸还可能死人呢，何况好几万人动枪动炮的？翠芬，俺跟你说的是真的，要是这次俺去了回不来，你就—”

    “胡说八道！俺跟你说，李二牛！俺胡翠芬不是你想的那种人！你烧俺的头发，这笔账还没算呢！你不能死！你得给俺活着回来，知道不？！”

    李二牛哭着：“知道……”翠芬也哭了：“二牛，你不会有事的！俺……俺还等着跟你算账呢！你欠着俺的，这辈子你就得给俺当牛做马！你得偿还俺！你给俺记着……不许死！你是俺的，你不许死！你……你不许死……”

    “翠芬，俺知道，但是俺要是真的……你赶紧再找个人……”

    “胡说！俺生是你李二牛的人，死是你李二牛的鬼……你要是死了，俺去伺候你爹娘，俺守寡一辈子……俺……不会跟别人的，俺等你……”翠芬挂了电话，泪如雨下。

    老板张丽娜在前面看着她，翠芬擦着眼泪：“不好意思啊，老板……俺……”张丽娜一声叹息：“你对象是当兵的吧？我爸也当过兵，上过前线。我也是军人子弟，在部队大院长大的，这点事儿我明白。你今天休息吧，别上班了。”翠芬说：“老板，俺没事，俺没事！您别开除俺……”张丽娜苦笑道：“别说傻话，照发你工资，也算我这个军人子弟给部队做点儿贡献吧。你休息几天吧，想什么时候来就什么时候来。”翠芬感动道：“老板，俺……”张丽娜说：“别太难过了，部队演习是常有的事儿。他是新兵吧？紧张过度了。哪儿那么容易就捞到死亡指标啊？回去休息吧，翠芬。”翠芬擦泪，鞠躬：“谢谢老板！不过俺不休息了，俺好了！俺家二牛从小就胆小，他也是听风就是雨！您给俺发工资，俺不能休息！俺去干活了！”说完跑了。张丽娜看着她的背影，笑笑，说道：“这孩子，真朴实！领班！”一个穿深色制服的女孩儿走过来。张丽娜说：“把翠芬提为领班，以后你多带带她！工资按照领班的标准发，明白吗？”女孩儿迟疑道：“是，老板！那我……”张丽娜说：“湖南路开了一家分店，下个月你去当大堂经理。”领班笑了：“谢谢老板！”

    11

    机场上，直8B直升机的螺旋桨刮着飓风轰鸣着。背着大背囊，手持各种武器的菜鸟们肃立。他们每个人都携带了不少于两把长枪，还有手枪和微声冲锋枪，武装到了牙齿，携带了所有可能使用的武器装备。陈善明站在他们跟前，苗狼在整队。一辆猎豹开来，范天雷跟唐心怡跳下车，看着他们。陈善明上前：“报告！参谋长同志，红细胞特训班集合完毕，请您指示！”范天雷看着队员们：“不说那些废话了，是英雄是软蛋，战场上比比看！出发！”

    “是！出发！”陈善明令下。范天雷一声喊：“何晨光！”何晨光跑步过来：“到！”

    唐心怡看着何晨光。范天雷从车上拿出那把裹着迷彩枪衣的狙击步枪：“这个交给你。”何晨光接过，一把揭开枪衣—一把保养得非常好的85狙击步枪，但没装瞄准镜。

    “你父亲的枪。”范天雷看着他。何晨光持枪，敬礼：“谢谢参谋长！”

    范天雷还礼：“希望你能继承你父亲的遗志，成为一名优秀的中国军人！”

    何晨光从背囊中取出那个盒子，打开—染血的瞄准镜露出来。何晨光把瞄准镜安在枪上。“哗啦！”瞄准镜在滑轨上装好，旋上按钮。何晨光大吼：“我会的！”范天雷说：“去吧。”何晨光看了唐心怡一眼，一转身，上了直升机。唐心怡问：“他父亲是谁？”

    “我们的烈士，也是我的老排长，牺牲的时候是特战旅的作训参谋。”范天雷神色阴郁。唐心怡一下呆住了。“多了解了解，有好处。我们走吧。”范天雷从车上拿下大包小包，长枪短枪，上了直升机。机舱里，菜鸟们坐成两排。看见范天雷跟唐心怡上来，菜鸟们立刻往后闪—把何晨光闪了出来。何晨光左右看看，也急忙起身往后闪。王艳兵看他：“你往我这儿凑什么啊？那么大地方呢！”

    “那你躲什么啊？都往这儿挤！”

    “俺们这儿有事，对你保密，你赶紧过去！多挤啊！”李二牛说。何晨光无奈，又坐回去。范天雷看看，面无表情：“你坐这儿吧。”唐心怡跟何晨光坐在一起，后面的菜鸟们立即看着他们俩。何晨光坐着，很尴尬。陈善明有点儿晕，范天雷看了他一眼，立即闭目养神。苗狼本来还左看右看，此刻也立即闭上眼。范天雷笑笑，说道：“都睡觉，到地方再醒。”菜鸟们立即闭眼，动作整齐划一。何晨光跟唐心怡挨着坐，却都不敢看对方。飞行员看看，握住操纵杆，直升机轰鸣着拔地而起。

    直升机一倾斜，机舱里的人东倒西歪。唐心怡没坐住，一下倒在何晨光身上，何晨光急忙扶住，两个人目光对视。何晨光扶着唐心怡：“小心点。”唐心怡没说话。何晨光扶她坐正了，松开手。其他人都在闭目养神，李二牛还夸张地打起呼噜。王艳兵没睁眼，咬着牙：“你都要把我耳膜震破了！”李二牛闭着眼：“不打呼噜哪里像睡着了？”说完声音更大了。

    “真服了你了！”王艳兵侧头继续睡。对面两人都愣坐着，看着前面。王艳兵眯缝着眼观察：“没动静啊！这笨蛋！”李二牛说：“急啥？心急吃不了热豆腐！睡觉，别吓坏他俩！”

    直升机在空中飞翔，机舱里，大家都在闭目养神。何晨光正襟危坐，唐心怡心神不定，两人的手都放在座位上。直升机又一个颠簸，所有人都没醒。两只手碰在了一起，何晨光的手急忙躲，被唐心怡抓住。何晨光一惊，看着唐心怡，唐心怡也看着他。何晨光一挣，没挣开，却放弃了。唐心怡紧紧地握住何晨光的手，看着他，眼神火辣辣的。何晨光的手心开始冒汗。王艳兵眯缝着眼，跟猫头鹰似的睁开一只，猛推李二牛：“哎哎！抓住手了！”李二牛没动，张着嘴，流着哈喇子，呼呼大睡。范天雷眯缝眼，嘘了一声。王艳兵会意，急忙闭眼，继续装睡。两只手紧紧地抓在一起。唐心怡不说话，有些羞涩。何晨光注视着她，也说不出话。两人就这么互相看着。陈善明在直升机后面顶顶帽子，露出眼：“哎！这年头，旱的旱死，涝的涝死啊！”唐心怡和何晨光默默地坐着，一语不发，两只手紧紧地握在一起。

    直升机在空中飞翔。前方，已经可以看见蓝色的海岸线了。

    沧海市国际机场，一架国际航班在跑道上缓缓降落。机场大厅里人来人往，进出关的乘客们拖着箱子急步走着，墙壁上的摄像头不时转动着。

