    走廊黑洞洞的，身后餐厅里发出来的光，将两人的影子拉的很长。

    悠长，

    深邃，

    直至将餐厅里映过来的光线，完全吞没。

    “啪嗒”

    爱丽丝鞋跟碰撞在地面上，发出清脆的撞击声。

    本来静悄悄的走廊，随着这一声清脆的声音，忽然就生动起来。

    一阵“嗤嗤~”放气的声音响起，两侧的锁眼吱吱转动的声音传进周扬的耳朵。

    俄而，“哐哐哐！”的撞击声响起。

    “嗷呜嗷呜！”仿若野兽破损声带的叫吼声。

    随着一阵“吱呦~吱呦~”的声音，走廊两侧的房门全部朝着一侧打开。

    下一刻，

    丧尸出笼！

    “嗷嗷嗷嗷·····”

    丧尸疯狂的涌出来，像是鱼舱里往外弹跳翻滚的鱼，拥挤着，争先恐后的，噼里啪啦冲出来！

    每一扇门，都像是泄洪的闸口，一只只嗅到了新鲜活人味道的丧尸，张牙握爪的，兴奋的吼叫着，朝着周扬两人狂扑而来。

    “嗷呜呜”的叫声，像是海啸一般，一浪接着一浪，一股属于重度腐烂尸体的难闻气味扑鼻而来，叫人恨不得把三天前的隔夜饭都呕出来！

    眼看着数百上千的丧尸在这仅仅两米宽的走廊里疯狂涌来，周扬和爱丽丝对视一眼，赶忙退了几步，退回到了餐厅门口。

    这样多丧尸，周扬都不敢硬接！

    不说扛不扛得住，就这呛人的气味，都能把人顶个跟头。

    “轰隆隆！”

    两人退下来了，毛僵却勇敢的迎着丧尸撞了上去。

    毛僵巨大的力量撞到丧尸，爆发出巨大的动能，“咔嚓”声响起，扑来的丧尸身上本就脆弱的骨骼粉碎折裂，猛的就凹陷了下去，在乌黑血肉溅射中，被撞飞了出去！

    它就像是海潮之中的一块礁石，屹立在海面上，在潮涨潮落中，巍然——

    被淹没了。

    “过不去了。”

    爱丽丝看着被扑倒后，一只只丧尸叠罗汉一样冲上去。

    而后方的丧尸，依然在源源不断的涌上来，整个通道都水泄不通的挤满了丧尸，爱丽丝不由颓丧说道：“咱们或许得绕个远路了。”

    后面的丧尸快速分流，朝着周扬两人扑来。

    “嘭嘭！”

    一个个脑袋爆裂开来，张开满是獠牙的花苞，“刷刷”飞来，像是一个个要命的血滴子。

    “嗙！”

    脉冲子弹携带者巨大的能量，将冲在前面的丧尸打穿，能量席卷着将之撕扯成了碎片！

    “嗙！嗙！”

    连续三声，整个通道都被肃清了。

    这一刻，整个通道地面上，墙壁上，到处都是乌黑的血肉组织，腐臭的味道越发的浓郁。

    不过，周扬和爱丽丝这会儿闻久了，反而嗅不到这一股味道了。

    “嗷！”

    被欺压在下面的毛僵站了起来，它倒是毫发无伤，只是憋屈的吼了一声，然后冲着已经不多，但依然断断续续从两侧房间之中冲出来的丧尸抓去，将它们一只只撕成了碎片！

    “你这是什么武器？”

    走廊里响起了露西的声音，她的声音里带着一点好奇和惊讶。

    “你很好奇吗？”

    周扬奇怪的问道。

    同时，无形的念动力笼罩在了走廊上亮着红色光点的摄像头，骤然塌缩将摄像头全部扭曲成了一团破烂，掉落在了地上。

    “不错，我很好奇，这似乎是一种能量武器，但是在我的数据库中，并没有这种武器的资料。按照数据库的底层数据，综合材料学、能量材料学、机械工程等底层研究来看，你手里的这一种武器，超出当前先进单兵武器至少二十年！

    超出实验室武器十年！”

    即便摄像头被打掉了，露西的声音依然不急不脑的从音响之中传出来。

    “还有，你在负一层办公走廊中，所说的天网公司，究竟是什么样子？还有你所说的空间科技，那真的是人类可以掌握的技术吗？”

    露西的声音真的像人类一样，有着明显的惊讶和好奇的情绪。

    看来这个叫露西的人工智能，已经人格化，有了人类的情绪了。

    保护伞公司的人工智能，一直都是周扬所觊觎的东西，见到露西露出情绪化的一面，他心思一动，不知道这个露西相比红后和白后如何。

    按照电影之中表现出来的，红后的潜力可能比托尼的贾维斯还要高的。

    如果有这样一个助手，有着远远超越人类的计算能力，以后穿越别的世界，接触到越来越多的数据，对自己一定是一个不小的助力！

    周扬对露西充满了兴趣：“可以等我们到核心中控区，咱们面谈一下。”

    毛僵走在前头，周扬和爱丽丝一起，朝着走廊的另一头走去。

    “不可以！”

    露西说道：“对不起，虽然我对你很好奇，但没有C级权限授权，不可以进入已关闭的7号基地，所以你们必须死！”

    “嗤！”

    露西话音刚落，通道之中忽然发出一阵气体喷涌的声音，淡淡的绿色雾气从四面八方喷射出来。

    黑暗之中，爱丽丝通过手电光束看到喷射出的淡绿雾气，鼻尖嗅到一股淡淡的刺鼻气味，脸色当即一变：“毒气！

    周，危险！”

    她急切的朝着看向周扬，却目瞪口呆的发现他的脸上不知道什么时候多了一个防毒面具！

    并给她递上了防毒面具：“戴上！”

    “哦。”

    爱丽丝接过防毒面具，套在了头上。

    一向喜欢独来独往的她，忽然觉得身边这个男人，和百宝箱似的，缺什么有什么，很贴心：“吉尔真是找了个好男人！”

    两人朝着走廊的尽头狂奔，很快随着“轰隆”一声剧烈的撞击。

    毛僵狠狠的撞在了进入核心实验区的大门上。

    地面都震动了几下，大门却没有被它撞开。

    “需要E级权限授权！请出示工卡！”

    声感灯亮起，电子提示音响起。

    “嗙！”

    实验区大门被撕裂。

    一股冷气飘出来。

    里面的温度比地表还要冷，已经在激光通道脱掉外套的爱丽丝，骤然被冷气一冲，忍不住打了个哆嗦。

    “穿上吧。”

    周扬将身上的棕色皮衣脱了下来。

    “谢谢。”

    爱丽丝看周扬一点都不怕冷的样子，就接过去穿在了身上，还带着男人的体温，像个小火炉一样，暖烘烘的。

    进了门，是一间消毒室，地面上被脉冲子弹撕裂了一个洞，头顶山是喷淋枪，墙壁上挂着签字表和防护服等。

    周扬顺手将防护服扔进了自己的随身空间，有备无患。

    看着被周扬一扔就凭空消失掉的防护服，这变魔术似的奇妙一幕，看得爱丽丝一愣一愣的：“这也是空间科技？”

    “不错！”

    周扬回答一声，便推开消毒室的门，终于走进了安布雷拉地下基地的核心科研区。

    核心科研区电力供应很稳定，头顶是专用洁净日光灯，灯光将整个数千平的区域照的一片通亮。

    一眼望去，科研区整整齐齐摆放着数台三米多高，大型的实验器材，占地有数百平。

    超净工作台上，各种小型实验仪器，整整齐齐的摆放在那里，显然基地的研究员在离开的时候，是将这里精心打理过的。

    四周，还分布着数个独立实验室。

    “需要E12级权限授权！请插入工卡！”

    周扬想要独立实验室门的时候，电子提示音响起。

    他把手放在锁眼位置，轻轻一按，力道顿时打透了铁门，一声轻微的“咔嚓”声，推开了独立实验室的大门。

    实验室里一点灰尘都没有。

    “啪！”

    培养皿营养液里，一条蚯蚓一样的东西，抽打的玻璃壁啪啪作响。

    橱柜里，一个罐子里，营养液里浸泡着的半个脑袋，忽然真开了眼睛，灰败的眼球中充满着混沌的煞气。

    在它的旁边，玻璃罐子里浸泡着一个婴儿大小的怪物，只有一只说哒的黄色眼球，长在肩膀上，咕噜噜的转动着，盯着周扬看。

    实验室工作台上，还有这一张草图，上面画着小臂变成骨刀的生化兵器。

    看来，外边中央大厅里的那个怪物，就是这个实验室出品的。

    看着实验室里大量各式各样的实验器材，周扬这个外行只觉得眼花缭乱，空间只有256立方，他想留着空间，带上外边很难寻到的珍贵实验器材。

    如果有可能的话，周扬甚至想把这个安布雷拉的地下基地，变成自己的。

    “周！”

    “我找到了！”

    爱丽丝喊了一声。

    周扬退出独立实验室，朝着爱丽丝那边走去，看到她找到了一个银色的箱子，里面放置着四个绿色的螺旋针筒。

    “病毒解药？”

    周扬拿起一只试剂看了一下，颜色和自己收藏的那一支T病毒解药一样。

    “不错，安布雷拉在每一个地下基地都有一些解药。另外，蒙大拿地下基地竟然有人工智能露西，这种级别的人工智能很少，一般只会在浣熊市、纽约、东京、伦敦、莫斯科、香港那种大型基地，没想到竟然在蒙大拿州这种中型基地也有，在她那里，应该会有更多关于安布雷拉的信息，实验数据在她那里说不定也会有备份。”

    周扬将解药放回去后，爱丽丝合上了箱子。

    两人磨拳擦踵，去找露西。

