    “你要是不嫌我这庙小，倒是真可以来帮我，给你先开三千块的月薪，等以后生意稳定了再看情况加薪。”夏跃脚步一停，望着黄颖说道。

    “啊？我开玩笑的！”黄颖吓了一大跳。

    “我是说真的，你也看到了，下午我一个人确实忙不过来，终归还是得请人，与其请个陌生人，还不如你这样熟悉的来帮忙呐。”

    “可是……”黄颖迟疑了。

    三千块的月薪相对她这样的职场新人而言，相对江北市的工资标准而言，确实不算低了。

    况且，她在现在公司实习，拿的实习期工资也着实太低，养不活人啊！

    所以，她确实心动，但又有些犹豫，毕竟一个正规公司同一个小医馆，谁都知道前景不同。

    “没啥可是的，要是嫌我这庙小，就当我没说呗！”夏跃摆摆手，又朝前走着。

    “那行！我明天早上就去公司辞职，以后可就全靠你发工资了哈！”黄颖这姑娘倒也干脆，见状也不犹豫了，咬咬牙直接定了下来。

    “没问题，饿不死你！”夏跃回头笑道。

    “夏老板，以后多多关照啦！”黄颖见他笑着，心里所有担忧全部抛开，展颜怼了回来。

    第二天上午，夏跃刚洗漱完，黄颖又提着一袋早餐回来。

    “哟，你这算是贿赂老板么？”吃着油条，喝了口豆浆，夏跃促狭的调侃道。

    “我哪儿敢呀，这不是要靠您老吃饭了么，怎么也得多表现表现吧！”黄颖喜滋滋的回道。

    “嗯，还行，就这表现，最多两年后就可以给你加薪了！”夏跃心情似乎很好，竟然边吃边开起玩笑来。

    黄颖小脸儿一垮，装作苦兮兮的说道：“两年啊？！是不是太长了点儿呀？”

    “长？没有吧！”

    “怎么没有啊，人家外面试用期最长才半年呢！”

    “噢，那不一样！人家那是试用期转正嘛！你这直接就是正式员工，两年调一次工资，很正常！”

    “老板……夏老板……”黄颖一撒娇，夏跃直接败退。

    正在两人装模作样的开着玩笑，黄颖撒娇之时，隔壁房门打开了，小情侣正好走出来，瞧见她朝夏跃撒娇的模样。

    小妮子扛不住了，害羞的直接钻回房换衣服。

    “夏哥，你这是跟小颖，嗯嗯……”女孩儿打趣的问道。

    夏跃脸皮厚得多，岂会被这种小场面打败！？

    闻言，直接微笑着解释道：“不是，刚跟她开玩笑呢！”

    信你个大头鬼才怪！

    女孩儿心里鄙视的不行，但毕竟关系并不是太亲近，只是同租舍友而已，也没追根问底，只是笑了笑，一切尽在不言中。

    待到小情侣离开，黄颖才穿着一身休闲装出来，瞧了瞧没其他人，顿时没好气的鼓了夏跃一眼，两人同时出门。

    到了小区门口，她去公司办理辞职手续，夏跃自行先到店里。

    打电话将昨天使用过的床单、毛巾让清洁公司拉走后，正如他所说，一上午并没有多少人上门，也就昨天没来得及过来的四五个人来按了按。

    黄颖中午快十二点才赶过来。

    “怎么样？顺利不？”夏跃见她进来，坐在桌前问道。

    黄颖没回，先是瞧了眼店里没人，心中略微有些担忧，又看到清洁公司的回收箱里堆了四五条床单、毛巾，这才稍稍放心，然后回道：“我就是个试用期员工，没那么麻烦，人力部把这个月的工资一结，就终止合同了。”

    “那行！”夏跃微微颔首，“你看你的工资每月几号结合适？”

    “老板说了算！”

    “今儿个8号，那就每月8号结工资吧！五险一金的，你自己去办，我给钱就是。”

    “老板大气！敞亮！”黄颖闻言顿时美目泛彩，大拍马屁道。

    “你的马屁我收下了，待会儿有物流来送理疗床，你安排好。以后收银、排号、收拾理疗床的工作都是你的，另外，报税、缴水电费、房租和社保这些五险一金的缴纳，也是你的。”夏跃扳起手指一一列举她的工作，听得黄颖直接傻眼。

    “收银、财务、保洁都是我一个人？”

    “没错。”

    “……”黄颖麻爪了，关键她没干过这些呀，她还是个小萌新啊！

    ……

    下午开始，陆陆续续又有不少人慕名而来，夏氏国医馆的口碑逐渐打开。

    而有了黄颖这生力军加入，夏跃轻松许多，效率也提升许多。

    毕竟昨天他还需要自己更换床单、毛巾啊，实在是耽误赚钱效率啊！

    如今，他只管治疗，这边治好一个便去另外一张床，黄颖速度收拾这张床，效率大大提升。

    接下来几日，小医馆的生意越来越好，收入是见天儿的涨起来了，每天不下两三千块。

    只是美中略有不足，来的病人全都选择普服，没人愿意尝试一千块的特服，这让夏跃和黄颖心中甚憾。

    “这要是每天上门的都是做特服，该多好啊！便是累死我，也心甘情愿啊！”黄颖叹道。

    “你的月薪暂时还是三千，没提成！”夏跃头也不抬的回了她一句，怼的小妮子直翻白眼，简直狗咬吕洞宾啊！？

    “行，您是老板，我是打工妹，您说的算！反正，我是皇帝不急宫女儿急呗！”黄颖哼了一声，身累心也累，直接丢给他个后脑勺，自顾自走到一旁坐下休息。

    “算了，本来瞧着你这几天忙前忙后的确实辛苦，能力嘛也还凑合，准备给你下个月涨工资的，现在嘛？还是算了，再观察两个月！”

    “呀！！！别介啊！老板！夏老板！夏大爷！我错了还不行吗！？”黄颖刚刚坐下，一听这话就弹了起来，店里这几天每日流水都好几千，夏跃的水平和日渐红火的生意，让她对涨薪水没任何心理压力，此时闻言哪里还坐得住。

    “哼哼……”夏跃翘起二郎腿，手指在桌面上有意识的敲击。

    黄颖顺着他手指瞧见茶杯空了，秒懂，瞬间也不累了，巴巴的跑去上水，颇为狗腿的讨好道：“夏老板，夏大爷，您瞧瞧，我这表现还行吧！”

    “嗯……”夏跃拉长声调的嗯了一声。

    “那啥，那加工资的事儿，您看？”

    “下个月吧！”

    “得嘞！”笑脸儿顿时绽放，小妮子满心兴奋。

    其实这几日，夏跃也很累，他几乎就没怎么休息过，每天晚上回屋就开始恶补小说，《冰与火之歌》、《猎魔人》愣是让他从头到尾翻阅了一遍，只能早上打坐调息略为恢复之后再到店里忙着挣钱。

    虽然累，但店里日进斗金的红火以及脑子里多出的低魔世界认知，让他觉得十分充实。

    转眼间，最后休息期限到，当天下午歇业后，他便早早的洗漱好躺到床上，闭上眼睛，“进入领主空间！”

    待他进入空间后，同沐剑屏三女告别，来到中央石碑处，手掌一按，沉声道：“领取世界任务。”

    唰，在沐剑屏三女目光注视下，石碑白光一闪，夏跃消失不见。

