    等长者们都走了，墨俊彦拥着顾欣然来到夏清浅面前。

    顾欣然真心道谢：“三表嫂，谢谢你！”

    夏清浅知道，她指的是当初自己帮她请神医曾南山过来医治的事情。

    便轻笑着摆摆手：“亲戚之间，举手之劳。我和俊彦可是那什么梅什么马的情谊呢，不用谢。”

    墨俊彦听到这里，爽朗大笑：“都给你说过了，我和清浅之间，不用说谢谢的。”

    墨少爷的话，让夏清浅格外开心，她笑着拍拍手：“就是！就是！”

    傅景琛在旁边看老婆大人兴奋的样子，勾唇笑了：“我们也走吧！”

    说完，就拉着夏清浅，两人十指紧扣，大步向门外走去。

    他没准备和叶妮娅碰面，这个人现在是油盐不进，和她讲道理，那是白废唇舌。现在，还不到摊牌的时候，没必要见她。

    可顾欣然还关心章梦梦的事情，毕竟大表哥的子嗣问题，关系到姑妈顾暖日后在傅氏的地位。

    她便拉着墨俊彦，紧走几步，追上前面的两人，和夏清浅并排走在一起，轻声问：“三表嫂，大表哥的四夫人……”

    “她没事，情况比你当时要好。只需遵医嘱，静养就行。”夏清浅不愿意多谈，她对章梦梦这次执意出行，惹出事端是有意见的。

    陆子聪一看，人都走了，便在后面急喊：“三少，等一等！子聪有要事相告。”

    傅景琛便带着夏清浅停下脚步，墨俊彦挥手示意，他带着顾欣然径直离开了。

    陆子聪告诉傅景琛：“三少，对不起！是我将消息告诉叶妮娅的。”

    叶妮娅刚刚给他发过V信信息，他知道叶妮娅已经来到了新未来餐厅的门前。

    傅景琛眉毛一挑：“你……”

    陆子聪见傅三少正要发火，便笑道：“我今天聚会前，才告诉她，只说是海城四大家族相聚，是对陆氏参股的LAC地产公司表达祝贺。”

    傅景琛听后，脸上表情柔和下来。

    陆子聪接着说道：“这件事，迟早会传到她耳朵里，我是按照三少和清浅的提醒，想办法取得叶妮娅的信任。”

    “嗯，好。”傅景琛薄唇轻启，“今晚盯着她，看看她有何行动。”

    “是！盟主。”陆子聪笑着答应。

    傅景琛看了他一眼，别有深意的一笑：“嗯，祝你晚上好运！”

    陆子聪望着两人离去的背影，有些自嘲地伸手向后理了理自己头顶的黑发。

    他知道傅三少心里有些看不起他和叶妮娅的亲密关系，但他要想在陆氏让人心服口服，总是要借力。

    叶妮娅送上门，不要可能还会惹出祸端，只能要了。

    以叶妮娅现在的实力，她有这个力量和影响，他只是顺势抓住机会而已。

    ……

    新未来餐厅梦想店门前，叶妮娅被保安拦在了警戒线外。

    安保负责的小头目告诉她，要先通报、再放行。她微笑着答应了，站在外面耐心等待。

    她一点儿也不急，相信他们会请自己进去的。

    四大家族聚会，地点选在她的新未来餐厅，这寓意很明显嘛。

    想想四大家族旗下有多少豪华餐厅？他们为什么把聚会地点定在自己的这个快餐厅里？

    说明他们心中有数，怕了，这是向自己示好。

    叶妮娅在京城得到这个消息时，和母亲周曼莉笑出了猪叫声。

    母亲周曼莉认为这是一个与四大家族结交的好机会，让她赶过来，与四大家族联络感情，也以主人的姿态，给他们免个单，送个顺水人情。

    等待的时间是最难熬的，她闲着无聊，便掏出手机，以新未来餐厅梦想让为背景，准备自拍几张照片，发给母亲。

    正拍得起劲儿，忽然镜头中多出许多人影来。

    她转过头一看，咦？

    走在最前面那个人，分明是顾家老爷子。

    从前，她还是叶家大小姐时，因着与顾欣然关系好，常常去顾氏做客。

    所以，这人她很熟，不会认错的。

    他们怎么这么快就散场了？

    我还没与他们会面呢。

    这怎么行？

    她顾不得拍照了，收起手机，就往里面冲。

    几个保安站成一排，手拉着手，拦在她的面前，她也只能停下，这些臭保安是什么垃圾？

    总不能让她这高贵的身子往他们身上撞吧。

    “你们拦着我干什么？我是这家餐厅的老板，特意赶来招待贵客的。”

    “小姐，请耐心等候。不要让我们为难，我们只是奉命行事。”领头的保安正色拒绝。

    叶妮娅马上拨打了陆子聪的电话，电话刚一响铃，对方就接通了。

    “聪哥，你快来接我啊！”声音嗲嗲的，柔得让人身上起了鸡皮疙瘩。

    “哈！妮娅你到得真快，我不是在做梦吧？”

    陆子聪说话的语气显得特别开心。

    他的情绪感染了叶妮娅，她撒娇道：“人家就在餐厅门口哦？”

    “快点啊，你快点过来。”叶妮娅心中急了，再晚一点，人可都走光了，自己来这里的意义何在呢？

    陆子聪答应一声，就跑出来了。

    可还是晚了一步，她看见好几辆豪车从面前驶过。

    四大家族的大佬们，走了！

    她曾经在海城生活了二十多年，当然认得这些人的座驾。

    心中飘过一丝丝沮丧，不过，也无所谓，反正新未来餐厅的监控摄像头会记录下你们的聚会，晚一点去调取监控室资料看一看就是了。

    想到这里，她甩甩头，朝着陆子聪迎过去。

    陆子聪搂着她，笑容满面：“妮娅，走吧！我们去酒店。”

    见叶妮娅频频向酒店门口望去，陆子聪笑道：“别看了，你晚到一步，聚会刚刚散场。”

    “哎呀，我应该早点来的，我们一起感谢前辈们的祝贺多好！”叶妮娅为这错过感到惋惜。

    陆子聪将她塞进车内：“没事，我代表你对前辈们表达了谢意。”

    说完，帮她系好安全带，在她额头上亲了一下，便开车带着她去酒店。

    这是陆氏旗下的亿达酒店，陆少爷在这里有专属套房。

    两人刚进门，叶妮娅的手机就响了，是周曼莉打来的。

    叶妮娅也不避讳，当着陆子聪的面接通电话。

    周曼莉大概是问她见到了人没有，叶妮娅无比遗憾地说道：“没呢，我到的时候，他们刚刚散场。”

    母女两人讲得正起劲儿，陆子聪勾起唇角，上前一把抱起叶妮娅。

    叶妮娅没防备，身子突然悬空，吓得尖叫一声。

    陆子聪在她耳边低语：“我带你去浴室。”

