
　　总觉得谢云书的话有点古怪，小蛮依旧听不明白，就纯当没听过。

　　“爹你不把妹妹放下来，怎么解开这里的封印？”

　　“封印在你爹功参造化之后，连三皇神器都撤了。真要解开的话，费不了我多少气力。这次咱们要做的是改变人魔通道的位置，不然真在蜀山这边开天窗啊？”

　　曾经蜀山链接的空间通道,并不是去往神魔之井另外一段的魔界，而是通向妖族混居的里蜀山。既然是来配合魔界那边“施工”，谢云书这次索性就一步到位，把里蜀山一气解放了，必要时还得转移空间通道。

　　否则魔族在蜀山进进出出，别说谢云书答应不答应，光是正上方的神庭都不可能坐视,魔族突然离神树如此之近。

　　因此，不管神农蚩尤那边怎么开门，谢云书总得把自家门派的大本营给护住：“蜀山地脉和盘古之心，必须离魔界出口远一点。小蛮，看住你两个妹妹，我去把一些细小的裂缝修好，然后把空间通道的出口方位给转移一下。”

　　“转到哪里？”

　　“就里蜀山吧。”

　　百多年下来，里蜀山里面的妖魔，应该成长起来了一些。不过，将来如果三族共处同一片天地，似乎蜀山上千年来遵守的人妖平衡，就不必严格恪守下去了。或者说，以后的天地平衡，注定是三族间的平衡。仅仅是里蜀山一处，已不值得挂怀。

　　念定顷刻，谢云书叫来小蛮，让她把两个妹妹照顾好，紧跟着右手对准锁妖塔废墟的位置，循着封印之下的空间脉络,以破虚神通先一步锁定里蜀山的方位。

　　“先让蜀山飞高一点。”

　　虽然不至于撞到里蜀山，可从下面冲出来一堆妖魔，总归不是什么美事。于是乎，谢云书脚下站稳不动，蜀山整体连带着附近悬峰，却凭空被拉高了几分。

　　与此同时，谢云书引周天灵力汇聚，在蜀山下面铺了一层清气屏障。反正人间蜀山清气最盛，并不必担心灵力枯竭。

　　而做完这一点后，谢云书立刻着手重点要务，单方面先把锁妖塔遗迹附近的封印给撤销了。瞬时间，一股貌似浓烈的煞气从下方喷薄而出。但因对面魔界那边受到祖神约束，一时半会儿绝不会冒进，选择此时进入人界。眼下冲过来的，无非是些游荡的妖魔散兵，一旦露出任何敌意，顷刻就被谢云书毙杀于翻掌之间。M.23sk.com

　　“爹，里蜀山时不时也要换个位置？”

　　“嗯，我和娘娘商量过了,魔界的通道会放在苗疆深处。”

　　“娘娘？”

　　“泉隐村和神农神尊关系较为密切，上古时就与魔族、神族双方都稍有渊源。作为通道口与魔界的进出之处,理论上最为合适。”

　　要放魔界进来，自然得提前做好布置。

　　女娲纵不插手俗世，可要是魔神里面有不长眼的，总不会无动于衷……泉隐村附近的地盘不小，虽说和苗族往来不多，但同处边陲之地，女娲庇佑的巫月神殿，定能率先发现异动。而毒瘴泉有神农在的情况下，就算是魔族都不敢乱伸一次爪子！

　　不过，谢云书其实并不担心，九幽魔族会选择在人界安营扎寨。就他当前所知，纵使蚩尤稍作让步。魔界内，依然有相当一部分魔族，非常不情愿接受，到了人界就得魔灵归于轮回的变化。

　　这也正常，大家本来可以无条件打生打死，突然不能复活了。失去了这么大的优势，魔族内部能不乱上一阵子嘛？

　　所以，有个里蜀山给他们当临时落脚的中转处，搬迁到苗疆密林深处，差不多就够用。谢云书跟神农本就没想一口气吃成胖子。

　　真要把九幽和人界彻底不设防地联系一起，还不知道会闹出什么幺蛾子来。

　　而提前拿准了注意，谢云书操作起来就极为方便。

　　远在泉隐村的桑游和桑湄，在蛊神设置的结界庇佑中，只觉脚下山崩地裂不息，凭空出现了一方妖土。而从荒凉的妖土中央，陡然间出现占地颇广的紫红色煞气，不断扩充开来，渐渐清晰地显露出夜叉毗邻的神魔之井——魔族一侧的通道来。

　　小蛮惊诧道：“怎么还有个门？”

　　“我上次带你过去没走门吗？”

　　“爹不都是带我直接穿梭空间去祭都的吗？”

　　“好像是这样没错。”

　　谢云书看着神魔之井另外一侧的魔族大门，说：“有个大门也好，最起码边防不用咱们自己单边设置了。可惜，这堵门存在不了太久。”

　　“啊？”

　　“如果门一直存在，神农神尊干嘛还找我？”

　　似乎感应到谢云书这边工作完成，里蜀山那些惊慌失措的妖怪，突然见到中央的神魔之井魔界大门陡然升出了几十丈高。

　　许久之前，里蜀山的妖怪们非常渴望前往魔界，结果被殊明给害死了一大堆。今时今刻再有机会见到魔界，却没哪个妖怪敢随便接触了。

　　不过，他们不敢乱动瞎折腾，并不代表另外一边没有动静。等到谢云书让里蜀山彻底稳定下来，巍峨宏伟的大门，猛然间涌现出大量的浊气炎毒，其上更产生无数裂痕。

　　伴随稀稀疏疏的裂响，比起魔界大门范围大上许多的竖直空间，陡地“裂”了开来，呈现出另外一头夜叉国山清水秀的优美风光。就像是一面庞大无比的镜子，链接了人魔两界。为首的黑发虬髯老者，头上天平一般的双角，不用多言赘述，即已说明了老者身份。

　　不消多提，里蜀山的这群落魄妖族，就热泪盈眶地向着神农拜倒了下来。与此同时，远处泉隐村的居民亦见到族中神农像光芒大作，纷纷跪拜祈祷。

　　“神尊，是时候反攻人族了么？”

　　虔诚的静谧了一阵子，突然有大胆的妖族，颤颤巍巍地问了一句，把大家伙都给搞无语了。就冲里蜀山如今的落魄样子，见到神农就敢提出这个念想，那也算胆肥到不行。

　　得亏神农涵养莫测，淡然一笑不以为意视之，然后便跟谢云书说道。

　　“两界通道已开，轮回之事亦须确立。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十三章 落魄免费阅读。https://xs.23sk.com 