    一片羽毛飘了下来。

    艾伦抬起头，那是一片纯粹由光芒所形成的羽毛，它的细节无可挑剔，当艾伦伸手去接时，这片羽毛便在他手中散开，化成如同沙砾般的光粒飘散开去。

    天空之上现大光芒。

    让人无法直视的光芒里，出现道道身影，那些身影无不散发着威严尊贵的气息，如神明降临尘世。

    “装神弄鬼。”奥法西斯哼了声，抬起仲裁者一剑遥斩，剑锋荡出金色剑光激射而去，撞进那片近乎无边的光芒里，炸起连串暴风和火焰。风和炎被一股无形的力量吹散，光芒渐渐消失，艾伦看到了一只手。确切的说，是一付黄金打造的腕甲，腕甲造型简洁，上面有同样简单的纹路，从一颗光芒闪闪的晶石间蔓延出去。从腕甲中伸出一只手掌，一只由光芒构成的手掌，它抬起其中一根手指，指尖点点萤光汇聚。下一刻，犹如战舰主炮轰射般的光柱划破天际，轰向奥法西斯。

    大帝闷哼，身前一个天平刻印展开。光柱被刻印尽数吸收，同时一个红色天平刻印在那攻击者的上方浮现，那道光柱原封不动地落下，如同白瀑冲袭尽数落在它身上，把它从高高在上的虚空炸了下来。一条光柱不断降下，光柱的前端处是碰撞形成的闪烁光辉。那片光辉里，艾伦看到了一个全身披挂着黄金战甲的人形体，之所以无法确定它是否生物，是因为那套黄金战甲中的“人”，纯粹是由光凝成。脑袋，手脚，甚至毛发皆是如此。它的背后伸展着两对光的翅膀，就像传说中的天使，然而看不清五官，给人的感觉更像是某种无机的机器。

    它就这么被自己的光柱直直轰落，落到地面时炸起一团火球，在黄昏之丘的附近火焰燃烧不休。

    艾伦抬头，天空上多出这么一群披挂着战甲的光人，它们大多数张开着一双光羽。形状多是翎羽丰满的鸟翼状，这些光人大多手持同样由光辉所形成的巨剑。它们的数量最多，密密麻麻几乎遍布天空。接着是一些羽翼没有具体的形状，只是两片勉强看得出翼形，但实质上是两片吞吐不定的光辉。这些光人的数量要少一些，它们手中所持者也并非巨剑，而是同样由光辉形成的长枪。

    数量最少是一些体型巨大的家伙，它们的个头比狱炎巨人的小一些，身上披挂着青金战甲，身边有条条光带拂动。身后承托着一个光轮，光轮中不时有某种神秘的符号闪现。在它们的背后，光翼竟然有六支之多，它们的武器则不一而足。有双剑、单手巨剑、重型机炮、战枪、双斧、弓箭等等。

    “那么，这次我们的对手是天使吗？”奥法西斯冷笑了声。

    艾伦看向他，大帝摊手说：“怎么，不只是你们的文明里有天使这种东西啊。宇宙里有很多文明都提到了天使，就是这种长翅膀的鸟人……等等。”

    奥法西斯脸色一变，然后苦笑道：“难道天使的形象，都是来自于它们？”

    “有可能。”艾伦叹道，“所以这样看来，造物主并非第一次降临这个宇宙了？”

    “天知道，我只知道，它们来了！”

    漫天光芒落下。

    天地间仿佛有人在歌唱，歌声庄严洪亮，再加上那高空之上无数光人急掠，如同天使大军扑向凡世。这样的画面，足以记录进任何宗教的画卷里。

    “把我们当成恶魔来讨伐啊……”艾伦深吸了口气，周围一片片金黄的火焰燃烧了起来，“那就让你们听听恶魔的咆哮好了！”

    艾伦断喝一声，天地间巨音回荡，冲得那无处不在的神圣歌声茫然无存。深黯绝唱在他身前凝现，以一团漆黑光芒的形式出来。艾伦探出进那团光芒里，再缩回来时，深黯绝唱在他手中化成一柄黑色的燃火巨剑。巨剑上闪烁着一条条金黄的纹路，那是黄金王焰的力量，它们和源器相合无间，为这把源器装饰上高贵的纹路。

    然后艾伦一飞冲天。

    带着熊熊的黄金烈焰，撞上那天空上的军团当中。

    于是虚空中出现日落黄昏的奇景，在埃博因斯的天空被撕裂的此刻，天空中当然已经没有太阳的存在。那出现的昏黄光芒，仅是因为艾伦的力量所至。

    黄昏再临。

    这是只一次，是光人军团的黄昏，如果它们就是神明，那么这一次，便是诸神黄昏！

    在那片光芒的沐浴之下，一个个光人的战甲渐渐变得透明，相继失去了质感，最后那战甲中的光芒消失，战甲则化成片片灰缟飞散。倾刻之间，以万计的光人灰飞烟灭。

    只是造物主的这支军团数量何其众多，尽管在降临的黄昏里，更多的光人正在被抹杀，挥手谈指间无数的身影消失在空中。却仍有大量的光人落下，奥法西斯抬剑指去，没有言语，身体却骤然暴长。此前为了迎战黄昏之子，他把黄金泰坦的形态保持在正常的人形状态之上。这一刻，却化成了真正的黄金巨人，当即黄昏之丘的天空上便多了一尊百米来高的金黄巨人，化身成巨人的奥法西斯更加威严，身上战甲华丽得无法直视。那燃火的双眉和头发不断逸散出金黄的火星，从双眼中则喷射出长长的电光。变得如同山根般巨大的仲裁者在奥法西斯手中横扫一剑，剑锋荡过，无数光人陨落，斩杀的速度和效率倒也不比艾伦差多少。

    于是第二回合的交战，在艾伦和奥法西斯这两大至尊的联手下正式开启。

    数不清光辉战士落下，在半空之中和星盟的强者们交战在一起。纵使有诸多强者拦截，却还是让众多的漏网之鱼扑向星盟的舰队。一支支战舰编队收拢，升空，它们在结束和菱形飞形物的战斗之后，又迎向了造物主这支光辉军团。只是光辉战士可比菱形体要难缠得多，它们用护盾吸收了战舰的火力，用它们的巨剑则能轻易斩开舰身，一时间，天空上出现连绵火球。

    可纵使如此，一艘艘战舰还是迎了上去。舰队里的战列舰炮台齐鸣，轰炸着那些绕过战斗飞舰朝它们扑来的光辉战士。这些光人用巨剑和护盾保护自己，在急掠的途中不断被炮火轰飞，可还是有光辉战士成功登陆。它们一落到主舰上，手中巨剑挥砍，将炮台一一破坏。

    战争不过刚刚打响，就有一艘主舰被数以百计的光辉战士拆成了碎片，舰体猛烈爆炸，装甲碎片飞射中，残骸朝地面堕去，最终在大地上炸起一根粗大的火柱！

    “该死的混蛋们！”人在半空，温莎贝洛的眼中映照出那大地上的火柱。她猛回头，无尽炮台迅速在她身前组合成卫星炮的形态。温莎贝洛手压在操控台上，天空上的敌人是如此之多，贪狼根本不需要刻意去瞄准，她只是选取了一处人数最密集的地方，然后踩下发射踏板。

    卫星炮上的纹路尽数亮起，炮口处点点光辉凝聚，下一刻，一圈灿烂的白色波纹扩散，中间处一条恢宏的光带如同银河般横挂天际。在这条银河之间的无数光人就此殒灭，其中还有不少高阶的战士，无尽炮台的光带最终轰击在一个光辉巨人上。光带轰穿了它的胸口，从它背后钻出，巨人背后的光轮崩散，在半空便节节炸开，随着身后光翼消失，巨人也消失在它的盔甲中，于是那些巨大的青金盔甲块块散落，砸到地面撞出一个个大坑来。

    轰出这一炮后，无尽炮台当下分解，组合成基础形状。这一炮让温莎贝洛气息大跌，手捉着狙击枪的贪狼虽然还不断开火，可攻势已经不复之前猛烈。一枪轰爆眼前两个光辉战士时，一个高阶战士悄然落到她的身后，抬起光辉战枪就要刺下。突然一条金色的光线划过，温莎贝洛蓦然转身，就看到这名高阶战士身体中分，在它身后，现出霍恩的身影来。

    老爷子已经披上旭日王衣，身后展开了刀锋矩阵，在气机的牵引之下，那片刀阵正自主地捕杀着从附近掠过的光辉战士。霍恩伸手搭在温莎贝洛的手臂上，一股浩荡的源力便撞进贪狼体内，触动她的火种，助她迅速汲取虚空源力。不过眨眼，温莎贝洛的源力便恢复了大半。

    她朝霍恩点点头道：“可以了，先生。”

    霍恩微笑道：“那就好，你可要小心些，敌人的数量太多，最好不要轻易使用那种孤注一掷的招式。”

    温莎贝洛点头道：“受教了。”

    她一拍狙击枪，无尽炮台变形，形成曾经迎战卡普罗的一对左.轮枪。枪在手，温莎贝洛抬手连射，轰出一枚枚威力巨大的源力子弹，顿时眼前一圈光辉战士炸开，她朝霍恩笑了下：“这样如何？”

    “不错。”霍恩哈哈一笑，冲天而起，刀锋矩阵跟在他的身后如同金色浪涛，老爷子周身刀气惊荡，扑向上方敌群里。刀光纵横，一名名光人便倒跌向下方大地。

    温莎贝洛翻了个白眼，说：“刚才还让我悠着点，您自己却大打出手了。”

    似乎听到她的抱怨，霍恩的笑声从上方传来。温莎贝洛脚一点，人破空而去，双枪连射，不时借殒落的光人作借力点进行腾挪，杀向敌群中最密集的地方。

