
“既然大房不争取了，那就在其他几房里挑选一下吧！”

老族长捋着胡子，直接对马老爹说道。

马老爹：……

不想选！不想分家！

一家人和和美美的住在一起不好吗？！

马老爹犹豫着，马大河、马大川两兄弟却急切的催促着：“爹，就让我们伺候您和娘吧！”

马大海羡慕又懊悔，感觉五间大房直接在自己眼前飞走。

马老爹的目光一一在几个儿子脸上掠过，最后落在老大马大山身上。

但，很快，马老爹又把目光挪开。

他可没有忘了，一直以来，大房都是秦秀枝“做主”。

自家这个大儿子啊，什么都好，就是太窝囊，连个婆娘都制服不了！

马老爹埋怨的眼神太明显，当事人马大山当然没有错过。

马大山：……

他才不是窝囊，更不是怕老婆。

他、他这不是既想要东西、又想要好名声嘛。

可现在，秦秀枝这个死婆娘忽然变得良善了，不愿意急吼吼的冲着前头，马大山就有些被动了。

他心里都快急得蹿火了，五间屋啊五间屋，本来该属于他的！

爹娘对他的偏心，他当然明白。

但马大山就是个得了便宜还卖乖的性子，爹娘对于大房的偏袒，他愿意接受，可又不想背负“被偏袒”的名声。

过去有秦秀芝冲在前头，家里以及村里人便都在议论：马大山是个好的，也愿意照顾弟弟们，偏偏娶了个不省心的搅家精。

唉，有她上蹿下跳的闹腾，马老爹老两口就算想一碗水端平，都没办法！

所以，大房能够得到家里最多的资源，大家不会觉得是马老爹和马老娘偏心，而是归结为秦秀枝太能闹！

对于这样的情况，马家老夫妻也十分满意。

他们老两口骨子里跟马大山一样，自己偏心，却还想落个公道的好名声。

从这个方面来想，秦秀枝会这般闹腾，根本离不开马大山和马老爹马老娘的纵容！

可现在，秦秀枝不闹了，马老爹又不愿背负“偏心”的骂名……啧，马大山慌了。

“不！我不同意！”

终于，马大山再也忍不下去了。

不能再沉默了，再特娘不说话，房子就真的飞走了！

马大山作为家里的长子，又是父母最偏爱的儿子，早已把马家的一切都当成自己的。

就算分家，马大山也有自信，他能占到家里的大头儿！

可、可……

田产、存银全都均分，这已经够让马大山吐血的了。

结果，最最要紧的房子，连均分的资格都没有，自己那个混账婆娘居然要拱手让出去！

他娘的，这个死婆娘是不是刚刚撞坏了脑袋！

还是特娘的故意捣乱？！

在马家闹腾了十几年，到了最关键的时候，特娘的忽然变成明事理、顾大局的好大嫂？

好、好个屁！

马大山都快呕死了。

他狠狠的瞪了秦秀枝一眼，全然忘了刚才对于这个婆娘的恐惧。

而秦秀枝呢，也收起了眼底的凶狠与冷漠，柔顺的低下头，像个恪守妇道的小媳妇般，乖乖的退到了马大山身后。

马大山虽然心里闪过一抹怪异，但心情还是不错的。

嗯，秦氏，算你还识相！

“震慑”住了秦秀枝，马大山愈发有了底气，他冲到前头，急吼吼的说：“爹，咱们别分家了，成吗？”

“我舍不得您和娘啊。家栋他们几兄弟更是离不开爷奶！”

马大河＆马大海＆马大川：……

卧槽！

秦秀枝不作妖了，素日老实、木讷，甚至有些怕老婆的马大山却跳了出来。

还特么不分家？！

是了，大房是最不想分家的。

刚刚大家还等着大房反对，结果大嫂一直都很配合，反倒是大哥——

哼！

三兄弟算是看出来了，大嫂是好大嫂，可自己这个大哥却是个自私贪婪的虚伪小人！

平日里装的多好啊，到了最要紧的时候，装不下去了吧，终于露出了真面目！

而且吧，马大山这一着急，秦秀枝都吓得退到了一边，哪里还有半分马家村第一恶妇的气势？

什么恶妇？

照三兄弟看来，秦秀枝过去的种种表现，约莫也都是听了马大山的吩咐。

人家明明就是个规矩、良善的好女子，却硬是被马大山弄成了人嫌狗憎的泼妇！

这倒不是三兄弟脑补过度，而是人性本来如此。

马大山“老实”了大半辈子，忽然在最关键的“分家”事情上变了脸，众人对他的印象便会一落千丈。

而秦秀枝呢，作天作地了十几年，突然做上一件好事，众人就能原谅她种种的过错！

这种情况，大概就跟所谓的“放下屠刀立地成佛”一个道理！

不得不说，马家三兄弟真相了。

当然，秦秀枝并不如他们脑补的那般“良善”，但马大山却真如他们推测得一样自私、虚伪。

马大山感受到三兄弟唾弃的目光，他也知道，自己经营了小半辈子的好名声被毁了。

但，他顾不得了！

在最基本的生存问题面前，面子算个屁！

马大山不想离开偏爱自己的爹娘，更不愿丢掉五间大房。

终于喊出了那个“不”字，马大山仿佛也被揭开了封印，索性来了个破罐子破摔。

“爹，我是长子，又给马家生了五个孙子，不管从哪方面来说，我都该留下来孝顺您和我娘！”

马老爹看到长子这般急赤白脸的样子，虽然有些意外，可到底松了一口气。

终于有人反对分家了，还是家里分量最重的长子。

马老爹觉得，自己和老伴儿如果再加把劲儿，兴许今天就把分家的事儿糊弄过去了。

分啥家啊，还是一家人住在一起最好！

“唉，我本来就没想分家！”

马老爹故作愁苦的说着，语气却带着几份雀跃：“老大，既然你也不同意，那——”分家的事儿，咱们再商量商量？

其他三兄弟见状，心里拼命骂马大山的同时，也禁不住飞快的想着：难道就这么算了？不分家了？！

不分家，还能继续住在家里，房子是小了些，可到底还有片瓦遮身。

但，如果不分家，那就只能继续容忍爹娘偏心大房。

没看到吗，到了分家这种时候，爹娘还不忘为了大房考虑。

什么“谁养老就把房子留给谁”，分明就是为了偏帮老大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66708422"  chaptername="第519章  恶大嫂后悔了（十五）">加入书签</a>
</div>
