    宋健和郝东两人一起来到了甲板上，此时已经是凌晨二点，四周一片昏暗，就算有两盏探照灯，也没办法将周围全都照亮；

    “看样子船应该没事。”郝东看了看周围，这些船员并没有什么慌乱的表情，顿时松了口气，如果船出了问题，他们这些人一个也跑不了；

    “不会是触礁了吧？”郝东猜测道。

    “这里可是深海，怎么可能触礁？”宋健叹了口气，以他的感知，在踏上甲板的那一刻，他就察觉到，在货轮周围，有一条身长超过十余米的生物，在不停的绕着货轮游动，只不过潜伏在海里，并没有人发现它。

    “鲨鱼不可能有这么大，难道是鲸鱼？这片海域怎么可能有鲸鱼的存在？”宋健眉头皱了起来；

    这里可不是游戏，怪物实力越大，体型也就越大，十几米，二十几米，甚至上百米的怪物，宋健都曾见到过，但这里是现实世界，不可能有这么多体型巨大的生物；

    就在这时，宋健突然感知到，海底的那只十余米长的生物，开始加速朝着货轮冲了过来，看样子是想要再次撞击货轮。

    “抓紧！”宋健大声喊道，同时紧紧抓住了身旁的一根栏杆；

    众人还没明白过来，就听见货船左侧传来了一声闷响；

    轰~

    整艘船都朝着右侧微微倾斜了一下，然后又晃了回来，一名站在甲板边缘的水手发出了一声惊呼，整个人朝侧面栽倒下去，掉入了水中；

    “哦，该死，缆绳，洪子掉下去了……”旁边一名水手大叫道；

    就在这时，宋健感应到，船底那条巨大的海洋生物，快速的从船下穿了过去，朝着那名掉入海里，不断扑腾，想要抓住刚刚抛下的一根缆绳。

    看到那名叫做洪子的水手一把抓住缆绳，甲板上的水手，都松了口气，只要没有距离太远，只要有一根缆绳，他们这些常年和海洋打交道的人，就能很快借助缆绳爬上来。

    “该死的，到底是什么东西，为什么会袭击我们！”有水手咬牙切齿道。

    “猎鱼枪，快去把猎鱼枪拿来，我要让那个家伙尝尝大家伙的味道！”

    “船底已经有些变形了，再这么撞下去，我们就要全完了！”

    ……

    正说着，洪子已经揪住缆绳，探出了半个身体，他双臂虬结有力，一把一把抓住缆绳，朝上爬去，就在这时，他的身下出现了一大片黑影，一只巨大的鲨鱼，突然越水而出，将他一口吞了下去，只留下了两条手臂，死死揪住缆绳，在船底附近不断飘荡；

    “鲨鱼，怎么可能是鲨鱼，为什么会有这么大的鲨鱼？”有水手看到了鲨鱼吞噬的整个过程，脸色惨白的自言自语起来；

    宋健脸色阴沉，刚才鲨鱼跃出水面时，他竟然发现，在这只鲨鱼的头上，诡异的出现了一行字体；

    “深海狂鲨，品质精英，等级35级，气血值：5000/5000”

    这是只有在游戏里怪物身上，才会出现的信息，但是，但是这里可是现实世界，怎么可能会出现游戏里的怪物？

    “你，你看到刚才那个怪物了吗？”郝东脸色发白，刚才这只怪物，就算是在游戏里，也不是他一个人能够对付的。

    如果只是现实世界里的普通生物，郝东并不担心，但如果是游戏里一只三十五级的精英BOSS，以他的实力，恐怕还没办法一个人对付它；

    不过身旁可是还有一名同伴的，虽然不知道他的实力，不过如果两个人联手的话，杀死这只三十五级的精英BOSS，还是有很大可能的。

    宋健点点头，说道：“游戏里的怪物！”

    “该死的，那个传闻竟然是真的！”郝东脸色变得难看了起来，咬牙切齿道。

    “传闻？什么传闻？”宋健眉毛一挑，忍不住问道；

    “你该不会每天都在游戏里，很少回到现实世界吧？怎么感觉这么闭塞，这个传闻虽然听起来有些不可思议，但好歹也算常识，只不过从来没有人去真正了解而已！”郝东有些惊讶的看了宋健一眼，感觉宋健就好像一个刚刚接触游戏的菜鸟；

    “到底是什么传闻！”宋健脸色一沉，盯着郝东说道。

    郝东顿时感觉，自己好似被一只猛兽顶上了，毛骨悚然的感觉涌上了心头，这个时候，他才发现自己到底犯了多大的错误；

    “人类可以进入那个该死的游戏，为什么现实世界里的其他生物，包括老虎，狮子还有其他野兽，为什么就不能进入到游戏世界？”郝东脸色惨白，低声说道：“如果我们人类进入游戏，会成为游戏玩家，神眷者，那么现实世界里的其他生物，进入游戏会以什么身份进入？”

    “游戏里的怪物！”宋健心里一沉，低声说道；

    “不错，和我们一样，进入游戏里会有大量人不适应游戏，而被游戏里的怪物杀死，那些其他生物进入游戏后，存活的概率肯定更低，但是，但是……”郝东脸上露出了一丝惧意。

    “但是总会有一些能够活下来，而且还会越活越好，甚至可能在游戏里升级，进化，成为BOSS一样的存在！”宋健说道；

    “原来，竟然真的会有这样的存在！”郝东一屁股坐在了地上。

    现实世界一直是游戏玩家的避风港，在游戏中征战太久，总会想要过一段时间平稳安静的生活，如果现实世界中也出现游戏里的怪物，那么这个避风港，还能叫避风港吗，现实世界和游戏世界，又有什么区别？

    “放心好了，这样的怪物，就算在现实世界有，数量也不会太多，不可能像游戏里那样的。”宋健安慰道；

    就在这时，宋健看到一名身材强壮的水手，正在几名同伴的配合下，迅速组装出一只弓弩，这把弩有一人多长，光是弩箭就有婴儿手臂粗细，一米多长；

    在三人的配合下，这把弓弩缓缓张开，就好像野兽慢慢张开大嘴，露出了锋利的獠牙，当弩弦被拉到最大，那名强壮的水手双手持弩，将弩箭放了上去，然后目不转睛的盯着海面，等待着那只怪物的再次出现；

    ……

    