    “不过你们那种和军团天赋相似的力量也很不错，看起来也是人手一份啊。”张任笑着说道，“我们可没有这种神奇的力量。”

    “哈，你可莫要骗我，虽说我们和你们分别了百多年，但也不至于忘记汉室以军阵名传诸国的。”卡拉诺摇了摇头，“不过话说起来，你们的士卒看起来有些缺乏锻炼，战阵并没有我所听闻的那么强大。”

    “这倒不是，只是我们来这边的士卒本身一般，赶上国内有事，我们刚好带人出来扫平我们那些不听话的藩国。”张任笑了笑说道。

    卡拉诺点了点头，他也不是瞎子，汉军很明显就是七拼八凑的队伍，主力也就几万人，那些蛮子虽说也属于汉人，但明显缺乏教化，勇猛是勇猛，但没什么协调性。

    “说起来，我们也没想过会遇到你们，我们这两年情况简直糟糕，国内都快翻天了，和平的时间长了，疏于防护，结果七佛塔中的一座佛塔奉供的精神舍利被盗了，我们这一路说是扫平百乘，但真要说其实是来找这个的。”卡拉诺很明显也被授意过了。

    “哎，我们要是有消息会通知的。”张任的回答和卡拉诺估计的没什么区别。

    “那就多谢了。”卡拉诺笑呵呵的端起酒杯感谢道。

    【虽说不知道这一颗精神舍利是什么效果，但是如果我们汉室先得到，没什么用处的话肯定还给你们，要是有用，对不住，肯定找不到了。】张任心下轻笑道。

    “唉，你是不知道前几年我们国家有多乱，原本我们都以为精神舍利丢了，贵霜就要分崩离析了，结果没想到精神舍利丢了之后，陛下雄起，镇压了一切。”卡拉诺一脸敬服的说道。

    老实说同样是皇帝，给于士卒同样的封赏，但是将军更敬重那些性格强硬的皇帝，究其原因其实就是一个类似，就像文官喜欢皇帝温文尔雅一样，武将就喜欢皇帝性格坚毅强硬。

    “不是吧，你们国家前两年要分崩离析？”张任一脸发木的看着卡拉诺，这么大的事情，你们都敢往外传，你们到底有多心大？

    “说分崩离析可能都是往小了说，当时我们国家乱糟糟的，陛下当时也不知道怎么想的，就管住白瓦沙，我们在北方和西方不少地方都闹着要独立。”卡拉诺说起那段时间嘴巴不由得咂吧了两下，因为他那段时间貌似也是跟某个已经忘了名字的婆罗门在干活。

    “这么乱？”张任难以置信的说道，“你们国家这么乱，你们还敢出兵，不怕国内出事？”

    “都说了那都是前两年的事情了，现在早都过去了，陛下觉悟之后，干掉了一群人，北方的叛乱者和西边闹独立的家伙全部被吊死在城墙上了。”卡拉诺挥了挥手上的割肉小刀，张任当即明白了。

    “你应该也知道啊，国家就是那回事，对于我们这些人来说跟谁混不是混，之前我就跟婆罗门在混，但是陛下觉悟之后，你懂得，我们都认跟陛下混比较好，而且大家眼光都不差，都努力拥护陛下。”卡拉诺看起来也是一个大嘴巴，越说越兴奋。

    “你不知道当时那个情况啊，呼罗珊那群人之前都快独立了，完全不尊陛下的命令，甚至还拥立了一个先王的子嗣，结果陛下觉悟之后，很快就将那里给平了！”卡拉诺双眼放光的说道。

    “厉害，厉害，那现在你们那情况如何？”张任这次真是一脸敬服，想想自家的皇帝，还有自家的主公，张任不由得有些唏嘘，要是他们也有这魄力，那早就成事了。

    “还能如何啊，陛下已经收拢了几乎所有的军权，派遣了一支由一千艘战船组成的舰队前去寻找精神舍利去了，不过我觉得那玩意能不能找到无所谓……”卡拉诺正准备继续大嘴巴的时候，莱布莱利突然咳嗽了两下。

    当即卡拉诺一碗酒干下去，然后一抹嘴说道，“之前那些话最后一句就当做没听见啊，精神舍利还是很重要的。”

    实际上贵霜现在情况还真有些邪门，对于大多数的贵霜将校来说，精神舍利那玩意没了，换一个英明神武，强硬果决的韦苏提婆一世，非常值得，帝制国家，皇帝英明神武，镇国象征丢了就丢了，虽说那玩意能用来观想，但是没皇帝重要好吧。

    不少贵霜将校现在对于找精神舍利也就是嘴上说是好好找，实际上本身还真没太过努力，毕竟一个国家象征物那里有一个貌似要超神的皇帝给力啊。

    否则真要下死力，紫虚虽说封印的很谨慎，信不信贵霜这边找来十万观想那颗精神舍利的武者，一起祈祷，远程破掉紫虚的封印问题并不大好吧。

    虽说一开始的时候贵霜人没想到这一招，但不至于现在还没想到，折腾成现在这个情况，有大半的原因都在于贵霜这边现在已经见识到英明神武韦苏提婆的武将，九成九都抱着精神舍利这玩意丢了就丢了，换一个给力的皇帝，血赚不亏。

    反正精神舍利那玩意就是一个寄托，放在佛塔那么高的地方，一座城里面的正常人能用那玩意观想个鬼啊，那东西确实是一个珍宝，但精神寄托的意义大过实际意义好吧。

    至于所谓的国运，很不幸贵霜大多数的武将不信这一套，对于他们来说就算是损失了所谓的看不见摸不着的国运，但是只要皇帝够给力那就赚了，国运什么的，听说灭国能抢啊。

    精神舍利我们这群莽夫确实不会凝炼，但是灭国我们会啊，这个我们算是特长生好吧。

    所以那个精神舍利最好还是别回来了，我们就当拿那玩意换一个坚毅果决的帝王好了，至于被带走的国运，我们手动补回。

    总之，贵霜武将现在的心态很稳，精神舍利已经不是他们的主要目标了，他们的目标就一个，就是保证韦苏提婆一世依旧英明神武，然后他们这些人团结在韦苏提婆一世的旁边。

