    “师父，我总觉得这房间里面阴森森的，是不是什么地方有问题？”

    陈默在我耳边小声的说道。

    我摇摇头，这个情况我也不清楚是怎么回事。

    不过既来之则安之，阳春的同学澄澄没有问题，虽然行为怪异，但还是人没错。

    看着她们两个再厨房忙碌，很快就摆满了一桌子的涮菜。

    “江辰，陈默可以上桌了。”

    阳春开口。

    我也没有客气，看着桌子上的荤菜，不知道是不是灯光的问题，我竟然有了一丝害怕。

    夹起一块牛肉卷，我放在鼻子下闻了一下，味道很怪，并不是正常牛肉卷该有的味道。

    阳春的同学澄澄，坐在旁边一口也不吃，只是目光呆滞的看着我们三个。

    看着阳春夹起一块肉准备入嘴，下一刻直接被我拦住了。

    “这东西有问题。”

    我开口。

    阳春尴尬的看着我，又看了一眼澄澄，为难的说道：“这个都是新鲜的食材，应该没有什么问题吧。”

    澄澄不开口，只是看着阳春。

    场面一度尴尬的不得了。

    “用你的蛊虫试试就知道！”

    我开口道。

    澄澄没有开口，也没有阻拦，只是冷冷的看着阳春。

    一方面是自己的同学，一方面是我，阳春左右为难。

    半晌之后，阳春放出自己的蛊虫，原本一条白色的蛊虫，在接触到这些食材之后，瞬间变成了黑色，而且蛊虫的身上都还散发着尸气。

    这是？

    阳春诧异，一脸不解的看着澄澄。

    澄澄不说话，而是看着我们三个，脸上带着一抹诡异的笑容，开始自顾自的吃着。

    “以肉身养尸，看来你们家的店铺关门并不是没有道理。”

    我开口道。

    澄澄看着我，脸上的阴笑消失，接着从嘴里吐出三只黑色肥硕的虫子，接着抓起一只就要往阳春嘴里塞。

    阳春市混元境的实力，就算这澄澄是行尸，也奈何不了阳春。

    阳春躲开，手里玉箫出现，接着一枚玉针飞射，直中澄澄的眉心。

    “江辰，这什么情况。”

    阳春紧张的问道。

    我摇摇头，这什么情况，我现在也说不准。

    “不清楚，不过她肚子里面有尸气，应该是吃了什么东西，所以这东西控制住了她的行动。”

    我开口。

    阳春诧异，接着问道：“是蛊？”

    “不是。”

    我肯定的说道。

    “如果是蛊，她身上不会有尸气，而且行为如此怪异，她肚子里有尸气，说明是吃进去了什么东西，加上他们家店铺的问题，我觉得应该是招惹了什么不干净的东西，而这不干净的东西，很有可能还不是阴煞之类的。”

    见我这样说，阳春看了一眼躺在地上的澄澄，伸手一甩，甩出一只蛊虫，趴在澄澄的嘴唇上。

    片刻，白色的蛊虫变成了黑色。

    “确实不是蛊毒，是尸气。”

    阳春开口。

    现在人昏死了过去，该如何做，我还真不清楚。

    就在我们两个纠结的时候，房间内开始聚集起阴气，这些阴气汇聚，直接将澄澄笼罩在内。

    我们三个只是愣愣的看着，并没有上前阻止，这是什么情况我们都还不清楚，贸然出手恐怕会物极必反。

    “我们就这样看着，什么都不做？”

    阳春问我。

    “那我们该做什么，驱散这些阴气又能如何，她肚子里一肚子的尸气，你还想在这里开膛破肚不成？”

    我一句话，塞得阳春无言以对。

    见他一脸为难，我看向陈默，伸手拿出五谷和几张符篆，接着又拿出一只纸公鸡。

    “陈默，拔一根澄澄的头发放在符篆里，接着把符篆折叠起来赛道鸡嘴里，完事用红布蒙住这公鸡的脑袋。”

    陈默接过我手里的东西，开始忙碌起来。

    我拿着红绳，分别绑在澄澄的脖子手腕还有腰上，接着另外一端绑在了我相同的位置上。

    “你这是做什么？”

    阳春问我。

    “看看她到底招惹了什么东西而不惊动那个脏东西。”

    “师父，已经摆好了。”

    陈默开口。

    我点点头，坐在了蒲团上，一划手指接着一弹，一颗血珠子落在了纸公鸡的身上。

    “阴调阳，乾坤颠倒。”

    “敕令。”

    原本围绕着澄澄的阴气，现在一部分顺着红绳朝我聚集过来。

    几分钟后，阴气将我笼罩。

    我睁开眼睛，想要弄清楚周围都有什么东西，结果看到的除了一片密林，在没有其他。

    现在，我看到的场景，就是澄澄所能看到的场景。

    只不过这周围所有的一切都是这么的美好，正是因为如此，所以才显露着诡异。

    阴气凝聚在身，看到的却是美景，说不过去。

    恍惚间，密林之中传来嬉笑的声音，我顺着声音找了过去，结果看到一男一女在林中嘻嘻打闹，下一刻女人倒在男人怀里，接着就开始不知天地为何物。

    这一幕看的我面红耳赤，不过回过神来，我双手掐诀，双眼闪过一道金芒，接着四周的景色开始出现异变，变幻成阴暗的场合。

    澄澄躺在地上，那趴在她身上的男人，赫然是一只浑身满是烂肉的行尸。

    啊这……。

    阴梦入尸。

    我没出手，而是伸手一抓，将红绳拉断。

    “什么情况？”

    阳春紧张的问我。

    “你在这房间找找，看看有什么东西在散发尸气，要快。”

    阳春开始在这里翻箱倒柜，我看着躺在地上的澄澄，此刻正在地上翻滚。

    “师父，澄澄姐姐这是什么情况，还有这阴梦入尸是什么意思？”

    陈默不解道。

    我叹了口气说道：“说起来其实很简单，澄澄姐招惹到了拥有尸气的东西，而且还被这东西带到了梦境，简单的说就是被带入到了幻境中而不自知。”

    “这澄澄姐现在就被带到了梦中，只是她不知道而已，现在我们得把她带出来，否则用不了几天就会丢掉性命。”

    我开口解释道。

    陈默看着躺在地上的澄澄，这个时候阳春从房间出来，手里拖着一块如板砖大小的棺材。

    

