    鸿钧道祖他心想，这平心娘娘确实很大概率会杀过来，但是他没想到这平心居然刚脱离天道，就杀过来了呀！

    鸿钧道祖他看着这平心娘娘那强大到了极点，地道之力滔天，还带着阴气的地府之力，

    鸿钧道祖确实是有些不知所措了。

    鸿钧道祖赶紧联系天道：

    “天道大人，救我啊！平心娘娘杀过来了！”

    天道没回应，鸿钧道祖心态崩了呀。

    “肯定是天道大人在忙，等会他忙完肯定会回自己的....”

    还没等天道嘀咕完，平心娘娘这个时候已经是杀过来！

    鸿钧道祖大惊：“平心，你怎么过来了！这才准备恭祝你修为突破呢！”

    平心娘娘可没去听这鸿钧道祖的鬼话：“哼！鸿钧道祖，我为什么过来，你应该心理有数吧！”

    平心娘娘冷冷的说道！

    她现在身上，当真是太强大了，巨大的威能压制得他一口气也不能喘！

    她身上，有着地道之力，自然是非常的强大的！

    鸿钧道阻整个人都在颤抖着：“平心娘娘，这终究是一场误会罢了。”

    平心娘娘：“误会？ 我看不是误会吧？我当年在刚化身成为地道，你过来直接将我给封印了，现在你过来跟我说，这是误会？你是不是把我当傻子！”

    平心娘娘在怒吼！

    虽然她知道这全部都是天道的安排，但是这天道好歹给了她平心娘娘的面子，

    直接是给她平心娘娘给放行了，这才能让平心娘娘脱离天道的掌控。

    加上这平心娘娘知道天道是在隐士圣人那里当书童的，不能不给天道面子。

    那这样子的话，直接来找鸿钧道祖也是一个道理的。

    反正天道和地道一个级别，但是鸿钧道祖就不是和她平心娘娘一个级别了。

    自然要从简单的开始打。

    气要出，道心才能稳！

    “废话少说，我地道之力的强大。”

    平心娘娘她说话间顿时便是将地道的巨大威能直接给爆发出来了。

    轰隆隆！

    不得不说实在是太强大了。

    滔天的神雷贯耳。

    巨大的乌云笼罩在洪荒之中。

    而这紫霄宫就更是不能幸免了。

    巨大的威能在紫霄宫之中爆发开来。

    鸿钧道祖他感受到这个巨大的压力，整个人都吓得在颤抖着。

    嘴上也是不停的哆嗦着他，自然是明白，自己根本就不是地道之主，平心娘娘的对手呀。

    “平心娘娘，有话好好说！”

    平心：“废话少说！”

    平心顿时将这巨大的地道之力直接轰击在鸿钧道祖的身上，

    刹那鸿钧道祖，他的身子都直接爆裂开来。

    轰隆隆！鸿钧道祖的身子直接便是被消灭的一丝不剩肉身直接被毁灭了。

    巨大的紫霄宫，亿亿丈之大的紫霄宫，被着巨大的地道之力给摧毁了。

    一瞬间巨大的紫霄宫成为荒芜。

    紫霄宫的主人鸿钧道祖也是直接消失不见。

    刹那之间，便是震惊了整个洪荒，西方的准提道人接引道人，

    两个人感受到这紫霄宫消失不见，

    鸿钧道祖被平心娘娘的地道之力给摧毁，他们两个人直接吓得头皮发麻。

    一滴一滴的汗水从他们的皮肤表面流露出来。

    “这也太可怕了吧！”

    昆仑之中，元始天尊自然也是如此，

    这才刚刚得知平心娘娘脱离了天道，

    没想到这平心娘娘便是直接往紫霄宫杀了过去，

    似乎是要报了当年鸿钧道祖将平心娘娘给囚禁的仇恨。

    元始天尊他吞了吞口水，心中感叹。.

    这平心娘娘当真是惹不得，一个不注意就是要被平心毁灭！

    一天道和鸿钧道祖都护不了他们这几个，

    是的，要是得罪了这平心的话，当真是会很难受的！

    鸿钧道祖被平心娘娘直接给毁灭了刹那之间，震惊了整个洪荒。

    通天，三霄娘娘，女娲等人，自然也是如此，

    西王母，镇元子等人也是，不敢说话了，

    因为当真是太过强大了，这股巨大的威能席卷整个洪荒！

    洪荒之中，刹那之间，便是下起了一股血雨，

    一股巨大的雨水在整个洪荒之中爆发开来，

    这与如同血液一般，似乎是在怜悯这鸿钧道祖。

    人族这最为弱小的种族，此时更是遭受了大难了。

    很快鸿钧道祖便是重聚了肉身。

    诸多圣人都无法因为毁了肉身而死去，

    更别提是天道代言人的鸿钧道祖了呀！

    鸿钧道祖复活了之后，他打了一个响指，紫霄宫也是恢复过来。

    鸿钧道祖，他目光看着平心娘娘，虽然他已经被毁灭一次肉身，但是心中的恐惧感依旧，因为这是来自于对强者的畏惧和恐惧之心。

    “平心娘娘，可解了仇恨了？”

    鸿钧道祖他被毁灭了一次肉身之后还是只能语气平和的说道。

    没办法，人在屋檐下不得不低头，他的实力不如平心，被打了也得立正。

    平心："这就够了？你的脸真大！"

    平心娘娘如此说道，

    顿时鸿钧道祖表示知道年轻男人的气还没有消，

    整个身子又是在不停的颤抖着。

    平心再次动手了，她顿时消失不见，巨大的威能直接往鸿钧道祖轰击而去！

    一瞬间，平心娘娘就将鸿钧道祖给打了一巴掌，直接让鸿钧道祖成为了一个猪头。

    巨大的巴掌印在鸿钧道祖，硕大的脸上留下了痕迹。

    这还没有完，平心娘娘又是一巴掌轰击，在鸿钧道祖他的另外一边顿时便是对称了。

    鸿钧道祖整个人都在颤抖着，的不得不说，这平心娘娘给他的压力实在是太大了，这如此被扇巴掌已经算是非常好的了。

    平心娘娘的速度越打越快，越打越快，直接将鸿钧道祖打的连他妈妈都不认识了，虽然说鸿钧道祖还是混沌魔神并没有妈妈。

    等到平心打的足够了，她点头。气消了自然也就行。

    平心娘娘：“哼，下次不要让我看到你。”

    说完之后平心娘娘便是离开了，顿时留下了鸿钧道祖在原地，傻傻的，他的猪头已经就连天道都认不出来了。

    鸿钧道祖留下了悔恨的模样。

    他整个人都在颤抖着

    自己，明明是天道办事，但是天道居然连他被打完之后，

    天道都没有给他回应，他当真是有一点不爽啊，

    但是偏偏他一点办法都没有，

    因为若是离开了天道，他就变成了寻常的混元级别，

    那时候平心娘娘要杀他，那就太简单了。

    就在这个时候，鸿钧道祖已经被打完了，天道才做出回应。

