    半小时后，时浅走进一所酒店式公寓，在其中一间房门前顿住脚步。

    她抬手按了门上的密码，随后走进房间。

    公寓楼下。

    百里翌坐在车里，静静的注视着公寓的情况。

    过了大约十分钟左右，一辆黑色轿车停下，墨琰从车上下来，看着面前的公寓，神色似乎有些紧张。

    百里翌轻笑了声，他真想看看一会墨琰会是什么表情？

    墨琰在公寓门口站了两分钟，才抬步走进公寓。

    与黑客A认识这么久，第一次见面，墨琰有点期待，也有点激动。

    按照时浅给他的地址，他走到其中一间房门前，轻轻敲了下门。

    片刻后，房门打开，一个样貌丑陋的女人出现在门口。

    “你是什么人？”

    看着女人的脸，墨琰顿时怔住！

    这........这是谁？

    黑客A吗？

    “你敲我房门做什么？”时浅故意又问。

    愣了好一会，墨琰才试探性的问：“你.......认识黑客A吗？”

    闻言，女孩眸光微凛，质问：“你是什么人？”

    见状，墨琰似乎可以确定女人便是黑客A，没想到她竟然是这样子。

    他在脑海中不止一次描绘过黑客A的样子，感觉她应该是个比较清冷的女孩，可能长相算不上惊艳，但也应该会很标志。

    万万没想到她会是这个样子！

    看着男人诧异的神情，时浅以为他不会再说什么，更不会透露自己的身份。

    却没想到，片刻后，墨琰忽然道：“我是暗夜！A，我找到你了！”

    闻言，时浅顿时睁大眼睛看着他！

    她不是刻意表演，是真的震惊，墨琰竟然没有转身离开，还报出了自己的身份！

    震惊过后，时浅随即道：“什么暗夜，我不知道！”

    墨琰：“别装了。你就是黑客A，你刚刚惊讶的表情已经出卖了你。”

    静默片刻，时浅不再否认，问：“你想怎样？”

    墨琰笑了声：“我没想怎样，说了我会找到你，我做到了。”

    时浅抿唇未语。

    墨琰的表现超出她的预料。

    顿了片刻，墨琰又道：“好了，你忙吧，不打扰你了。但这一次，你输了。”

    说完，他转身离开。

    时浅关门回到公寓，转身走到窗外，看着楼下墨琰开车离开。

    这家伙走的倒是干脆。

    不过，时浅忽然有些不确定墨琰之后还会不会联系她了。

    他刚刚说‘这一次，你输了。’似乎有种还要继续跟她较量的意味。

    等人走远之后，时浅下了楼，回到车上。

    百里翌轻笑道：“那家伙跑的倒挺快，被吓跑的吧？”

    时浅往后靠了靠，抱着手臂道：“倒也不算，其实他就愣了一会，之后表现的挺平静的。”

    “嗯？平静！他说了自己的身份？”

    “说了，还说这一次，我输了。”

    百里翌面露诧异，视线再次看向墨琰离开的方向，喃喃道：“这小子难不成还有绅士的一面？”

    时浅：“他刚刚的样子却是挺绅士的，看着我的脸，并没有表现出嫌弃或是厌恶，还笑了。”

    百里翌：“..........他还真是让人意外。”

