    莫楚封不屑道：“就凭你两个人，还是乖乖束手就擒吧。”

    星辰大帝听这话不高兴了，对方已经完全忽视他了，这也太扎心了！

    “谁说我只有两个人？”白夭嗤笑一声，就在莫楚封又警惕起来的时候，白夭说道：“这不是两个半吗。”

    她将星辰大帝给拎了起来，他现在实力太弱，根本就打不了架，还在这里逞能。

    莫楚封感觉自己被戏耍，表情瞬间阴沉了下来，“本宗主不想跟你废话，上，抓住他们！”

    他身后的十几个高手蜂拥而上，朝着白夭扑去，白夭目光一凛，直接将空间那些人给带了出来。

    “嗯？啥情况？”卞惊鹤手中还拿着一杯酒，有了些许醉意，眼中微微朦胧，一时之间没反应过来。

    还是卞沉渊最先发觉危险，手中祭出长鞭一甩，将扑上来的高手打了个猝不及防。

    莫楚封看见突然出现的几个人，眉头一拧，双拳握紧，这群人定是就在白夭周围，隐藏起来了，到现在才出来！

    其他人这才反应过来，取出武器，迎着那些高手就冲了上去。

    己方六个归平境级别的高手，莫楚封毫无胜算，在卞沉渊等人出现的那一刻，对方就已经注定了败局！

    白夭就站在原地不动，看着这场精彩的“大战”，还有莫楚封脸上变幻莫测的神情，跟吃了土一样。

    不出半分钟的时间，对方十几个人全部被制服！

    莫楚封已经产生了退怯之心，看见白饮刀等人精神焕发的模样，他就已经没了想打下去的心思。

    他看了一眼周围被俘虏的宗门子弟长老，转身就想逃跑，但是却被帝羡给拦下。

    她绘制出了一个火线牢笼，将莫楚封给困在其中。

    莫楚封手臂不小心触碰到了火线，烫得他立刻缩回手，却见手臂上多出了几道烙印般的痕迹。

    “美人！”公公一看见帝羡，双眼都冒出了爱心，激动地跳到她身边，一时间又不知道说什么，想摸摸帝羡的手，却被她不着痕迹地闪开。

    星辰大帝很想喊住公公，见不得这丢人玩意，但是他看见周围那么多归平境级别的高手，又不敢说话了。

    这些人，都是白夭召唤出来的吗？是从她那个神秘的空间里面召唤出来的吗？

    “莫楚封，你也有今天啊。”白饮刀哈哈大笑，心中说不出的痛快。

    原本就是冤家路窄，没想到这回对方自投罗网。他们这一群人都多多少少受了伤，怕是在人蛇那边就已经苦于对抗，都折损了近半的人，现在这些伤员在他们面前，已经是没有任何抵抗能力了。

    更别说这里面大部分人还是无皇境级别，相比他们归平境，完全不够看的。

    “白饮刀，你休要猖狂！一日河东，一日河西，下一次，你不会有好下场的！”莫楚封完全生不起抵抗的心思，也只能口头上嚣张两句。

    光是卞惊鹤一个人，他都打不过，更别说这么多归平境级别的高手联合了，虽说天宗与他星耀神宗没什么瓜葛，但是域意神宗的高手也有三个在，另外两个加上白饮刀，他一样是没有反抗的余地。

    “我猖狂？猖狂的是你吧，你哪只眼睛看见我猖狂了，老子谦虚得很，用不着你来评价。”白饮刀甩给他一个不耐烦的眼神，这莫楚封多少脑子灌了水，看着他们不在，就想办法来欺负白夭，太过分了！

    “现在还不能杀他。”卞惊鹤忽然说道，他脸色没有之前的轻松，反而露出了一丝凝重。

    其他人都收敛了脸上的笑容，大概只有天宗的人才知道卞惊鹤说的这句话是什么意思。

    白饮刀后知后觉，脸色微变，也不再说话，只有白夭不明所以，杀了敌对的一宗之主，还可以吞并他们的宗门，这样不是很划算吗？

    卞沉渊看出了白夭的疑惑，低声在她耳边说道：“五大宗门一直以来都在维持着各大势力的平衡，牵扯到了很多宗门世家，要是五大宗随便一个宗门消失，都会很容易引起动荡。”

    原来如此。白夭点点头，那莫楚封还真杀不了了，真是可惜了。

    星辰大帝听着这些话，眼中闪过一丝怅然，世道真的变了好多，当时他还在世的时候，这个世界是六大宗门，如今只剩下了五个，想必也是过了千年之久，才逐渐稳定下来的局面。

    白夭看了一眼天空，天色即将大亮，她暗叫不妙，喊道：“我们快出去，通道要关闭了！”

    其他人这才反应过来，看了一眼天色，纷纷朝着那个通道跑去。

    这个通道不过百米，但是在那通道的后面，却出现了一个人影，是村长。

    他面色平静，看着一群人奔跑过来，露出了一个冷笑，竟是抬手一掌击碎了旁边的水晶！

    “呲呲——”

    一阵光芒闪过，通道正在快速闭合！

    白夭脸上写满了震惊，村长为什么会做出这样的事情！

    “那是京白城！这老匹夫，他是想将你们都困在这里面！”星辰大帝一眼就看出了村长，还猜到了他是什么心思。

    还是卞沉渊眼疾手快，用自己的力量，将这个通道给维持住，只留下了能通过一个人进出的小口。

    但是通道那边的村长却是脸色一变，抬手朝着这个通道连连爆出了几道锋利的气刃，阻碍众人的脚步。

    “你们都是被京白城骗进来的吧，我去，他的神识早就遭到了魔族的入侵，我当时没杀了他，没想到现在造成了这么大的祸患！”星辰大帝被公公抱在怀里，眼睛一直盯着通道外的村长看，眼神都凌厉起来。

    听到星辰大帝所说的，白夭更加震惊了，“老师，你说村长被魔族侵占了神识？”

    “是，早在几千年前，他就被魔族的人侵占了神识，好像是第四魔将吧。我不知道京白城这几千年在这里都做了什么，不过我想他应该杀了你们不少高手。”星辰大帝面色担忧。

