        笛童就跟抓住救命稻草似的，被宫司屿抱在怀中，一边用手背擦鼻涕、擦眼泪，一边哽咽道：“黑黑的东西把主人和阿萝的魂吸走了，还有一个也没了。”

    宫司屿原本心说，出事？

    纪由乃、阿萝能出什么事？

    可一听笛童的话，他瞬间心提到了嗓子眼，又像是被人狠狠拧了下心口似的，有些胸闷难受。

    而封锦玄一听阿萝也出事了，清冷淡漠的神情立刻崩不住，挤开人群，从后方走至宫司屿身边，幽冷清寒的盯着笛童，“阿萝的魂魄也被吸走了？是什么东西做的？魇魔？”

    “就是……黑黑的，像烂泥巴……烂泥巴叫魇魔吗？好像是……”

    笛童圆形萌萌的紫色眼眸里包着泪花，咬着自己的小拳头，迷糊糯软道。

    事不宜迟，宫司屿和封锦玄相视一眼后，立刻仰眸望了眼电梯。

    而层数先是，电梯目前在10楼停着，还没到一层。

    这时，宫司屿身后向来毒舌又爱吐槽，还风骚入骨，妖魅惑人的姬如尘一见纪由乃那把厉害至极的黑笛，幻化出来的笛灵，很不给面子和流云吐槽道：“它是黑笛的时候，没见这小东西这么爱哭啊，这会儿就跟个鼻涕虫似的。”

    “你才是鼻涕虫！”

    呆在宫司屿怀里，就真像宫司屿儿子似的，笛童小嘴撅的老高，顿时不乐意了，小拳头扬起，瞬间攥住，一股骇然的灵力自它小手心溢出，下一秒，似仅靠意念操纵似的，电梯旁的垃圾桶原地拔起，倏地砸向了姬如尘，砸了姬如尘一身的垃圾。

    也不知哪个客人在垃圾桶里吐了口痰，这痰不偏不倚落到了姬如尘脸上，气的姬如尘脸都黑了。

    “你不是鼻涕虫，你是臭虫。”

    笛童淡紫色的瞳孔折射出小恶魔般的冷光，森森一笑，仿佛这才是他原本的性格。

    “这种地方，不许乱用灵力！”

    宫司屿眼见姬如尘一脸想弄死笛童的模样，寒着脸低斥警告了一句。

    “阿笛没有，阿笛乖。”

    笛童瑟缩了一下，赶紧埋在宫司屿怀里抱成一个球，不吭声了。

    姬如尘发型乱了，只是他是伴娘团的人，男扮女装，所以戴的是假发，扯掉假发，接过当归递来的纸巾，擦了擦脸，姬如尘也不跟一个小豆丁一般见识，想着回头找到机会，把它往惨里整，也就没计较了。

    只是细心慎重的宫司屿心知。

    刚刚那一幕，一定被监控摄像头拍到了。

    和拜无忧低语了一句：“去酒店监控室把这区域摄像头刚刚拍下的那一幕全删了。”

    “好的，主子。”

    而等电梯的功夫。

    北冥突然抱着变成黑猫的墨黑，身后尾随着家里的幻化成人形的四只异兽，火急火燎的跑了过来。

    “主子！”

    北冥脸不红气不喘，素来放荡不拘，万事不够的嘴脸，难得正经严肃。

    “楼上白眉帝来消息，出事了，让你快上去！”

    “知道。”宫司屿深沉回应，旋即似想到什么，看向怀里的笛童，低沉生冷问：“那黑黑的东西，你看见它往哪儿消失了没。”

    笛童莫名的有些忌惮害怕宫司屿，委屈巴巴的低着头，想了半晌，软糯奶气的回了两个字，“马桶。”

    得到答案，宫司屿看向北冥等人，“人不用找了，已确认死亡，吩咐下去，让所有人分头行动，找魇魔留下的蛛丝马迹，寻到它的踪迹，然后向我汇报！”

    “是！”

    北冥郑重颔首，随之“叮”地一声，电梯到了，他怀中的墨黑也从他身上跳下，跟着宫司屿钻进了电梯。

    -

    总统套房内，二层富丽堂皇的主卧内。

    白眉帝寸步不离的守着纪由乃和阿萝的肉身，因为俩丫头都穿着晚礼服的裙子，多少露香肩，露手臂了，老古板用被子将俩人包裹的严严实实，在坐在一旁，抱臂，默不作声，只等宫司屿他们回来。

    宫铭毅服下速效救心丸后，缓了过来。

    抱着舒云的破木偶一脸哀戚，伤心至极。

    “我们家舒云是不是回不来了？”

    宫铭毅哀叹，那模样，仿佛活着都没了期盼。

    白眉帝抱臂而坐，闭目养神，未理会，沉默中。

    宫铭毅没停，继续念叨，手里不仅抱着断臂木偶，还攥着白眉帝杂货铺的名片，老眸深处，飞闪过一抹精明深沉。

    “舒云惨呐，我和她情投意合，是我明媒正娶回来的发妻，那年我出远门带兵打仗，没想到她已经怀了我的孩子，我却把她一个人丢在了宫家，让沈家的有了可乘之机，活活把她关在棺材里闷死……她做了几十年的怨魂，好不容易与我重逢，我也有机会能好好弥补她……可她竟然遭遇不测……她怎么就这么苦命呢？难道摊上我宫家的人，这辈子都不会落得个好下场？”

    白眉帝在一旁被宫铭毅叨叨的心烦。

    “小老弟，别念了，回头要是能把你们家舒云的魂找回来，老大哥送她一副比这破木偶更好的躯壳用，成不？免费的！你念的我脑壳子疼。”

    “白眉兄，那就这么说定了，看得出你不是什么普通人，君子一言驷马难追，回头我们家舒云回来了，你可别忘了。”

    宫铭毅佯装擦老泪的模样，将舒云附身过的人偶扔在了地上，眨眼功夫就笑眯眯的，变脸变得特别快，都让白眉帝看呆了。

    “你存心的？”

    “没有。”宫铭毅一脸正直，摇头。

    “……”你个糟老头子就是故意的！

    俩老头子守在俩小姑娘身边儿也就十几分钟。

    外头就响起了开门声。

    紧接着，一群人“蹬蹬蹬”的匆忙脚步越来越近。

    没等白眉帝起身，主卧房的双开门就被人从外头推开了。

    宫司屿和封锦玄几乎同时推开左右两边的门扇，火急火燎的步入，默契十足，一个见纪由乃在左，就绕左，一个见阿萝在右，就绕右，在床边坐下，俯身从床上捞起自家女人没有心跳、没有呼吸的肉身，就往怀里拥住。

    