
　　敖天还在云战场外保持着战斗姿态，强大的气息肆虐天地，一双眸子带着惊异和迷茫。

　　他败了？他输了？在同境中的较量中……败了？

　　因果之力，只存在于理论，传说中的魂意，连仙人也无法被证实掌握过的力量，陆晨竟然悟出来了。

　　几乎没有反手之力,在瞬间的交手中，他的一切禁忌杀法被破除，陆晨致命的一刀让他落幕。

　　无殇城内久久的沉寂，根本没看懂方才发生了什么事。

　　陆晨正站在云战场内，周身玄奥的意境盘旋，宛若君临世界之上，游离在时空之外。

　　“陆、陆晨……赢了？”

　　良久，才有人回神,看着被传送出战场的敖天,以及还屹立在那里的陆晨，满脸的不可置信。

　　“呵呵呵呵……”

　　大夏皇室的老妪发出一连串的怪异笑声，看着台上的陆晨，“可真是了不得啊，这小子，这种时候还能破茧成蝶，敖天输的着实有些冤了。”

　　“哈哈哈，来我巫王谷如此嚣张，如今看来也不是真的同境无敌嘛。”

　　巫王谷的大长老快意的笑道，到不只是因为自己押注选了陆晨，获胜后能赢不少资源,也是因为陆晨帮巫王谷出了口恶气。

　　在云战场附近的几位首席弟子看着台上的陆晨，心中感慨,眼中带着些许敬畏，尽管陆晨此时还未到终境。

　　但或许要不了多少年，他就会成为凌驾于葬神星年青一代所有人的强者。

　　“陆晨……吗，真是黄金大世开启了啊。”

　　姬星河开口感叹，几年前他在葬神渊外也曾见过陆晨,那时对方还只是一个“小修士”而已，要依靠师姐的庇佑才能在乱战中存活。

　　如今他已然崛起了，虽然未至终境，但连一些初入终境的老辈强者也不会是他的对手。

　　甚至于因果之力太过玄妙，更强的老辈大人物，能不能秒杀陆晨也很难说了。

　　“赢了，赢了，晨哥哥赢了！”

　　飞仙楼顶，少年跳跃着欢呼，陆溟崇拜的看着云战场中的那道身影。

　　武神山的弟子们也都咧嘴露出笑容，“陆师兄果然才是真正的同境无敌，至于某些人，这次可真是要赔掉裤子喽。”

　　说话时，他们看向古龙窟弟子那一边，这些人显然下了重注压敖天，但敖天最终却输了。

　　古龙窟弟子一个个脸色涨的跟茄子一样，却说不出话来,此时他们还未从震惊中回神。

　　战无不胜，同境无敌的敖天师兄竟然真的输了,输给了一个道基开裂的,修道不足百年的年轻天骄……

　　雪月峰阵营中，千雪嘴角少见的勾起笑容，如春日的冬雪初融，幽谷内高岭之花盛开的一瞬，“他果然才是最强的。”

　　冷月也在一旁符合，“陆师兄确实同境无敌。”

　　悟了因果，恐怕在同境内，再无敌手了。

　　与群众们回神后激烈的讨论、欢呼，赌徒失败后的抱怨声不同，在云战场旁，有人爆发出怒吼声。

　　“作弊！这是明显的作弊！”

　　敖星愤怒的看向陆天华，“陆晨使用了那道莫名的刀意，这是不公正的！”

　　无论那道刀意斩向敖天，还是斩向陆晨自己，在敖星看来都是不公正的，从结果上来看，他感觉像是陆晨“磕了药”

　　那道不属于陆晨的刀意，无疑是外力。

　　陆天华不咸不淡的看了眼敖星，“陆晨又没有使用那刀意斩向敖天，斩自己顶多算是用了灵药之类的道具，这事在战斗前也可以做。”

　　“诡辩，这根本不一样，他那时只是差临门一脚，所以将刀意一直留着，助其悟道。”

　　敖星满脸怒容，不愿承认这个结果。

　　陆晨在决战的最后关头忽然悟了因果刀意，逆转战局，尽管还不纯熟，但也让从未见过此等力量的敖天直接懵了，根本没有采取正确的应对手段。

　　陆晨的攻伐力等超出敖天许多吗？在敖星看来根本不是，只是因为敖天最后一式攻伐一往无前，摒弃了防守，被因果的诡术戏弄，最终空门大漏，才会被一击送出云战场。

　　“你非要这么说我也没什么好解释的，我们的道誓内容中一开始就没有说不能运用外力，而陆晨战胜敖天的最后一式，完全是他自己悟道的结果。”

　　陆天华脸上带着笑，显然心情极好。23sK.com

　　要说陆晨最后的那一道弑君刀意的出现的确是有争议的，但他依靠自身刀法击败敖天也是事实，无论如何，都是武神山赢了。

　　即便世人会存在些许争议，如今悟了因果刀意的陆晨，在此时此刻，的确是要比敖天要强的，比任何天骄都要强，这是无人能否认的。

　　“武神山如此不要脸面了吗！？”

　　敖星怒道，他不能接受这个结局，要死抓着陆晨使用弑君刀意悟道的事讨个说法。

　　“够了！”

　　此时另一道声音响起，敖星诧异的回头，恢复人身上身赤果的敖天正站在他身后，面色阴沉。

　　“大长老，够了，还嫌不够丢人吗？”

　　敖天冷声道，收起海神三叉戟，从秘境中取出一身新的衣物换上，“输了就是输了，多说无益，此时此刻……”

　　他看向陆晨，“我确实不如陆师弟。”

　　他身上的气息逐渐攀升，诸多玄妙的道则浮现，整个人的气质再次发生蜕变，让诸多观战的老辈强者心惊。

　　陆晨此时走出云战场，对敖天抱拳，“敖师兄很强，陆某侥幸胜了半招。”

　　他并不是获胜者的怜悯恭维，敖天真的很强，甚至于敖天若是没有立下天地道誓自缚手脚，自己即便悟了因果，胜负也依旧难说。

　　因果之力他运用并不纯熟，而且只有他自家人知自家事，他最后那几刀确实有弑君刀意的余韵在，再战一场，他未必就能战的如此娴熟了。

　　敖天输在完全没有预料到自己在最后关头掌握了因果的刀意，空门大漏，若是他选择保守的防守，捕捉自己刀意中的玄机，自己道基问题尚未完全解决，胜负还未可知。

　　“赢了就是赢了，我判断失误，那就是自己的战斗技艺还不够纯熟。”

　　敖天摇头，转身踏向东海，“我等你突破，到时星空外再战一场，下次我不会自缚手脚。”

　　陆晨咧嘴笑道：“期待与敖师兄的下次交手。”

　　敖星大长老站在原地面色阴晴不定，敖天本人如此开口，他似乎再难辩解。

　　方才敖天相当于在大庭广众下承认，在这场对局中他的确是输了，没有半分狡辩。

　　对敖天而言，他根本不在意陆晨是不是借最后的那道刀意悟了道，他只在意陆晨在悟道后，自己没打赢。

　　“古龙窟输了，按照约定，东西会明日送往武神山，敖星，回来吧。”

　　此时天地间一道苍茫的声音响起，寻不出痕迹，威严至极。

　　敖星面色一变，恭敬的朝东海方向行礼，“是，龙祖。”

　　无殇城内的人也都在那股威严下颤抖，没想到古龙窟的龙祖一直在注视着这场战斗。

　　敖星看向陆天华，“算你们运气好，但武神山不会一直长运的。”

　　赌约只是一个开端，既然武神山被逼无奈接受了这样的赌斗，那说明薛败天的问题还未解决，古龙窟还有着其他解决问题途径。

　　“那可难说，老夫觉得最近运气好得很呢。”

　　陆天华乐呵呵道，无视敖星潜在的威胁。

　　此时在九天之上，星空母舰内。

　　砰的一声，装满殷红液体的杯子在地面上打碎，布布罗斯看着画面上的场景，面色阴沉。

　　“这长虫居然输了，真是扫兴！”

　　他声音低沉，再抬首时看向楚子航，“看来楚先生的眼光要更好一些，放心，愿赌服输，答应楚先生的事我不会食言。”

　　“侥幸，或许是今天运气不错，楚某就先谢过布布罗斯先生了。”

　　楚子航面无表情，看不出悲喜。

　　实则他此时内心也是激动无比，方才有一瞬他险些以为陆晨就要败北了，没想到在最后关头悟了刀意的下一境界，反败为胜。

　　作为局外人，他甚至比陆晨还要心惊胆战，感觉刺激到了极点。

　　云战场外，陆晨走到大长老身边，小金龙见状又缠了上来，“嗷呜！”

　　通过已经极其纯熟的“真龙语”，陆晨明白了小金龙的意思，大概是在恭喜他胜利。

　　“怎么，不怕我一年后砍死你？”

　　陆晨侧了侧脑袋，和小金龙对视。

　　小金龙高傲的昂起头颅，意思是自己可不是杂种，它有无尽的真龙秘术。

　　如今小金龙的属性同样处于210点巅峰，处于一个蜕变的节点，陆晨对于小金龙的自然成长速度不想多评价，着实令人挫败。

　　这玩意儿好像真的吃吃喝喝就能长大，变强，是无脑的。

　　“状态如何？”

　　陆天华出言询问道，关心陆晨的身体状态。

　　无伤城内的人们注视着这边的状况，也是对此十分在意。

　　如今决战已经结束，陆晨的道基到底如何了？

　　有些天骄内心在祈祷，希望陆晨的道基依旧开裂，这样就没有多少年好活。

　　和这样的变态生在同一时代，无疑是悲哀的，会被压得喘不过气。

　　若是陆晨道基问题恶化，可能十年内就会陨落，这是不少人想看到的事。

　　“多谢大长老关心，晚辈的身体确实……”

　　陆晨说到这里，忽然猛烈的咳嗽了起来，口中喷出大量的鲜血，面色苍白，一幅虚弱到了极点的样子。

　　陆天华皱了皱眉，将手搭在陆晨肩膀上。

　　无殇城内的人们看到这一幕，有些人提陆晨惋惜，但更多人却暗自在心中庆幸。

　　“呵，赢了又如何，短命鬼也活不了几年了。”

　　有人偷偷出声嘲讽，显然嫉妒陆晨的天赋。

　　“果真是天妒英才吗，陆晨这样妖孽的天赋，很难长久，被天道所排斥。”

　　也有人感慨，一位悟了因果刀意的年轻天骄，若是无意外的话，将来或许是能打破魔咒成仙的。

　　飞仙楼顶，武神山弟子们脸上的笑意也渐渐收敛，担忧的看着远方的陆晨。

　　“晨哥哥一定不会有事的，敖天这么厉害他都打赢了，道伤又算什么！？”

　　陆溟开口说道，像是再给自己打气。

　　飞仙楼内的其他年轻天骄听了陆溟的话沉默，只觉得是小孩子天真。

　　道基开裂又岂是那么容易解决的？古往今来，出现过这种情况的人，根本没有记载修复好的，活得最久的一位只是斩去了所有修为，依靠强健的肉身多活了几百年罢了。

　　陆晨在云战场外，咳嗽后自储物空间内取出衣物换上，又拿了张手帕擦了擦嘴角的血。

　　他面色苍白，无力的笑了笑，“看晚辈这伤势，估计是很难再和人动手了，若是没有其他好转的办法，晚辈准备将最后一战留待突破后和敖天的下一次切磋。”

　　最后一战！

　　无殇城内的天骄们听到这个词语，觉得陆晨恐怕真的是道伤不可挽回了。

　　只是这样骄傲的天骄，是不可能选择斩去修为自保的，他选择在战斗中长眠。

　　陆天华眼中闪过一丝怪异，下一刻恢复如常，叹气道：“孩子，别担忧，武神山家大业大，一定会让你多活几年。”

　　他刚刚把手放在陆晨身上，探查其内部状况，发现陆晨的道基其实根本没那么严重，反而还比开战前要好多了，有了愈合的迹象。

　　陆晨悟了因果刀意，便有了对抗道基内那残留因果的资本，只要给他时间，他就能反追溯，将因果切断，将道基重新闭合，那样就算是彻底度过了天劫。

　　至于说动手，因为比他之前的状态还要好，其实是不太影响的，只是像今日这般和敖天这样激烈的战斗还是少来。

　　他多咳几声，吐吐血，只是想看看会不会有鱼儿上钩罢了。

　　无殇城内讨论声不绝，敖星面色阴沉，深深的看了眼待在陆晨身边的小金龙，冷哼一声飞向东海。

　　巫王谷的大长老走到陆天华身边，看了眼陆晨，“小子不错，早点把你师尊挤下去上位，让薛败天养老去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零二十六章：胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 