    

    楚尘确实觉得非常意外，莫名其妙赚了五百万，这只是自己用了十分钟随手画出来的一幅《凤求凰》罢了。

    宋秋败走了，临走前还默默瞥了楚尘一眼，老凡尔赛狗！

    “楚尘，白家他们来势汹汹，两天之后琴棋书画的对决你准备好了吗？”柳芊芊这时说道，“对了，你的棋艺怎么样？我听说昨天晚上天南棋王现身机场，很有可能是他们请来对付你的。”

    “天南棋王？”楚尘自语了一声，“他们还真的看的起我呢。”

    柳芊芊下意识地担心，“你有信心吗？”

    “顺其自然吧。”楚尘摊手，“谁敢说面对天南棋王有信心呢。”

    柳芊芊想了想，也是点点头，“那倒也是，我听姐姐说了，这个天南棋王似乎已经很多年没有吃过败仗了，不过也没关系，琴棋书画四项，就算是两胜两负，那也是打成平局，他们集各家之长，而你是一己之力，哪怕是打成平局，对于观众来说，你也是赢家。”

    三人一边喝茶，一边闲聊着。

    整个过程，柳芊芊忍了好几次在茶里投毒的冲动。

    柳管和楚尘聊起了画画。

    柳管本来就对楚尘的‘双仙入神’画技非常推崇，而柳管身为国手大师，自身也积累了大量的作画经验，两人之间的交流，双方都受益匪浅。

    柳芊芊在一旁无聊地玩起了指甲。

    柳管看着楚尘的眼神，越发地带着欣赏，赞叹。

    尽管楚尘的《凤求凰》惊艳了他，但是，柳管一开始心底里也下意识地认为，楚尘终究是个年轻人，可随着两人交流的深入，柳管渐渐地被楚尘在书画方面的见解所震撼。

    “我真的是越来越好奇，究竟是什么样的师傅，能够教出你这样的徒弟。”柳管无限感叹。

    宋秋去而复返，刚走进大厅，听见柳管说话，“我有一个请求，我想以双倍于《凤求凰》的价格，购买你在两天之后那场比试所作的画。”

    宋秋脚步停下，手指一掰，眼珠子一瞪，“一千万！”

    自己洗个澡的时间，姐夫又赚了一千万！

    宋秋突然间有些理解楚尘说的话了。

    他对钱没兴趣。

    对于姐夫来说，这钱也来得太容易了吧。

    楚尘也有些诧异，柳管这也太看好他了。

    “万一我两天后的比赛作品大失水准，柳师傅这一千万岂不是打水漂。”楚尘微笑地开口。

    “我相信拥有‘双仙入神’画技的人，绝对会在这一场比赛中大放异彩，不管你的对手是谁。”柳管说道，“从现场表演的角度上看，‘双仙入神’显然占据更大的优势。”

    画的比拼上，在柳管看来，是楚尘四场比赛中最有机会拿下的。

    楚尘对柳管的印象也还不错，倒是没有拒绝柳管，柳管当场给楚尘开了一张支票，一千万。

    不到一个小时的时间，一千五百万。

    楚尘都有种钱来的太过简单的感觉了。

    不过楚尘心里也清楚，真正论价值的话，他的画并不值这么高的价，只不过，柳管是看在‘双仙入神’的份上，刻意和楚尘拉近关系。

    当然还有一个原因，那就是柳家不差钱。

    他是柳管，也是柳土豪。

    柳管和柳芊芊告辞离开，直到上车的一刻，柳芊芊还在心心念念她的情花毒，最终还是没有对楚尘施展。

    来日方长。

    柳芊芊看着倒后镜映出的楚尘的身影越来越远，最终消失不见。

    柳芊芊拿出了手机，网上的热议随着时间的推移更加火爆了。

    “亿元奖赏？”柳芊芊下意识地轻呼了一声，随即开口说道，“管叔，你说他们几家真的这么有信心？他们为这一次的琴棋书画交流准备了一份价值亿元的奖赏，扬言只要楚尘能够赢下这一场比赛，这些奖赏就都是楚尘的了。”

    “看来，他们都用了最强的实力来应对楚尘了。”柳管说道，旋即笑了下，“不过没关系，我相信楚尘会给所有人奉献出一场精彩的比试，至于结果，输了也无妨。”

    柳芊芊点点头，忍不住咬牙切齿，“他们也真够无耻了，故意抛出这么一个噱头，实际上，他们都笃定不会输给楚尘。”

    亿元奖赏！

    这个话题迅速升温。

    无数网友被震撼，对于绝大多数人而言，这可是一个天文数字。

    “羊场土豪世家，果然是财大气粗啊！”

    “太豪气了，竟然豪掷亿元，是慷慨解囊，还是他们有这份自信！认为楚尘根本拿不走这些奖赏。”

    “我认为是后者的几率大一点，毕竟，他们都是专业的，而楚尘，只是跨界交流，你让他们比功夫拿出一个亿来奖赏，你看他们敢不敢？”

    “炒作罢了。”

    “钱老爷向楚尘道歉！”

    “？？？”

    这突然间乱入的一句话，却遭到了不少人的点赞。

    也有人一头雾水。

    钱老爷是什么梗？

    很快，知道真相的人纷纷说话了。

    “卧槽，我经常差点忘了钱老爷还没有向楚尘道歉。”

    “楚尘这段时间的热度不断，事情太多了，钱老爷说不定抱着侥幸心理，希望事情就这么过去了。”

    “给我点赞，我告诉你们钱老爷是怎么回事。”

    禅城，咖啡厅。

    楚尘和情报头目之间的会晤。

    让楚尘有点意外的是，之前无往不利的张运国，这次居然好几天过去了也都查不到钱老爷的动作。

    “钱氏确实有些动作，但是看起来也挺正常，但是，我总感觉有点怪异。”张运国说道，神色有些惭愧，毕竟，少主交给他的任务，他没有好好表现。

    “没关系，我也不是催促你要结果，你继续盯着钱氏。”楚尘开口说道，“我的意思是，张道长一个人的力量始终有限，所以要抓紧时间，找一些帮手，组建一个情报机构，钱的问题不用担心，我会在你的卡上先打五百万过去，不够的话再说。”

    张运国睁大了眼眸。

    半晌，点点头，“好。”

    楚尘本来还想让张运国查一下天机玄图的消息，但是仔细想了一下，特战局有三个侦查组正在紧锣密鼓地调查当中，没必要让张运国掺和进来。

    下午四点钟。

    宋秋开车，楚尘和皇甫和玉一起出门，前往皇甫家。

