    耶梦加得立于双首巨龙玛纳加尔姆的庞然龙躯之上，一时竟有些重临王座的错觉。

    她俯视着地面上狂妄之极的次代种，心中恼怒。虽然她和其他七个初代种之间，要么没打过，要么打不过，也就日常在智商方面欺负一下芬里厄。

    但是，但是，怎么什么阿猫阿狗的次代种都敢口出狂言，竟然说要单杀她！

    而且，你不是奥丁的信使吗，这年头搞外交的还要兼职暗杀工作？

    “哈提，让你的侍从去试探一下。”

    虽然本王肯定能赢，但还是小心为上。

    巨蛇念诵着洪钟般的龙文，“运动员”们齐齐深度龙化，手中的运动器械也被激活，气场变强了一些。这么多年过去，玛纳加尔姆的炼金技术依然这么烂。

    我方一名血统高贵纯正之极的龙王，玛纳加尔姆一只更比两只强，加上几十个精挑细选的冠军运动员死侍。

    这豪华阵容对上一个次代种，耶梦加得想不到能怎么输。很显然，优势在我！

    林凤隆整理了一下长风衣，身后涌现成团黑雾，更强势的尼伯龙根力量强行降临于白色宫殿中。这种行为不能比喻为踹门，更类似于直接撞碎了承重墙。

    满脸颓废的赤坐在地砖上发呆，七个余下的银棺英灵一字排开。

    几十个运动员死侍成排朝向他们发起冲锋，大块健美的肌肉极限发力，掷出手中黄铜色的投枪。

    噌！噌！噌！

    炫目而森然的刀剑光辉交织爆发，一束刀光从军阵内部如雷霆闪过，另一束从外部分化为上百只金属蝴蝶。

    言灵为时间零与刹那的两个英灵同时收起双刀和暗器飞刃，静止在原地，仿佛无事发生。

    断开、切裂、剖开的几百段投枪碎片齐齐落地，上百道黑色血泉从死侍们的劲动脉和心口喷涌而出。

    夏弥瞅了哈提一眼：小老弟你怎么回事，手下菜到这个地步不太合适吧？

    按正常的思路，这些运动员的正职应该是龙族战士，兼职搞点运动竞技。但从眼前的情况看，他们的正职估计是厨子，特长是帮助下饭。

    这也太丢份了。耶梦加得假装无事发生，不去看一地的死死侍，张开金属磁化冶炼的领域，凝结出长度近二十米的怪形死神之镰。

    倒不是这镰刀有多好用，主要是气势够足，而且很搭未来她死亡女神海拉的身份。

    龙王挥动冷凝的黑色镰刀，斩出炙热而锋锐的气流，如同绅士决斗前朝地面丢下白手套，亮出配枪。

    卑微的次代种不慌不忙地召出黑雾，脚下化为灰色的石头地面。林凤隆环视了一圈，从藏室中接连拔出三把层层积灰的大剑。

    第一把大剑漆黑如墨，剑柄是规整的大十字，剑身长过一米五，剑锋残留着堆积的暗红血迹。

    “神怒之剑”格拉墨，屠龙英雄齐格弗里德曾用之斩杀古龙，也让格拉墨染上了不祥的宿命。

    第二把剑形态奇异，材质像是用新鲜的大树枝条混合着死亡的金属，略有不规则的剑锋燃烧着一层可怖的暗红火焰，宽大的剑身用颜色各异的金属线条仿造藤蔓进行装饰和刻录。

    “胜利之剑”雷瓦汀，威能强悍，功能丰富。

    第三把剑的设计极尽辉煌之能事，材质卓越、价值连城的宝石和贵金属构成了剑的主体，铁灰色的剑身刻录有大量形状诡异的暗红色符文。

    “撕裂魔剑”提尔封，暴虐到极致的炼金刀剑，完全激发状态下可以压碎次代种的龙躯。

    林凤隆稍稍挑选了一番，将魔剑提尔封扔了回去。这把剑铸造风格花哨了点，他不算特别喜欢。

    奥丁在人世招揽英灵的同时，他们手中的传奇武器也一并被进了阿瓦隆，并经由奥丁之力的改造变得更加强大。

    虽然拿不出第二把昆古尼尔，也没有七宗罪级别的武器，稍次点的传说武器还是一抓一大把。而比如八咫镜这种被人类强行与天丛云并列的“神器”，估计要在藏室中呆到世界末日。

    林凤隆右手持握漆黑的格拉墨，左手拿起半金半木的雷瓦汀，朝耶梦加得友好地打了个招呼。

    他的龙类身躯迅速突破浅层的人类外皮，修长的四肢像是巨鸟之爪，背后张开远比一般龙类宽阔的龙翼。

    就如大地与山一脉以陆地为王座，撬动蕴含在地层中的伟力，成就他们无匹的威能；

    天空与风一族的身体结构是为空中战造就，一切风与气都是他们的奴仆。层叠的鳞片和皮下组织都能储存巨量的压缩空气，飞行时就像一架喷气机，而且毫无阻力。

    同时，穿流在体表和体内的风元素会赋予他们极致的感知能力。

    耶梦加得握着镰刀，知道今天她必须把林凤隆在这儿干掉。这到底是为什么，她是怎么一步步混成这么惨的。

    奥丁的次代种信使看起来成熟老练，还带着一批训练有素的死侍职员。而玛纳加尔姆，两个蠢龙头产生了1+1小于0的奇妙效果，在只有鸟拉屎的刚果盆地开了几千年运动会。

    奥丁当初刚开始筹建的英灵殿，似乎已充实了不知多少倍。而耶梦加得也在人间招揽了一些优秀混血种，比如楚子航，楚八婆，和楚面瘫，还不排除有一天会被奥丁挖墙脚。

    言灵·剑御！

    百感交集之下，耶梦加得将剑御领域扩张到极点，断裂的投枪、铁片、冶炼产生的炉渣同时砸向林凤隆，不将他龙道毁灭，今日之事无法善了。

    无名风龙再次释放君焰，成吨的金属在橙红发黑的火蛇口中化为液态，炙热的铁流流淌在领域表面，形成一轮铁与火之日。

    君焰爆发，数吨铁水正面轰向右侧的龙首斯库尔。

    斯库尔就像从前一般头铁，释放了大范围不朽的下位言灵，十数米长的右臂和龙爪都生长出耐热性好、密度极高的石质鳞片。

    斯库尔一拳正中铁水，铁流四散飞溅，个别落在体表鳞片，斯库尔和哈提同时痛得怒吼。

    哈提朝向林凤隆和一众英灵张开巨口，吐出煤黑色的火焰形龙息，其中奔流着压缩的地元素和暴乱的言灵力量。

    风龙和英灵们在狭窄的宫殿中飞快闪避，黑色龙息所触及之处，大理石雕塑、花岗岩墙面都留下无数细密的孔洞，随后化为一地尘灰。

    斯库尔和哈提同时跳起，近六十米长的巨型龙躯爆发出惊人的速度，钨钢般的身躯径直顶穿了宫殿的大顶。

    煤黑色和橙红色的龙息交叉喷射，向下全面覆盖扫射着所有宫殿区域，成吨的石粉从地面升腾而起，绽放出一颗小型蘑菇云。

    “淦！坏了，那是个什么东西，好大只！”

    罗隐团队刚准备从宫殿后发起突击，整座宫殿都开始地动山摇，双首巨龙振动沉重如山的铁翼，摧毁整座宫殿后立于废墟之巅，站在龙颈处的耶梦加得远看起来像只蚂蚁。

    作为曾亲手拿捏圣骸的男人，罗隐都得承认，玛纳加尔姆的形态惊吓到他了。系统对他的判别很奇怪，名字是玛纳加尔姆/斯库尔&哈提。

    这家伙左头风格偏向“阴”，右头偏向“阳”，除龙首之外的庞大龙躯则有序交织着两种截然不同的风格，像是有人把毕加索和莫奈的画作混搭在了一起。

    身旁，原本十分冷静的楚子航全功率启动了永燃，像一颗导弹飞向玛纳加尔姆的方向。明明前一秒夏弥的情况还一切正常，突然所有检测装置全部被毁，白色宫殿瞬间倒塌。

    坏了，会长夫人还在里面！

    罗隐紧随其后，迎面的劲风将头发向后吹散，心中同时在快速思索。

    斯库尔和哈提，北欧神话中的两只魔狼，芬里厄的后代。这样的话，还应该有个海拉，难道是有三个山王？

    “康斯坦丁，存在名为海拉的龙类吗？”

    “200万。”

    “你他妈......拿去。”

    “海拉尚且不存在。那是个伟大的存在。”

    九成是指代初代种互相吞噬后的完整体，罗隐立刻明白了。

    康斯坦丁盯着前方速度快到离谱的楚子航，表情变得有些危险。这个人类还未使用爆血技术，他的血统不该有这么高。

    “罗隐，他的血统？”

    “上限提升了一些。”

    “怎么提升的？”

    康斯坦丁的表情更危险了。

    “吞噬龙骨啊。放心，吃的是奥丁的马，还剩点边角料，效果挺好。”

    罗隐一边胡编，一边给康斯坦丁看参孙龙骨完好无损的最新照片，比生前的时候还要威武霸气。

    “回去之后，我要看到参孙完整的龙骨，现场看。”

    康斯坦丁的声音斩钉截铁。

    “你还信不过......”

    “完全信不过。”

    罗隐心里大汗淋漓。楚子航吃的当然是参孙，而且吃了整整半只。但之后他用3D打印机原版复刻了半只，给拼回去了，还仔细打了一层蜡。

    楚子航和参孙同是青铜与火血脉，提升效果非常之好。他爆发状态下的实力不会弱于苏茜，至少相当于两点几个源稚生，六七个无装备恺撒。

    此时，哈提的龙首之上，耶梦加得凝视着疾奔而来的楚子航，眼神复杂。

    人类真是一种简单的生物。

    他好像觉得慢上一秒就会弄丢那个绚烂如夏花的女孩，于是竭尽全力地奔跑，无论前方是什么，不管是巨龙还是魔鬼。

    冲入废墟的反奥丁精锐队伍，刚准备开始暴打龙类，寻找夏弥，七个银棺级别的死侍骤然现身在废墟外围。

    除开一只的右腹部被吐息开了个大洞，其他死侍没受多少伤。

    其中没有夏弥。

    风龙落在玛纳加尔姆的右侧，龙躯呈现出神圣又邪异的大十字。他的速度太快，两个龙首都没注意到他是何时离开宫殿，飞行到巨龙上方的。

    “咳咳，咳咳......”

    一只手扒开废墟，从成吨石粉中钻出身体，是赤。他刚刚趁林凤隆没有下强制指令，赶紧冲进了玛纳加尔姆的龙息采取自杀。

    他表皮全毁，少了一条腿，又在废墟中窒息了一会，结果还是没死成。

    赤兴奋地朝风间琉璃打着招呼，这家伙杀人能力挺强，能处。

    罗隐看着风龙，心中疑惑。这家伙没有名字，手中则是两把9级的顶级炼金刀剑。结合围绕在他四周的八个英灵，情况变得复杂起来。

    “Phoenix？”

    无名风龙望向罗隐等人，有些意外。他此行的本来目的，除了招揽玛纳加尔姆、做掉恺撒，更重要的是为坑杀几个烙印者和新猎人网的缔造者。

    但此时上钩，因为耶梦加得的掺和，局势变得十分诡异。

    “没想到，所有动作的背后主使者，会是你这样一个小孩。”

    龙类沉声道。

    罗隐也没料到事情会演变成现在这副鬼样子。

    一边是猎人网终于现身的重要人物Phoenix和一众英灵，另一边是曾在底特律埋伏他的山王耶梦加得，加上大概率和龙王一边的双首巨龙。

    夏弥生死未卜，楚子航在爆发的边缘，康斯坦丁和耶梦加得好像在进行什么奇妙的眼神交流。

    三方对峙，默契地保持着克制。明面上罗隐这方实力最强，但三方两两之间的关系相当复杂，无一方敢轻举妄动。

    “这是龙族之间的斗争。先让我解决这边的矛盾，再慢慢清算我们之间的债，如何？”

    风龙终于出声提议。他并不知晓康斯坦丁的身份，但那个拖着大行李箱的瘦弱男孩让他感到十分紧张。

    对于罗隐等人来说，当前的情况，好比RPG游戏打到章末，发现1号魔王和2号魔王正在互殴，同时还有个寻找生还者的主线任务要做，一团乱麻。

    “那你们离开这去打，我们要找人。一个叫夏弥的女孩，她在哪？”

    耶梦加得没有回答罗隐，而风龙只是嗤笑了一声。两方同时远离罗隐等人，防备他们可能的冷枪。

    屠龙精英则临时转行救援队，以极高的效率开挖。以A级混血种的体质，在这种灾害中是有可能存活的，只要他们动作快。

    罗隐等人进入乱局的同时，另一边，学院的精英队伍终于摆脱了“鬼打墙”。月之宫殿倒塌后，尼伯龙根的力量迅速溃退，他们终于从仿佛无穷无尽的荒原幻境中成功脱身。

    曼斯和恺撒带领两支小队赶到宫殿废墟前，看到了十分诡异的一幕。

    五个全身裹着黑袍，一看就知道见不得人的家伙正在猛刨废墟。他们刨起来的速度相当夸张，简直是五台人形挖掘机。

    而在远处，几头龙类正打得天昏地暗，超级死侍游走在战场边缘，集体咏唱着高危言灵，个别凭借超高速和再生能力袭杀玛纳加尔姆。

    在这个背景板下，这五个刨土怪人就显得十成是有病。

    曼斯指挥着专员们原地开始布置阵地，装设重火力武器。恺撒和路明非带着几个人警惕地逼近几个黑袍人，尝试交流。

    “楚子航。”

    “罗隐。”

    “苏茜。”

    三人发出的声音极小，只有恺撒的镰鼬能够接收到。

    恺撒拉着路明非靠向几人，表情怪异。三人悄悄掀开头罩的一角，确认了身份：

    “正在夏威夷接受心理疗养”的狮心会会长；从去年开始，言行越发神秘的学生会后勤；已经休学一年多的前狮心会会长。

    你们这是个什么组合！此刻的恺撒肚子里简直有一千个问题，他感觉自己可能漏掉了大量关键剧情，跟不上目前的版本了。

    路明非遥望着远处的战场，这就是小魔鬼说的“家务事”吗，那还真够激烈的。

    “夏弥师妹可能还在废墟中，先救人！”

    于是又一批人加入刨土。远处的耶梦加得瞟了一眼，仅存的良心痛了半秒钟。

    ————————————

    烈焰，极寒，雷霆，暴风......

    耶梦加得扔掉手中刃口崩裂的镰刀，谨慎地看着林凤隆。

    这家伙不正常，次代种不可能有这么繁多的能力。即使是她，想模拟风王之瞳也已经相当费力。

    地，水，风，火，元素依次上升，从稳定逐步变得活跃。

    耶梦加得的学习能力极强，但她也做不到触及其他元素的核心概念，尤其是差异最远的火元素。

    像是直接赋予“燃烧”概念的君焰，她就无法用出。同理，水元素的“冻结”、“再生”，风元素的“感知”和“极速”，耶梦加得也很难使用。

    言灵风王之瞳，这是个很好用的保护色。混血种的一大认识误区，就是低估了龙王对四大元素的掌控力，一般不会认为高等风系言灵的使用者会是大地与山之王。

    而林凤隆，他明显超出了这个范畴，能释放多个四大元素的高危言灵。理论上来说，只有精神元素的绝对掌控者才能做到这点，但林凤隆又是货真价实的风王一脉。

    耶梦加得再度凝聚出死神之镰，同时扬起大量铁砂干扰林凤隆的行动。

    大地翻卷，如地龙升天，地表连续扎出数十根尖锐石柱，白色土壤掀起铺天盖地的浪涛。

    而林凤隆开启时间零，灵活穿梭于铺天盖地的攻势之间，消耗她的体力。

    这只龙极其了解她的能力，每次只是超高速逼近，使用言灵偷袭，或是依仗手中两把神剑的锋锐，斩击一两次破坏她的镰刀，之后迅速折返消失，绝不恋战。

    耶梦加得对力量传导的绝对掌控，能让她以极小的力量达成不可思议的破坏力。但前提是，她至少要有对攻击的大概预判，拥有传递力的桥梁。

    另一边，那个再生能力极度异常的人类给玛纳加尔姆造成了大麻烦。赤黏在了斯库尔的头上，其他七个死侍在旁轮番突袭进攻，笨龙情况不妙。

    林凤隆闪烁至耶梦加得的背后，神剑格拉墨和雷瓦汀同时竖斩向龙王。耶梦加得的关节扭过夸张的角度，巨型死神镰刀在狭小范围内灵活变向，以恰好的受力角度架住两剑。

    漆黑的格拉墨在镰刀上斩出巨大缺口，同时，这把剑上还带有累积的龙血剧毒。

    轻巧的雷瓦汀在镰刀上撞出巨响，半木制的剑身坚硬无比。暗色的诅咒火焰悄然附着上镰刀，腐蚀出成堆红锈；锋利的针形枯叶从剑柄飞出，划过怪异的角度，但被耶梦加得仰头躲过。

    林凤隆这次没有一击即退，双剑轮舞如同风暴，一瞬十数次斩击。

    死神之镰唯一的优势在于长度，耶梦加得竭力预判着斩击的方向，将镰刀以盾击的方式使用。

    第17次斩击，她右手腕扭过轻微的角度，手臂肌肉也被控制着出现人类不可能达成的扭动变化。一股怪力以镰刀为媒介，带着“螺旋”在林凤隆的左手腕骨爆发。

    并不强的力量与林凤隆自身的力量相撞，骨骼出现怪异的震颤，紧接着突然开裂，雷瓦汀差点脱手而出。

    “你的能力真是麻烦。如果不能在力量上碾压你，没有谁想和你开始近身战。”

    林凤隆尝试失败，振翼向后爆退，脱离镰刀的攻击范围。

    “你呢？那些不是你的言灵吧。”

    “是的，耶梦加得冕下。”

    林凤隆躬身行礼。他从诞生开始，就是作为奥丁的工具。只要能变得更强，只要利于整个神族，如何疯狂的方法都能尝试。

    作为“高贵”的次代种，他的名字像英灵一样被彻底消除，完全融入每个扮演的角色。

    在他的体内，每根骨骼，都刻录着龙文，每一分血肉都是炼金回路的承载物。

    这个炼金矩阵以言灵·镜瞳作为核心。奥丁制作英灵时，会将他们的言灵强化后“储存”、“记录”在炼金矩阵之内。使用时以矩阵为核心，依靠镜瞳就能释放大量不同言灵。

    通过炼金术对龙躯的彻底改造，他对四大元素的“掌控”，比四大君主更丰富多样。

    这场战斗，他不想再拖下去。既然讨厌的人类都在这里，就一并解决掉他们。

    “伟大的中庭之蛇，耶梦加得，我为之前低估了您的实力深感歉意。”

    林凤隆将龙爪深入黑雾，取出一个外形古朴的木制面具。

    他将面具缓缓覆上头角峥嵘的面部，面具两眼的部位却只有一个独目的开口。

    “世界之内，皆有奥丁的足迹，皆是奥丁的国度！”

