    亭林镇林振东有几年没有来了，这说几年，其实也六年多了。

    这6年多，林振东只知道佳依和人结婚了，生了个龙风胎，六一和人结婚了，生了个儿子叫七一。

    酒桌上，佳依看起来有些发福了，六一显得成熟了很多，两人如今关系是姐弟了，用佳依的话来说我把六一当自己的亲弟弟看待。

    吃饭的时候，佳依笑着问道：“东哥，你和小花姐什么时候结婚呢？”

    六一也道：“是啊，东哥，你们是不是该结婚了啊？”

    两人的话让一旁的张素贞稍稍一愣，紧接着她笑了起来：“我们暂时还不着急，先以事业为主。”

    “小花姐，现在按摩美容院已经步入了正轨，而且每一年的开店都是逐渐的递增，这个时候根本就不用您再事事必过问了。”

    佳依却摇头说道：“您也该享受一下了，而且真的，我觉得早点结婚要孩子也好，况且您也三十来岁了，不年轻了。”

    “呵呵，我再考虑一下。”

    张素贞说这话的时候把目光望向了林振东。

    对于张素贞来说，她当然想要结婚，不过林振东由始至终都没有提过，张素贞总不能自己提出来吧。

    况且，还有最重要的一点张素贞毕竟大林振东很多，她觉得林振东说不定后悔了呢。

    再加上张素贞觉得哪怕不结婚，不过只要能够跟林振东这么一起过也挺好的不是吗？

    “放心，我要结婚肯定是要准备一个世纪婚礼，到时候我会把你们全部请来的。”

    林振东笑呵呵的说道：“不过更大的可能是我准备和小花先领证，然后旅行结婚。”

    “旅行结婚？？”

    六一和佳依有些不解的问道：“什么意思？””

    “就是字面意思啊。”

    林振东呵呵一笑：“我始终觉得婚礼是让人看的，但是我最想的还是和心爱的人不举办所谓的世俗的婚礼，我想要和她一起去环游世界，四处走走，看看……。”

    一旁的张素贞说道：“我愿意。”

    “可是婚礼不是给女人的承诺吗？”

    佳依开口说道：“小花姐，你不是一直想要一个美好的婚礼吗？”

    “我……”

    小花不知道说什么好。

    倒是林振东道：“放心，谁说了旅行结婚就不能补办婚礼了？”

    补办婚礼太正常了，想一想一些明星们为了补办婚礼可以刷一下声望之类的，有的都两三个孩子了，还要补婚礼，他们这些补办婚礼是什么想法……各位可想而知了。

    这一顿饭吃完之后，林振东和张素贞回到了住处。

    洗完澡之后，林振东抱着张素贞一边看着电视一边说着话。

    “东子，这个姿势我好像不会？”

    “这个不会正常，这个是假的，我之前让韩梁拍摄的时候可以用一些高难度。”

    “哦，这样啊，那接下来这个呢？”

    “这个是真的。”

    ……

    两人看的不是别的，正是韩梁拍的一些精彩的影视剧，现实世界里，林振东对于几位老师可是敬仰许久的，不过现实世界他一屌丝只能看看而已。

    这一次不同了，林振东专门拍摄了几位老师的一些精彩限量的影视剧，这些影视剧只有林振东可以欣赏。

    同时，韩梁旗下的艺人同样有一些精彩的剧情的。

    基本上林振东没事的时候就跟张素贞一起看看这些精彩的姿势，学习一下也好的。

    有时候，学无止境不是？

    一夜无话。

    第二天，林振东和张素贞就返回了西虹市。

    “东子，忙吗？出来喝一杯。”

    林振东没有想到林静给自己打了电话。

    这倒让林振东觉得恐怕林静那有什么发现。

    当然，该挖的坑，林振东已经帮忙挖好了，而且其它线索林振东也都基本上给林静点出来了，如果这个时候林静还查不出来的话，那么才真真的是蠢材了。

    “是不是有什么好消息？”

    林振东见到林静的时候笑呵呵的说道：“难道准备收网了？”

    “现在还不到时候，反贪局和纪委那边想的是再过一段时间，宋思明的很多事情是查出来了，可是他的一些关系还在一一的排查中。”

    林静微微摇头，不过他却笑着说道：“你让我盯着马克，我还真的查出来了，你给的一些账号我们发现宋思明确实有往境外转移财产的迹象。”

    “恩，既然这样那么这条线你们好好跟着。”

    林振东想起一件事说道：‘不过你一定要盯紧了，别真的转移走了。’

    “放心吧，已经全面监控了，他休想转移出去。”

    林静自信的说道。

    “那就好。”

    林振东轻轻点头，然后他突然说道：“哪既然一切都比较的稳妥了，你来找我干什么？？”

    “我难道除了工作就不能找你喝一点酒了吗？”

    林静望着林振东有些好笑的说道。

    林振东却不以为然的说道：“我们又不是什么好朋友，你找我喝什么酒？别闹。”

    林静朝着林振东道：“好吧，其实是我因为没有几个好朋友，再加上有些事不方便和我同学与朋友说，所以就把你叫出来了。”

    “行，那是什么事？？”

    林振东道：“莫非你也有一些其它的事被人抓住了把柄？”

    “不是，我就是想问一下，我怎么摆脱施洁。”

    林静朝着林振东道：“你听说，施洁的爱对我压力太大了，而且我试着跟她进行一些沟通，但是效果并不大，你看见我身上了没有？这，这，全都是被她挠的，不仅仅如此，她还自残，我真的是承受不住了……”

    “你看看你，前不久我不是说了嘛，你要好好的对人家，人家能抓你挠你？？”

    林振东朝着林静认真的说道：“做人不能渣渣男。”

    “噗！”

    林静望着林振东直接一口酒喷了出来，然后他剧烈的咳嗽了起来。

    “什么意思？有这么好笑吗？”

    林振东望着林静的样子有些无语的说道。

    “是挺好笑的，我说林振东，你在我这面前还装什么装？还渣男，你难道就没有出过轨？”

    林静望着林振东略带不屑的说道。

    林振东淡淡的说道：“你还真的说对了，我真的没有出过轨，我对爱情忠一不二，我对自己的身体是冰清玉洁，我……”

    “打住，打住……”

    林静让林振东不要再恶心他了，他直接朝着林振东问道：“那么郑微的闺蜜呢？你都把人家睡了，你这算什么？”

    “你这就不对了，我之前跟郑微说过了，我们那叫为爱鼓掌罢了，并不是什么出轨，况且这6年时间了，我都没有再联系过她。”

    林振东微微摇头：“你可以侮辱郑微，但是不能侮辱我。”

    “你……”

    林静也算见过不少人了，可是他还真的未见过如此厚颜无耻之人啊。

    “郑微说的对。”

    林静说着给林振东倒了一杯酒道：“你还真的是渣男。”

    “呵呵，你这是嫉妒我。”

    林振东冷笑着说道。

    林静本来是找林振东来喝酒的，可是最终两人却杠了起来。

    “行了，咱们也别杠了，我帮你去看看施洁，看看她怎么回事？”

    林振东朝着林静说道：“我帮你和她沟通一下，我毕竟学过心理学，还能帮你一下。”

    “行，那我谢谢你了。”

    林静有些头大的说道：“真的，施洁现在让我头大。”

    不过林振东有些疑惑。

    按理来说不应该啊。

    林静既然都答应跟施洁在一起了，施洁还作什么妖呢？

    第二天，林振东来到了施洁的家中。

    “林振东，你怎么来了？”

    施洁显得有些狼狈，她看见林振东有些惊喜：“你来的正好，我觉得林静要背叛我。”

    “进去说？”

    林振东望着施洁说道。

    “好。”

    施洁轻轻点头。

    然后20分钟后林振东算明白为什么林静这么累。

    很显然施洁已经完全的丧失了自我。

    甚至她现在的心中除了林静之外再无其它人。

    林静如果晚一秒回她信息，晚一秒回她电话，甚至林静跟其它人接触施洁都稍稍的有点狂躁。

    说实话，这样的人需要的是去看医生，去看心理医生。

    望着面前的施洁，林振东突然想起来一件事，他说道：“我问一下，你真的想要帮林静吗？或者说你想要让林静对你感兴趣？对你重新喜欢起来？”

    施洁道：“当然。”

    “那么简单，你先去报考一个月嫂培训班，而且你自己好像有英语六级证，还有其它一些证是不是？？”

    林振东望着施洁道：“你听我的，去快速考培训证，考完之后再跟我说。”

    “啊？考月嫂证干什么？？”

    施洁有些不解。

    “让你考，你就考，如果你想要得到林静，那么就老老实实按照我说的做，否则你就继续这样自残吧。”

    林振东望着施洁道。

    “我听你的，我全听你的。”

    想着自己和林静在一起也是因为林振东之前做的，所以施洁对林振东还是相当信任的。

    第二天，林静给林振东打电话问道：“东子，你是怎么办到的？””

    电话里林静的声音有些雀跃。

    “我说如果她听我的，我一定让你娶她，如果你不娶怒，我就把你的三条腿全给打断，让施洁伺候你一辈子。”

    林振东笑呵呵的说道。

    林静：“？？？”

