    第一千零三十三章

    海德拉巴矿石数量稀少，而且产量极低，因为它的特性，也因此成了大食征服各个王朝余孽的攻击、掠劫目标。大食人在海德拉巴矿石的应用方面，还没有达到大唐的地步，但是长久的试验，也渐渐琢磨出了一套将海德拉巴矿石淬炼之后，融入其他金属，并且大幅提升它们锋利度的方法。

    这样锻造出来的武器，虽然还没有达到像大唐的乌兹钢剑，连震旦军团幽绿色的“天神战甲”都可以削断的地步，但是已经超越了几乎以前所有的大食宝刀、宝剑，锋利程度达到一个更高的地步。

    以海德拉巴矿石精萃后的原料，配合天外星辰铁来锻造属于马木留克军团的武器，即便比不上乌兹钢剑，也绝对不会差上太多！

    ——至少艾伊贝克和费萨尔深信不已。

    “蹄哒哒！”

    将一切安排妥当，就在艾伊贝克准备离开的时候，突然，一阵急促的马蹄声传来。只见一匹铁骑突然从外面闯了进去。

    “站住！”

    周围一阵阵厉喝，虚空锐啸，一名名马木留克骑兵从四面八方蜂拥而来，一道道凌厉的气机瞬间锁定了这名闯入者。而庭院的最外围，更有十几名马木留克战士横亘而至，阻挡了他的去路。四面配合，只是一刹那，那名闯入者立即陷入了死局之中。

    眼看刀光霍霍，锵锵之声，不绝于耳，只需片刻的时间，那名闯入者立即就要身死当场。突然，艾伊贝克站在台阶上，目光瞥过那人身上金黄色的衣袍，刹那间，整个人脸色陡变：

    “住手！”

    一刹那间，仿佛时间凝固，所有拔出来的弯刀全部悬在空中，十几名马木留克骑兵全部停了下来。而艾伊贝克早已从台阶上纵下，朝着那名闯入者迎了过去。

    哈里发的信使！

    这些穿着黄金打造的衣袍，上面缀着繁复花纹的骑士，是大食帝国皇帝哈里发的信使。他们每一个都是精挑细选，极其忠诚的强者，只有在执行极其重要，帝国皇帝哈里发非常重视的任务时才会出现。

    “艾伊贝克！”

    狂风呼啸，那名黄金衣袍的骑士衣袍猎猎，坐在马上，叫出了艾伊贝克的名字。他脸上覆盖着一枚银白色，满是细小蜂洞的面具，居高临下，声音冰冷无比：

    “哈里发有令，恒罗斯的唐人必须被摧毁，待成功之后，马木留克军团配合屈底波、艾布穆斯/林、奥斯曼三大总督继续东进，征服整个东方世界之后，马木留克军团将会如愿获得一块应许之地，为永久封地！”

    哈里发信使言简章赅，一语道出前来目的。

    “唰！”

    一刹那，整个城主府后院之中，气氛陡变。艾伊贝克还没有发话，后方，马木留克的二号人物费萨尔，以及周围所有的马木留克军团却陡的变了颜色。

    应许之地！

    这是历代所有马木留克战士最执着，但却从未实现的愿望。马木留克军团虽然号称整个大食最强的战士，最忠诚的力量，并且立下过汗马功劳，换作其他军团或者将领，在大食帝恐怕早就获得自己的封地了。但是马木留克军团却因为久远年代之前，最初的某些原因，受到一条久远帝国律法的限制，不在封赏之例。

    所以即便现在马木留克军团的名声如日中天，战斗力更是无与伦比，但是却有如浮萍一般，四处奔波，哪里有战争就奔往哪里，永远没有自己的根。

    如果有了一块“应许之地”，那就意味着马木留克军团可以在上面征兵、驻留、练兵、收税、经营……，甚至繁育子孙后代，成为一个庞大的马木留克城。整个马木留克军团也就能够突破一万人的限制，达到前所未有的鼎盛状况。

    ——这正是所有马木留克战士梦寐以求的！

    “大人！”

    一瞬间，所有马木留克军团战士的目光都变得热切起来，就连费萨尔都难以保持镇定，立即从后方上前，呼吸更是变得紊乱起来。谁也没有想到，哈里发对于东方会这么重视，更没有想到，为了征服东方，哈里发甚至愿意打破那条惯例，开出这样的条件。

    “艾伊贝克，这是陛下的信物，执此信物，哈里发言出必践，拿去吧！”

    马背上，黄金长袍的哈里发信使取出一枚黑色弯月般，表面缠绕着许多镂空花纹的金属令牌，扬手飞了出去：

    “不过，哈里发也有口谕带来，这次东征是马木留克军团唯一获得应许之地的机会，如果不能抚平怛罗斯，踏平东方，所有的马木留克骑兵，世世代代，将永世为奴，永远都不可能再获得任何的应许之地！”

    “嗡！”

    艾伊贝克和费萨尔两位马木留克军团的最高统帅都是浑身剧震，神色陡然变得凝重起来。

    “属下领令！”

    两人齐齐低下头来。

    ……

    时间缓缓过去，呼罗珊城，所有的大食工匠不分日夜，争分抢秒的打造着一套套马木留克最新的天外星辰铁铠甲，而前线黑森林的艾布穆斯/林则带领大军，全力的克制着，避免与大唐之间有任何的交战，等待着后方的两大总督以及马木留克军团的到来。

    每一日都有新的消息传来，每一日都有无数士兵从开罗和塔苏斯赶往后方的呼罗珊，和马木留克汇合，再前往黑森林，与艾布穆斯/林汇合。

    与此同时，遥远的怛罗斯城里，同样是火焰熊熊，浓烟滚滚，数万大唐/军队在城中日夜演练，不断的训练着。而谁也不知道，一支从安西都护军、碛西都护军以及各部族雇佣兵中迅速挑选出来的近万人数，组成了这个世界前所未有的第一个“陌刀武士军团”，正在积极的操练着。

    每一日，怛罗斯城里都有全新的气象。

    所有大唐的士兵，都在王冲的调度下，全力的备战。

    而相隔几十里外的地方，都乌思力日夜操练着阵法天象，利用阵法天象中的雷霆，锻炼着自己，增强实力，以图达到更高的境界。

    而就在二十里外毗邻的地方，乌斯藏人的营地里一片平静，大钦若赞正坐在营帐里悠闲的喝茶。但是谁也不知道，跨过葱岭，越过西域，登上遥远的乌斯藏高原，一支四万人左右的乌斯藏新军正在厉兵秣马，从高原各个世家、贵族汇聚而来，准备前往怛罗斯。

    四大帝国，三股势力，虽然表面平静，互相克制，但私底下，却比之前的任何时侯都要更加的暗流涌动，凶险诡谲！

    战争随时可能爆发。

    而当怛罗斯上空战云密布的时候，另一侧，遥远的中土神洲，京师帝都之中，此时却是另一种气氛。朝堂上，关于恒罗斯的争论也达到了激烈的地步。高仙芝和王冲关于增兵的奏折，始终没有通过。

    “陛下，臣反对！”

    朝堂之上，两鬓霜白，已过天命之年的户部侍郎郑成礼，手举笏板，从班列之中走了出来：

    “自古只听说过败仗增兵的，从没有听过打了胜仗还要增兵。而且朝廷年年用兵，所费靡巨。前年，兵部总耗费粮食八千万石，牛羊畜牲一千万头，布匹二百四十万尺，军饷一亿三千七百万两。去年，兵部耗费粮食九千四百万石，牛羊畜牲一千七百万头，布匹三百六十万尺，军饷一亿五千七百万两。今年只会耗费更多，而这其中还没有算上士兵阵亡发放的抚恤。”

    “大唐六十万兵马，频繁对外作战，耗费大量国帑，已经成为大唐和百姓的重大负担！”

    “不止如此，频繁的战争，使得士兵死伤惨重，为了补充边兵，只能从百姓中征调兵源。微臣偶然得知，有些地方因为兵员素质极佳，军伍长年征调，甚至罕见的出现了田地青黄不接的现象！”

    “不错！”

    户部侍郎郑成礼声音刚落，另一道班列之中，早有太常卿周太钦，手执笏板，神色严肃，跨步出来：

    “微臣刚从河东道巡视回来，途经潞洲，其中有一个周庄，一路所见，整个村子除了老弱妇孺，居然不见一个男丁。微臣心中诧异，就上前询问，结果得知周庄的男丁全部被征调，加入了军伍。前年，北庭在对*厥汗国的战斗中吃了一场败仗，结果整个村子九成以上男丁在那一役全部战死。剩下一成左右的男丁，被征调到了其他地方，其中就包括安西都护府。”

    “周庄的事情虽然只是个例子，但却是大唐的缩影。安西都护府每年已经消耗了大量国帑，中土内陆每年输送的战士不知道多少，而现在，怛罗斯居然还要用兵，难道非得潞洲的情况遍布大唐，连男童都拉上战场吗？臣奏请安西、碛西两府兵马，全部回撤内地！”

    说到最后一句，周太钦声色俱厉。一句话，引得朝内众多文臣纷纷附和：

    “不错，微臣附议！”

    “微臣附议！”

    “微臣附议！”

    ……

    朝堂内，一名名文臣纷纷激动不已。而就在这个时候，一个高亢、冷峻的声音，有如珠玉般在整个大殿内响起。

