    论坛上现在已经铺天盖地视频和讨论帖出现，不过司阳根本不在意，他敢亮出移动传送阵就是用来威慑玩家的。

    更何况现在司阳这边还有池月、南华老仙手上都有移动传送阵，戏志才他们还在抓紧制作第四个。

    这东西绝对是袭击别人的利器。

    徐州鸿康城，现在整个鸿康城都如临大敌，不，应该是已经面临大敌，城外子阳揽月的大军还在不断的增加着。

    “子阳揽月，之前我可没得罪你，我愿意投降，你看能不能放过我们？”

    铭海之士看着还在集结的大军心里别提多恼火了。

    那个女人屁都不懂，还喜欢什么都插上一手，现在直接得罪了子阳揽月，这以后只怕没有以后了呀。

    只是建一座城可不容易，从头开始这么久的时间，人口的积累和各种花费可是不少。

    “城里的人听着，本候乃是大汉镇北侯，大司马，现在尔等城主已经背叛我大汉，不愿同流合污者速速弃械归降，本候可以既往不咎，否则一律视作反贼杀无赦。”

    司阳手里拿着这个大喇叭对这城里就是一通喊。

    要是换成别人这效果只怕不会有多大，但是子阳揽月不一样，整个大汉谁不知道镇北侯？

    司阳三万六的声望并不是没用的，NPC对于子阳揽月那是敬仰的很，更何况司阳还特地派人宣传过。

    所以司阳一喊完鸿康城内就发生了骚动，大量的NPC士兵放下兵器要投降，城内的大量百姓更是哭喊着让城主开门。

    不错就是开门，因为目前鸿康城的城墙才只修好两面，还是那种五米的初级城墙，另外两面还是五米高的围墙。

    至于挂名在这玩家在司阳出现的时候就已经纷纷脱离鸿康城的户籍，只有这样才不会再是反贼。

    “子阳揽月，你不要太过分，玩个游戏而已，不要把自己的路给堵死了。”

    铭海之士也急了。

    “既然这样那就没什么好谈的了？众将听令，攻城。”

    司阳说完就一抬手一箭射向铭海之士，直接一箭将其秒杀。

    大量的刀盾兵举起大盾开始靠近围墙，不过在距离还有180步的时候突然大盾立起，足有上万的弓箭手从大盾下出现，无数的箭支直接覆盖了这一面的整个围墙。

    “艹，子阳揽月这也太狠了吧，完全是欺负人呀。”远处观战的玩家感慨道。

    不过玩家感慨归感慨，难得见到子阳揽月亲自统兵攻城。

    很快远处观战的玩家就发出一阵嘘声，因为高墙上的鸿康城玩家大部分直接转身就跑。

    面对那么密集的箭雨有几个玩家会站那等死？

    子阳揽月这边在第一轮箭雨射出的时候就亲自率军冲了上去。

    和司阳一起冲上去的还有典韦、关羽和张飞。

    “青龙皇怒斩。”

    一声巨吼响起，只见前面的一个青袍汉子手中大刀挥起。

    一条巨大的虚幻青龙一声龙吟冲向那看起来有点单薄的高墙。

    观战的玩家顿时就是一阵“卧槽”，这不是关二爷吗？

    巨大的青龙虚影直接撞在高墙和大门位置，大门稀里哗啦的的就碎裂开来，那高墙也出现了巨大裂缝。

    这时又是一个黑脸大汉冲到高墙下吼道：“黑龙破天击。”

    一条巨大的黑龙虚影出现，在一定范围内反复的肆虐。

    玩家们又是一阵卧槽声，因为这是张三爷呀，合着这两位都成了子阳揽月麾下？那刘备呢？

    事实证明超级历史名将确实牛，这样的高墙挡不住两下就轰然崩塌。

    要是司阳自己在看论坛直播的话就能看到此刻的弹幕瞬间刷满屏，大部分感慨的，还有很多说欺负人的。

    不过不管怎样司阳的目的是达到了，大军冲进鸿康城短短十分钟就将鸿康城化为虚影消失。

    司阳再次收获上千的NPC士兵和三万多的NPC人口。

    “收兵，明日前往兖州龙江城。”司阳故意大声下令道。

    江绪龙双眼含泪的给司阳发着邮件，只是无情的提示告诉他：“你不是对方好友。”

    江绪龙已经哭过两次了，因为他的老子，江家的家主直接将他强行弄下线揍了两次。

    江家不止一座城，但是龙江城绝对是最大最好花钱最多的，因为城墙已经建好，眼看着就能升中级县城。

    只是就算江家的龙江城比鸿康城要强不少，但那能挡住子阳揽月的攻击？

    那是绝对不可能的。

    玩家们都还没忘记子阳揽月是怎么祸祸黄巾军城池的，真想打你就是几把火的事情，何况人家还有投石机呢。

    之前那样对付鸿康城绝对就是故意给别人看的。

    但江绪龙后悔发火都为时已晚，子阳揽月已经删了他的好友，还当众说出明天要来龙江城那就一定会来的。

    “子阳兄弟，有话好说呀，我可没有和你作对的意思。”

    当司阳出现在龙江城外的时候江绪龙就挥舞着白旗过来求情。

    “既然你来投降那就快打开城门，我不杀你就是。”司阳淡淡的说道。

    “子阳揽月，你别给脸不要脸，以后日子长着呢，你别让老子知道你是谁。”

    江绪龙终于发火了，憋了好多天现在终于憋不住了。

    “那你以后找我就是，不过今天你就忍着点。”司阳说完直接一剑劈了江绪龙。

    这家伙现在是反贼，自己作为大汉镇北侯杀反贼太正常不过。

    早就等在远处的很多玩家一阵议论，这子阳揽月也太豪横了点，人家都来求情了也不放过。

    论坛上更是有人开始引导一些风向，一时间子阳揽月成了一个一言不合就要灭城的人。

    “准备攻城。”司阳可不管那么多的一声令下，大军开始准备。

    远处的玩家发现这次子阳揽月又换了花样，大量的士兵开始推出很多的零件开始组装。

    不过由于距离的原因还看不清这些士兵走组装的是什么。

    但很快玩家们就知道了，高大的井栏车，投石机，弩车，还有巨型的冲车和攻城车逐渐显现出本来面目。

    无论现场的还是观看直播的玩家们都一片哗然，我们知道子阳揽月你厉害，但是你这也太秀了点吧？

    一个县城而已，你的大军直接冲过去踩都踩平了吧？

    你这是亮肌肉给别人看的吧？

    无数的疑问让玩家们讨论纷纷，玩家们一面倒的认为子阳揽月这就是故意的。

    实际上司阳确实就是故意的，想要以后麻烦少那现在就要让人知道自己不好惹。

