    “你实力固然不错，但是我劝你还是离开娇娇吧，我可以给你五十颗五品顶级丹药报酬怎么样？”齐童盯着叶云枫幽幽地说道。

    “齐童你……”谷娇娇想说什么，却被谷力打断道“妹妹，这事还是让他们自己解决吧，何况族内早有决断”。

    谷力心中虽向着他这个妹妹，但是身在他们这种大家族，婚姻大事跟本轮不到自己做主，只能听从家族安排。

    如今齐童这话虽难听一点，但是这不失为让叶云枫提前退出的好办法。

    一旁的谷婷婷媚眼如丝，闪烁着肆虐之色，仿佛坐等看好戏的份。

    叶云枫微着眼睛看着齐童喃喃道“五十颗五品丹药？听起来似乎很不错！”。

    齐童露出几分得意之色道“当然，拿去拍卖可以获得百万上玄品晶不是问题，也足够你再提升一阶的修为了，这个代价应该足够你离开娇娇了吧！”。

    “呵呵……如果我说不呢？”叶云枫轻笑道。

    一旁的谷娇娇听了这话总算放下心来，此前她虽然看上了凌笑，但是她与凌笑之间的差距太远了，让她有一种可遥而不可及的仰望，而叶云枫喜欢她，又经过这些日子的接触，叶云枫变得沉稳了许多，更突破了天尊阶的实力，所以她对叶云枫也产生了不少的好感，而齐童这种傲慢和嚣张的个性，总是让她不喜。

    齐童微愣了一下，眼眸中闪过几分凶芒“好……有点骨气，既然你不要，那也可以省下来了，可娇娇也不是你可以染指的！”。

    这时，谷婷婷从旁道“童哥是我族请来参加这一届丹会大比的炼药师，他早已经达到五品顶峰境界了，你识趣一点，还是听童哥的话，要不然你出了枫炎谷可不会那么安全啊！”。

    “婷婷，你再敢出言威胁我的朋友，信不信我立即撕烂你的嘴！”谷娇娇很是气愤地对谷婷婷道。

    “你……好，居然为了一个外人对我凶，童哥……你看堂姐她这么着紧她的情郎，这种女人不要也罢，反正她又不喜欢你，不如由婷婷嫁给你可好，人家会一辈子对你好的”谷婷婷对着谷娇娇不愤地说了一声，神色又变了一个模样对齐童撒娇，其脸皮当真不是一般的厚，也不知道脸耻。

    齐童轻笑道“我的目标是娇娇，当然……你愿意做小的，我不介意连你一起收了！”。

    “你……”谷婷婷没想到齐童这般直接，当即羞愧得说不出话来了，她轻跺了跺脚，转身便跑开去了。

    齐童再看着叶云枫道“你或许不知道，这次我答应谷家代表参加丹会大比，正是冲着娇娇而来，只要我此次能替谷家保住位置，甚至更上一步，我就可以与娇娇共结联理了，所以……你还是别痴心妄想了！”。

    说罢，他看了一眼谷娇娇，转身也走了开去。

    谷力也没多说什么，立即跟了上去。

    此处，又剩下谷娇娇与叶云枫了。

    好一会儿后，叶云枫才开口道“他说的是真的？”。

    不知为何，听到这消息，他心里觉得隐隐做痛，他发现他是真心喜欢上谷娇娇了。

    谷娇娇轻点了点头，脸上闪过不自然之色道“没错，他这话是真的！”。

    叶云枫紧攥了一下拳头，脸上带过几分痛苦之色“那你喜欢他么？”。

    如果谷娇娇真的喜欢齐童，那他无话可说了。

    谷娇娇摇了摇头，美眸露出几分难过之色道“我怎么会喜欢他那种人呢，但是……但是这是家族的安排，我又能有什么办法！”。

    “那……那你可愿意和我在一起？”叶云枫犹豫了一下，终于还是将自己憋了许久的心里话问了出来。

    “我……”谷娇娇看着叶云枫那张刚毅英俊的脸，脸上浮现了微红之色，最后终是发出如蚊子叫一般的声音道“与其嫁给齐童，倒不如平宜了你！”。

    叶云枫听到这话，眉宇瞬间舒展了开来，心里头却已经是心花怒放了。

    “娇娇，这一辈子你只是我的女人，谁都抢不走你！”叶云枫坦露出自己的心迹，双手握住谷娇娇的手郑重地承诺道。

    谷娇娇芳心一颤，美眸看着叶云枫，展现了无限的柔情，只可惜这柔情只是一闪而过。

    她甩开叶云枫的手道“我家族绝不允许的！”。

    “不……你要相信我，你和我说说那丹会大比究竟是怎么一回事，我一定可以想办法让你家族改变主意的！”叶云枫不肯放弃道。

    谷娇娇轻吸了一口气，便慢慢开始讲述丹会大比的原由。

    丹会大比是由十八方大势力之一的药门以及诸多炼药宗门或世家所推行的一种炼丹考验大会。

    在中域内所有百岁以下的炼药师皆可以参与。

    每五年举行一次，除了评定出每名参与炼药师的等级以外，更是一种奖励各大炼药师努力炼丹的制度。

    同时，这次丹会大比更是评比各方炼药势力的排名标准。

    药门以及诸多炼药宗门和世家组成的联盟称之为丹盟，这股势力在中域堪比灵武阁那般强大。

    只是丹盟向来不参与任何争斗，每一方盟友势力都是自行管辖，每年都向占据盟主之位的药门以及前十会员提供一定的盟费即可，而每五年都会重选一次，每一次的评比和排名都会有所调整，所以丹盟并没有列入十八方势力，但是其势力范畴却是能与灵武阁看齐。

    谷家正是丹盟的会员势力，在前五年位列一百多方势力中前九名。

    他们每年可以享受一批从丹盟中所提拱的炼丹资源。

    谷家最顶峰的时候能排上成员势力中前五名，而这些年来，谷家每一代资质没落了许多，已经快要跌出前十了。

    一旦，谷家跌出前十，那他们便不再享受那免费的炼丹资源，更需要每年向丹盟缴交一定的炼丹资源。

    这种情况是谷家不愿意看到的。

    每五年一届的丹会大比，每方势力可以选出五名百岁以下炼药师参与大会评比。

    像谷家这种前十的会员必须要有二名进阶至大会前二十，有一名至少进阶前十方可以保住或提高排名。

    如果五名代表中没有达到这个成绩，那便由那些未进前十的其他势力所取代。

    参赛代表排名越高，势力排名也会越高，享受的福利也将会越多，这种竞赛式的炼丹比试，正是丹会大比的宗旨所在。

    如今谷家新一代当中百岁以下的出色炼药师并没有几个，想要保住前十的排名，此次参赛必须要有两名五品和三名四品顶峰炼药师方可以。

    如今谷家百岁以下达到五品境界的仅有一人，四品顶峰倒是有好几个，可是这都不管用。所以，他们谷家必须要寻找外援方可以保住此次大会的排名，要不然只能跌出前十之外了。

    齐童正是谷家此次请来的外援，他三年前已经是五品炼药师的身份了。

    齐童之所以被谷家看重，最主要是他还有一个比较牛气的师傅。

    他师傅已经是成名多年的人物了，名为乌伏，人称乌大师，是一名已经早已经进阶七品之境的高品炼药师，在中域也是排得上号的有名炼药师。

    此人一直都是散修，并未曾加入过任何势力，但是他身为高品炼药师，却拥有不少的追随者，同时也是各方势力的贵宾人物。

    所以，谷家对乌伏与齐童师徒俩极为上心，而齐童早看上谷家谷娇娇了，便同意此次谷家的邀请，前提是谷家人答应将谷娇娇允配给他。

    经过谷家高层一致商意，他们已经默认了齐童的要求。

    他们觉得谷娇娇嫁给齐童一来可多获得一名出色的炼丹大师，又可以将其师傅乌伏与他们谷家揎在同一条线上，这对于谷家来说绝对是一举两得的好事。

    其中层层关系，谷娇娇当然了然于胸，这也是为何她会这般无奈与难过。

    本来在明悟池一行结束之时，她想开口请求凌笑帮助的，但是凌笑却没能领悟自己的道，而要自行修炼一些日子，她迫不得已只能利用叶云枫对她的好感，将他请来她们枫炎谷做客，目的就是希望凌笑修行结束后，能来她们谷家一趟，到时便开口求凌笑帮忙。

    谁知道凌笑还没来，谷家已经将齐童招为了外援，这已经成为了事实，她又有何办法能让家族改变主意呢？

    听完了谷娇娇的讲述，叶云枫的眉头也皱成了“川”字型，心中生出了深深的无奈之感。

    “要不……要不我们一起私奔吧？只要你跟着我，我绝对不会让你受任何委屈的！”叶云枫焦急地说道。

    既然谷娇娇已经算是承认愿意和他在一起了，他就绝不能让自己的女人成为别人的妻子。

    谷娇娇苦笑道“你太天真了，现在我已经被家族禁足，在丹会大比前，绝对不可以离开谷家半步”。

    “那让你家族让我老大当外援不就行了？”叶云枫又道。

    “那你认为他们会为了一个外援而放弃一名七品炼药师和一名五品炼药师的盟友吗？”谷娇娇反问道。

    叶云枫立即变得哑口无言了。

    也就在这个时候，凌笑等人悄然来到了枫炎谷。

