    “京茹，你别怕，我现在是厂里的纪律组长了，想清算谁的问题，都是小事一桩。野蛮人才用武力解决问题呢，咱可是文明人！”许大茂生怕秦京茹不信，连忙把自己计划的一小部分透露给她。

    言下之意，吴奎也在我的清算之列，你只要放心跟着我，早晚把你的仇给报了。

    秦京茹关心吴奎的安危是一码，但总的来说，还是自己吃香喝辣最重要。

    “大茂哥，你对我太好了，我可怎么报答你啊！”秦京茹露出对许大茂十分信服的神情，立马让他的自信心膨胀了十倍。

    “都是小事儿，谈不上什么报答！你要是有心，就答应做我女朋友，怎么样？”许大茂想着自己之前的进程，已经把能使出的伎俩都用在了秦京茹身上，现在该收回点利息了。

    一味地付出，是傻子才干的事情。

    秦京茹一听，心里一阵抵触。

    “大茂哥，这不好吧，你刚离婚，我就跟你在一起，别人不知道要怎么说呢！”秦京茹想了想，试图找点借口搪塞许大茂。

    “怕什么！别人谁敢议论我许大茂！再说，现在我已经离婚，咱们男未婚，女未嫁，门当户对呀！”许大茂不介意给秦京茹画大饼。

    他就是惦记着没拿下这乡下小妞，面子上过不去。

    嘴上说得甜蜜蜜，实际上，许大茂才不会娶秦京茹一个农村来的，毫无根基的傻妞呢！

    “这，也是啊，那我回去跟我姐商量一下？”秦京茹一听可以嫁给许大茂，登时又觉得这个朋友可以谈。

    不过，她既然要跟许大茂玩欲擒故纵，那就不能答应得太顺利。

    “什么啊！你跟她商量什么，跟我出双入对的是你，又不是她秦淮茹。再说，以她的性子，怎么可能让你跟我在一起。这时候咱们院里的眼睛，一个个都是盯着吴奎，谁看得见我许大茂的好！”许大茂有些着急。

    他还没忘记之前因为何雨柱，跟秦淮茹撕破脸吵架那回。

    即便大家都是一个院里的，许大茂估计跟秦淮茹相见是没有好脸色了。

    他现在能把到秦京茹这么个好妹子，也就不眼馋秦淮茹了。

    “我这不是想要得到大家的祝福嘛！不过你既然这么说了，那我就听你的，不问她们的意见了。反正人和心都是我的，交给大茂哥你我放心！”秦京茹一听许大茂都这个时候了还在惦记吴奎，登时心中暗喜，嘴上确实扮作十分乖巧的样子，让许大茂心满意足。

    说到底，秦京茹也是想利用许大茂，激起吴奎对她的兴趣罢了。

    而吴奎总是无端端地被各种各样的人圈，他也是很无奈。

    其实，对吴奎而言，他这个部长，也没什么了不起的。

    偏偏上至李副厂长，下到许大茂，就是揪着吴奎不放。

    他是被迫成为事件中心的。

    不过，吴奎总是能找到消遣的法子。

    他在云振虎口中得知牡蛎的养殖方法，决定再次在空间实验一下。

    这次，需要用到竹子做成的竹筏。

    吴奎试了几次，发现自己做的这玩意总是散。

    无奈之下，他只有向心灵手巧的云瑞珠求教。

    云瑞珠自然十分爽快地答应帮他，并且很快给他拿出一副成品。

    “原来是这样啊！云妹，谢谢你，回头请你吃大餐！”吴奎检验了竹筏的质量，大喜过望，对云瑞珠许诺。

    “什么大餐？”云瑞珠表示好奇。

    她本来就疑惑吴奎好端端地要什么竹筏。

    现在更是期待起来了。

    “先保密，要是能成，天天请你吃都行！”吴奎神秘兮兮地扛着竹筏走掉了。

    他要做的就是筏式养殖牡蛎。

    算了，还是叫这玩意生蚝吧！

    哪怕痛风警告，吴奎也要证明空间水的万能！

    事实证明，空间湖水的确伟大。

    在吴奎投放的竹筏下，生蚝的队伍肉眼可见地壮大了起来。

    “得，都有生蚝了，不弄点酒可惜了！”吴奎眼看着空间里实现了生蚝自由，心中放下一杆大石头。

    这说明，只要找对方法，在空间里没有养不成的活物！

    尤其是各种珍稀的食材或者物种。

    越珍稀越好，就算不为了口腹之欲，珍藏起来也是一桩美事。

    “酿酒？我会啊。”云瑞珠在被吴奎随口问起的时候，理所当然的点了头。

    吴奎听了，几乎要惊呆了。

    这，这个女人不得了。

    有她不会的吗？

    “而且我之前酿了点高粱酒，吴哥，你尝尝？”云瑞珠说着，给吴奎提过来一个酒坛子。

    “那必须得尝尝了！”吴奎有些时日没喝酒了，肚子里的酒虫早就在作祟了。

    他接过云瑞珠斟好的酒，扑鼻就是一股略带甜味的清香。

    但是入口，却是渐渐涌起层层叠叠的辛辣。

    回味时，更有一抹挥之不去的清冽。

    谈不上顶级佳酿，不过已经实属不错。

    “云妹，你这双手，简直妙极了！”吴奎毫不犹豫地饮下一杯之后，对云瑞珠大加赞叹。

    他当然也不是空着手的。

    成功量产的生蚝，必然要先经过吴奎的嘴巴和胃的检验。

    吴奎选择在云家来一顿海鲜烧烤。

    其中，珍稀的生蚝无疑就是桌上的主角了。

    不巧，云振虎去找张大叔说什么事情，不在家。

    他们是没这个口福了。

    因此，佳酿美食，乃至美人，都由吴奎一人观看享用了。

    高粱酒的度数其实不高。

    但吴奎跟云瑞珠有一句没一句地聊着天，不知不觉就喝多了些。

    天也黑了，灯也亮了。

    此时此刻，眼前面色酡红的云瑞珠，就显得格外动人。

    “不早了，我该回去了。”吴奎没有外宿的习惯。

    他摇晃着起身，扶了一把旁边的柱子，却是扑了个空。

    “小心！”

    云瑞珠赶忙来扶他，却因为太匆忙，跟吴奎低垂的脑袋碰个正着。

    “慢点，吴哥，要不你就睡客房吧！”云瑞珠忍住额头的微微刺痛，双臂把吴奎的身形稳住。

    “哈哈，你脑袋不痛吗？”吴奎没听清楚云瑞珠说什么，俯耳笑问。

    一瞬间的火花闪烁，云瑞珠看着吴奎的笑颜，心软得一塌糊涂。

