    “大师知道万灵刀？”王烁瞪大眼睛，没想到这位神匠不仅是制造高手，居然还能看清楚玩家身上的装备？

    “老夫身为匠神，所有人的生活道具老夫一眼就能看清，若不是这把万灵刀幸运的落在你身上，你以为老夫会接受你的条件？”北融大师不屑说道。

    “大师的意思是，你想要那颗炙焰鹊心？”王烁兴奋不已。

    “是的，炙焰鹊心对我制造的武器有着重要的作用。这样吧，老夫给你一次机会，帮你凑齐材料打造铁笼去对付焚天灵鹊，你帮老夫拿回炙焰鹊心以后还回材料。”北融大师说道。

    “明白，多谢大师！”王烁笑着点头道，没想到这次竟然是因为一把采集小刀，让北融大师答应帮助自己。

    “你不用这么高兴，焚天灵鹊可不是被一个铁笼就能关住的，老夫还得帮你想其它的办法。”北融大师挥手招来一名弟子，交代了几句后，那名弟子立刻匆匆离去。

    “大师，您说吧，需要我怎么做，才能干掉焚天灵鹊？”王烁问道。

    虽然灵萝说过，只要能束缚住那头BOSS，她就能帮助主人对付焚天灵鹊，可王烁对她的能力还有一些疑问，不敢太过放心。

    现在既然北融大师愿意提供对付焚天灵鹊的方法，王烁当然非常高兴。

    “你用丹金铁笼困住焚天灵鹊的方法固然可行，但你小看了焚天灵鹊的力量，即使丹金铁笼能扛住它的火焰，但也无法阻挡它用力量来撞破铁笼。所以我再给你配两条丹金铁链，你要想办法捆住它的双脚，这样对付它更加安全。”北融大师说道。

    “多谢大师！”王烁激动不已，没想到大师居然还给他多配了两根铁链……

    “你在外面等老夫，待老夫帮你打造铁笼和铁链后再交给你。”北融大师说道。

    “明白。”王烁只得转身离开工坊，站在大门口耐心等待。

    没过多久，只见先前离去的那名铁匠弟子推着一辆物资运输车，上面堆满了金灿灿的丹金矿锭。

    车辆进入工坊后，没过十分钟，又是一辆物资车被推出来，北融大师跟在车辆后面走出工坊。

    “这是给你的六个铁笼面板，还有两条长达20米的丹金铁链。记住，不管这次你是否能成功抓捕焚天灵鹊，必须将铁链和至少两块面板退回来。如果干掉焚天灵鹊，老夫只要炙焰鹊心。”北融大师说道。

    “明白。”王烁点着头，看完铁栅栏和铁链的属性，便兴奋的车上的六块铁栅栏，以及两条铁链收进包裹中。

    “去吧，成功后带着东西来找老夫，如果你敢失约，老夫就去找北原老东西讨个公道。”北融大师挥手说道。

    王烁赶紧行礼，然后调出坐骑转身离去……

    一路冲过城门后，他赶紧调出好友栏，直接给林东发去消息。

    “哥，找我什么事情？”林东接通私聊，疑惑的问道。

    “你在哪儿？”王烁直接问道。

    “我在血战平原刷怪呢。”

    “你就在那儿等我，我马上过来带你去对付BOSS。”王烁笑道。

    “啊！对付BOSS？好啊，我就在这里等你。”林东惊喜的说道。

    王烁迅速通过城门，直接冲向城外的低阶地图，一路向着血战平原冲去……

    虽然林东现在才只有20多级，但王烁想要试试，神机阁令牌是否管用，能不能将林东也带出铁崖关。

    因为王烁现在身边，能够帮忙的人，仅仅只有林东一个能让他暂时放心。

    胖子那边，为了不牵连他，必须等到这次风波彻底过去才行。

    飞快冲出山谷后，按照林东提供的坐标位置，他很快找到了一个身穿重甲手持盾牌的魁梧战士……你来砍我啊。

    向他发出队伍邀请后，两人骑乘坐骑一路向着铁崖关冲去……

    “哥，我的等级不够，还无法进入高阶地图啊。”林东看着前冲的路线，不由得无奈的说道。

    “我这里有令牌，看看能不能带你出去，如果出不去，那你还是抓进去升级。如果能出去，对付BOSS就是我们两个人的事情了。”王烁笑道。

    “什么令牌这么神奇？”林东惊喜问道。

    “一会儿就知道了，还不清楚这块令牌是否能够发挥作用。”王烁笑着摇头道。

    两匹坐骑冲进峡谷中，这里非常的安静，因为做完任务的玩家，直接可以传送去铁崖关军营，这里就变成了一个空旷的峡谷地带。

    穿过长长的峡谷后，两人已经来到了当初见过北萧校尉的大门口。

    “校尉大人，我想带个人经过关卡，还请您帮个忙。”王烁手中拿出金色令牌，恭敬的问道。

    “原来是挚手擎天，兰萱将军已经成功返回铁崖关军营，并且下达命令，让我们配合你的一切行动，不用拿出神机阁的令牌，你们过去吧。”北萧校尉笑着点头道。

    “多谢校尉大人。”王烁惊喜无比。

    “别忘了你答应我的事情。”北萧校尉提醒道。

    “放心吧校尉大人，我一定帮您找到北雅小姐和灵珠的下落。”王烁点点头，本来这个任务他都已经快要忘记了，现在看着北萧校尉期待的面容，心中不由得一动。

    “去吧。”

    随着关卡大门开启，林东彻底惊呆了，跟着王烁冲出大门，好奇的看着外面的情况。

    “跟我前冲，小心怪物。”王烁立刻驾驭坐骑，带着他冲出吊桥，一路沿着河畔向前冲去……

    自从兰萱将军的解围任务成功后，铁崖关外面的敌对怪物已经减少了一大半，再也没有第一次来的时候那么危险。

    王烁熟练的驾驭战骑一路前冲，绕着铁崖关军营冲向另一侧，带着林东不断前行，穿梭在一条条峡谷和森林之中。

    再次来到了那片峡谷深处的山坡上，时间已经过去了大半个小时。

    “哥，就我们两个人来对付BOSS？”林东看着空无一人的寂静山坡，瞬间便被惊讶到了。

    “是的，人多反而麻烦，就我们两个干掉BOSS，不用操心分宝贝。”王烁呵呵笑道。

    “可是……我们两个怎么打得动BOSS？”林东不敢置信的问道。

    “这些事情交给我，一会儿你按照我的吩咐行事。”王烁挥挥手，招出了灵萝。

    “终于又回来了……主人，你已经准备好对付那个家伙的东西了吗？”灵萝一出现，便笑着询问道。

    啊！

    林东被吓得不轻，他还是第一次见到主动开口说话的宠物，而且灵萝的外形，也看的他异常好奇。

    “还有其他人……我错了主人。”灵萝这才发现，她身后居然还有一个家伙，顿时低着头无奈的说道。

    “没事，他是来帮助我们对付焚天灵鹊的，一会儿就靠我们三个对抗BOSS了，现在抓紧时间分配任务……”王烁笑着开始部署计划。

