    一片贫瘠的黑色土地，到处都是冷却的岩浆，这里貌似已经是天地边沿。

    一座不起眼的峡谷之下，闪烁着耀眼的白光，一股一股空间力量从峡谷之中吹拂而出，周围的岩石被这空间力量磨得十分光滑，恐怕就连仙人也不敢接近。

    一位身体健硕的老者缓缓走来，他样貌却有些模糊，好像是净空上人，净空上人手中拿着一块儿闪着光亮的五色石头，将石头扔进了峡谷。

    这石头在空间力量的吹拂之下，悬浮在半空，净空上人缓缓腾空，双手合十，口中念动复杂的咒语。

    峡谷之中的五色石快速旋转，降低高度，更加接近峡谷底部，空间力量更甚，五色石上的禁制缓缓被消磨殆尽，表面开始崩碎，表面出现数道裂缝，巨大的能量形成耀眼的白光，将整片天地贯穿，仿佛所有一切都变得透明。

    “成了！”净空上人迅速腾空而起，向远方而去。

    一声巨响，响彻天地！

    五色石完全崩碎，其中的岩石泥土猛然向四周席卷，一片上古大陆强行降临在大陆之中。

    坚硬的岩石被磨成粉末，形成高达千余丈的巨大浪潮，席卷而来！

    原本土地上的魔族顷刻之间凌迟，连惨叫都没有发出。

    足足三日时间，天地才慢慢稳固下来……

    “啊！！！！”秦沐猛地起身，擦了擦脑门的汗。

    “梦境……竟然有如此真实的梦！”秦沐擦了擦脑门的冷汗。

    秦沐很少做噩梦，这个梦一定是有什么预兆，即便现在清醒过来，依旧这么真实！

    秦沐立刻起身，拿出星盘，占卜了一番，画面一片模糊，星盘显示的场景，好像就是自己梦中的画面。

    “没错，是净空！净空和我都擅长命道，因此我们之间很难相互窥探！”秦沐将星盘放下，喝了一口凉茶，坐在石桌旁，思考着对策。

    做梦不是占卜，谁也说不好这一切意味着什么，是上天的预兆，还是已经发生？

    一阵急促的敲门声响起，秦沐神识扫向门口，竟然是袁楚依，现在应该是凌晨，她竟然这么早来寻找自己。

    “进来！”秦沐稍微理了理自己凌乱的头发。

    袁楚依走了进来，来到了秦沐面前，对着秦沐一抱拳。

    “秦沐，我来像你辞行！”

    “哦？看来你想通了！”秦沐眼神之中，出现了一丝惊奇。

    “魔族传信过来，黑魔坛已经被人破坏，骆尘无法救出其中的父亲，身为独女，我责无旁贷，即便是粉身碎骨，我也要尝试一下。”

    骆尘信守了承诺，想要救出袁钧天，奈何黑魔坛被认为毁坏了，他也无法再进入其中，此事只能作罢，特意派人来向袁楚依说明。

    “袁姑娘，请节哀！”秦沐装作悲痛的样子。

    “我父亲没有死，只是入口被破坏了！”袁楚依脸上的怒色一闪而逝，“秦沐，此一去九死一生，我走了……大概，也没有机会再回来了！你自己保重。”

    秦沐站起身，对着袁楚依一抱拳：“青山不改绿水长流，袁姑娘保重！一切看开一些，或许事情并未那么棘手。”

    袁楚依转身便走，眼神之中皆是哀伤……

    原本还抱着一丝希望，秦沐或许念在往日的情分，能够帮助自己，但秦沐却没有那么做，看来自己在秦沐的眼中，什么都不算……

    ……

    离开了三圣宗，袁楚依向东北方向而去。

    因是人族领地，袁楚依避开了城镇，行进路线上皆是一些荒山野岭，她是真仙，实力超群，也不必担心一路上的毒虫猛兽。

    飞行了千里有余，袁楚依在一处峡谷降落，神识展开，方圆数十里之内，除了一些野兽，再无其他。

    “看来……我在他心中，根本没有地位，他甚至都没有来送我。”袁楚依叹了口气，来到峡谷之中的泉水旁边，咕咚咕咚喝了几口。

    泉水清澈甘甜，将一路上的疲惫去了大半。

    袁楚依轻轻褪下长袍，开始宽衣解带，准备下去洗个澡，毕竟以前是公主，或者奢华的生活，在三圣宗干粗活，连洗澡的地方都没有，如今有了这个好地方，自然不会错过。

    脱到了一半，袁楚依忽然停住了，她的尖耳朵稍稍动了动，好像察觉到了什么，她扭头看向自己的右方，那里只是一颗大树，一只小松鼠在树杈上快速穿过，进入了树洞之中。

    “吓我一跳！”袁楚依拍拍自己的胸口，继续宽衣解带，进入泉水中。

    “不愧是魔族，听力比人族更加敏锐，我距离袁楚依十丈，她竟能听到我的呼吸声！”大树树杈之上，藏着隐匿身形的秦沐，他刚刚呼吸稍微粗重一些，险些被袁楚依发觉！

    秦沐一直在偷偷跟踪袁楚依，他要去魔族领地，阻止净空上人的阴谋，但他并不知道净空上人的具体方位，因此也并不急着赶路，因此悄悄跟着袁楚依。

    他可不知道袁楚依会忽然在此宽衣解带，偷窥袁楚依洗澡，秦沐也没有负罪感！

    魔族的女子，比人族女子更有美感，即便袁楚依身材娇小，但比例却是极好，完美无缺。

    不愧是魔族公主，肌骨莹润，举止高贵优雅，再配上那完美的容颜，简直无法形容的美。

    与白若云那清冷的气质不同，这袁楚依眉宇之间带着一丝妖媚，更是能勾起心中的欲火，一个只可远观，一个可以……

    尤其是秦沐曾经被迫与袁楚依共度良宵，这样的场景，更令他加心跳加速，回忆起当初的时候。

    朦胧的月光下，美人出浴，这场景胜过世间一切，秦沐简直舍不得眨眼。

    袁楚依将衣服穿好，理了理有些湿的头发，长出一口气，感觉无比惬意。

    “谁！出来！”袁楚依忽然厉声喝道，看向秦沐这边。

    秦沐吓了一跳，自己伪装得如此完美，她还能够察觉么？

    让袁楚依发现自己偷窥她洗澡可不太好，自己只是路过而已，顺便看了那么一盏茶……或者是一炷香时间，并不是故意的。

    还是逃跑吧，不然以后会落下话柄！

    秦沐就要起身逃走……

