    杨玄挨了一顿刀鞘，刘擎气喘吁吁的叉腰喝问：“可知错了？”

    “是，下官知错了。”

    杨玄低眉顺眼的。

    刘擎把刀鞘丢回去，拍拍他的肩膀，眉开眼笑的道：“干得好！”

    这是狠抽一顿又表扬一顿。

    老头不收拾他难以服众，那些人会攻击他徇私。毒打杨玄一顿后，谁也没办法置喙。随后再夸赞一番，此事就圆满了。

    朱雀说道：“小玄子，我有些担心你的智商不够用，会被这些人忽悠。”

    “此战能获胜，皆赖将士用命。”刘擎的嗓门很大，“回头该论功的论功，赏赐不会少。”

    将士们喜笑颜开。

    “可此战能胜，也有赖于一人。”

    刘擎指指杨玄，说道：“老夫令他独领一军，自然有临机决断之权。杨玄发现敌军围攻我中军，若是他当时聚拢中军能如何？此战最多一个不胜不败。”

    但凡有些脑子的，此刻都对杨玄出击的时机赞不绝口。

    “他一直在等，等着什么？等着梁超带着最后的人马出击，等双方全数纠缠在一起，敌军难以从容撤离之时。”

    “看到他那一刻时，老夫便想毒打他一顿，否则我等辛辛苦苦在此煎熬，他却从容击溃敌军，委屈不委屈？”

    “哈哈哈哈！”

    刘擎一番话引得众人大笑，杨玄发现那些目光中都多了友善。

    “老头对你不错呀！”绿灯闪烁。

    “但此战杨玄功莫大焉！”

    刘擎吼道：“为我大唐勇士喊一声……”

    “彩！”众人振臂高呼。

    马蹄声从远方传来，有人喊道：“有骑兵！”

    随即将领们叫喊着。

    “列阵！列阵！”

    没等列阵，一骑就冲了过来。

    “是咱们的人！”

    这是大唐斥候，他看着依旧保持着原状的战场，失望的道：“完了？”

    有人大怒，“怎地，你觉着该没完？”

    远方出现了数千骑兵，气势惊人。

    “是……是桃县的骑兵。”

    桃县就代表着节度使。

    张度一马当先冲了过来，失望的道：“这就完了？”

    刘擎一怔，随即问道：“可是中丞派的援兵？”

    张度拱手，“副将张度，奉命接应陈州大军。可惜了啊！”

    这货一脸没能立功的悻悻然，看到杨玄后欢喜的道：“子泰！”

    “张度！”杨玄笑道：“你怎地来了？”

    刘擎丢个眼色，暗示杨玄接待好这位副将，他指挥人去打扫战场。

    张度下马，揉着屁股，皱眉道：“中丞担心瓦谢部出兵，就令我带着三千骑来接应。没想到却来晚了。”

    “中丞如何？”杨玄问道。

    “还是那样。”张度笑道：“北辽派人来索取被斩杀的将领头颅，中丞一句喂狗了，气得使者说回头起大军攻伐北疆。中丞给我使个眼色……”

    “你说了什么？”杨玄觉得黄春辉就是个老狐狸。

    “我说不来是孙子！”

    张度捧腹。

    “北辽那边究竟如何？”

    “北辽啊……”

    当年赫连峰登基时有一群权贵反叛，随即镇压，可并未清剿干净。那些残余这些年渐渐膨胀，此次趁着赫连峰狩猎刚回来，宫中防御松懈的机会，他们发动了叛乱。

    那一夜宫中血流成河，据说叛军杀到了赫连峰的寝宫之前，连赫连峰都拿着兵器准备出手，幸而援军及时赶到。

    剩下的就是清算，那些权贵倒也光棍，聚集在一起顽抗，赫连峰却令人纵火焚烧。

    “说是惨叫声响彻夜空，整个回蒲城都听到了。城中烤肉味弥漫数日不散。”

    回蒲是北辽的都城。

    剩下的男丁全数被斩杀，女子尽皆为奴。

    “惨！”张度说的口沫横飞。

    杨玄却觉得这只是寻常。

    怡娘当年把他带离废太子的幽禁地时，应当更为惨烈吧。

    “若是当时大军出击就好了。”张度有些惋惜。

    ……

    “告诉潭州的皇叔，今年若是不多给些粮食，咱们的牧民会跑去投靠大唐。”

    华卓黑着脸，看着手下在收拢好不容易累积而来的钱财，准备去潭州采买。

    三大部就在大唐的陈州和北辽的潭州中间，潭州的控制者便是北辽皇叔赫连春。

    赫连峰的父亲，也就是北辽上一任皇帝当年登基时，赫连春也不过五岁，一个嫩娃娃能有什么威胁？

    为了让天下人看到自己的仁慈，皇帝对这位幼弟很是宠爱，说是娇生惯养也不为过。

    等赫连春大些后，堪称是五毒俱全，吃喝玩乐，赌钱嫖女人样样精通，皇帝看着他头痛，可多年下来就算是养只猫狗也有了感情，也舍不得责罚，只能让他这般浪荡。

    老皇帝要死了，临死前担心动乱，赫连春就带着一家子守在皇宫外，声称谁敢谋反就先踏着他一家子的尸骸进去。

    后来真的有人谋反了，赫连春果断带着一家子进了宫中，据说还砍杀了几个叛贼。

    于是本想一朝天子一朝臣的赫连峰对这位皇叔也多了些感情，可想到他的荒唐又很是头痛，最终还是智囊给了个法子，让这位皇叔来潭州坐镇。

    潭州好啊！

    前方有三大部在，给大唐十个胆子也不敢攻打潭州。而且皇叔是自己人，有他坐镇潭州，赫连峰睡觉也能多闭一只眼。

    这位皇叔言必称自己是个慈善人，可一到潭州就刮地皮刮的天怨人怒，让赫连峰不禁后悔了自己的决断，令人来潭州呵斥。

    这位皇叔别的不行，但有个好处，那就是对皇帝温顺。于是潭州百姓终于迎来了春天，可皇叔却把贪婪的目光转向了三大部。

    “可汗，潭州的粮价是大唐的两倍！”有人苦笑道：“上次恳请降价，那位皇叔令人传话，爱买不买，不买滚！”

    华卓真心想把那位皇叔碎尸万段，但只需想想失去大辽庇护的后果，他就打消了这个念头。

    “去吧。”

    华卓摆摆手。

    “可汗！”

    马蹄声急促，敲打的华卓心中大乱。

    “何事？”

    一个军士进来，顾不得行礼，惶然道：“可汗，梁超所部……没了。”

    “什么？”

    大乾四年初的这一战打破了瓦谢和陈州之间的平衡，就在陈州大军回返没多久，瓦谢大军就出现在了临安城之外。

    刘擎很硬扎的把梁氏父子二人的头颅挂在城头上风干，逼着瓦谢来了一次攻城战。

    临安城坚固，加之在这等季节攻城自然是愚蠢的，瓦谢饮恨而退。

    太平城中，杨玄下了狠手操练麾下。

    两千五百人，绝大部分是人犯。

    喊杀声每日连城中都能听到。

    蒋真在自己的房间里默然良久，才打开了一封信。

    按照事先的约定跳格读：要赢取信任。

    这是让我成为明府的心腹？

    蒋真觉得难度很大。

    “可我却很欢喜怎么办？”他真的想成为杨玄的心腹，追随这位宽厚的县令。

    他想了许久，开始写回信。

    ——好！

    他想了想，又后悔了。

    ——难！

    “不能让他们知晓明府对我如此和善。”蒋真决定就这样。

    “明府回来了。”

    蒋真把书信收好，出了房间，就见杨玄带着南贺等人进了县廨。

    “见过明府。”

    “蒋真啊！”正在怒不可遏的的杨玄颔首微笑

    明府真是个好人。

    杨玄进了值房，骂道：“没有弩弓如何御敌？弓箭射程近，射出一轮敌军就扑上来了，要来何用？”

    怡娘进来，见状目视南贺。

    南贺摇头，示意问题不大。

    “郎君消消火。”怡娘回身，“四娘子，赶紧给郎君泡茶来。”

    章四娘看了杨玄一眼，飞也似的跑了。

    我是老虎吗？杨玄坐下，拍拍脑门清醒了些，“方才桃县那边回了书信，说太平军一千人，不足以配弩弓。”

    怡娘不懂这个，就随口道：“大不了自己打造，让老贼他们造。”

    “这不是胡饼。”曹颖苦笑，“要想打造弩弓很难，匠人，好材料缺一不可，可要弄这些何其难。”

    按照杨玄的构思，太平军就该是远程有弩弓，近程有弓箭，再来就用长枪捅死你。

    可弩弓这事儿被桃县否了，让杨玄的改革大计挨了当头一棍。

    杨玄突然问道：“可能寻到匠人？”

    曹颖摇头，“这等匠人都在工部的控制下……连淳于氏都没有。”

    南贺幽幽的道：“淳于氏定然有，不过打造弩弓犯忌讳，就算是有，他家也会掩饰。”

    弩弓威力大，射程远，堪称是刺王杀驾的利器。

    老贼挠挠头，“当年老夫去北辽盗墓，北辽都没有弩弓，可见大唐对这等工匠看守极其严密。”

    朱雀说道：“自己打造吧。”

    打造个屁！

    太平军真要弄出弩弓来，长安就该有人弹劾了。

    未经许可弄弩弓，不管是在大唐还是北辽都几乎可以预定一个谋逆大罪。

    “还是要从桃县那边想办法。”

    杨玄给那边的两个兄弟去信，请他们帮忙斡旋。

    没多久江存中回信了，说是斡旋来了十具弩弓。

    “十具弩弓？”杨玄怒了，觉得这是调戏。等看到这是张度为他鸣冤，被廖劲一巴掌抽的差点生活不能自理后才给的好处，不禁内疚了。

    ——在张楚茂去了南疆后，有人盯住了中丞，说中丞在北疆厮混，不思进取。最近安静些，等中丞度过难关再说。

    “原来如此！”

    杨玄觉得黄春辉再怎么也不至于只给自己十具弩弓，这和开玩笑没啥区别。

    晚饭后，一家人聚在一起闲谈。

    “郎君可是想寻工匠？”

    老贼问道。

    “对。”杨玄对工匠的渴求非同一般。

    老贼说道：“太平城中人犯最多，小人当年在长安坐牢时，进来的人千奇百怪，什么人都有。”

    朱雀：“这里的人说话又好听，好多人才。”

    杨玄心中一动，“问问。”

    第二日老贼就寻了几个人犯来。

    “都干什么的？”曹颖问道。

    左边一个中年人犯举手。

    “说。”

    “小人是铁匠。”

    “原先在哪干活？”

    “兵部。”

    杨玄和曹颖交换了一个眼色，问道：“打造什么的？”

    “兵器。”

    “什么兵器？”

    “刀枪！”

    “可会打造弩弓？”

    人犯摇头，“那等人出不了长安。”

    曹颖失望的叹息一声。

    杨玄问道；“若是给你法子可会打造？”

    人犯点头，一种叫做专家的自信让他看着不那么卑微，“能。”

    “叫什么名字？”

    “谷种。”

    杨玄问道：“为何被流放太平？”

    谷种低下头，“当年小人弄出了好东西，上官想抢功，就陷害小人。”

    “哎！”曹颖摇头叹息。

    杨玄随口问道：“那位上官呢？”

    谷种平静的道：“手断了。”

    “如何断的？”

    “他被人撞到，手插进了铁水里。小人情节之下一刀砍断了他的手臂，保住了他一命。”

    “谁撞的？”

    “小人。”

    人才！

    杨玄想了想，“从即日起，你听从我的调派。”

    “是。”谷种迟疑了一下，“敢问明府，是要小人打造什么？”

    “兵器。”

    等谷种走后，杨玄对曹颖说道：“咱们必须要有自己的工匠，慢慢积攒吧。”

    杨玄出去了。

    老贼说道：“郎君这是要开始攒家底了吗？”

    曹颖点头，“你觉着如何？”

    老贼说道：“当初在长安不过几个人，可转眼就执掌一县之地，麾下两千余人，老夫看啊！郎君以后定然能执掌一方。”

    曹颖皱眉，“说重点！”

    老贼嘟囔，“差点忘记了郎君要那个啥……讨逆大业必成！”

    老贼起身，“老夫出去转转。”

    “老二！”

    他站在屋檐下，扯着嗓子喊。

    “干啥？”

    一个脑袋突兀的出现在他的眼前。

    老贼被吓的蹦了起来，等反应过来是倒吊在屋檐下的王老二时，一边叫骂一边追杀。

    二人一前一后出了县廨。

    “去哪？”王老二觉得这天气烤火最舒坦。

    老贼是无聊了，“走，城中走走。”

    王老二摇头，“我不去。”

    老贼一人无趣，就哄骗道：“老夫带你去寻美人，给你找娘子。”

    马蹄声急促传来。

    “惊马了！闪开！”

    马背上的骑士高喊。

    路边人影闪动，有男子一头碰上去。

    王老二瞪大眼睛，“那是太平碰瓷第一人肖二郎。”

    碰瓷这个词是杨玄说的，迅速风靡全城。

    肖二郎碰瓷以动作快若闪电，不易察觉，当事人甚至会觉得就是自己犯错导致的而著称。

    他经历过无数次碰瓷的锤炼，从未失手。

    此次也不例外，他甚至算好了在战马撞到自己之前就飞过去。

    战马猛地马失前蹄。

    呯！

    肖二郎飞了出去，战马因此站稳了，不禁得意的长嘶一声。

    “夫君！”

    一个妇人扑了过去。

    王老二最近很是研究了一番城中的局势，“这是常三娘，是肖二郎的搭档，哭起来惊天动地。”

    老贼已经呆滞了，觉得自己被雷劈了一下，看着那个妇人就移不开眼睛。

    常三娘抬头，一双凌厉的眉，一双凌厉的眼，凶狠的看着下马那人。

    “死人啦！”

    大乾四年初春，太平县碰瓷第一高手肖二郎死于碰瓷。

