    轰隆！

    一声巨响！

    陈枫直接撞破了包厢的墙壁，他双手虚握虎拳，朝着刚从地上爬起来的林霄身上，猛攻而去。

    “糟糕。”

    林霄刚刚从地上爬起来，就感觉到了一声虎吼降临，可怕的气息迎面扑来，危险的感觉降临，让他脸色顿时一变，心中暗道一声糟了。

    陈枫的攻击已经到来，林霄根本来不及闪避，没有办法，他只能硬着头皮，咬着牙齿，举起双臂挡在了身前。

    轰！

    只见，陈枫的拳头横空而过，携带着恐怖的力量和气势，朝着林霄的身上，猛砸而下。

    砰！

    下一秒钟。

    陈枫的拳头，重重的砸在林霄的一双手臂上。

    咔嚓。

    顿时，骨骼断裂的声音响起。

    噗哧。

    林霄身体一震，张嘴喷出了一大口鲜血。

    恐怖的力量袭来，林霄的身体如同那断了线的风筝般，直接倒飞了出去。

    “猛虎掏心！”

    陈枫见状，他发出一声低吼，乘胜追击，施展出猛虎拳的最终杀招！

    唰。

    陈枫欺身而上，他的速度很快，在林霄还没落地，仍然飞在半空中的时候，就已经出现在了林霄的面前。

    “死！”

    陈枫低喝一声，他右手虚握成虎拳，朝着林霄的胸膛，猛砸而去。

    “完了！”

    林霄的身体仍然飞在半空中，他感受得到陈枫那充满着杀意和恐怖力量的一拳，朝着身上猛轰而来点的时候，脸色顿时大变，不由得低呼一声道。

    林霄根本没有办法进行闪避了，他处于半空中无处借力，无法抵挡。

    林霄只能眼睁睁的看着攻击落下，死亡的气息将他笼罩。

    “不，不要。”

    “陈枫，我是台府林家的三爷。”

    “你如果敢杀我，台府林家是不会放过你的。”

    “到时候，整个临海，乃至台府，都将没有你的容身之地！”

    林霄脸色苍白，眼中露出惊恐的目光，他惊慌失措的大声威胁陈枫道。

    “聒噪！”

    陈枫闻言，眼眸冰冷，低喝一声道，他手中的动作却没有丝毫的停滞。

    噗哧。

    血花飞溅。

    陈枫一拳轰出，砸在林霄的胸膛上，瞬间洞穿。

    随后，林霄的身体如同一个稻草人般，无力的倒飞了出去，然后重重的摔落在地上，并且还翻滚了好几圈。

    “陈.....”

    林霄的身体不断抽搐着，他看着陈枫嘴角鲜血流淌，似乎想要说些什么，但是却什么也说不出来。

    最终，林霄断气身亡了，他瞪着一双眼睛看着陈枫，眼神中残留着震惊，恐惧，难以置信。

    林霄死不瞑目！

    林霄气势冲冲而来，想要杀了陈枫为谭林和谭东两人报仇。

    但是却没有想到，陈枫的实力居然这么强，直接将他碾压，将他杀死了。

    如果早知道是这样的话，林霄说什么都不会来找陈枫报仇的！

    可惜，在这个世界上，根本没有后悔药可以吃！

    这一刻。

    在整个包厢内。

    死寂一片。

    连吹锣打鼓的人都停下了。

    连正在哭丧的林婉儿都愣住了！

    所有人都没有想到，陈枫居然正面击杀了林霄！

    而且还是如此的干脆利落！

    “林婉儿是吧？”

    “你想要报仇，我理解！”

    “不管你找什么人来，我都接下来了。”

    “但是你若是敢把注意打到我亲人的身上，我发誓天涯海角，无论你躲到哪里，我都会取你的性命！”

    陈枫脸庞冷俊，目光冰冷，他看着林婉儿，语气森然的说道。

    “你带上林霄的尸体，赶紧滚吧！”

    “我这里不欢迎你！”

    陈枫脸上浮现出不耐烦的神色，他直接下了逐客令！

    “陈枫，你休要嚣张！”

    “我和你的血海深仇，不共戴天！”

    “我们之间，不是你死，就是我亡！”

    “只要我还活着的一天，我就会想尽一切的办法杀你！”

    林婉儿闻言，脸庞扭曲，目光疯狂，她咬牙切齿的说道。

    林婉儿也没有想到，今天她带着自己的三哥，为老公和儿子报仇。

    结果让自己的三哥白送了一条命，这让林婉儿心中感到无法接受。

    但是林婉儿知道，她根本不是陈枫的对手，自己根本杀不了陈枫。

    因此，林婉儿让人抬起林霄的尸体，抬着两具棺材，离开了酒店。

    “陈枫同学，你没事吧？”

    洪毅见林婉儿离去，他连忙看向陈枫，关心的问道。

    “洪校长，我没事。”

    陈枫闻言，他摇了摇头道。

    “陈枫同学，你的实力？”

    李进心中依旧感到震撼，他问道。

    “李司长，我的修为已经达到了炼血期五重的境界！”

    陈枫脸色淡然，他语气平静道。

    “什么？”

    “你居然达到了炼血期五重境界？”

    “你居然只有炼血期五重的境界？”

    洪毅三人闻言，都是低呼一声道。

    他们震惊的是，陈枫居然在这么短的时间里，修为就已经达到了炼血期五重的境界，这提升的速度实在是太快了，如同坐了火箭一般。

    他们震惊的是，陈枫居然只有炼血期五重的境界就越级挑战，正面击杀了有着炼血期九重境界的林霄，这简直令人感到难以置信。

    如果不是洪毅三人亲眼所见，他们根本不相信刚才发生的一切都是真的。

    难道这就是传说中的武道天才和武道妖孽吗？

    他们提升修为的速度就如同坐了火箭般那么快！

    他们越级挑战比自己强的人，就像是喝水般那么简单！

    陈枫不愧是文武状元！

    他果然逆天啊！

    洪毅，李进，余兴心中暗暗决定！

    无论如何，他们也要保护陈枫不受到伤害。

    陈枫是临海的潜龙，是临海的天骄！

    陈枫成长起来，这对临海来说，也有不小的好处。

    “洪校长，李司长，余会长，我自己倒是不担心，不管林家想要怎么做，我一个人都可以抗下来。”

    “但是我担心林家会乱来，他们会把注意打到我亲人的身上。”

    陈枫脸色微沉，他担心的说道。

    “陈枫同学，我代表武者协会给你家分一套住房，你可以把家人接到武者协会名下的星悦小区来。”

    “星悦小区是武者协会临海分会工作人员和家属住的地方，平时也有武者在小区内管理和巡逻。”

    “林家就算是再怎么大胆，他们也不敢在星悦小区里直接动手，否则林家承担不起武者协会的怒火和问责。”

    余兴闻言，他出声提议道。

