    四个突然间的提示，让四人惊讶地瞪着格鲁，不知道他怎么弄的。

    “我问过了，在王都米雷亚注册战场，不但要10点的帝国贡献点，还需要…”

    “还需要一名贵族或者在王都的商会推荐。刚好凑巧，我满足了以上条件”，格鲁微笑说着。

    对于马卡罗的橄榄枝，他实在没有拒绝的理由。现在的烦恼是，怎么还塑风商会的这份人情。

    “老大，还是你牛逼！以前老说成立战团，叫一帮人方便干架，你老是没同意。原来，你看不上地方小镇！也对，万一怪物攻城时没守住，战团就没了…”，乌塔二话没说，接受了格鲁邀请。然后，他又开始大声嚷嚷。

    “闭嘴！你就知道干架！除了干架，他就没有其他追求了？”，格鲁瞪了豹人小子一眼，心里却对这个嘴巴不牢的马仔感到头疼。

    MD，老子又不是刘备，手下怎么这么多张飞。就拿这个永贝里来说，也是大嗓门，同样爱嚷嚷。

    提示：乌塔加入流浪者战团！

    提示：杰拉德加入流浪者战团！

    提示：永贝里加入流浪者战团！

    提示：杰琳娜加入流浪者战团！

    “哇！战团仓库！…《火焰爆弹》、《魔焰爆弹》、《烈焰吐息》、《御剑回天》、《天地十字剑》、《暗影虚化》、《剑刃领域》、《死亡凋零》、《赏金标记》、《飞旋斧》、《招架》、《麻痹闪电》、《衰弱诅咒》、《黑暗狂潮》、《暴风雪术》、《暗影箭暴》…战团积分”，对技能比较缺杰琳娜，通过战团频道，看到战团仓库里的清点。矜持的她，也大呼小叫起来。

    “恶魔刀锋、嗜血镰刀、魂力宝珠、炫光、湛蓝纹章、冰霜结晶、炽炎结晶、修罗战刃…老大，你真富有…老大，你太抠门，1枚祝福宝石，才换取1点积分，你那个赏金标记都标准了150积分！”，大嗓门永贝里，接着乌塔的爱好，开始嚷嚷起来。

    格鲁没理会众人的失态，自顾着切下一块金羚牛排，美美地品尝着眼前的美食。

    战团是自己经营的组织，给大家一个合作和互通有无的平台；但这一切，需要建立交换法则基础上——等价交换。

    革命不是请客吃饭，而是提着脑袋干活的。

    几分钟后，等大家看清楚了战盟公告和规则，格鲁才缓缓地说道：“作为设立在米雷亚的战团，我需要一群合得来的兄弟姐们。我也不瞒着大家，如果没意料错的话，战团关系到我未来的进阶和团队任务。甚至，我需要借助战团发布一些物品搜寻任务！”。

    “格鲁老大，你不用说，我们明白的。就凭着米雷亚王都的战团招牌，只要传出去，大家都要抢着拜入你门下”，稳重的杰拉德，颔首表示明白。

    “老大，我想把斯嘉丽带进来…”，豹人小子三句话不离本性

    格鲁正要训斥，门外突然传来一道声音：“里面的朋友，能否开个门？”。

    ……

    格鲁立即眼神一变，银翼战弓扣在手上。50米内，没几个人能瞒得过他的气息和声音的感应；门外的这个人，完全是突然间出现。

    看到格鲁的警戒姿态，其他人也立即摆出匕首、战斧、佩剑、法杖…

    “阁下是哪位？不知有什么要事？”，格鲁反问道。

    “呵呵，不要误会，你们房间里的酒味太香了。其中，有一种我没喝过的酒，想品品，解个馋”，这次听得更清晰，是个男中音。

    在格鲁的示意下，乌塔灵动地跳了起来；他挽着魔刃，慢慢地拉开房门。

    随着视线转移，一个令人意外的人类中年男子，出现在众人的视线中。

    此人身材适中，身形富态，露出的右手的五根手指上，戴着四枚宝石戒指，一副土豪的模样。加上一袭精致华丽的锦袍和那宝石头冠，十足的富贵气扑面而来。

    惊讶之余，格鲁却没敢怠慢；米雷亚是禁止械斗的安全区，可不等就是百分百的安全。而且，眼前这个人的人物属性信息反馈，只有一个名字——巴博萨。

    剩下的等级等阶技能的信息，都是一片空白！

    怎么会这样呢？格鲁的8级黑暗视觉，就是面对四阶传奇，都可以看清30%属性信息！难道，这个人是…

    “好香！那一杯美酒，可以给品尝下不？”，来者指着乌塔身前的那只高脚杯，那里盛着乌塔的第三杯月光泉。因为是最后一杯，乌塔一直舍不得喝。

    格鲁楞了下，然后取过一只干净的空杯，为这位不速之客斟满一杯月光泉。

    “好酒！好酒！好…”，这位看似富态贵气的神秘人，见格鲁肯为他倒酒，二话不说，将水晶杯取在手中。

    他先是闻了闻酒香味，然后轻酌了一小口，眯着眼品了一会；接着，两眼放光，直接就杯中酒一饮而尽。最后，才连说三个好。

    喝完了之后，他意犹未尽地看着格鲁，盯着他身前的那香梨木酒坛子，点评说道：“这酒坛子配得不错。但凡烈酒，当用陶罐封存在地窖阴凉处静止；百年之后取出，那酒就烈而不辣，香味不掩劲道”。

    “你甘泉果酿，可不简单；恩塔格瑞的自然系施法者，就喜欢用香梨木制作法杖。用香梨木封存，存放千年不但不腐烂；恰恰相反，隔着岁月越久，越能吸纳香梨木的自然芳香味”。

    这位陌生人，还对着美酒念出一本经出来了，感情是遇到了一位真酒鬼。

    见这位妙人有点自来熟，格鲁又接连为他斟了两杯，才说道：“相请不如偶遇，既然阁下好酒，那就是客人。我这月光泉酒存量不多，只能敬阁下三杯。倒是这里的黑玫瑰，还有不少…”。

    “哈哈！萍水相逢，三杯已经知足！我叫巴博萨，感谢这位精灵族朋友的盛情。下去遇到了，我请你品尝我巴博萨的珍藏”，男子说着，就哈哈大笑。

    他向格鲁摆手致意后，潇洒离去。

    待此人远去，永贝里却不高兴起来，嚷嚷着说道：“老大，这人厚此薄彼，只喝你的月光泉，不喝我的黑美人”。

    这酒罐子，最喜欢酒味相投的朋友，比如矮人肖邦；如有人不喜欢他的酒，他就抬杠。

    “是个妙人…巴博萨吗？”，示意众人继续入席，格鲁盘算着接下去的旅程。

