

  “谢特，他在讲一个好毫无根据的事实！”

  下面乔老板听到这话后，实在忍不住的开始抱怨了。

  这话说的边上的比尔看了看他，眉头紧皱。

  乔不斯是个非常的固执的人，而且还是固执到了极点的那种。

  这种人非常容易成功，因为他一旦抓住了市场正确的方向，绝对会义无反顾的坚持下去。

  到了南墙还要去撞开才罢休，往往能够笑道最后。

  同样的，如果一旦他所坚持的东西，观点是北背离未来市场的，那么他死的也很快。

  一夜之间将要回到最初。

  这是两种极端。

  很显然，比尔认为乔老板现在已经在走歪路，已经开始背离市场了。

  同是米国人，但他们爱恨纠缠了这么多年，之间的关系更加不用讲了，反正说不到一块去。

  米国资本是最血腥的，我还巴不得你快点倒闭。

  你倒闭了，你的市场就是我的了。

  加上就算是说了，乔老板也未必会给面子，倒不如直接不说。

  任由他自己作死去。

  比尔摇了摇头，没有讲话。

  苏启的发言时间不长，也就十来分钟的样子。

  这十来分钟算是给了下面的人一个方向，大家都明白了一个道理。

  移动互联网的时代，最终还是要来了。

  谁不认清楚这个事实，谁在这个时代开端布局慢，那么终将还是会被市场所抛弃。

  橙子科技的威信不就是一个特别好的例子吗。

  现在手上拥有智能手机的人，基本闲暇时间已经没有人再去打开电脑了。

  躺在床上玩手机，不比你做着玩电脑舒服。

  手机，空调，西瓜，无限网络，已经成了年轻人夏天的标配。

  下台后，下面掌声再次爆发出来了雷鸣般的掌声。

  后面诸多大佬一一上台，仿佛都被苏启给潜移默化了一般，都在核心的讲述移动互联网的思想。

  仿佛这一场大会，这几个字已经成为了最主要的核心。

  而且大家也都一致认为这已经是下一个风口所在。

  可以说，下面一步，华夏移动互联网世界已经领先于全球。

  一散会，乔老板就非常气愤的离开了会场。

  比尔背后望着他，总觉着这个人有些不可理喻，而且还是那种非常不可理喻的程度。

  你如果是害怕风潮弄起来了，会影响到你的电脑业务，这可以理解。

  问题是你自己现在不也做了智能手机吗，一旦风起来了，你们的只能手机不一样可以在风口上起飞吗。

  当然了，比尔不知道，乔老板之所以这么的愤怒。

  有一个很大的原因。

  那就是他先前已经去找过化为了。

  智能能手机除了手机功能，系统要强大之外，还有一个很重要的因素，那就是2G信号。

  以及连接无线的设备。

  现在这块是被化为吞并了，技术一直处于垄断状态。

  直白点讲，那就是全球就我一家企业在做这块。

  少了我的设备，你那手上的智能手机就是快废铁，没有丝毫用处。

  乔老板这次过来华夏，除了过来互联网大会看看风口之外，还有一个很大的原因。

  那就是想和化为的人交涉。

  让他们设备的频段，对他们苹果手机开放，做到了这点他们就可以直接上市抢夺市场了。

  这几天以来，化为的人一直在迂回，反正就是为了用户网络的安全。

  我们需要先拿着你们的机子去测试，各种理由搪塞。

  他一直在压制着自己心中的脾气等待着。

  一直到刚刚，化为那边的人给出了答案，那就是你们机子有问题，不安全。

  会对用户网络带来损失。

  建议你们回去后在改变一下后，再来。

  这可彻底让乔老板爆炸了。

  等于是他们手机生产出来了但根本就没法子上市销售。

  当然了，米国也有很多做通讯设备的，他们现在也在化为的后面研发。

  知道这块的市场绝对是未来的趋势。

  可他们做出来的东西能用吗，程度就只相当于去年他们和连想搞出来那款所谓的智能手机。

  披着一层皮罢了，根本没法正式投入使用。

  所以化为现在也是一个超级寡头，正在飞速的扩张。

  化为和媚族是什么关系？

  你抄了媚族手机的方案，然后拿着手机过来告诉我，要我们接纳你。

  作为媚族的铁杆同盟，难道你不能感受到我的小白眼吗。

  我没有直接把你轰出去，那是因为我还要在你们米国做生意，怕影响不好。

  这已经是非常客气的了。

  所以乔老板现在的心情从未有过的差。

  智能手机事业受阻，电脑业务也别苏启在带风，他怎么不恼火。

  当然了，苏启是真没有想法去针对他什么。

  本身移动互联网因为他的出现，已经推进了差不多十年的时间。

  传统互联网崛起的时候，我们落后了米国，只能通过从他们那边学习，然后慢慢的积累。

  可移动互联网出现了，那么就不好意思了。

  这一次，苏启要带领华夏互联网世界完美的超越你们。

  成为整个世界的互联网中心，而你们将逐步 没落。

  整整三个小时，这次会议终于已经结束。

  按照惯例，下午的时候就是记者招待会。

  就是几个大佬，坐在台子上，下面诸多记者一一站起来提问。

  苏启没有兴趣参加，他该讲的已经全部都讲了，其余的交给胖子就可以了。

  张总和丁总也没有心思参加。

  反正我坐在台上，下面的记者问的不是我对互联网世界未来的看法。

  他们更关系的是：你们公司咋还没有倒闭呢，具体什么时候倒闭啊张总。

  类似于这种问题，张总已经不想去回答了。

  每次他只要被人问下，非常蛋疼的是，第二天他们公司的股价就开始暴跌。

  所以还不如不参加，低调点为好。

  两人找了一逼格比较高的茶馆，坐下来后，让各自手下去请来了苏启。

  三人最终子在包厢里面见面。

  张总和丁总已经对华夏第一鸡贼没有任何心理看法了。

  非常客气的起身迎接，相互寒暄着。