    炽热在流转，仅是刚开始的温度就已经灼焦了皮肤，像是身处岩浆之外，紧靠火焰，单是铺面而来的焰浪就让人承受不住。

    陈十三忍不住说道一句。

    “烧，真是太烧了。”

    这只是开始。

    当皮肤灼焦之后，才会开始新生。

    舱室内的温度升至极高，随后像是有一柄刻刀，开始在陈十三身躯之上雕刻。

    如同钻心一般的疼痛。

    即使陈十三极为擅长疼痛，也不禁皱眉。

    他终于明白这锻火熔炉的单杀率为何是100%了，在这种环境下，三境不到的修士，确实很难活下去。

    单是疼痛就容易让修士陷入假死状态，而一旦失去意识，身躯能力减弱，就更不能抵抗这锻火熔炉的压力了。

    陈十三咬着牙，感受着刻刀在自己身上游走、雕刻，这是不断的钻心疼痛。

    但越疼，他的意识越清醒，甚至于在默默记着阵法的雕刻路线，然后在脑海里寻找相似的阵法。

    没有。

    陈十三不觉得意外，既然这种阵法敢雕刻在人体上，那必然是经过了极大的改变，甚至于根本没有记录的书籍。

    因为并没有成功。

    低境修士的肉体有可塑性，能够在其上雕刻阵法，甚至于多个阵法。

    但低境修士的精神承受不住雕刻的过程，哪怕是专注练体的体修。

    舱室内还在开始加压。

    陈十三浑身上下依旧是剧痛，不过这倒是好事，至少证明他还有意识，且这不是他的上限。

    当达到忍耐的上限时，人体的保护机制就会使人体开始麻木、昏迷了。

    这个上限越高，在锻体熔炉里应该就越好。

    陈十三感受着刻刀在他上半身划过，开始转向了下半身。

    他神情一怔。

    好在刻刀马上转了回来。

    舱室外。

    老魔和青柠二人的厮杀还在继续，血肉浮屠之中，老魔占据了极大优势，一直压着青柠和李仁在打。

    不过它现在有些心急了, 想要快些结束战斗。

    外边斩蛇的张青山可以快要完事了, 老魔并不觉得那条千年老蛇能够挡住张青山太久。

    毕竟张青山是乾庆城出的唯一六境剑修, 已经可以称作剑客。

    连蛟都还没化的老蛇，没有和张青山叫板的资格。

    老魔也没有，所以它此刻厮杀更渐卖力, 神通尽出。

    李仁差老魔一境，加上有先天雷主的青柠才能勉强抵挡, 只不过两人还是处于劣势, 甚至于灵器法宝都拿出来完了。

    李仁双手带着一个古铜狮头拳套, 每次挥拳之时，便有狮吼声音响起。

    青柠则手持了一个金刚长棍, 其上都是充盈雷霆。

    在远处忍着痛观战的陈十三吐槽一句。

    “哪里拿的电线杆子？”

    老魔面容神情有些烦躁了，数十个身影融合在一起，吐出一口漆黑的浊气, 狰狞道。

    “你们为什么就是不懂呢, 你们的地位本该就是虫豸, 任由宰割, 为什么还要反抗？”

    “呵。”青柠将雷电棒子一甩，杵在地面上, 不屑笑道：“你长得就像个蟑螂似的，还好意思说我们？”

    李仁点头赞叹，“好形容。”

    老魔面色扭曲, 神情疯狂变换，狂喜、悲伤、残忍、狰狞, 最后回归平淡，伸出双手, 缓缓合十，低头念了一句。

    “我佛慈悲。”

    观战的陈十三皱眉。

    什么玩意？

    妖魔念佛法, 不怕死吗？

    老魔猩红双手上的漆黑镯子闪烁极强的红光，身躯之后浮现了巨大的虚影。

    是一尊面色漆黑，带着血腥气味的佛像！

    可能当下以魔像形容更好，魔像六臂通展，最前双手朝地面砸来，中间搁置在地面上，开始横扫，最后双手掐诀。

    李仁在前端，双手的狮子拳套闪烁金光，其上隐隐浮现狮头虚影，朝着砸来的魔像手臂硬悍而去。

    堪堪支撑。

    青柠眼瞳之中皆是雷霆，手上雷霆铁棍浮现了耀眼的闪光，仿佛她此刻手上捏的就是雷电，朝着横扫而来的魔像手臂猛然射去。

    然后她身躯一闪，双手充盈电光，整个人都成了雷电，朝着横扫的而来的另外一只魔像手臂撞去。

    但魔像六臂，还有双手在掐诀。

    “碎灵。”

    老魔低念一声。

    李仁和青柠身上开始浮现猩红之色，不断闪耀，然后骤然炸响，威力不大，却将她们身上灵气通通炸碎！

    青柠被魔像手臂横扫倒飞，撞入墙壁。

    李仁被砸得陷入地面，喷出一大口鲜血。

    陈十三安静看着，除此之外，再无他法。

    不安静不行, 动也动不了，再说了他自己的生死都不一定, 可能会和青柠她们一起死在这。

    甚至死得更凄惨，更无力。

    好在陈十三从来不惧怕死亡，虽然他也想活着。

    但是必须要面对死亡时，陈十三应该是最淡定的了。

    锻火熔炉停止了雕刻, 应该用时了十分钟，陈十三记得不是很清楚。

    一共遭受了三千六百刀，这个陈十三记得很清楚，且连切的轨迹位置他都记下了。

    其中九个阵法的轨迹完全一样，而最后一个阵法最复杂，占了一千刀，刻在了后背中央。

    且整个过程下来，是真的没有一点保护措施。

    没有止痛剂或者其他抵抗的药剂、丹药，也没有中途保护机制。

    摆明了只有两个选择，要么成功，要么死。

    这是想干什么？

    陈十三有些疑惑，要在锻体改造的时候，同时打磨意志吗？

    有这个必要吗？

    陈十三觉得这不单单是在锻体了，更像是在打造兵器。

    打造一个极端冷静，极其强大的生物兵器。

    科学院为什么要这么做？

    陈十三脑海中闪过很多答案，但都是猜测，证实不了，且他现在了解的太少了，猜测也不完全。

    舱室内又闪烁起了红光，像是检测陈十三身体情况。

    随后一个机械的女声响起。

    “第一阶段结束，检测目标存活，首次成功，开始执行第二阶段。”

    原来之前的七个人连第一阶段都没抗过去嘛。

    陈十三这么想了一下，舱室内的温度迅速降低，火焰灼烧感也有了缓和，但却没停，还在降。

    一直到舱室内结起了的冰霜。

    机械女声再次响起。

    “第二阶段，注灵。”

    舱室四周的铁皮开始扭动起来，就这么把陈十三紧紧包裹住，像是钢铁蚕蛹。

    其间密密麻麻的灵气沿着铁管不断向钢铁蚕蛹涌去。

    外边的青柠和李仁已经处于极劣势了，她们两人根本不是这魔像的对手，被压制到了墙边，身上都有了大小伤势。

    李仁抹掉嘴角鲜血，提起狮子拳套，朝着青柠嘱咐一声。

    “去找陈十三，带着他快跑。”

    青柠喘着气，眼瞳中雷霆有些暗淡了，皱眉问道：“那你怎么办？”

    “城南普圆路三十三号，我喜欢那里的花圈，带有桃花。”李仁说道。

    “要烧纸不？”青柠又问一句。

    李仁哈哈笑了一声，“烧个屁，老子死了就投胎，下辈子要转生二次元！”

    青柠摆了摆手，“那我走了哦。”

    李仁微笑道：“去吧。”

    他神色恍然。

    想起了在十五年前，乾庆城有家孤儿院，院长给他报告有个小女孩会放电。

    李仁当时以为是小女孩偷了哪家电瓶，带着科学院的检测机器去了后，才知道原来是先天雷主。

    百万无一的天赋，比五行之主还要珍贵。

    当时许多人都在抢夺青柠，甚至连古典宗门都伸出了手。

    他还记得。

    当时不过五岁的青柠坐在板凳上，看着四周的修士，满脸惧怕。

    于是李仁站了出来，力排众议，将青柠安置在了南派夜勤人之中，由他照看。

    李仁一辈子没娶妻，如今都快五十了，将青柠养大，就真是养了个女儿。

    他看着青柠，微笑着轻声道。

    “去吧，去找陈十三吧。”

    魔像的巨大手臂砸来，像是准备碾杀蝼蚁一般。

    青柠眼瞳睁大，其间雷霆凶猛溢出，脚步一踏，崩碎地面，朝着李仁所在迅猛冲来。

    嘣！

    李仁被砸入地面，整个身躯陷入其中，生死不知。

    青柠被魔像第二对手臂扫开，沿着废墟滚落，撞入一道碎墙之前。

    老魔看着他们，面色残忍，“等下将你们吞食干净，也算是对我出如此大力气的补偿了。”

    青柠嘴角溢血，靠在碎墙上，丸子头被完全打散，发丝凌乱，姣好的面容苍白。

    老魔向她走来，面带狰狞笑意。

    青柠喘着气，面色悲戚，她朝四周焦急的打量，没有发现陈十三的身影。

    也许十三没有掉下来吧。

    老魔加快步伐，迅速闪动到青柠面前，单手成刀，就要斩下青柠头颅。

    青柠突然抬头，眼瞳中已有泪滴流转，突然朝着四周大喊一声。

    “快跑啊，十三！”

    老魔单手就要落下。

    锻火熔炉巨响。

    陈十三睁眼，璀璨若神明！

    嘣！

    他身影爆射而出，在地面拉出细小沟壑，单手捏住老魔即将落下手臂。

    老魔神情惊骇。

    陈十三断掉的右手在此刻凝聚，皆是灵气，浮现赤红之色，竟然是凝聚成熔岩。

    八极拳。

    火极！

    温度高到能蒸发空气的熔岩之拳砸去！

    老魔胸腔肉眼可见的凹陷进去，身躯瞬间倒飞百米，砸入一处碎石之中。

    魔像暗淡。

    “哈。”陈十三吐出一口炽热火气。

    身躯之上密密麻麻的九个阵法，皆是赤红！

    

