    不光公布名单，而且还会把晋级的诗词念出来，以示公平。

    要不然那些没有晋级的学子就会怀疑他们私下里作弊。

    状元楼老板乔玉山本身也是一位诗词爱好者，他站在舞台中央，吟唱着晋级者的诗词。

    “郑雪原晋级，他做的是一首诗，叫《秋花水月》。”

    【君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。

    何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。】

    吟唱完之后，全场掌声雷动。

    是一首不错的诗，用词考究，没有秋，写了秋天雨水多的巴蜀，上佳之作。

    一说罢，乔玉山把这首诗放在最下面，又开始吟唱第二首。

    “孟高杰《秋鸣》。”

    【三载卧山城，闲知节物情。

    莺多过春雨，蝉不待秋鸣。】

    一首比一首好，这首诗也赢得一片叫好声。

    有些作的不好的学子和自己的诗一对比，就知道自己输了。

    因为意境相差实在太远。

    接下来，乔玉山又念了好几首诗，分别是龚正清、范良平、朱成永等人的。

    都写的很独到，上上佳作。

    而且这些晋级的人里，全都是住在状元楼的勋贵家的公子。

    还没有一个寒门士子的诗词出现。

    一下就让寒门士子们拉下了脸。

    人家不仅家里有钱，还比自己努力，这辈子怕是拍马难及了。

    可是接下来，风云突变。

    乔玉山读到的诗句里，全都是寒门士子的诗句，在情境，造词上并不输勋贵人家的公子哥。

    时天逸、耿少元、苏锦同等人的诗词都在晋级之列。

    可见他们虽然家里不富裕，学习也没有拉下。

    勋贵的公子哥们心里对寒门士子们的诗词没有任何触动，反正没有自己写的好。

    每个人的心里都这么想的。

    只是学的不扎实的士子，觉得会作诗也不代表考试就能考的好。

    这就是典型的吃不到葡萄怕葡萄酸的人。

    最后算下来一共只有二十位学子进入最后一轮。

    马周叹了口气道：“侯爷你写的那么好，怎么没晋级呢？”

    方卓摆摆手说：“重在参与，就当放松心情了，你不是为缺少报纸内容的素材而头疼吗？这里的激烈战况就可以报道一下。”

    马周觉得侯爷说的有道理，于是提起毛笔在纸上记录一些重要的字句。

    就在这时，助教文寿拿着两张纸走在了中央舞台，喜不自胜，而且他的手还有些微微发抖，因为他手里拿着的两首诗词，可以说是千古传唱的佳句。

    文寿展开第一篇，道：“这首诗从字迹上看，应该是一位女子做就，名曰《山行》。”

    【远上寒山石径斜，白云生处有人家。

    停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。】

    “啊……传世佳作啊，可惜了，是为女子。”

    唐时不许女子参考。

    女人就该秀女红，嫁人生孩子，做官是老爷们的事，平时做做诗，写写词没问题，这么好的传世佳作，想来人一定也长的很美。

    就在这时，坐在方卓对面茶座上的女子站了起来，向全场招手，意思是这首诗是她写的。

    全场愕然。

    这女子长的晶莹剔透，肤白貌美，身材均匀有形，是所有学子梦中情人啊。

    这样一位美女，竟然文采斐然，超过了在场绝大多数的学子，让他们汗颜。

    方卓看向她的同时，她也投过来一束目光，目光相交，擦出了一些火花。

    方卓不紧不慢的收回目光，继续喝茶。

    “侯爷，这位女子作的诗一绝啊。”

    方卓道：“没错，字字玑珠，用词考究，不可多得。”

    “和你写的比起来，怎么样呢？”

    “文无第一，武无第二，两种文风，不可比拟。”

    “我就觉得侯爷写的词精彩绝伦，天下独有，老头眼瞎，错过好句啊。”

    正说间，文寿又翻起一页纸，高声念道：“接下来是一首词，也是一首不可多得佳作，和《山行》有的一拼，马周的《秋思》。”

    【枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。

    夕阳西下，断肠人在天涯。】

    全场寂静，落针可闻。

    随即，爆发出了一阵狂啸般的掌声。

    用景托情，寓情于景。

    在情景的交融中，构成一种凄凉悲苦的意境。

    众多密集的意象表达作者的悲秋之恨，情景交融，心物合一。

    这才是流传万世不衰的佳作。

    得第二轮最佳。

    此时，马周红着脸站了起来，抱着拳头环视一周，接受其他士子的膜拜。

    然后赶紧坐下，要不然就要露馅了。

    全场的人里，只有那位女子摇着头，不置可否。

    因为他知道这首词不是这位随从做的，而是他身边的主人写的。

    主人看上去二八年华，从神情上看去超凡脱俗，像是有一定社会地位的少年。

    端坐窗前，不乱于心。

    “侯爷，我的脸是不是特别红？”

    “还好吧，想要做人上人，就要处变不惊，泰然自若，你现在是《长安日报》主编，地位自然在他们之上，有这样的文采也是应该的，要不然凭什么你是主编呢？”

    马周一想也是，没参加科考已经有了工作，工作上获得的成就感和得到的回报一点都不比当官来的少，还有什么渴求呢？

    参加科考不过是走个过场，没有人推荐入仕，状元也只是个名头而已，并没有什么卵用。

    其他学子对马周也是另眼相看，嫉妒的要死，他看上去也不是勋贵人家的公子，穿着朴素，长相平平，反倒是坐在他旁边的那位像是他是主人。

    雍容华贵，举止大方，看着面生的紧，不知道是谁家的公子。

    这首词应该是他做的才配的上这该死的气质。

    随从做的词，差一点意思，德行和文采不相匹配。

    但是，现场的助教念的真真的，作者是马周，并不是那位清奇的少年人。

    接下来就是第三场的比试，现场对对联，在二十二位晋级的选手中，决出第一名。

    就在这时，一位女子的声音响起，顿时让整个茶楼陷入了骚乱。

    “我要举报，他作弊。”

