    他想不通，甚至整个基金会分部地下基地之中没有人能想明白，基地怎么突然间就被莫名其妙的入侵，而且入侵者水平居然如此之高！神不知鬼不觉的就破坏了基地系统的防火墙，而且完全瓦解整个基地的防御系统。

    所有基金会分部的防御系统都是总部授予的，即便是世界上最厉害的黑客也无法破译！

    没有人明白，红警里的工程师是怎样的一种恐怖存在。

    能够一瞬间入侵占领任何建筑，包括红警当中最关键的建筑基地车MCV的工程师，堪称红警中最不科学的存在之一。

    而随着谭雅她们入侵的，还是三星精英级别的工程师！

    游戏里工程师是无法升星的，即便开启升星箱子或者开修改器直接弄出一个三星精英工程师，他的血量，移动速度和其他功能也都与普通无星级工程师一致。

    但在红警系统之中，三星精英级别工程师的水平却要明显比普通无星级工程师高出很多！

    这也是他能够轻松突破基金会分部基地的防御系统的原因之一！

    此时此刻，整个基地的系统都被三星精英工程师黑掉，完全陷入一片混乱，门禁通道全部被打开，监控视频一片雪花，甚至连电话都打不通！

    这就导致了此时此刻，他们连入侵的敌人的具体情况一无所知。

    入侵进来的一共有多少人，携带什么样的武器，战斗力强弱，这些都统统一无所知。

    “该死，难道这是那些华国人的阴谋吗？在我算计他们的时候，也被他们反将一军？”

    老人皱着眉头，心中阴郁的思考着。

    此时此刻，基金会分部的基地内，有大约近百名超能力者守卫，还有两百多名荷枪实弹的精锐战士以及三百多科研人员。

    这样的防卫力量，面对一般的入侵者应对起来自然绰绰有余。

    只是一次的入侵者是曾经覆灭了上H市基金会分部的神秘势力！绝对不能小视！

    他先前也已经足够小心了，甚至不惜让八千多人当炮灰去试探对方实力。

    可即使如此，居然还是被对方神不知鬼不觉的入侵到最隐秘的地下基地之中，这些人究竟是怎么做到的？

    略微犹豫了一下，老人还是微微闭上眼睛。

    当他再度睁开眼的时候，双眼已经变成灰色漩涡状。

    与此同时，地面上还在追逐红警部队的超能力者小队队长忽然一呆，旋即脸色微变。

    “不好！有人入侵地下基地！情况危急！所有人，立刻放弃追逐目标，返回地下基地清除入侵者！”

    随着他一声令下，超能力者们纷纷停下脚步，百余辆10式主战坦克也开始掉头，朝着先前来时候的方向奔去！

    ……

    “对方开始撤退了。”

    远处，王毅眺望着远方坦克群浩浩荡荡的驶去，眼睛微微眯起。

    “看来他们是准备放弃追击，想要回去支援……想追就追，想走就走，哪有这样的好事！”

    “所有多功能步兵车，搭载重装大兵，给我追上去，拖延敌人脚步！”

    “谭雅她们那边，应该用不了多久就能结束了……”

    这场与神意基金会东京分部的战争中，截止到目前为止，王毅都占据着绝对主动权，之所以会如此顺利，主要还要得益于红警系统中的一个新增建筑——间谍卫星的功劳。

    和游戏中开启全图视野的间谍卫星功能略有不同，红警系统的间谍卫星，主要功能有两点，第一是极大幅度的扩大雷达站的作用范围，这也是即使身处倭国，王毅也依然可以利用雷达站的原因。

    至于第二点，便是此前王毅曾经在随机任务当中体验过的扫描功能。

    当时发动此功能后，整个东营市都被扫描并且在系统中生成虚拟景象的场景令王毅记忆犹新。

    扫描功能绝对不仅仅只是搜寻锁定G型丧尸那么简单，在它的扫描下，所有的建筑轮廓，人类，丧尸，甚至是变异兽都无所遁形，全部都会被扫描出来并且重新建模构筑在虚拟景象之中。

    当然，这功能能够显示的，也仅仅只是扫描时的实时状态，比如丧尸，如果扫描之后，丧尸的位置发生移动，那虚拟景象中不会有任何反馈。

    间谍卫星的扫描功能如此强大，自然也有着一些制约条件。

    扫描功能，只能在指挥官百公里以内才可以使用，如果王毅此时身在自己的基地，想要跨洋对东京市发动扫描功能是做不到的。

    除此之外扫描也不是免费的，需要花费积分，而且扫描的范围越大，消耗积分也就越多。

    王毅初到东京市的时候，便尝试性的扫描了杜菲所说的位于某社的基地，然而扫描并没有意外收获，不得已王毅只能进一步扩大扫描范围，这才发现了隐藏在地下深处的地下基地！

    为此，王毅花费了接近十万点召唤点数！肉疼不已。

    “这帮基金会的家伙们，就没有点其他创意吗？为什么都喜欢跟老鼠一样躲在地下深处？”

    嘴上这样吐槽着，王毅却也清楚，论及隐蔽性，藏在地下显然更好一些，至少对于普通人而言，没有人会闲着没事挖地三尺，结果意外的发现基金会的地下基地。

    扫描到地下基地后，王毅便暗中安排了这一手，谭雅，娜塔莎和百合子率领超能力红警兵团，在正面部队交战的时候，偷偷潜入到基金会的地下基地，来个擒贼先擒王！

    而且也正因为扫描的原因，王毅也发现了大量隐藏在一些地下车库的坦克，早有心理准备。

    现在，这些坦克部队和超能力者小队都被自己引出很远距离，此时想要再回到地下基地支援，已经是为时已晚！

    搭乘着重装大兵的多功能步兵车马力全开，速度瞬间飙到100迈以上，眨眼间的功夫，便追到了10式坦克的屁股后边。

    “那些家伙！居然还敢追上来？？？”

    看到这一幕，不少超能力者都愤怒了，他们刚才追了半天，都没能追上，现在一掉头撤退，那帮家伙反而又转头追上来，你搁这放风筝呢？

