    曾经有人调查过大学生，问他们认为自己毕业后，一年能赚多少钱。

    其中有不少大学生都认为，他们毕业后一年赚100万，不成问题。

    站在社会人的角度去看，这确实是很可笑的事。

    但那些大学生，也确实是那样想的。

    张诚也是如此。

    第一次进寒锦溪家门时，他当场就被她们家的豪宅豪车所震撼到了。

    心中想着如果跟寒锦溪在一起的话，少奋斗10年，好像也不错。

    可当寒锦溪的爷爷提出让他做上门女婿的时候，张诚的少年心性一下就被点燃了。

    对于赘婿，张诚的所有理解，都来自于网络。

    什么给丈母娘倒洗脚水呀，帮老婆养别人的孩子呀，还有给小姨子剪脚趾甲之类的。

    这些可以算是张诚那时对赘婿的所有认知了。

    虽然可以少奋斗10年，但作为代价，却要丢去男人的尊严，这是张诚所不能忍的。

    一怒之下，张诚当场就拒绝了对方的要求，还说出了什么‘我有手有脚的，怎么可能当赘婿’之类的豪言。

    这一闹得，直接把双方关系搞僵了。

    他跟寒锦溪最后也只能不了了之。

    甚至在分手的时候，还闹出了很多不愉快，以至于二人决定以后都老死不相往来。

    后来进入社会后，张诚才发现，以前的自己，真是太天真了。

    什么年入百万，轻轻松松豪宅豪车的，这些都不过是幻想罢了。

    现实是每天为了那五谷杂粮，起早贪黑，对着领导低声下气，承受顾客的辱骂。

    自己的存款也从来不见长，好不容易存了点钱，因为一场大病，又瞬间归零。

    那个时候他才发现，给寒锦溪家当赘婿，岂止是少奋斗10年啊，简直就是改变人生命运啊！

    属实真香现场了。

    在路上和寒锦溪一起回忆了一些往事后，张诚便和她告别了。

    随后他独自前往了浩国大厦。

    自己的幕僚团队与金选的对抗还在继续。

    办公室内，无数精英们在电脑前飞速地敲打着手指。

    一道道指令从三个智囊团领袖那里，准确的传达下去。

    声音嘈杂却又秩序。

    “现在情况怎么样了？”张诚把小付叫来问道。

    “现在的形势僵持住了，不过总体上还是我们占据优势的。”小付回道。

    自从安家出手后，金选溃败的局势一下就稳住了。

    甚至有段时间，还出现了反扑的迹象。

    不过好在张诚请的幕僚成员们实力都不俗，很快就顶住压力，将优势维持住。

    “恩，好，你记得告诉他们，让他们放开手大胆的去做，钱不是问题。”

    这次针对金选的行动给张诚带来了海量的打脸值，损失的那点金钱跟收获的打脸值比起来，根本就不值一提。

    “好的张董，我会把您的意思传达给他们的。”

    目送小付离去后，张诚也没有在这里多逗留。

    毕竟他也明白，自己在这里帮不了什么忙，所以他也就不打算在这里指手画足了。

    下午闲着没事，张诚就回到汤臣一品，继续在未来娱乐库中找电影看。

    这次他找的是一个外星人入侵的电影。

    这电影不仅尺度大，而且剧情非常精彩，看得让人热血沸腾，让张诚一下就沉浸进去了。

    时间匆匆流逝，几个小时很快就过去。

    张诚看完这部电影后，意犹未尽，还想再找类似的电影看。

    可看了下时间，已经快到晚上了。

    “该去赴约了。”

    他今天可是约了那位黄老见面的，电影只能暂时不看了。

    …

    傍晚，六点。

    张诚从商务车上下来，站在黄家别墅的门前，不禁被那宛如庄园一般庞大的豪宅所震撼到了。

    “真大呀。”

    张诚往远处探了探，到目光的尽头都是一片草原，隐约的还能看到几个人正在打高尔夫。

    虽然这里是魔都的郊区，但能修出这么大一个庄园，也可看出黄家的不凡。

    “张先生，请。”

    负责接待的人将张诚迎上了观光车。

    乘坐到观光车上，张诚在接待人的带领下，坐了近10分钟的车程，才在一处大别墅前面停了下来。

    而此时一名西装革履的管家，带着两名女佣，已经在门口等候了。

    “张先生，您好，老爷已经在里面恭候多时了。”

    管家朝张诚做了一个西式的礼仪，便将他领进了豪宅之中。

    穿过一条很长的长廊，张诚在客厅处，见到了那早已等候许久的黄老。

    “张董。”

    黄老起身过来和张诚打了个招呼， 面子功夫是做足了的。

    “黄老。”

    张诚也客气的点了点头。

    自己面前这位可是黄家的最高掌舵人，容不得他大意。

    二人客套一番后，张诚便和黄老坐到了沙发上。

    与此同时两个女佣也来到张诚身旁，给他递来了热毛巾擦手，并奉上了一杯清香的热茶。

    “这是南云金瓜贡茶，张董尝尝，看符不符合你的口味。”

    黄老小酌一口香茶后，摆手向张诚示意道。

    张诚依言品尝了一下。

    他平时也不怎么喝茶，所以也没法分清这茶跟一般的茶有何区别。

    不过那满口的清新感，还有那萦绕口腔，迟迟不散去的香味，也让他明白这茶的不凡。

    “好茶。”

    “韩栋，去给张董准备100克贡茶，用礼盒装好。”

    黄老见状直接朝一旁的管家吩咐到。

    “好的老爷，我这就去准备。”管家转身离开。

    随之黄老又看向张诚，“一点小小的见面礼，张董可不要嫌弃。”

    “黄老客气了。”

    这茶一看就不凡，张诚可不相信这会是什么小小的见面礼。

    确实也是，那不多的100克贡茶，就价值35万元。

    南云金瓜贡茶，有着太上皇之称的普洱史上最贵的茶！

    “我今天来也没准备什么好的礼物，就带了一张面膜，黄老你也不要嫌弃啊。”

    张诚说完从口袋里拿出一个白色的小盒，将其放在了茶几上。

    “恩？”

    黄老一下就半坐起了身子，表情变得很精彩。

    张诚拿出的东西，着实让他大感意外。

