    楚八荒的目光移向阵中神色阴鸷冷沉的付霁昊，低声询问阳和。

    “可是……你不是在做任务吗？他又是怎么回事？”

    阳和伸手在她的头顶轻轻摸了摸，望向将自己带来的微尘山庄的众人压制住的南歌，眉角轻轻一压，飞快地闪过一丝冷淡的杀意。

    “等我解决了她之后再和你细说！”

    楚八荒慌忙从他怀中退了出来，声音中带上了一丝不易察觉的卑微。

    “好，你只管去，我会保护好自己的！”

    阳和当即长剑出鞘，加入了和南歌缠斗的队伍之中。

    而楚八荒则迅速来到那血符阵法边，强忍着浑身的剧烈疼痛，把阵法字符毁去。

    此时付霁昊的身上已经爬满了各色的毒虫，他浑身上下都被啃咬出了伤痕，刺眼的鲜红从身上渗透出来，让楚八荒都忍不住心头一颤。

    “傅……你怎么样了？还能站起来吗？”

    付霁昊咬着牙在楚八荒的帮助下坐起来，目光却紧紧地粘在了阳和的身上。

    “你和他，是什么关系？”

    回想起二人方才的拥抱，付霁昊眸中的戾气暴增。

    楚八荒扶着他的手微微一顿，明明人就在付霁昊的身边，目光却不由自主地朝着阳和的身影望去。

    她迟疑地踢了统子一脚，不敢置信地想证明自己是不是出现了幻听。

    “他刚才，是在吃自己的醋吗？”

    统子呜咽了一声，哭唧唧地“嗯”了一声。

    它的妈呀，小楚终于察觉了阳和是傅别尘这件事，它都快要被这个秘密给憋死了！

    楚八荒从统子处得到了验证，整颗心彻底放了下来。

    果然，阳和如果是秦苏的话，管理局里不可能有人能使用主系统给她开放权限，所以秦苏本人一定还留在管理局里。

    那么能够知道“呆聪明”这个外号，又这么了解她的人，除了傅别尘再不可能有第二人选。

    毕竟那个外号，就是当初傅别尘去任务世界里救她的时候，她只跟傅别尘提过啊。

    付霁昊见她沉默不语，阖上了眼帘，手指缓缓收紧。

    傅别尘本人的能力本就能碾压南歌，虽然此时操控阳和的身体大打折扣，又与微尘山庄的一众人联手，南歌很快就被反攻得无法喘息。

    她脸上向来带着的笑意此时已经完全消失不见，一双上挑的杏眼里如今只剩全然的憎恶。

    在一掌暂时击退了阳和之后，南歌咬着牙，不顾其他的人对自己刀剑加身，硬生生朝着楚八荒和付霁昊的方向扑了过去。

    楚八荒的瞳孔一缩，一把将付霁昊推开，正要强行调起浑身内力与她袭来的一掌对击，可经脉处突然传来的刺痛让她脸色一白，几乎再难站稳。

    而南歌已经近在眼前，她这一掌所携杂起的掌风都掀起了楚八荒额前的碎发。

    一柄长剑破空而来，狠狠刺入了南歌的后心处。

    可她却丝毫没有停顿，眼中闪过一抹狠戾，再度聚起了内力。

    此时她宁愿拼上自己的全部赌注，也要杀了付霁昊！

    一旦他在这个世界里收集碎片的任务失败，就无法再动摇她的地位！

    就在这个时候，一道身影以极快的速度从楚八荒身后窜出，和南歌的一掌重重对上！

    南歌被那强大的内力震得倒飞了出去，被阳和一把拧断了脖颈。

    她明亮的眼眸渐渐失去了神采，痉挛着颤抖了两下，用尽最后的力气恨声质问。

    “你……究竟是……谁……”

    阳和敛下眼睫，唇角勾起一抹嗤讽的笑意来，并不理会她的疑问，径自走向了楚八荒。

    付霁昊在一掌击退了南歌之后顿时喷出一口血，眼眸再次攀上了猩红的混沌颜色。

    他的魔功被压制得太久，原本就在随时濒临暴走的边缘，此时又动了杀心，即将变成失去意识的行尸走肉。

    楚八荒看着他挡在自己面前的身影，一双圆润的眼眸中浮上了一抹茫然。

    刚才……竟然是付霁昊出手，帮她挡下了那一击？

    可他逃出魔教，分明是不想变成没有意识只知杀戮的傀儡的啊。

    在明知一旦动用魔功，很可能就再也没有办法保持理智的情况下，他为什么还愿意……保护她呢？

    就像是知道她的疑问一样，阳和上前用内力将在混沌和清醒之间挣扎着的付霁昊经脉间疯狂游走的内力压制住，逐渐逼回了他的丹田之后，也跟着吐出一口血来。

    他看着楚八荒惊慌的眼眸，露出一个安抚的眼神。

    “我的任务完成了，该离开了。”

    “你做得很好。这些世界里，辛苦你了，八荒。”

    在这个世界里，原本的阳和在死去之后，躯体被南歌，也就是管理局里如今的控制着司马千青的人所控制。

    他和南歌一内一外，将楚八荒和付霁昊逼到了绝境。

    而楚八荒为了保证付霁昊的性命，在秦苏的帮助下强行把权限开到了百分之四十五。

    虽然最终把司马千青击杀，但楚八荒在任务舱里的本体大脑也受到重创，陷入了昏迷之中。

    在此后的众多世界里，没有了楚八荒的相助，失去记忆的傅别尘即便有秦苏的暗中帮忙，任务也完成得相当艰难。

    在最后的几个世界里，司马千青终于排查出了“内鬼”竟然就是她一直颇为信任的秦苏。

    她因为秦苏的倒戈相向而在当初的叛乱之中取得上风，在得知真相后的气恼可想而知。

    秦苏连一具全尸都没有留下。

    而收集齐了碎片的傅别尘填补了主系统漏洞，终于重新夺回了管理局的大权。

    他做的第一件事，就是重新打开了这个让楚八荒重伤的世界入口，赶来救她。

    而代价，就是自他进入管理局后就积攒下来的，原本是用来回到自己的世界里去拯救父母和道侣的全部积分。

    不知道为什么，在听到他的话之后，楚八荒的眼眶突然就酸胀得不受控制了。

    大颗大颗的泪滴顺着她的脸颊滑落下来，她哽咽得几乎难以开口，却还是低声哀求。

    “你、你能不能不走？”

    【作者有话说】

    抱歉抱歉，今天好忙，还有一章如果等不及的话宝子们可以明天再看哟！

