
    漩涡关闭，持着令牌的弟子，全部进入其，在一阵颠簸之后，他们分散在秘境个个方位。手机端

    不过，苏浩早已施展了气息相连之法，将林鹏与夏晴捆绑在一起，三人坠落在同一个方位。

    这里是一片光线阴暗的峡谷，峡谷之，草木茂盛，两侧悬崖峭壁之，山势陡峭，其猿猴哀鸣，飞鸟惊慌飞起。

    苏浩立刻展开神识，查看十方，确定周围没有过于强大的存在，他方才是放下心来。

    但，也在这查看之，让得苏浩有了意外发现，眉头再次皱起。

    “这里便是秘境了？”夏晴茫然看着四周，脚步向前走来。

    “别动！”

    苏浩立刻呵斥，此地不简单，乱动会出现大问题。

    但，还是晚了，夏晴只是微微移动了一步，却是身形忽然消失，如同一步踏下千万里，不知道去了何地。

    苏浩无奈摇头，立刻打出一道法力，将他与林鹏捆绑在一起。

    林鹏焦急道：“大师兄，夏晴去了哪里，不会有什么危险吧？”

    “放心，他只是被挪移走了而已。”苏浩安慰一句。

    在这峡谷之，空间极其不稳定，一步踏下，斗转星移，不知道会去往哪里，这如同大挪移阵。

    “我们如何找到她？”林鹏再次问道，他进入这里，正是因为夏晴，若是两人无法独处，还有何意义？

    “我在她身留有气息，早晚可寻到的。”苏浩回复一句，随后向前踏出一步，立刻之间，虚空扭转，他的身形快速消失。

    好在，他与林鹏绑在一起，不曾分开，两人再次看清楚周围的风景后，他们已经出现在一座山林之。

    “好玄妙，一步踏下，如穿梭在时空隧道之，不知道前行了多少里。”林鹏震惊，这样的事，他闻所未闻。

    苏浩面色如常，再次一步踏下，这一次，他们清楚的看到，山林消失，时空似乎旋转，两人出现在一座山谷之。

    苏浩不曾停止，第三步踏下，随着踏下，他们向前移动数万米，出现在一处光线阴暗的山林之内。

    到了这里，虚空稳定下来，那种玄而又玄的气息，彻底消失。

    “秘境，为远古遗留的小世界形成，虚空极其不稳定，充斥着各种不可思议，你我法力相连，轻易不要分开。”

    苏浩告诫。

    林鹏郑重点头，这地方的确是相当不简单。

    密林之，光线阴暗无，充斥着各种苍天古树，枝繁叶茂，青藤在四周缠绕，粗大如青色巨蟒。

    给人一股远古蛮荒的感觉。

    苏浩与林鹏，小心行走其，忽然，苏浩神色一变，脚下七彩云靴出现，一步踏下一万米。

    更在这七彩云靴出现的同时，苏浩大魔游身法施展，在万米之后，第二步踏下，距离更是遥远。

    而在二人消失后，他们之前矗立的山林，大地轰然晃动起来，随着摇动，一只墨绿色皮肤的巨大异兽逐步而来。

    此兽形如蜥蜴，庞大如山，体外密布着墨绿色鳞片，散发生铁般的冷光，嘴巴张开，吐出的雾气，让得周围山石草木，瞬间化为虚无。

    乃是远古异兽，带着剧毒。

    且，气息散发，一般的圣胎八层之下，绝对不是对手。

    还好苏浩神识敏锐，提前预知，以一种极快的速度离开，不然的话，肯定是场恶战。

    苏浩一路向前，神识警惕无，这秘境之，危险无处不再，感觉之那圣龙巢更加的危险。

    而在一路前行数十里后，他与林鹏来到森林一处宽敞的空地之。

    这空地，是一处废墟。

    昔日此地，应该是一座城池，年代久远，大多的建筑物，已经变得残破与不堪，唯一相对完好的，乃是一座绿色的石像。

    这石像怪异，单手朝天，在他手持着一个绿色的石球，有人头大小，石球散发出淡淡的荧光。

    而在苏浩与林鹏望去后，更是出现诧异，有一些小兽出现在那绿色雕像下，在那石球照耀之下，竟然气血变得澎湃，修为暴涨。

    “轰！”

    忽然，一道巨大的震动传来，一只背部长着三根如同利剑般雪白骨头的虎形妖兽蹒跚而来。

    这虎形妖兽，身躯有三米，浑身为赤色，背部如利剑的白骨，朝天而刺，正是远古妖兽，剑骨虎。

    这在外界，已经是绝种的妖兽。

    此兽到来，在他的腿部，可明显看到一道露骨的伤口，鲜血在滴答而下，受了严重的创伤。

    剑骨虎蹒跚而来，周围小兽惧怕他的凶威，立刻散开，亡命而逃。

    金骨虎靠近雕像，得到一丝石球散发的光华照耀。

    在照耀后，可明显看到，那妖兽腿部的伤口，快速缓解，虽然未曾痊愈，但也是在无大碍。

    它露出兴奋的嚎叫，随后望着苏浩二人一眼，警惕后退，快速消失。

    此地妖兽，虽然没有化形，也无太大的灵智，但本能还是有的，察觉到苏浩二人的危险，便逃之夭夭。

    林鹏露出震惊，他看着苏浩，道：“大师兄，那石球好恐怖，可强大修为，还能疗治伤体，肯定是个宝贝，我们去拿来。”

    “等等。有时候，天堂与地狱，便是一步之隔，你看着是大造化，过去后，可能成为绝世杀机。”

    苏浩凝目，不知道为何，从那雕像之，他总是察觉到一股恐怖的危机之感，这感觉让他相当的不舒服。

    雕像肯定不简单。

    也在此时，苏浩眉头再次一皱，远处风声呼啸，几道身影急速而来，快速的靠近此地。

    随着出现，他们看向雕像，看到那再次聚拢来的小兽，被雕像石球照耀，出现了修为强大。

    立刻之间，几人露出惊喜之色，这是宝贝。

    而在看到宝贝的同时，四人也是发现了苏浩二人，嘴角立刻挑起冰冷的笑容，带着渗人的杀机。

    他们向前而来，神色越发的冰冷，看着苏浩，如那笼之鸟。苏浩在外界恐怖，被众人猜测为秘法，因此很多人憋着怒火，要在进入秘境后斩杀他。
