
　　“咯咯，诸位不要心慌，我那二哥最喜欢开玩笑，说话不经过大脑，大家可别在意。”狐妖白素巧笑嫣然，一双美目在众人间转了一圈，只看得几个人脸红心热，心中躁动不安；

　　“哼，狐媚子。”王莹莹脸色微红，暗自骂了一句，本是女儿身的她，在看了白素一眼后，竟然也感到心如小鹿般乱撞，内心深处，忍不住升起了一团火焰；

　　许峰心中一沉，果然，迎客阁里的宝物，让三个兽妖实力大进，狐妖白素的天赋神通，魅惑术似乎又进了一步；

　　“真，真好看！”胡八的孙子小志两只眼睛中满是迷恋的神色，一脸猪哥相，嘴角流出了一丝涎水；

　　小志的表现，竟然连褚勇都不如，褚勇虽然也是一脸迷恋，但眼中却是挣扎之色，露出明显的本能抵抗；

　　褚壮军最先恢复过来，眼中闪过一丝忌惮，伸手在褚勇头上拍了一下，大喝一声：“醒来！”

　　顿时众人精神一震，眼中露出震惊的神色，一个个都不敢再看狐妖精致的脸庞；

　　小志此时依然一脸沉迷，竟然嘿嘿笑着，朝狐妖伸手摸去，胡八一脸愤怒，恼羞成怒下，狠狠扇了小志一个巴掌，顿时将他打醒；

　　小志清醒后，捂着脸颊，一脸惊讶的表情，回想起刚才自己不堪的表现，脸上露出羞愤的神情，但仍然低着头，偷看狐妖绝美精致的脸庞；

　　许峰站在灵草园之外，凝神观望，片刻后呵呵一笑，转头说道：“既然你们要我第一个进去，那就别后悔！”

　　说完，许峰推开灵草园大门，迈步进入；

　　大门一推开，众人已经看到灵草园内灵气弥漫，如白雾一般，甚至有些地方还有雨丝落下，院内五光十色，各种奇花异草琳琅满目，芳草香味传来，稍微一闻，就让人感到身轻体泰，穿越熔岩大阵的疲惫和伤势，一扫而空；

　　不过，整座灵草园，都被笼罩在七彩霞光之中，看上去如梦似幻，煞是好看，但在场没有一个人敢跟随许峰的脚步，迈步进入；

　　“宝物越多，防御大阵越强悍，虽然没有感到一丝威胁，心底甚至还会涌起里面很安全舒怡的感觉，这实在太诡异，这样一座大阵，不是我们能够涉足的。”苏慧奇脸色凝重，低声说道；

　　“许大哥进入是否会有危险？”褚勇急道；

　　“我们觉得危险，可能，也许他进去，会平安无事吧。”苏慧奇一脸犹豫道；23sK.com

　　这座大阵看起来没有外面的熔岩大阵厉害，但光看这层七彩光芒笼罩的光幕，就知道，里面实在是凶险万分；

　　此时，已经看不见许峰身影，剩下几人面面相觑，谁都不敢第二个进入，此时，许峰的身影已经消失在七彩光华之中，灵草园就仿佛一头巨兽，横卧在众人面前，许峰进入后，就好似被巨兽吞噬，没有一点动静；

　　三只兽妖互相看了一眼，站在一旁，静静等待着，他们对于阵法一窍不懂，对于眼前的阵法，贸然闯入，和送死无意；

　　“胡兄，你能看出这座阵法有什么端倪吗？”褚壮军问道；

　　胡八皱着眉头，盯着灵草园大门散发出来的七彩光华，盯了半天，也没有察觉到什么异常，摇摇头，沉默不语；

　　胡八对于阵法的了解，甚至还不如苏慧奇，只是年纪较大，见多识广而已，他看不出来也属正常，反观苏慧奇，却是一脸凝重的盯着大门，目不转睛的看着光华流转，想要看出破绽；

　　许久，苏慧奇开口说道：“我也只能看出，此阵有幻阵，迷阵，光阵，虚实大阵，风雨大阵，剩下的却太过深奥，根本看不明白，甚至连大阵运转的核心大阵是什么，我都看不出来。”

　　众人一听，这座大阵竟然有这么多辅阵，顿时一脸惊容；

　　要知道，凡是有名的阵法，都是由数个，甚至数十个，数百个辅阵组成，再有几个核心大阵将所有阵法串联起来，做到完美统一，核心主阵和辅助阵法君臣相辅，各司其职，牵一发而动全身，除非能够破解核心大阵，否则，这座大阵就会生生不息，哪怕破除几个辅阵，也无济于事；

　　虽然大家对阵法不太了解，但也知道，辅阵越多，此阵法也就越厉害，苏慧奇看出的辅阵就有这么多，那他没看出来的，还有多少？核心大阵又是什么？这些都不清楚，贸然进入，那真和送死没有什么区别了；

　　“许大哥既然主动进去，应该是对这个阵法很熟悉吧。”褚勇猜测道；

　　苏慧奇缓缓摇头，他也希望许峰能够破除这个大阵，但说实话，却真的没有多大信心；

　　许峰进入大阵后，慎重的走了两步，却没有受到任何攻击，只是眼前一片白雾茫茫，根本分不清东南西北，好像一下来到了另一个世界；

　　许峰微微一笑，原本站在灵草园外，他用心神探查的时候，就察觉到，这里的阵法虽然庞大，辅阵众多，但似乎并没有什么厉害的杀阵，因此他才第一个走进灵草园；

　　前面的熔岩大阵，已经将众人的胆子吓破，没有把握，他们是不会贸然进入这座大阵，这也给了许峰可趁之机，只要耐心寻找，在这里总会有所收获；

　　想到这里，许峰心念一动，数只一星灵魂虫兵，出现在了他的身边，一声令下，虫兵们开始朝着四面八方跑去；

　　玲珑宝塔内的虫巢，已经进化至二星，但前面生产的一星虫兵依然还在，并没有进化到二星，这需要时间，还需要大量的灵魂提供能量；

　　不过，在这里许峰不需要它们战斗，只需要探路就可以了，一星虫兵勉强也能使用；

　　凭借着虫巢的关系，许峰能够轻易察觉到任何一只虫兵的情况，甚至能够通过虫巢和虫兵的联系，将心神附着在任何一只虫兵的身上，这些撒出去的虫兵，实际上，就和许峰自己的眼睛和耳朵，没什么区别；

　　就在许峰闭目仔细探查的时候，玲珑宝塔突然在识海微微颤动起来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第276章 灵草园免费阅读。https://xs.23sk.com 