    看来姜还是老的辣。颜老夫子的这一句话比起其余夫子要强大太多太多。

    “子曰：学而不厌，诲人不倦。唔虽不是夫子，但也怀着求学之心。如此参加考核有何不可？”

    秦叶也是竭尽脑汁咬文嚼字，听着秦叶阐述道理，一些书生不禁暗暗点头。

    “求学之心乃是好事，最初的比赛中我也看出你有这份心意。但后来你却对我孙儿下了毒手，不知这是为何？不要告诉我你会失手，你的手段险些令孙夫子受难，把握火候是轻而易举的事情。”

    颜老夫子在对对着秦叶发问，秦叶失手的这个借口直接被他堵死。无论秦叶怎样解释也无济于事。

    “好一个不知为何。老夫子，你对我发问却不容许我采用合适的理由去辩解，这样的话问我还有什么必要？想怎么着你就说吧！”

    面对着眼前的老夫子，秦叶话语之中没有半分的客气。他直接指着老夫子。和颜田交手显然是失手所致，如今对方并不承认这个理由，那秦叶还有什么可以解释的呢？

    “我的想法也很简单，秦叶你把自身的修为废掉，再跟天下书生说几句道歉的话，这一茬也就揭过去了。你的灵兽和天地灵物我都可以放任它们离去！”

    颜老夫子缓缓地提出了他的条件，他想让秦叶在他面前自废武功。

    “哈哈，老夫子，我看你真是活在梦里。让我秦叶自废修为？你要有那个本事才行！”

    秦叶放声大笑，笑声还没有结束他便是拼尽了全力朝着颜田的方向飞去。秦叶，猿王，束流光火分别三个不同的方向朝着颜田飞去。这个是秦叶之前商定的战术。

    在他看来自己单独行动被老夫子拦截的概率很大，毕竟对方的修为深藏不漏，抓自己犹如捉一个娃娃一样简单。

    “三箭齐发，看中了孙儿是我的软肋吗？此子果然非常的聪明，做起事来滴水不漏。今日我若不出现在这里，单凭其余几位夫子根本无法镇压眼前的场面！”

    颜老夫子看穿了秦叶的举动，对于秦叶的反应以及应对没有任何可以挑剔的地方。但秦叶面对的人终归是他，半步大帝，自身的强大不是可以轻易想象出来的。

    “给我回来！”

    颜老夫子声音重重地说了一句，仅仅简简单单的一句话。秦叶，猿王，束流光火的身体竟然不退反进，看着近在咫尺的颜田却没有任何的办法。

    “身体被吸住了，犹如进入到一个漩涡之中。这个颜老夫子果然不是轻易能够对付得了的。”

    秦叶心中流露出了一阵的慌乱，很快他的身体便被吸在了天空之上，根本无法动弹。

    “半步大帝已经是意味着站在了金字塔的顶端，这个世界玄帝是真正的大能。小秦叶，这次真真正正的糟了！”

    树老看着颜老夫子展现出一身的修为，他不由得拍了一下额头。最初他仅仅认为颜老夫子不过是半圣巅峰，并未踏入到半步大帝。但随着颜老夫子出手，他立即认出了对方真正的修为。

    “那我就使出吞灵幽鬼，做最坏的打算！”

    秦叶听着树老如此的泄气，当即选择了最坏的打算——召唤吞灵幽鬼。这一门天级武技算得上是秦叶迄今为止唯一的一招禁忌武技。因为如今的他并没有任何办法能够赢得过吞灵幽鬼。

    数次得罪吞灵幽鬼，已经让对方深深地记住了自己。怕是召唤出来吞灵幽鬼不等自己有任何的多言，二话不说直接灭掉。召唤吞灵幽鬼乃是秦叶最无助的那一刻，死马当作活马医。

    “双手还想合在一起？可否问过老夫？”

    颜老夫子看着秦叶还想要施展其他的招数，他口中重重地哼了一声。而后秦叶就觉得胸中犹如遭受到了沉重的打击，一股血液不受控制的朝着喉咙处涌去。他即将何在一起的双手也无力的垂了下去。

    “完全不是一个次元的……”

    秦叶觉得神色有些昏暗，上下眼皮很想合在一起。颜老夫子的一招不但让他身体受到了重创，就连心灵也是如此。仅仅是一声咳嗽就把他打成这样，这种惨败秦叶还是极少的遇到。

    “主人，我来救你！”

    猿王此刻全力以赴，他的一条手臂竭力朝着前方伸去，在凭借意志力的状态下他的身体竟然小幅度的挪动了一下。

    “还是一个忠诚于主人的猴子，也罢今日就给你带上一个金箍，让你老老实实给我看家护院吧！”

    颜老夫子看着忠于主人的猿王，不禁对它高看了一眼。接着他丢出了一个金色的圆圈，朝着猿王的头顶上面套去。看着项圈的到来，猿王奋力的躲闪，但一切都是无济于事。玄圣在半步大帝眼前也不过是一个玩物罢了。

    一招之下，猿王已经陷入到了深度的昏迷之中。一旁的束流光火也想遁逃，但颜老夫子手指一点，它的火焰也显得忽明忽暗，随时都能淫灭。动手之下，秦叶的全部底牌尽数的失灵，就连秦叶的生命也看似要走到了尽头。

    “老夫子出手，那小子简直没有半分反抗的余地。”

    孙夫子在一旁拍着马屁，眼下身上依旧是湿漉漉的，在紧张之下他并没有时间换上一件衣服或是把身上的水气蒸干。现在盯着被老夫子不断把玩在手中的秦叶，等待着最后的审判。

    “老夫子威武，老夫子万寿无疆！”

    “老夫子威武，老夫子万寿无疆！”

    ……

    在夫子的带头之下，其余书生们不断呼喊着，他们声音之中震天动地。

    “秦叶，废掉你修为乃是众望所归的事情。你休怪老夫狠心！”

    颜老夫子再度的说了一句，接着他的手横放在胸前。而后拳头轻轻一合，一但拳头直接合拢，处在空中的秦叶便会断绝生机。

    “没想到我英明一世，在实力最强横的时刻遭遇不测！”

    秦叶看着即将靠近过来的颜老夫子，他的双眼不由得闭上了。反抗？希望？这都不复存在，要是在之前还有着一些的生机，但如今却都不复存在。

    因为最大的变数乱世种子已经被墨韵仙子亲自封印。墨韵仙子的封印不是寻常的封印，一但被封后将会注定会难以逃脱。

    “这一世穿越就此结束了吗？”

    乱世种子感受到了外界的情况，他心中也在自问了一句。自从被墨韵仙子重创以及封印后，乱世种子也开始不断地自我怀疑。它身为乱世的祸根，和乱世之剑，九头大蛇并称为三大邪恶的根源。如今就这样糊里糊涂的惨死于此？

    就在这个时刻，一道白色的俏影从天空之中飞出，她先是一剑斩断了秦叶和老夫子的联系，而后抱着秦叶奔向了颜田。之前还在得意的颜田立即中招。

    “怎么回事，为何感到嘴边一阵的柔软？难道天堂还有棉花糖不成？”

    秦叶一直闭着眼睛，接着他砸了咂嘴，想要好好品尝一下棉花糖的滋味。但是旋即他发现自己的牙齿，乃至身体都动不了了。剧烈的冰霜把他全完冻住。

    “小秦叶，你快醒醒吧，赵丫头来救你了。”

    这个时候，树老语气有些惊喜地说道，他并没有注意到秦叶的嘴到底咬到了什么部分。只是发现赵梦冰救下秦叶过后他便一阵的欣喜若狂。开心的像一个三岁的孩子。

    “赵丫头？难道是冰美人吗？”

    秦叶想到这里突然睁开眼睛，但是他的目光中却是一个凸起的高峰，他的嘴唇不知什么时候咬在了山巅。如今他全身唯有眼睛还能转动，其余地方没有行动的资格。

    不会这么巧吧，之前我口中的棉花糖是……想到这里秦叶也是有些头晕，自己和冰美人一直处在误会之中。冰美人一直对他有着很深的偏见，这一次重逢救下自己，而自己却又犯了一个巨大的错误。

    “小丫头，你是何人？”

    老夫子看着半路之中突然杀出的赵梦冰，目光之中流露出了一丝的不悦。眼下赵梦冰挟持了他的宝贝孙子，也让事情感到一丝的难办。

    “放我们出城，我完好无损的把你孙子交还给你！”

    赵梦冰的语气之中透漏出丝丝的冰冷，纵然秦叶已经被冻住，但是他依旧能够感受到冰美人身上释放出来的温度。

    “这是谁？怎么如此的冰冷。隔着她有千丈的距离，我都能够感受到她身上的冰冷。”

    “这就是寒冰仙子吗？为何倾国倾城的女子会不惜得罪老夫子，而救下秦叶呢？难不成他们之间有什么关联？”

    “有我看也是仇家，你没看到白衣女子上来就是冻住了秦叶？要是亲密关系或是朋友，绝对不会如此！”

    “嗯，田兄观察的非常仔细，这一点连我都未曾察觉。我们还是继续光看下去！”

    ……

    书生们发现俏丽的赵梦冰出现后也是目光之中流露出不同的思考。见到赵梦冰他们第一印象便是惊艳，他们还是第一次看到如此有冰冷气质的女子。纵观在中域，在气质方面她也能够占据一绝。

