
　　屋子里沉默了一会儿，稻花又问道：“这事你爹有告诉过安喜吗？”

　　孙长泽点了点头：“我爹喜欢安喜的戏，也不忍他在戏班被人......便私底下找他说了这事，想让他回去认亲脱离戏班，可是安喜却说我爹弄错了。”

　　“有一次我爹看见安喜被一好男风......”

　　“咳咳~”

　　萧烨阳咳嗽着打断了孙长泽的话，眼带不满的瞪了一眼孙长泽。

　　孙长泽立马意识到自己说了不该说的话，歉意的笑了笑。

　　董元瑶：“后来呢？”

　　孙长泽重新组织了一下语言：“后来我爹看安喜过得实在是不好，再一次去北方的时候，找到了安喜的父亲，说了安喜的情况。”

　　“然而，安喜的父亲却神情淡漠的说我爹弄错了，说他的嫡子早已经死了。”

　　“双方都不愿承认，我爹也无法，这事就没在被提起过了。”

　　董元瑶当即冷哼道：“这世上竟还有如此狠心的父亲，简直不配为人父。”

　　稻花也冷笑道：“妻妾之争，本就是乱家之本，可大多数男人为了自己享乐，根本不管这些，还一厢情愿的觉得妻妾会和睦共处，子女会相亲相爱，真不知道他们是真傻还是装傻？”

　　董元瑶：“当然是装的了，他们得了益，哪管女人和孩子的死活，反正没了，还可以再娶再生。”

　　稻花：“安喜的父亲不愿认他，一是觉得他丢了他的脸，二怕是也觉得安喜回去后，会和他的其他儿子争家产，引发家庭矛盾，索性直接当这个儿子死了。”

　　看着稻花和董元瑶气愤不已的样子，萧烨阳和孙长泽都十分有眼力劲儿的沉默着没开口。

　　两人都有种强烈的感觉，若是这个时候接话，绝对会被骂。

　　过了一会儿，萧烨阳见稻花没那么气愤了，给她添了一杯茶：“喝口茶润润嗓子。”

　　稻花看着萧烨阳，没接茶，哼声道：“这个世上就没几个好男人。”

　　萧烨阳见自己还是没逃过被骂，有些尴尬的收回了茶杯。

　　董元瑶一脸认同：“就是，除了那些家境贫寒的，但凡有点权势的，哪一个不是三妻四妾的，能一心一意对妻子的几乎没有，不做宠妻灭妾的事，那都是顶好的了。”

　　这时，孙长泽突然接话了：“没有啊，我家就不可以纳妾。”

　　董元瑶反口就问：“你家有钱吗？”

　　孙长泽：“还行吧，我家有十来艘货船，南来北往的做着一些小生意，家里日子还过得去。我家有家规，不许纳妾，除非妻子三十了都还没生子。”

　　稻花诧异的看着孙长泽：“你家这家规很不错嘛。”天籁小说网

　　孙长泽脸上露出自豪之色：“那是，我爹说了，家里子女多了就容易出现争斗和不公平，尤其是子女还不是同一个娘生的，矛盾就更多了，不利于家庭团结和家族兴盛，所以，一律不许纳妾，否则逐出家门。”

　　“因为这条家规，我们家在当地可是非常受欢迎的，都想把家里的姑娘嫁到我们家来。我今年十八了，家里正在给我张罗婚事，我家的门槛都快被媒婆踏平了。”

　　听着这话，稻花和董元瑶对视了一眼，都有些无语，然后齐齐对着孙长泽‘切’了一声。

　　董元瑶更是撇了撇嘴：“你可真够臭美的，真以为你是个香饽饽呀？”不过，不纳妾这一点，还真是挺吸引人的。

　　孙长泽以为两人不相信，连忙解释道：“真的，我真的很受欢迎的，我水性好，脑子灵活，武艺高超，从前年开始就领着家里的人跑船了，每年都能往家里捎银子回去。”

　　说着，笑着看向萧烨阳。

　　“承蒙萧爷看得起，去年又开始售卖琉璃，赚取的银子就更多了，我确实是个值得托付终身的男人，姑娘们嫁给我，保证有好日子过。”

　　“噗呲~”

　　稻花没忍住，嘴里的茶直接喷了出去。

　　董元瑶直接傻眼了，她就没见过脸皮如此厚的人。

　　被喷了一身茶水的萧烨阳呼了一口气，头疼的看着稻花，又给了孙长泽一个一言难尽的眼神。

　　这家伙果然不愧是跑漕运的，这推销起自己来，还真是不含糊。

　　只是......他推销的地方是不是选错了？

　　稻花见萧烨阳被自己喷了，连忙说道：“对不起啊，你这可怪不得我，要怪怪他。”说完，指了指孙长泽。

　　萧烨阳一把拿过她的手帕，自己给自己擦了起来。

　　董元瑶无语的看着孙长泽：“在今天之前，我一直以为你是个......是个......”

　　孙长泽：“是个什么？”

　　董元瑶摇了摇头：“没什么！”说完，转过头不再搭理他了。

　　孙长泽讪讪的挠了挠后脑勺，他好像又话多了。

　　萧烨阳将脸上、身上的茶水擦干净，就站起了身，本来上二楼是想和稻花多说说话，谁知稻花的注意力全被孙长泽吸引了过去：“走吧，我带你们去看新来的琉璃。”

　　二楼也有琉璃，萧烨阳就没带人下楼。

　　稻花看了看楼下里进进出出的客人，笑道：“这里的生意挺好的嘛。”

　　萧烨阳：“这里是省府，人流大，有钱的人也更多。店里有几盏琉璃莲花灯，我带你去看。”

　　说着，两人就去了大厅摆放琉璃灯的角落。

　　孙长泽见董元瑶兴致缺缺的打量着一尊琉璃佛，好奇道：“董姑娘，你咋不跟颜姑娘一块去看琉璃灯呀？”

　　董元瑶看了一眼有说有笑的稻花和萧烨阳，睨了孙长泽一眼。

　　她才不要去当稻花说的那种‘电灯泡’呢。

　　这个颜怡一，果真是个重色轻友的。

　　看着噘着嘴、有些气鼓鼓的董元瑶，孙长泽的目光有些移不开，刚刚那一眼就像一支利箭，直直的插入了他的心里，拔不掉也不想拔。

　　另一边，稻花一边看着琉璃灯，一边说着话：“那个孙长泽还真是挺有意思的。”

　　萧烨阳点了点头：“那家伙身上有股子野性，敢闯敢拼，之前找到金矿，我还没觉得放不放他的时候，他就敢找我，说要和我做生意。胆大、心细，嘴皮子还利索。”

　　稻花又忍不住笑了：“他还真会推销自己，不过，他们家的家规还真是不错。”

　　萧烨阳见稻花眼中带着欣赏，心中涌出一股冲动，张嘴就道：“我也可以不纳妾。”

　　稻花看了过去，沉默了一会儿：“等你能做得了自己的主时，再来说这样的话吧。”

　　人只有能对自己负责了，能做自己的主了，才能对他人负责。

　　萧烨阳凝眉：“你不相信我？”

　　稻花回头笑道：“我相信呀，但是我也知道你有身不由己的时候。”

　　萧烨阳默了默，说到底还是不相信他：“你等着看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第520章，推销自己免费阅读。https://xs.23sk.com 