    周舒等待了数息。

    太叔邃是真的走了。

    即便还在诸天之沿，也非常遥远，不可能对玄黄界造成影响。

    他看得很清楚。

    现在他的感知范围和精度，跟在诸天时都差不多，应该是建木做的，周舒的感知得到了很明显的加强，天地皆同力，甚至达到了我就是天地的程度，可能这也是情绪容易被调动的原因，——建木还有玄黄界的情绪时刻都在感染着周舒。

    这就是共情罢。

    对仙界还是要淡定些，周舒这么想着，同时也试着把情绪传递给玄黄界。

    没有得到什么回馈，看起来，玄黄界本源核心对仙界确然是彻底死心了。

    其他地方或许也加强了？

    思虑时周舒就尝试了一下，果真如此。

    至少他现在感觉到的终厄之力，比之前要清晰很多，虽然还是不明白本质，但可以清楚的触碰到了，而自己与之角力的时候，也比之前自如很多，显然，玄黄界多年在诸天之沿里与终厄之力对抗的经验，或多或少的，被周舒得到了。

    周舒注视着玄黄界，似有所思。

    不用心查验都不知道，这是做好事不留名？

    细想起来，还挺有趣的。

    有建木的帮助，他能够和玄黄界产生和谐共鸣，还有一体化的趋向，在仙舒城上就没有这种感觉，即便那是周舒自己的仙城，也不是建木不帮忙，而是仙舒城也就是云卷界的本源和周舒并不是同源，周舒可以随意调动仙舒城的力量，创造独属空间，但想要和仙舒城共情，进而一体化那就不可能，因为本质隔离，就不可能真正融合。

    像玄黄界和周舒这般和谐的信任和联系，仙舒城肯定是做不到的。

    玄黄界和建木现在这么做，难道是在提醒自己，周舒和建木还是应该回归玄黄界？这里才是你们真正的家。

    “这本来就是我的想法。”

    这句话没有出口，而是直接传递给了玄黄界和仙舒城，果然没半息，就得到了玄黄界的回馈。

    简单而充满热情和感激的话。

    周舒认真点头，没再说什么。

    情绪可以表达，但内心的一些想法却不能让其他人知道，建木玄黄界也在内。

    他肯定会让建木都回归玄黄界，把人类的重心重新放回玄黄界，而他自己，却不会。

    不过，这都是以后才需要考虑的，眼下有别的事。

    他把小石头也就是魔猴拿了出来。

    看着三丈见方的石卵，周舒笑了起来，“现在你真是小石头了，哦，是大石头才对，也不知道你能不能习惯，要是不行，我带你去魔界好了，给魔族找点事……”

    很快，他的眼神就凝固住了，因为手里的石卵的出现，周围立刻发生了变化，周遭那些灰雾，正一丝一点的快速往石卵这边汇聚，像是蜂群保卫遭到了攻击的蜂后，争先恐后，迫不及待，奋不顾身。

    周舒驱散了拥簇过来的灰雾，没有让它们碰到石卵，但后面的灰雾依然接连不断。

    稍作思忖，他用舒之力建起了一道厚实的屏障，将石卵包在里面。

    灰雾纷纷撞在舒之力上，无声无息，伤害却不小。

    即便是超越了法则的舒之力，也是挡不住这些蜂拥而至的越来越多的终厄之力，感觉着屏障上的舒之力越来越少，周舒摇摇头，只能将石卵收回去。

    这下灰雾才平静下来，仿佛吃完了尸体上最后一块肉渣的秃鹰群，很快散开。

    终厄之力走了，感知不到石卵，他们就失去了目标，似乎很正常，但周舒却显出几分凝重来。

    他没有把小石头收进道炉——这根本不现实，魔猴是周舒至今不明白的存在，而周舒不可能把无法控制不知来处的未知力量放进道炉——，而他的道体基本上都是舒之力，和之前布下的屏障相比，只是更强一些，对这些终厄之力来说则根本没有区别，还是屏障，也还是可以尝试突破的，但终厄之力却离开了。

    看来问题不在终厄之力上，而是在魔猴上。

    不是终厄之力把魔猴当成了目标，而是魔猴把终厄之力当成了目标。

    在周舒这里，魔猴无法吸收周舒的舒之力，缩在石卵里自我进化，而离开周舒身体后，魔猴把这些终厄之力当成了和魔气一样的资源，于是开始吸取它们，试图增加进化速度。

    就像一个人躲在洞府闭关修炼，突然边上多了个九品仙脉，那是无论如何都要想办法汲取的。

    周舒很早就清楚，魔猴无法利用舒之力和诸多法则之力成长，除去周舒不清楚的某些来源，魔猴更多的是依靠自己打杀对手变成的黑烟，还有魔气来逐步成长，但周舒没想到，魔猴还能把终厄之力当成成长资源……又或许自己想错了，他只是把这些终厄之力当成了魔气，又或者是他打死对手后的那缕黑烟？后者的可能性应该更大些，周舒一直都觉得魔猴的那缕黑烟和混沌之力有关联。

    一来到诸天之沿，魔猴就给自己出了个大难题。

    如果魔猴能汲取这里的终厄之力，周舒又放任不管的话，谁也不知道他会进化成什么样子，要是进化成了终厄之力的汇集体，先不管进化后的魔猴听不听话，他这辈子就只能待在诸天之沿了，说不定还要想法除掉，如果魔猴只是产生错觉，他实际上不能汲取终厄之力，那石卵多半就要废掉了，困扰魔界数十万年的解决不了的麻烦一朝消失。

    周舒一个都不想选，两难。

    要不就把魔猴的石卵当成诱饵，借此观察终厄之力，这一趟他的目的本来就是如此，但这么做也有不妥的地方，万一魔猴真的能利用终厄之力呢？只让他看不让他汲取，这可是结了仇了，今后的关系也就不好说了。

    周舒肯定是希望魔猴站在自己这边的，将来消灭魔族，他可是最大的主力。

    看着周围的灰雾，又看看身体里的魔猴，他微叹口气，“你要是能说话就好了……”

    “放我出去！”

    话还没有说完，一个声音已经钻入识海，生硬但清晰，陌生却又熟悉。

    周舒都愣了下，这家伙是刚刚醒了，还是一直都是醒的，真是想不到，只知道打打杀杀的魔猴，现在都会骗人玩心眼了。

    （PS：谢谢书友21080621的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

