    “什么意思？你说清楚！他们围着火影大楼要做什么？”

    四代目眉头紧蹙，似乎听见了什么不可思议的事情一般。

    “四代目，不是我说，宇智波止水的行为已经激起了民愤！如果宇智波家族的富岳族长不出面的话，恐怕难以服众！”

    团藏适时地冷哼一声，听那语气，完全就是幸灾乐祸。

    但是三代目知道，民众包围了火影大楼, 绝对不是小事，事态已经严重到这个地步了么？

    团藏的话一出，所有人的目光齐刷刷地落在了宇智波富岳身上，显然，团藏就是要把富岳推出去平民愤啊！

    这下子，四代目难办了。

    而富岳的脸色也十分难看，他万万没想到，事情竟然严重至此！

    难道真的是天要亡我宇智波吗？

    “不、不是的……”那名中忍女子突然开口，她看了看团藏，又看了看水门，一副欲言又止的模样。

    水门见状，心头微动，难道事情有什么变化？

    “到底什么情况，你说清楚！”水门的脸色很不好，这个女忍者，平时就唯唯诺诺的，话都说不明白。

    记得自己刚来的时候，因为一份文件的事情，这个女忍者说了半天都没掰扯清楚，好不容易过了一段时间，才让她面对自己时没那么紧张了。

    可现在如此紧急的情况，又特么掉链子了！

    女忍者吓了一跳, 什么时候见到四代目如此神情，一时间更是紧张了，但这个时候，她下意识地就将目光移到了团藏的身上。

    团藏：？？？

    你说事就说事，莫名其妙看我干嘛？

    你礼貌吗？

    原本胜券在握的团藏，心中本是对未来充满了期待，可被这个女忍者的目光一看，不知道为什么，竟然有一些摇摆。

    “你说！有我在这里，大胆说！”猿飞日斩沉声道。

    女忍者点点头，大了胆子，说道：“他们……那些民众，说要把祸害木叶的罪魁祸首……志、志村团藏……大、大人……交出来……”

    终于说完了，女忍者低着头，用眼角余光瞥了一眼团藏。

    在她的印象中，这个火影辅佐大人，从来都是一副冷冰冰的阴鸷模样，实在让人望之害怕。

    也不知道，他会不会报复自己呀？

    “哈哈哈……我就知道！四代目, 你还有什么好说的？把富岳交出去把，这个罪魁祸首志……嗯？！”

    话赶话的，团藏的笑声戛然而止，他发现，所有人的目光，竟在此时转移到了他的身上。

    他有些恍惚。

    “你刚才说什么？！”

    团藏回过神来，盯着那个女忍者，目光凌厉地问道，声音都不知不觉提高了几度。

    他试图从那个女忍者的话中，认定自己刚才是听错了。

    “他、他们说……要、要把志村……团藏……交出去……”女忍者吓了一跳，声音都变得颤抖起来。

    一时间，气氛落针可闻。

    再次确认之后，团藏才明白，原来自己才是那个小丑！

    “该死！该死！该死！为什么会这样？难道不是应该向宇智波一族发难吗？那两个蠢货到底在做什么？！”

    团藏心中怒吼不已，被云袖遮盖的双手，已然攥紧，若非团藏知道这里是火影办公室，旁边可还有四代目、三代目这样的高手在，他早就失控了。

    而此时，水门和富岳也相视一眼，两人双眼茫然，不知道这到底是怎么回事？

    “下去看看吧！”

    猿飞日斩叹了口气，隐晦地瞄了团藏一眼，目光中尽是失望之色。

    要说他之所以如此放纵团藏，并不是因为他对团藏有什么羁绊感情，而是因为，他觉得有愧这位曾经的搭档。

    世上没有干净的权谋家，猿飞日斩也不例外。

    他做了那么多年的火影，没点手腕阴谋，那个位置早就不稳了，而这么多年来，木叶之人对他却只有赞颂，即便是其他村子的人，也尊称他一声“忍术教授”，并非没有原因的。

    可他的那些黑暗，全部都落在了地上，被根所吸收，这才成就了他枝繁叶茂的美名。

    所以，深知此道的猿飞日斩，不愿意让团藏的晚年不祥，虽然很多时候，团藏做的十分过火，但猿飞日斩过不去心里那个坎儿，只能睁一只眼闭一只眼。

    心中暗自告诉自己，团藏也是为了木叶。

    于是，事到如今，他依然能够为了团藏，而重新站在水门的面前，代团藏向水门问一个交代。

    可谁又知道，事情的发展会变成这个样子？

    小丑，不仅只有团藏，还有猿飞日斩，这个昔日德高望重的三代目，也有转寝小春、水户门炎这俩老东西。

    攒了几十年的老脸，恐怕今天要因为团藏这个蠢货，给赔光了。

    水门一方四人，团藏一方四人，木叶的八名绝对高层都在这里了，他們走出办公室，走下火影大楼，便见到了门前乌泱泱的一大群群情激愤的村民。

    他们激愤地喊着口号。

    “处罚团藏！处罚团藏！处罚团藏！”

    “剥夺团藏职位，踢出高层！”

    “志村团藏不得好死！”

    “不骂不是木叶人！”

    “……”

    声音十分嘈杂，也十分洪亮，但也有好几句，清晰地入了团藏的耳朵里，让他的脸，瞬间比煤炭还要黑。

    这些该死的刁民！

    竟敢、竟敢如此……恶语对我！

    都该死！

    团藏胸中的怒火，早已爆炸，恨不得立刻施展一个风遁，把这些刁民全都吹到九霄云外去。

    “快看，是四代目大人来了！”

    人群中，突然有人喊了一声。

    众人的目光，便在同一时间，落在了火影大楼的门前，果然便见，一头黄发，精神焕发的四代目，带着一众长老，从中走了出来。

    一时间，咒骂团藏的话语稍稍小了一些。

    “三代目大人也在！”

    “四代目大人！请为木叶作主啊！”

    “四代目大人，一定要严惩团藏！不能让他再为祸木叶了！”

    “……”

    群情再次激奋起来，民众们纷纷向水门高喊，似乎水门一方，才是那个正义的裁决者。

    而他团藏，只不过是个过街老鼠。

