    夏倾城还真没打算去问，反正叶辰干什么肯定是对他们好就对了。

    整整七天的时间，叶辰一直都在布置阵法。

    随着最后一道符文的刻画完毕，阵法彻底成型。

    这阵法叫做金刚阵。

    顾名思义，固若金刚，一般人以外力根本无法撼动丝毫。

    随着阵法的成型之后，一道透明的压力，自地面的草地上直接向着四周蔓延，最终延伸到游龙山庄之外，这才彻底停了下来。

    做完这一切，叶辰直接拿出电话给江永安打了一个电话。

    “师祖，您有何吩咐？”

    江永安恭声说道。

    叶辰说道：“这段时间帮我盯住游龙山庄的情况，但凡是有任何的情况都要告诉我！”

    江永安愣了一下，不过还是飞快的点头答应下来：“是，弟子谨记。”

    说完之后，便是小心翼翼的询问了起来。

    “师祖，您这是要出去？”

    叶辰点点头：“没错，我这段时间有点事情需要外出一趟，到时候整个金陵的情况，你就需要帮我盯着。”

    “是，师祖，您放心我绝对对护住游龙山庄！”

    那边的江永安连忙答应下来。

    叶辰顿时哭笑不得，江永安这么大的年纪了，还护游龙山庄，他只是想要让江永安提供消息而已。

    挂掉电话之后，叶辰便是转身走进了大厅。

    其实在两天前，他就已经接到了陈君临和马化云的消息，他们已经找到了鬼巫宗的地方，就在南江市！

    其实南江并不是在南边，而是西南方向盆地当中的一处城市。

    那里地势复杂，鱼龙混杂，比起金陵来说，金陵不知道要好多少，也正是因为如此，南江那边才会鬼巫宗这种实力的存在。

    “姐夫，你又要出去？”

    夏倾城和苏沐沐纷纷跑了过来。

    夏倾月也是有些不舍的看着叶辰。

    叶辰则是笑了笑：“放心吧，我只是出去办件事情而已，又不是出去就回不来了，至于你们也不用担心，我已经在游龙山庄附近布下了阵法，一般人根本闯不进来，至于你们几个则是没事。”

    “可是，你出去肯定会比较危险的。”

    苏沐沐在这个时候说道。

    她知道叶辰每次出去的时候，都是要经历战斗。

    也正是因为如此，她才会比较担心。

    叶辰摸了摸苏沐沐的小脑袋：“没事的，放心吧，一个小地方而已，我还不放在眼里，更何况你不知道你叶辰哥哥的厉害吗？”

    “我......”

    就在这时，夏倾月说话了。

    “行了，都散了吧，叶辰既然是打算出去，他肯定会准备好了一切，你们都不用担心了，他肯定会平安回来的。”

    作为现在的一家之主母，夏倾月说话的分量在她们当中非常重。

    所有人都沉默下来，然后答应了下来。

    叶辰则是非常感激的看着夏倾月。

    晚上休息的时候，夏倾月抱着叶辰一直到很晚才进入睡眠当中，叶辰也是非常的不舍，但是为了家里人的安全着想，他必须去南江，把鬼巫宗的人彻底给解决掉。

    只有这样，他和家人才会过上以前的生活。

    第二天一早。

    叶辰睁开眼睛，正准备洗漱整理衣服的时候，却发现背包里所有的东西都被整理的整整齐齐。

    来到楼下，桌子上更是摆放着丰盛的早饭。

    “吃吧！”

    夏倾月笑着对着叶辰说道：“不过轻点，别把他们给吵醒了。”

    叶辰点点头，吃完早饭，便是离开了游龙山庄。

    在游龙山庄外，有江永安等人早就候在外面，为的就是送叶辰离开。

    叶辰来到机场，办理好事后续，便是登上飞机。

    刚刚坐在自己的座位上。

    旁边的位置上，正好坐着一个长相还算不错的女人，身上涂抹着淡淡的香水味，而在女人的另一边同样是坐着一个男人。

    不过这两人明显是认识。

    “轻烟，你渴不渴我给你倒杯水喝？”

    男人对着女人开口问道。

    柳轻烟摇摇头：“我不喝！”

    男人并没有放过这个机会，更是直接从身上的背包里拿出了不少的吃的和水果，递给了柳轻烟：“轻烟，你看看这些都是我给你准备的，你看你想要吃点什么，随便吃。”

    柳轻烟眉头皱了起来，摇摇头：“我不饿，你要是想吃你就自己吃别打扰我！”

    “好吧！”

    男人无奈的点点头。

    不一会儿的时间，又从空姐那边要来了毛毯，递给了女人。

    “轻烟，一会儿飞机飞起来的时候会有些冷，你先拿住，以防万一！”

    柳轻烟直接把毛毯扔到了男人的身上：“你要是怕冷你就自己拿着，我不冷！”

    看到这一幕，叶辰不由得佩服起来，这个男人还真是舔狗中的舔狗。

    这一手，简直就差女人说她怀孕了，但孩子不知道是谁的时候，男人直接站出来说他养着。

    柳轻烟非常的不耐烦，她和这个人只能算是一个公司的人而已，可是他根本不喜欢对方，但是奈何不住对方的死缠烂打。

    现在已经非常的烦躁了。

    就在这时，她猛然注意到了身边的叶辰。

    叶辰的长相比起男人来说自然是要帅气不少，而且气势非常好，根本不是那个男人能够相比的。

    “帅哥，你要去哪里？”

    柳轻烟不由得对叶辰好奇起来，开口问道。

    叶辰有些无语，这个女人的脑子也是短路了：“咱们好像坐的是一趟飞机，而且这趟飞机好像也只有一个目的地！”

    听到这话，柳轻烟恍然醒悟过来。

    脸上的表情也是极为尴尬。

    竟然问出了这种问题。，

    “那帅哥，你去南江市干什么？是去出差还是游玩啊？我可是对南江市非常熟悉的，你要是有什么不懂的直接问我就可以。”

    柳轻烟连忙转移话题，希望避免尴尬。

    叶辰马上就明白了，估计这个女人和男人差不多。

    真是一样的性格。

    “我去南江市办事，不是出差也不是游玩，所以谢谢了！”

    叶辰说完，便是直接闭上了眼睛，开始休息起来。

    “轻烟你看他那样子，问他干什么？”

