    

    “嘿，竟然有人主动点我们？倒是省事了。”

    发现自己所带领的队伍忽然进入战斗，正举着可乐“吨吨吨”的王者归来心里一乐，本以为这应该又是一场没有什么悬念的战斗，却见队伍里的千里追美突然在当前频道发了个瞪眼的表情！

    而在千里追美瞪眼的同时，队伍里的大唐‘铁面书生’也惊诧道：“靠，什么情况？那些散人为什么没有拖住他们？！#瞪眼”

    “拖住……”

    看到铁面书生的话，王者归来突感不妙，连忙坐直身子朝对面一看，心里顿时就是一沉！

    放眼望去，这次出现在他们面前的不再是那些实力一般很多连名字都没听过的玩家。

    取而代之的，首先是变身野鬼的金风细雨楼帮主‘千城’，再然后是站在左上角曾跟千城一起追杀呐爷的金风细雨楼左护法‘萌面乖兽’，接着是曾在他们王者天下待过一段时间现为金风细雨楼长老的‘春夕如梦’，以及那两个名字跟千城很像、听其他帮众说实力也很强的方寸跟龙宫。

    看着对面这五个他们一直想尽力避开的名字，王者归来心一紧，顿时就感觉手里的可乐不甜了……

    与此同时，被一个又一个独狼点到快要骂娘的方云看着对面王者天下的五个主力队员，冷笑一声后将两只手一交叉，“咔、咔、咔”地掰起了手指。

    天知道为了找到王者天下这支主力队，他刚刚在外面已经击杀了不知多少个独狼，这些独狼一个个都跟敢死队先锋似的，只要看到他的名字就一个个死命扑上来主动点他！

    击杀了几次独狼后，方云已经彻底明白了对方的打算，虽然知道对方只是在合理运用规则，但他心里依旧非常不爽！

    不过虽然不爽，但他思路却很清晰，一边指挥帮众们重新组织队列去反围剿那些想要恶心他的独狼，一边趁局势发生转变继续寻找对面的主力队。

    由于他们金风细雨楼的帮众数量始终占据着优势，在方云一通有条不紊的指挥之下，原本有些混乱的帮众们顿时就有序了许多。

    该清独狼的清独狼，该清对方高级队的清高级队，而终于暂时摆脱独狼骚扰的方云也终于找到了对方的主力队，待对方离开战斗的一瞬间，果断对其点下了攻击键！

    ……

    “怎么办帮主，我们是打还是拖？”

    面对来势汹汹的金风细雨楼主力队，站在王者归来身边的那个叫‘王者永恒’的化生寺忍不住问道。

    闻言，王者归来还没开口，队伍里的大唐‘铁面书生’就直接说道：“拖有意义吗？现在是我们两边主力队撞在了一起，没有我们在外面清人，咱们那些人根本就不是人家的对手。”

    “怕他们啊？咱一起点那个千城，就算打不过也要把他们队给拆了！”

    就在这时，魔王寨千里追美忽然也发言了，只是从他语气中能够感觉到，他似乎对对面的千城敌意颇深。

    “我觉得可以！我先上手封，你们几个一起集火他，打不打的赢不知道，但起码也要把他们帮主撂倒一回！”

    千里追美的建议火药味十足，但却立刻得到了他们队里唯一的封系‘秋暮冬雪’的支持，在对待千城的问题上，他们两人的立场竟出奇的一致。

    “行，那就全部人包括宝宝都集火那个千城，先把他这个当帮主干翻再说，也算杀杀他们的锐气！”

    将四个队友的意见全部看下来后，王者归来最终还是采纳了千里追美跟秋暮冬雪的意见，决定全队集火千城，就算打输也要把他们的队给拆了！

    随着30秒倒计时结束，对面的‘千仇’率先出手，一个失心符就将他们队伍里的秋暮冬雪给封上了。

    对此王者归来几人并不觉得意外，他们之前就已知道对面的方寸速度很快，不过速度再快也只是个方寸，并不能对他们造成多大的威胁。

    可紧接着，在千仇出完手后，对面的千城力压除封系外所有人，成为了场上第二个出手的角色！

    就见他身上先是跳出‘破血狂攻’四个大字，然后冲出队列，朝着他们这边做为队长的王者归来就杀了过来！

    1277、1291——

    随着两道高额的伤害从王者归来头顶冒出，这个被春夕如梦形容为超有钱超厉害满身极品的土豪龙宫“呃”地一声，两只锤子一丢，干净利落地跪了下去！

    “卧槽！这TM什么伤害？！#瞪眼”

    在王者归来跪下的一瞬间，对自己帮主属性非常了解的王者永恒顿时就忍不住惊呼道！

    与此同时，开局没一分钟就被砍跪在地的王者归来也是一脸懵逼，“我……我这一身6锻装备跟11级的防修是白搞了吗？”

    而队伍里的铁面书生则见怪不怪，语气很是淡定地说道：“这算什么，他当时竞选首席挑战我的时候甚至连第二刀都没出就把我送走了，跟我一比，帮主已经很厉害了……#无奈”

    这时，虽然心里慌得一批但依旧强装镇静的千里追美在咽了口口水后，主动安抚众人道：“别慌，他再厉害一回合也只能出手一次，我们只要继续集火他，下回合他还能不能站着都不——”

    没等他说完，在众人惊讶的目光下，站在千城面前的那只隐身芙蓉竟抢先所有未出手的人一步，朝着千里追美就冲了过来！

    啪啪——

    1484、1560！

    随着这只隐身芙蓉干净利落的两下暴击，总血量只有2000多点的千里追美立刻就步了自己帮主的后尘，“扑通”一声倒了下去！

    “……”

    “……”

    “……”

    眼睁睁看着那只不知从哪冒出来的隐身芙蓉两脚直接将千里追美踹死，队伍里其他三个人已经彻底傻眼了！

    若说千城的伤害虽然夸张但他们还有所预估的话，那么面对这只伤害无比爆炸而且还能够隐身的芙蓉仙子，他们感觉自己已经感觉快不会玩这个游戏了……

    “还集火吗？”

    整个队伍在沉默了几秒后，还是那个铁面书生再次开口了，只是他这四个字看在其他人眼里怎么看都有些讽刺的意味。

    “……继续！反正我们的目标只是放倒千城，只要放倒他，下回合咱们被全清出去也无所谓！”

    谁知，全队第一个被撂倒的王者归来这时忽然开口了，他估计也是想明白了，反正打是肯定打不过了，既然打不过，那临死前恶心恶心对方起码还能让自己好受一些。

    可就在他打算鱼死网破用一队人的命去换千城一个人死的时候，对面的狮驼岭萌面乖兽却突然向前一冲，挥动着手里的大斧头就朝铁面书生放了个‘破血狂攻’！

    唰——941！

    第一斧挥下，面对萌面乖兽那高额的伤害，铁面书生的血量瞬间就被砍去大半，而紧接着，没等第二斧落下，铁面书生就直接双手离开键盘，起身上厕所抽烟去了。

    暴击——1831！

    在铁面书生起身离开的一瞬间，萌面乖兽的第二斧终于落下，直接就砍出了一个1800多的暴击！

    在这一斧砍出之后，铁面书生没有任何意外的直接躺平了，而在他躺平之后，王者天下主力队这边站着的就只剩下被失魂的秋暮冬雪以及全程没有任何作为的奶爸王者永恒……

    一回合没结束三个主力输出就接连倒地，而剩下两个站着的又是两个没有什么攻击力的辅助门派。

    看着对面暂时还未出手的龙宫普陀以及他们面前那堆摩拳擦掌的宝宝，王者归来呼了口气，知道自己需要今晚必须找一个……不对，起码要找两个好好去去火了。        

