    “能让宇智波的血脉流传下来，那就是好的。”

    胡列娜开口道，有那么一点点言不由衷的意思。

    不过她也知道，让宇智波的血脉流传下来，让武魂殿拥有写轮眼武魂才是最为重要的事情。

    她不希望自己的孩子成为那样悲哀的人，所以她也不是特别特别抗拒水冰儿与水月儿。

    此时的胡列娜只当水冰儿与水月儿是延续宇智波血脉的工具人，两个代孕机器而已。

    胡列娜一直这样安慰着自己，但每当她想到宇智波鼬与水冰儿那亲密无间的模样，她的心还是会痛，思绪还是会变得疯狂。

    “谎话，不过却是一个合格的武魂殿圣女该说的话。”

    比比东开口点评道，随后她伸手使出了不怎么熟练的掌仙术开始治疗宇智波鼬。

    此时的胡列娜也想要用掌仙术，但是她也只是学过，仅仅只限于学过！

    “老师，我是不是很没用啊！”

    胡列娜突然开口道，她发现自己真的很没用！

    她的实力不弱，但也仅仅只是不弱而已，对比起宇智波鼬来说......根本就没有对比的必要。

    这也就意味着她不可能在力量上帮到宇智波鼬什么事情，而这个世界又是讲究力量的！

    再说她的魅力......她很美，很有魅力，但是宇智波鼬却被水冰儿那个柴火妞迷的五迷三道！

    所以此时的胡列娜感觉自己非常的失败，甚至有一种人生也不过如此的感觉。

    “在整个魂师界，能够在你这个年纪达到这个成就的女性魂师屈指可数，甚至可以说是举世无双。”

    比比东开口安慰着，毕竟她将胡列娜视为自己的女儿，所以她自然不会看着自己的女儿消沉下去。

    闻言，胡列娜的眼神之中闪过一抹精光，是啊！

    “那老师呢？”

    突然！胡列娜不知道是那根筋搭错了，这句话都没有经过大脑，直接脱口而出。

    听到胡列娜的话之后，比比东微微一愣，甚至连手中的掌仙术都断了。

    “打趣老师？”

    比比东挑了挑眉道，随后装作一幅平静的模样开口道，手中再次亮起了绿光！

    此时的胡列娜也终于明白了自己刚刚到底说了什么，她也是一阵后怕。

    “不是！徒儿不敢，只是......有些好奇，老师有心上人吗？”

    胡列娜刚想道歉，并且转移话题，但是她看到了比比东眼中的光芒，她又不自觉的开口询问了。

    她觉得这是一个拉近自己与老师关系的机会，虽然两人的关系已经非常近了，但是她依旧没有放弃。

    “有过。”

    比比东的脑海之中闪现出了一个人的影子，但是她那端庄高贵的美丽脸颊之上却没有流露出任何追忆美好该有的神色，反而眉头紧皱，仿佛想到了什么让她不舒服的人或物一般。

    闻言，胡列娜的眼中闪过一抹八卦之色，心中的八卦之火熊熊燃烧，甚至让她暂时忘记了此时还在床上昏迷不醒的宇智波鼬。

    “那人有鼬厉害吗？”

    胡列娜本能的将宇智波鼬拿出来与其比较，这几乎是她的本能反应了。

    对于胡列娜来说，最让她骄傲的不是自己那如同妖魔一般的魅力，更不是强大的天赋，也不是什么所谓的力量，而是......自己的丈夫！宇智波鼬！

    闻言，比比东摇了摇头，她并不觉得玉小刚与宇智波鼬有什么可比性。

    二者之间的差距犹如萤火与皓月！

    “他是一个废物，当初年轻不懂事，被他骗了。”

    比比东从温暖的嘴唇中吐出了冰冷的话语，让胡列娜微微一愣。

    “像老师您这样的人物，世界上可没有什么人能配得上您！”

    胡列娜说出了一句“没头没脑”的话，让比比东当场僵住，随后她看向了胡列娜。

    此时的胡列娜也被比比东的眼神看的后背起了一层冷汗。

    不过胡列娜并没有觉得自己说错话了，在她的心中，自己的老师比比东就是女神，真正的女神！

    “你这是想要让老师孤独一生喽。”

    比比东露出了温和的笑容，缓缓开口道。

    见此，胡列娜心中松了一口气。

    “当然不是，只是觉得像老师这样的人，根本没有人配得上！”

    胡列娜摇了摇头开口道，这是她的真心话。

    听到这里，比比东不自觉的看了一眼宇智波鼬，随后收回了自己的目光。

    她是武魂殿的教皇！是宇智波鼬的老师！更是胡列娜的老师！

    “那倒也不尽然！若是我再年轻几十岁，我定会与你挣上一挣！”

    比比东用开玩笑的语气开口道，眼神之中带着戏虐之色。

    闻言，胡列娜一愣，随后露出了埋怨之色。

    “老师~~~~”

    胡列娜用甜的发腻的声音开口道，她的脸色也有些紧张。

    很明显，她是害怕比比东的这个玩笑变成真实情况。

    见到胡列娜的这幅模样，比比东笑的很开心，连刚刚暴怒的心情也逐渐变得平静下来了。

    “怎么？对自己就这么的没有信心？”

    比比东挑了挑眉开口问道。

    闻言，胡列娜嘟起了嘴巴，神色有些隐晦的紧张！

    “不是没有信心，若是对手是老师的话，是个人就会没有信心吧！”

    胡列娜开口道，她一直隐晦的观察着比比东的神色，她感觉自己的老师好像对鼬有......其他的想法。

    这让胡列娜心中有了一丝丝不好的预感，甚至是有些紧张与恐惧。

    因为在胡列娜的心中，比比东就是绝对的女神，自己哪怕在凡人之中极为优秀，但是在比比东这位女神的面前......犹如一只丑小鸭一般。

    “不要妄自菲薄，老师像你这个年纪时候可没有你这样的实力。”

    比比东开口道，伸手轻轻抚动胡列娜的金色秀发。

    她知道胡列娜心中的想法，甚至对于胡列娜这种幼稚的试探没有任何的想法。

    “真的吗？”

    胡列娜的眼神突然变得明亮起来，她这幅可爱的模样让比比东心生忍不住升起了逗逗她的想法。

    “假的！”

    比比东直接开口道，简单的两个字让胡列娜感觉到了人世间的冰冷！

    胡列娜的原本振奋的神色瞬间僵住。

    “哈哈哈，娜娜，你若是想要抓住鼬的心，那就要先将自己的心交给鼬，这一点你做到了，而接下来你要做的就是......”

    比比东与胡列娜的师徒对话进行的十分顺利，也十分的和谐，但是“昏迷不醒”的宇智波鼬总感觉有些不对劲！

    两人传递给他的天命也有些......古怪！

