    系统，俗称金手指，穿越者的福音。

    这是徐川然在假死离开日月帝国之后获得的东西，也正是因为这个系统的存在徐川然才敢于去窥视自己老哥那个稳到不行的皇位。

    一般而言，系统也分三六九等，有的对于主角只能算得上陪衬，有些中规中矩，有些甚至可能会反水，但也有些系统却是一路带飞，背背背起行囊的主角好大哥。

    碰巧，徐川然的系统就是后面那个好大哥。

    在来到学院的路上，系统就完成正式激活，而激活之后，为了发放新手福利，系统出手就是为徐川然直接抓了一只百万年的魂兽！并且还屏蔽了这个世界之上神界对于本世界的干涉。

    徐川然不知道神界干涉到底涉及什么东西，但徐川然在这个世界的这些年里，完全清楚百万年修为魂兽是什么水准，那已经几乎是相当于成神的级别！

    整个大陆尤其只有一只的存在！

    而就是这样那个百万年级别的魂兽直接被系统安排成为了徐川然的第二魂环，作为百万年魂兽，这个魂环直接给于了徐川然整整四个魂技的同时还为徐川然开辟出了第二武魂！

    因为这个武魂可以为徐川然掩盖自己的身份！徐川然的本体武魂手已经是被日月帝国的人知晓，但他们并不知道自己还有第二武魂。

    双生武魂百年难遇，每一位成长起来几乎都是赫赫有名的一代强者，而这个百万年魂兽虽然说没有产生魂骨，但却给出了对于徐川然来说更加珍贵的东西。

    百万年级别的魂环并不是徐川然这个二十级的小魂师能够吸收，系统将这只魂兽的力量分成九分，完全封印在了徐川然的身体之中。

    至此，新手福利结束。

    徐川然在二十级大魂师的时期拥有了5个魂技，而徐川然武魂……从本质上来说是徐川然的双手。

    这也是为什么镜红尘会对于小时候徐川然的天赋颇为看重的原因，徐川然的武魂准确来说是本体武魂，徐川然天生对于双手拥有精细的控制，对于魂导器的雕刻算得上是得心应手。

    镜红尘夸赞徐川然拥有一双天生的妙手，在魂导器方面一路畅通，但……这个武魂给予徐川然技能却并不是什么技巧性的东西。

    第一魂技：沙场豪情……开启之后，攻击交替使用左重拳和右重拳，右重会跟着左重拳快速打出……造成额外伤害……

    当初看到这个的时候，徐川然对于自己以后的魂技就隐隐有些猜想，自己的武魂技能和腕豪巨大关系……

    而现在，果不其然，百万年魂环赋予徐川然的四个魂技分别是：

    屈人之威。

    蓄意轰拳。

    强手裂颅。

    叹为观止。

    来自英雄联盟这款游戏之中，腕豪的整套技能，成为了徐川然的魂技。

    自己这是要当大哥的料啊，徐天然，你就是歌姬吧！你别以为自己拎着几只贵物就了不起！给我等着，等我到了日月帝国大街上，指定没你好果子吃！

    徐川然振奋精神，而此刻，房间的门锁出现了转动的声音，徐川然望了过去，史莱克学院是新生寝室是两人间，也就意味着会有人和自己这位日月帝国的高级特工要呆在一个房间里面几年。

    而且自己的室友也不过12岁，正好处于思维和心智还有待完善的地步，能进史莱克也必定是天才。

    自己要是能潜移默化之下收服他，不就是为了自己以后的复国吸收人才吗？史莱克真是一个好地方，要是能坑蒙拐骗几个就赚大发了。

    徐川然满怀期待的看向门口，而正在这时，一名少年拿着行李走了进来。

    少年相貌清秀、皮肤白皙，一双大眼睛很特别，竟然是淡淡的粉蓝色。利落的短发亦是同样的颜色

    英俊的相貌几乎和徐川然这位皇子不相上下，确实是徐川然如今见过的最好看的同龄人之一。

    徐川然坐在床上打量着这位少年，同样的，这位少年也是打量着徐川然，而很明显这位少女的英俊的面容有些僵硬……

    这个人……是自己的舍友吗？！怎么这么高？！这么大一只！

    这TM是12岁？！

    徐川然谦虚的站了起来，此刻徐川然175cm的个子稳稳的的高了面前这个漂亮的少年一个头，强壮的身形遮蔽阳光，巨大的影子直接将这位少年的身体全部的覆盖了起来。

    “你好，我叫徐川然。”

    “王冬。”

    徐川然真切的说着，但一瞬间，这个漂亮的少年被吓的往后退了一步，下意识的回答来一句，但反应过来之后，少年眉头顿时一皱，然后不爽的瞪了徐川然一眼。

    “让开！别站在我面前。”

    这个少年极其高傲的说了一句。

    “哦？个子虽小，胆色很肥，我就站在这个地方，你能把我怎么样？”

    徐川然站在自己床边，看着面前这个漂亮的不像话的叫做王冬的家伙，听着刚刚他的话，徐川然也是顿时心中有些火大，我站在自己床边还挡着你这家伙的路了？

    而这个时候，徐川然也是发现了自己收服小弟的难点。

    史莱克学院里面都是天才……而天才都有自己的傲气，个个都以为自己是未来的封号斗罗，想让他们这种原本都是眼高于天的家伙屈服有点困难。

    “我能把你怎么办？我能把你从这里丢出去！别以为你长得很高就了不起了，傻大个。”

    王冬冷静下来之后丝毫不畏惧自己和徐川然之间的身高差，柳眉冰冷，随后更是说道：

    “我有几条规矩你要记住，第一，不许随便带人回宿舍，第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌，第三，晚上睡觉不许打呼噜，第四，不要打扰我。第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。听清楚了么？”

    王冬一副高高在上的样子，似乎对于自己的实力无比自信，而徐川然听见这样的话之后顿时就乐了。

    “本来都是很好玩的，直到有人的脸被砸凹进去为止。”

    徐川然看着面前的王冬对自己含怒而视的这俏脸不屑一笑，然后狠狠的握紧了自己的拳头。

    “走吧，出去练练，准备好吗，要见点血了。”

    徐川然嘲笑的说了一句，然后直接向外走去，而这个和徐川然起冲突的王冬脸色也是阴沉，放下行李然后跟了上去。

    哼！可恶的家伙！等我把你打的满地爪牙之后，我会把你这个家伙拖到医务室里面去的！

    王冬恶狠狠的想着。

    史莱克学院占地面积极广，一座座建筑之间都有很大的空地隔开。

    徐川然和王冬走出宿舍之后，两人直接就在宿舍外的空地上找了一个地方，互相隔了一段距离然后站定。

    宿舍门口，那靠在躺椅中的老人微微抬起了头，看着远处对质的两人，昏黄的双眸中闪过一道好奇的光芒。意兴盎然的转过椅子然后开始观望。

    “先说好，谁赢了谁就是老大了，听明白了吗。”

    王冬傲然说着，徐川然也是点了点头。

    “正有此意。”

    而下一刻，就王冬率先调动了自己的魂力，一双绚丽蓝色的蝴蝶翅膀瞬间从他身后张开，前翅两端的颜色由深蓝、湛蓝、浅蓝的过渡变幻，极其绚丽的一幕让远处的观望的老者也不禁眉头一动。

    而此刻，王冬他已经腾空而已，单是能够飞翔的武魂，已经是相当强大的存在！而且，在自然界一向也有着越美丽越强大的传说！

    一黄一紫两个魂环从他身边升起，也就是说王冬的第二魂环就是千年级别的，这已经超出了正常魂师的常识范畴。

    越级吸收魂环，九死一生，除非身体素质够硬，或者如同徐川然这样，有人能将魂环的力量封印然后循序渐进吸收，要不然等待魂师的就只有爆体而亡。

    这个叫做王冬的家伙果然是天才，他足够有自傲的资本，或许在这个史莱克学院的新生之中他也能名列前茅。

    而相比王冬那炫丽美丽到极致的武魂模样，徐川然身上发生的变化就很普通简单了。

    徐川然身上只是双拳突然间燃起了金色光芒，两个看上去普通黄色的魂环闪动在徐川然的身边，除此之外没有任何变化，甚至连气势都没有变化什么。

    徐川然钩了钩手指：“要倒数吗？”

    “不用！”

    王冬冷哼一声，下一刻，她就极其迅速的冲向徐川然，蝴蝶的翅膀美丽之极，但可千万别低估了这双翅膀那锋利的翼刃！

