    撒布·尼古拉斯和它的子嗣们，在史前时代就曾扎根于这颗星球上。

    据说，它们能对智慧生物的意识产生巨大影响，而且是非常恐怖的影响。

    意志力稍微不够坚定的人，就会被疯狂、谵妄等症状所吞噬，理智全无。

    变得像行尸走肉般，最终成为黑暗的奴仆。

    那些可怕的诅咒，就像个吞噬生命的阴影一般，永远伴随这颗星球上的生物，就连龙族也束手无策。

    唯一能够与之抗衡的，就是原神遗迹里陆续找到的圣物——比如，那些灭灵者。

    古老文献里的知识无比艰涩难懂，龙族仅仅只是知晓了其中一小部分，就能够凌驾于其它种族之上，这也让龙族以圣物的守护者自居。

    “不，也许她说的是对的。”

    小武在一旁本来皱着眉头，冷然插话道，“……你不应该对不了解事物妄下结论，还是好好听她说完吧。”

    白龙愕然看了小武一眼，不知道她为何竟然会帮着摩根勒菲说话。

    对于从摩根勒菲手中救下自己的，这个神秘“六翼飞龙”所说的话，白龙自然是不敢反驳。

    当然，还有更直接的原因——他忌惮于小武周身散发出的那份恐怖气场。

    于是，白龙的嘴唇颤动了一下，把话咽进肚里，也就没再开口了。

    反观摩根勒菲，她似乎并没在意两人的交谈，因为，她此刻完全想起了被控制前看到的一切。

    她浑身冰冷，喃喃说道，“我看到了，也记起来了……

    这个外来的种族自古偏爱渗透进凡人文明里，竭尽所能，四处播种动荡，散布谎言，编造噩梦，挑起战争事端。

    它们的目的，就是为了积攒复活的能量——灵魂之力！”

    “什么，灵魂之力？”

    听到这番话，白龙的内心为之一震。

    “没错，你还记得那些扭曲的人造神明吗？”摩根勒菲问道。

    “坤廷人愚蠢地创造了他们，以为那样就能统一整个大陆的信仰，称霸为王……却并不知道，赋予他们灵魂的生命原动力来自何处！”

    “灵魂之力……”白龙若有所思，低头道，“来自何处？”

    “是的，那种力量就是灵魂之力。”

    “在那些人造神明堕入深渊的一刻，就被它们盯上了。进而被腐化、扭曲成现在这个样子，成为一个个不可名状的黑暗生物。

    因为，那些力量来自于远古时期，被我们称为堕天使的力量……”

    “等等，这些事情龙族早已有定论……”白龙忽然抬起头。

    “而且，堕天使——那些真正的深渊造物与原神的战争，早在这件事之前就发生了，这跟原神们到底有什么关系？”白龙不解地问道。

    他的眼中闪过一丝不易察觉的疑惑，不明白摩根勒菲为什么忽然说起这个。

    “呵呵——不……我们龙族也只是一知半解罢了。”

    “事实真相并不是你想象的那样，这就是我所说的，也许我们都错了。”

    “赫赫……”

    摩根勒菲忽然诡异的笑了起来。

    那种阴森森的声音无比低沉，让人听了不由得从心底里发毛。

    白龙扫了她一眼，心中顿时充满不安。

    “我在那是触碰到它们的思想，看到了深空中的景象，像是身处时间的无限轮回。

    在无论多少次的轮回中，我看到的都是一样的事情……那些闪着钴蓝色光芒的金属中，伸出了无数的卷曲黑雾，一触碰到蓝光组成的无名壁障，就缩了回去。”

    “那是监狱……我所到过的地方是个监狱！深红沙漠，残破得遗迹……他们在那里囚禁了无数堕天使，只为了那些实验……”

    “实验？”

    小武和白龙互相看了一眼，都感觉莫名震撼。

    “那是，什么样的实验？”白龙问道。

    “……终极实验。实验的产物，就是更强大的原神……他们是在利用那些外来的黑暗造物。

    然而，进化自身失败的造物，就是被抛弃的无数扭曲、变异的异族……还有我们——龙族！”

    “啊！你、你说什么？”白龙瞬间目瞪口呆，被彻底震惊了。

    不可能！

    这简直是震碎三观的认知！

    白龙的心里瞬间转过无数个念头，难道，原神们是在用那些堕天使做实验……？

    这绝不可能！

    “你为什么这么肯定？证据呢？你、你凭什么这么说？”

    白龙的声音变得颤抖，神色惶恐而敏感，心跳加速，呼吸也急促起来。

    他本以为原神与堕天使是天生的仇敌——

    却没想到，那些爆发于上古时期的战争，只是为了抓住黑暗造物、囚禁它们，并用来让原神们变得更强大而做的……实验？

    小武也是同样震惊。

    在来到这个“虚空圣殿”后，她就有种奇怪的感觉：满眼的古怪神异造物；无数胚胎一样的东西长在晶体里；还有那个拥有无与伦比知识的“母体”，似乎是有超级智慧的机器；还有“律法之间”和“创命之间”……这些名字的本身，似乎就说明了一切。

    怎么看，她都觉得这里像是史前的“超级实验室”。

    小武忽然想到，达夫里还在母体中“同步”，如果摩根勒菲所说是真的，那么……

    她的脸色一下子难看了起来。

    “证据？呵，证据就在这里，你难道看不见么？”摩根勒菲仿佛知道白龙会有此一问，淡淡说道。

    “律法之间里所有的一切不都是可以证明吗？”

    摩根勒菲说着，向着四周努了努嘴道，“这里、还有下面的创命之间，这些地方本来就是原神遗留下来的东西，其实我们早就知道了，只不过不知道如何使用罢了。

    还有，你想想外面那些巨大的、变成化石的骨骸吧……

    那是就古老龙族的尸体残骸，龙族们的祖先……它们可以证明我说的话，这就是上古时期原神与堕天使交战后剩下的东西。

    他们随意创造超级生命、混种实验体，进而奴役他们，使其注入灵魂成为生体兵器……”

    “多么可悲的灵魂啊，是他们自己，亲手塑造了一个个恶魔！”

    “不……你在胡说……！！”

    “龙族、龙族怎么可能是原神创造的生体兵器？”白龙极力反驳。

