    第37章 半野人袭击

    远离了东海近海岸。

    徐福大松了一口气。

    终于离开了大秦。

    我徐福从此逍遥自在了。

    看着蔚为壮观的船队。

    徐福笑了。

    这就是日后称雄海岛的资本。

    他早就了解，出东海一直往东北角走。

    行上半个月，可到一海岛，那里有倭人。

    这倭人很矮，很丑，很原始。

    是最好的奴隶。

    到时占了岛，抓了倭人奴隶，自己也要建个像咸阳一样的皇宫。

    自己也要当皇帝。

    一连走了八日，已经深入东海腹地。

    这时，海面突然起了大风。

    有经验的船长呼喊道：

    “不好，有暴雨将至，赶快离开这片海域！”

    徐福等人吓得脸色唰的白了。

    在海中，最怕的就是大雨跟狂风。

    这会要了人的老命。

    “去找个海岛避风!快！”

    船队跟着头船朝着北边的避开爆风雨。

    两个时辰后，风雨侵蚀而来。

    船晃荡得严重。

    海浪打来，甲板上全是水。

    眼看这些船都要遭殃，这时有人指着北边大喊：

    “有岛，有大岛！”

    众人兴奋急呼，发出振奋之声。

    然后朝着北边奋力的滑动。

    很快就靠近了海岛。

    有了海岛的遮蔽，吹来的爆风雨也小了很多。

    虽然有一些船搁浅撞在了暗礁。

    但是人都基本游上了海岸。

    下午时分，天色渐暗。

    风雨撤去。

    近海岸一片狼藉。

    但是总算给了众人喘息的时间。

    “仙师，今天只能露宿海岛了，待明日海上的风雨平静了，才能上路！”

    徐福瞭望了一眼海岛，发现这个岛非常的大，一眼望不到头。

    海岸线也长得没有边。

    于是点头道：

    “这是一个大岛，岛上可能会有蛮夷野人或是生猛的动物，晚上派人值守，小心一些！”

    若非这里靠近大秦还是有些短。

    徐福觉得这里是一个不错的落脚之地。

    通他的瞭望，这岛非常的大，不比一个县小。

    岛中山势不底，应该是有水源，可为灌溉跟饮用。

    而且岛上植被茂盛，近海岸都很平整，适合开垦。

    还能放牧牲畜，是一个不错的好地方。

    只要给他发展几年，岛上必然兴旺。

    入夜，篝火升起。

    船上的众人纷纷下船休息。

    离着徐福等人登陆一千米的地方。

    徐福跟秦军不知道有几十双眼睛，彻夜都在盯着他们。

    …………

    翌日起来！

    徐福伸了伸懒腰。

    看了一眼旁边的美人。

    露得一抹得意的笑容。

    刚刚走出帐篷。

    徐福还想找来护卫将寻问启程之事。

    这时便听到有人高呼。

    “快看，有船！”

    接着无数的人大喊。

    “有船过来了！”

    接着是秦将带着士兵们向着岸边而去，有的直接蹬上了战船。

    “什么情况！”

    徐福抓了一个伍长问道。

    伍长回道：“仙师，海上有两艘战船冲我们这边来了。”

    有战船来了。

    徐福跟着众将士蹬上战船，果然看到了海平面上缓缓靠近的战船。

    起初众人不以为是海岛或是蛮夷的小船。

    结果发现，来的船不比他们的船小。

    而且船上挂着大秦的旗帜。

    “是我们的人，是我们大秦的战船！”

    瞬间，所有准备战斗的将士放下了戒备之心。

    徐福看到这两艘大船，心中不免有一些狐疑。

    两艘船越来越近，而且船上戒备森严，像是随时要作战的趋势。

    徐福有一种不妙的预感。

    右左看了一下一众秦军将士。

    一咬牙，徐福悄然了走出下船。

    然后取了自己的一些财物，接着便要离开临时营地。

    就在时。

    只听一阵怪叫声。

    然后从林中冲出了穿着兽皮、芦苇，身形丑小，留着髡头的半野人。

    这些野人，有的遮掩了上面下面露着，有的遮掩了下面露着上面。

    手中拿着各式武器。

    叉子、木枪、石斧、石刀、自制的简易弓，发出哇哇怪叫冲向了秦军营地。

    “敌袭！敌袭！准备作战！”

    此时秦军将士大都在战船上，哪里想到林中冲出了半野人。

    不过身经百战的秦军将士很快反应过来。

    纷纷拿上武器冲下了战船。

    四五百个半野人一下子就冲进了临时营地。

    见到人就杀，见到东西就抢。

    开始打得十几个秦军将士往后退，但是随着其它将士的增援。

    很快秦军将士就开始正面结阵挡下了半野人。

    “放箭！”

    “枪兵两翼绕过去……”

    “噗噗噗……”

    秦军将士一但结阵，挡下了半野人。

    接下来发生的就是屠戮。

    弓弩齐射，冲上来的半野人，纷纷倒下。

    即使能近身。

    面对武装到牙齿的秦军。

    半野人不是被戈给割伤捅死，就是被刀给砍死，或是被盾顶在了地上。

    半野人的武器极为的简陋。

    看着凶残，但是真打起来，却是不堪一击。

    很快海面上的两艘秦军战船靠岸。

    接着跳下战船登陆。

    “将军，有野人在进攻我们的将士！”

    带队的秦将拔剑一指道：“冲锋，先解决掉这些野人土著！”

    大秦将士，从不畏惧打仗。

    打仗就有军功，有了军功就有赏赐。

    所以如虎似狼，作战凶猛。

    本就立足以稳的秦军将士又得生力军加入。

    很快就将半野人击溃。

    半野人纷纷发出怪叫，朝着林中逃去。

    “穷寇莫追！”

    秦军将士追至林口，带头的将领喝令停下。

    陌生地域，丛林之间。

    不宜追击。

    眼前的任何不是杀半野人。

    秦将带着将士返回。

    所有将士都认得这位刚刚登录的将领。

    纷纷过来问侯致敬。

    “徐福呢？”

    “回将军，仙师刚才躲起来了，应该在他的主船上！”

    秦将冷面寒霜，直接道：“把徐福找来！”

    很快将士们寻找徐福，主船上并没有。

    所有船上都没有徐福的影子。

    直到最后有人在离着帐篷二百米外的一个山石后面找到。

    那是一个沿海涯边的礁石。

    没有去路，所以徐福藏在了那里。

    很快徐福被带了过来。

    看到来将，徐福笑眯眯的极为客气拱手道：“幸亏有李信将军，不然这半野人还不知道何时能打退！”

    原来领头的秦将乃是赫赫有名的李信大将军。

    昔日始皇用其攻打六国，因昌平君反叛秦国而腹背受敌，被楚将项燕击败。

    如此开启了他的雪藏之路。

    (本章完)

