    “这……还真是无比宏大的愿意啊，果然是后生可畏，那……好吧，我让你在中央部的最前线，无论战斗还是情报上的切磋，那里都不缺，你随时可以过去，并且我也确实让你成为副元帅，未来你能够调动大军。”

    “多谢了，不过这些事情你都要快点去办啊，我攻占这颗星球的时间可不多的。”

    贾岩点点头，无所谓的讲着。

    “呃，不知道你想攻占这颗星球的时间是多少？”

    贾岩想了想，接着说出一个令得大元帅好悬没把茶水从嘴里喷出的话语来。

    “最多就一年吧，一年后我得去其他星球了。”

    噗。

    不是好悬，而是真喷了，大元帅径直把茶水喷的老远，然后目瞪口呆的回首望着贾岩。

    这名少年刚才的战斗，他知道了过程之后，就沉默的想着，这位少年很可能超过自己了。

    可怎么超过自己，也不可能到达令得他都直接死亡的程度吧，也就是说，在这颗星球上，可能存在着将少年击败的存在。

    他所谓的统治整个星球说法，看似比较无厘头，但大元帅宁愿相信，只要这位少年努力，一生之中说不定就可以做到。

    但他现在听到了什么？

    一年？

    一年将整个星球都兼并了？

    你是不是……

    有点想太多？！

    这名大人物，好像今天才知道，所谓的‘大话者’，真实……哦不，终级型态是什么样的！

    一年统治这个星球，这就好比当年的地球，有个国家说要在一年内统治整个地球，那都是相当惹人笑话的说法，你不如说一年之内研究出宇宙飞船出来，还比这个要更为有可能性点。

    “呵呵，夏虫不可语冰么？总之大元帅阁下您看着就好了，给了我前线的指挥权与战斗权，我马上给您成绩。”

    贾岩明显也能知道这位大元帅说的是何意思，却并未有任出格的不高兴等情绪? 做为一位早就有大量人生经验的强者? 他早已感受过种种的情绪与被人看不起的感觉，今天他也心知肚明? 在这种状况下说什么? 都会被当成笑话的。

    那么……

    就让他看看，自己是如何一年内将这颗星球搞定的吧！

    不过这种搞定? 却是以自己吸收半个星球能量为代价的，呵呵。

    贾岩做事? 自然不会有丝毫的白工? 他在这里做这些，完全是以将星球上大部分可吸收能量，吸收到自己身体内为代价的想法。

    否则谁帮这国家打生打死。

    噗。

    贾岩举起步伐，往外走去。

    “你去哪里？”大元帅见贾岩似是想要离开他的办公室? 忍不住问道。

    隐隐约约的? 他好像已经猜到以这名年轻人的性格，会说出什么话了。

    果不其然的，只听贾岩一丝不苟的说道：“我这就去前线了，大元帅阁下不会不允许吧。”

    “去可以，但我还想将你介绍给那些同事的? 总不能我军来了一位副元帅，连大部分高层都没见过他吧。另外如果可能的话? 我还想替你接风洗尘，给你举办晋升仪式等等。”

    大元帅公事公办的模样? 可他内心深处却已然好像明白了答案。

    果然不出其所料，只见贾岩漫不经心的摆起手来摇了摇：“不用了? 有这些时间? 都足够我灭掉信白国了? 好了，我就直接过去了，你跟中央战区的人说一声，省得他们对我攻击。”

    贾岩话说完，都没等这位大元帅说出任何言辞，足下如履平地的往天空轻踏而上，平步青云的高高跃上了天际。

    他好似眼高手低的新兵，迫不及待就想要去前线立功的样子，不过这位新兵有点特殊，那就是他的实力，恐怕比起一般的新兵，有着天壤之别。

    “哼，果然如此么？这位小朋友，还真是全力以赴啊，就是不知道，他所谓的一年统治全星球，是真有这真才实学呢，还是不过痴心妄想？”

    “呃，元帅大人，难道您还真的认为他能做到不成？这完全属于脑子有毛病吧？”

    在大元帅身边，端着茶水的属下有些不信的惊疑不定道。

    “不，我不这么认为，但我也不怀疑他的决心，这位青年……总之无论如何，都并非是你等能够揣测的存在，甚至连我，也许都远远无法与之相提并论吧，夏虫不可语冰么……有意思……”

    大元帅说着此言，竟是对贾岩明显带有着鄙夷的言辞，不存在丝毫的不爽，只是神情不骄不躁的盯着天空，目光里好像已经不看那位离去的少年了，仿佛透过无尽的时空，看到了当年另有一名少年，为了祖国不受到欺辱，而毅然决然的，踏上了变强之路……

    只是时光荏苒，决心犹在，少年却已然不是此间少年。

    “只希望，你不要变成当年的那位少年。”他慢条斯理的摇头叹道。

    属下在身侧，却完全是一副摸不着头脑状态。

    呼——

    “那位少年？呵呵，什么那位少年啊，一个刚刚诞生没多久的新世界之人，还老气横秋的想要指点我。真叫人无语之极。”

    贾岩飞在空中。

    到达他这一等级，除非自己不愿听，否则刚离去几十公里身后的那大本营里事务，对他而言就像是耳边，说着他都听到了。

    所以他都差点没笑喷。

    就自己这百来岁的老头子，还少年么？开什么玩笑。

    “我倒是想成少年，可惜，时光这种东西，任我再强，怕是都无法拂逆的。这是宇宙大道，也是根本，也许哪怕到了再强再可怕，也不可能突破时间的法则吧。”

    贾岩竟也有所感悟，飞行期间眺望远方，摇头轻叹。

    做为生物，哪怕强者，想要永垂不朽，都是不可能的，起码银河系如此长久的时间了，也没听说哪位惊天动地的强者，能够永垂不朽，他贾岩只认为自己没什么太大的特点，也就不会有例外。

    时间这种东西，真的是过去就过去了，说他是少年，除非哪天贾岩堪破了世界的大法则，才可能有逆转时光，回复到幼时，感受一番‘少年’的滋味吧。

    “要真有那些小说里说的一样，随随便便就能重生，或者回到过去，那就太便利了，可惜，宇宙的铁则，哪可能那么容易就突破。”

    贾岩没有期期艾艾，也没有因此而产生垂头丧气，而是更有了坚定的向上之心，在这浩如烟海的宇宙里，他已经是绝顶高手之一了，接下去只要继续往前，说不定就会有更多的收获，哪怕不谈时光逆转，只说看到更为精彩的风景，也是相当有趣的事情，不是吗？

    飞行的身姿，速度更是气势如虹，电光火石着冲破了五千公里时速，很快就到达了一片剑拔弩张的战区上空。

    这里是一片双方士兵鏖战的战场之地。

    信黑国与信白国之间，双方一黑一白就仿佛阴阳太极图，泾渭分明，各自占据着要塞战壕，欲与敌人来一决生死。

    实则双方在这里，早就保持着这样的一触即发状态许久了，虽偶尔也爆发出星星点点的小冲突，却并没有爆发出巨大的直接战争，这样的态势甚至都维持了数十年之久，因为双方谁都知道，正面的中央战场就是各自的最后底限，如果爆发出了战争，那说明最后的总决战就要展开了。

    谁都没做好准备，所以并没那边轻举妄动。

    如果贾岩不来的话，恐怕这一局势将一直维持下去，直到双方哪一个的国力压过了对方，或者是哪一方出了一位顶天立地的恐怖强者。

    在双方的阵营里，完全高手如林，许多如雷贯耳的强者，都在这里镇守着，双方各自都有均衡的势力在这里维持着平衡，也就是说明，两边的强者大量的集中于此地，导致了此地的能量一直在天空激荡着，压制得普通的士兵压根就不敢动弹。

    而在战壕的背后，正因为双方已经很久没有直接冲锋进入敌人的区域战争了，所以各自的地区背后，仅仅隔着战壕，就有可能是繁华的士兵居住区，里面虽然不可能像是城市一般门庭若市，却绝对也是如同小小的市集般，不时有士兵在此购物与宣泄着前线的压力。

    甚至某些地方，形成了小型的村落状态，不少的附近村民商人在此集合，成为了交易的盛地。

    在这片交易的地区内，其中最为庞大，规模也最为豪华的，正是两国分别的前线总指挥官们汇集的地方。

    在信黑国的这片指挥官聚居区处，早已是灯火通明，正值夜间到来的黄昏时，有大量的士兵在类似城市的大后方逛着商店，甚至有灯红酒绿的买醉场所，只要你这几天没有战斗任务，也没有任何的值班要求，那么上头都允许你前来买醉。

    士兵也是需要放纵的。

    “什么？来了一位管束我们的所谓副元帅？什么时候我们国家有副元帅一职了？这……”

    “马上就要来了吗？太快了吧，什么副元帅啊。”

    在一家相当知名的红灯场所内，被莺莺雀雀们环绕的几位士官之中，有中年男子虎背熊腰的遽然站直身体，令得其身侧的两位浓妆艳抹女子都被怼到了一边去，发出娇媚的哼声。

    “怎么了副军长大人？”

    当中年男子放下了手中的电话，旁边的几位随从有些惊疑不定的询问道。

    “他们说什么有个副元帅来到我们这中央前线了，哼，突然冒个什么副元帅来了，而且在这之前我都没听过，我去打听一下，怎么会突然来了一个副元帅，希望不要是别人来骗我的，否则……”

    这位中年男子冷若冰霜的冷哼一声，也没什么勃然大怒，却是目光之中有些闪烁的幽幽光彩，恐怕他是有过不少厮杀与手染鲜血的人士了。

    不过能够走到副军长一职的人，固然也有军人的胆识，却绝对不缺八面玲珑的心态，于是他再取出了电话来，给几位大后方的好朋友挂电话而去。

    “嗯？这所谓的副元帅，是大元帅自己任命的吗？”

    “而且连大元帅本人，都是第一次见到这位所谓的副元帅，并且谁都不知道这位副元帅的真识身份，他还只是个孩子的外表？大元帅老糊涂了不成！”

    副军长神情难看起来，差点就想要将自己手里的手机给摔成两半。

    做为副军长，他年纪绝对也不小了，虽然与大元帅不能比，但也超过了两百多岁，在这军队里摸爬滚打了许久，今天才站上了副军长的地位。

    连个军长都没混上，更别提副元帅了，虽然他们信黑国从来就不曾有过什么副元帅的职位，但只听这名字，就知道肯定与元帅两字沾了边，如果可能的话，他很想用自己的副军长职位，换取这所谓的副元帅职务，哪怕没有实权的也行。

    所以他骤然听见有人做了所谓的副元帅，并且这还是一位年纪轻轻的少年人后，他就心中有怒火。

    “来我们中央前线？是来度金的贵族子弟不成？哼，管他是什么人，总之来了这前线，若是老老实实也就罢了，可若是来这儿还要指手画脚，我可就不会卖帐的。”

    中年男子挂了手机，接着他对手底下的士兵们说道：“走，我们回去，说是这位马上就要来，我倒是想过去等着看看，他到底是何方神圣，居然一出现，就令得大元帅拔了个所谓的副元帅给他做。”

    “不用了，我已经到了。”

    就当他说出狠话同时，天空中传来了怡然自得的轻描淡写声音。

    这声音相当的年轻，不过出现的地方，以及令得军长都没感觉到得气息，让所有人脸色都变化了，皆是抬头望去。

    “……”

    副军长中年男子抬头一看，便见到在距离他不过短短十米高的空中，仿佛反重力似的，飞着一位年轻的少年郎。

    这位少年郎其貌不扬，看起来就像是路边随时随地都能见到的初中生而已，可他那独特的眸子，却令得他仿佛是鹤立鸡群，整个给人的感觉变了。

