
　　“这家伙究竟是怎么做到的，为什么老大的攻击会直接透体而过呢？”

　　“难道这就是传说中的影分身之术，老大打到的只不过是一个幻影罢了？”

　　“什么影分身之术，就算是影分身之术旁边也应该有另外的这个阴阳人吧，但是四周连一个鬼影都没有，怎么可能是影分身之术呢？”

　　“这应该是一种我们从来都没有见到过的法门，由于我们不太了解，所以才没有办法攻击到他的本体！”

　　……

　　眼前这一幕，不仅让刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，就连青龙的几位兄弟也是一副目瞪口呆的表情，

　　青龙的几个兄弟，平常的时候，一直都是在战斗之中度过的，别看他们年纪轻轻，但是遇到的敌人却不在少数。

　　纵使如此，他们也没有见到过如此神奇的一幕。

　　按理说，自家老大的攻击不可能落空才对，而事实却出现在了他们眼前。

　　“究竟是什么情况？”

　　刘芒皱着眉头，盯着眼前的死亡神使，完全是一副不知所措的样子。

　　“哈哈哈，你们这些自诩为名门正派的家伙，原来现实也如此的短浅！”

　　“我的功法是教主大人亲自传于我的，根本就不是你们这些普通的武夫能够理解得了的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们的攻击就算是再强大也没有办法奈何得了我，所以还是接受现实，乖乖地等待着死亡的降临吧！”

　　……

　　看到刘芒等人完全是一副不知所措的样子，死亡神使忍不住哈哈大笑了起来。

　　“这个世界上根本就没有什么人能够杀死我，所以接受你们的命运吧！”

　　对于他的功法，他还是十分的自信的说着，便拿着那把明晃晃的蝴蝶刀直接向着刘芒走了过来。

　　“我就不信打不死你这个阴阳人！”

　　此时的刘芒也感觉到了一股来自本能的威胁。

　　说着，他又开始聚集自己身体之中的真气，打出了一拳又一拳。

　　由于知道眼前这个家伙根本就不是自己能够抵抗得了的，所以他一出手就是自家爷爷教给自己的杀招碎岳。

　　真气所形成的拳风，甚至带着呼啸的破空声。

　　但是这次这几道拳风和上次的灭神指的效果是一样的，并没有打到眼前的死亡神使，反而顺着他的身体透体而出，就好像是此时站在众人面前的死亡神使，根本就不是一个有血有肉的正常人，而是一道被5D技术投放在这里的虚影一般。

　　“哈哈哈哈！”

　　看着刘芒这幅根本就奈何不了自己的样子，死亡神使又发出了一阵得意的笑容，此时的他距离刘芒已经越来越近了。

　　两个人都是不弱的高手，再加上他们之间的距离并不算特别的远，所以并没有花费多长时间，两个人便又起了交锋这一次死亡十手中的蝴蝶刀直刺刘芒的脖子，似乎是想要将刘芒的脖子拧下来，拿回去交差。

　　刘芒也没有躲避，而是直接举着拳头，又向着眼前的死亡神使打了过去，我想要看一看这个浑蛋攻击自己的时候，究竟还能不能躲避自己的攻击。

　　随后，便是一阵金石交错的声音响起。

　　死亡神使手中的蝴蝶刀已经出现在了刘芒的脖子之上，和刘芒的护身真气，重重的撞击到了一起。

　　与此同时，刘芒的拳头也猛地击打在了死亡神使的胸口上。

　　这一次死亡神使并没有躲避刘芒的攻击，在刘芒的一拳之下，整个人后退了好几步，而他手中的蝴蝶刀也划破了刘芒的护身真气，擦着刘芒的脖子，向着一旁砍去。

　　“看来你也不是无敌的！”

　　虽然蝴蝶刀之上所带的锋芒，在刘芒的脖子之上留下了一道长长的伤口，但是此时的刘芒脸上却带着得意的表情。

　　因为他已经摸清楚了眼前这货的规律，很显然眼前这货不能一直躲避自己的攻击，至少在他攻击的时候，没有办法躲避。

　　“虽然我不是无敌的，但是对付起眼前的你来简直轻轻松松，你只不过是一个还没破镜境界的垃圾罢了，又怎么可能是我的对手呢？”

　　眼前的死亡神使根本就没有将刘芒放在心上，他之所以会一直表现得如此的轻松，而且没有将刘芒斩杀，只不过是在和眼前的刘芒玩耍罢了，毕竟雄狮抓到猎物的时候不会直接弄死，而是会选择先玩耍一番。

　　“你他妈才是垃圾，你们全家都是垃圾，老子今天非要干翻你！”

　　眼前这个阴阳人的话，虽然伤害性不高，但是侮辱性极强。

　　我听到他说这话的时候，刘芒没有任何的犹豫，直接向着眼前的阴阳人冲了过去。

　　以前的时候，他刘芒根本就没有遭受过这样的侮辱，而如今眼前的这个臭浑蛋居然敢如此的在他面前装逼，刘芒自然是不会惯着他的。

　　此时的刘芒就好像是一只暴怒的野兽一般。

　　他的拳头宛如狂风暴雨一样，向着眼前的死亡神使砸了过去。

　　死亡神使毕竟是整个往生教之中最为强大的存在之一。

　　纵使此时的刘芒处在暴怒的情况之下，也根本就不是死亡神使的对手。

　　死亡神使身形一闪直接消失在了流亡前方的位置，等到他再次出现的时候，已经来到了刘芒身后。

　　他手中的蝴蝶刀毫不犹豫地向着刘芒的后背划了过去。

　　刘芒身上的高档西装在死亡神使的灵气锋芒面前，连一点反抗的力量都没有，直接被撕出来了一个口子。

　　刀身划在了刘芒的后背之上，留下了一道血淋淋的痕迹。

　　那火辣辣的疼痛，让刘芒的眉头都拧到了一起，刘芒暴怒，转身对着死亡神使又是一拳，只是死亡神使那宛如鬼魅一般的身影又消失了，等到他再次出现的时候，已经来到了刘芒前方的位置，手中的蝴蝶刀，毫不犹豫地向着刘芒的胸口上刺了过去。

　　不得不说，眼前的死亡神使真的实在是太过于神出鬼没了。

　　甚至比起刘芒领悟的狂风之力速度还要快，刘芒都没有反应过来，就已经被他一刀插在了胸口的位置。

　　刀锋破坏了刘芒的心脉，让刘芒忍不住喷出了一大口鲜血。

　　不过，现在的刘芒还是直接向着眼前的死亡神使，打出了一拳，纵使知道自己根本就不是眼前这个家伙的对手，但是他也没有放弃。

　　拳头还没有落到死亡神使身上，死亡神使的身影又消失了，等到他下一次出现的时候，已经来到了刘芒身前十多米的位置。

　　“哈哈，只要我不想让你攻击到我，你根本就不可能碰得着我！”

　　死亡神使用他那雌雄难辨的声音，笑呵呵地开口说道。

　　说完这话，他甚至还揭开了自己的面纱，十分恶心地伸出了舌头，舔了舔刀上的鲜血。

　　“这就是青龙之角血液的味道吗，不得不说还真的挺特别的，这就是青龙之角血液的味道吗？不得不说还真的挺特别的！”

　　当他将刀身之上的血液全部都舔掉的时候，握紧了手中的蝴蝶刀，目光如炬地看向了眼前的刘芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第815章 挺特别免费阅读。https://xs.23sk.com 