    “我成功了。”

    “那是一个看不到尽头的界空。”

    “……”

    再次醒来时，未央生在重重叠叠的自发防护阵法中喃喃自语道。

    虽然魏无涯两人都是相识千年的朋友，但他也不可能将自己的安危，完全寄托在对方身上。

    在陷入昏迷前的瞬间，未央生法袍上的众多阵法自动激活，将他保护在里面。

    “未央老鬼，这么说, 你的傀儡飞升成功了？”事关飞升，姬玄德也变得急切了起来，差点就想强行打破防护，将对方喊醒。

    “通臂魔猿离我太远，我快要控制不住它了，不过依然能通过它的五感, 观察到上界的情况。”

    “傀儡的意识并没有被我彻底泯灭，如今缺少了压制以后, 又开始慢慢复苏……”

    “上界的环境，灵气浓度，都要超过元阳界许多，我等若是飞升，只需要找一处隐秘洞府，随时都能不受限制地踏出那一步。”

    “……方圆数千里，都是一片没有被修士开发过的无人区，通臂魔猿已经发现了数座灵矿……”

    “道尊说的都是真的，元阳界与上界的距离在不断减少，按现在的速度，大约三个甲子后，两界就会相融。”

    “三十年后，两界的距离继续变近，足以让元婴修士承受飞升仪轨。”

    “八十年后，金丹修士也能够飞升……”

    “……”

    未央生双目紧闭，说话断断续续，次序似乎也有那么一点混乱。

    “不好！”

    原本正在地上打坐的未央生突然跳起, 一头扎进了飞升仪轨的正中央。

    “怎么了？”

    “两位, 我被那傀儡的气机牵引，现在也必须得飞升，这是有关飞升仪轨的一切，日后有缘再见！”

    他急匆匆地将一份玉简从怀中掏出，以飞剑送到姬玄德身前，说罢连飞剑都没有收回，下一刻便直接再次激发仪轨。

    群星之力加身，未央生也消失在了原地。

    “……”

    “师弟，未央老鬼这事，你有何看法？”

    “上界虽然非去不可，但机遇与风险共存，师兄还是先做好准备为宜。”

    经历过最初的狂喜跟失态以后，魏无涯很快就冷静下来，明白诸界合一后的上界，绝不是什么纯粹的宝地，必然有无数比自己更强的修士存在。

    不过寿元将近的其他化神修士，此时也很难沉下心来思考太多，又或者是, 他们已经不愿意去细想这些, 影响自己的心态了。

    “十日后, 为兄就会飞升，宗内的事，一切由你处置。”姬玄德寿元将近，如今得知可以提早飞升，自然是一刻都不愿再等。

    “真的……要这么急吗？”

    “每一天，只要我醒着，就能察觉到法体的寿元离那个终点越来越近，你能理解那种感受吗，一把无法躲开的通天灵剑，不断地逼近你的眉心……”

    “……”

    “师兄，你放心离开吧，我会妥善安排好阳火宫。”

    听完姬玄德的话，魏无涯知晓自己说什么都没用了。

    飞升上界，然后突破化神，便是对方此时唯一的执念。

    ……

    “这就是……无尽大地？”

    十天后，姬玄德毫无波折地成功飞升，来到了传说中的上界。

    “果然，没有了元阳界那无所不在的限制，连灵气都是香甜的。”

    他感觉现在的自己，随时都能踏出那一步，攀登元阳界人从未到过的炼虚上境。

    周围的空间无比稳固，完全没有元阳界中那种易碎的感觉。

    谷玫

    至于无尽大地这个名字，是他到达的瞬间，心中莫名其妙出现的，姬玄德也没感觉有什么不对，很自然地用上了。

    “周围没有未央老鬼留下的标记，恐怕我跟他并没有飞升到同一处附近。”

    未央生在飞升前留下的玉简里，提到自己会做一些留印道标，方便到上界以后汇合。

    人生地不熟的，先抱个团总没坏。

    ……

    三天后。

    “方圆五千里，竟然连一個修士，甚至一个凡人都没有？！”

    来到这无尽大地的前三天，姬玄德一边小心翼翼地隐藏自身，一边探查附近的情况。

    结果隐藏了个寂寞。

    方圆五千里，不说没有修士，没有凡人，连活物都没有一个，他在跟空气斗智斗勇。

    有山川，有平原，有盆地，有河流，地下甚至有一座灵石矿脉，还有两条小型灵脉，但偏偏却没有任何生命。

    这让他感觉很不对劲。

    他记得，未央生在离开前，也是说自己到了一片方圆数千里的无人区……

    “哪怕没有人族修士，妖兽也会逐灵脉而居……这数千里方圆，怎么会没有活物？”

    事出诡异，逼着姬玄德一直往更外围探去。

    完全没有人，比有点人恐怖多了。

    根本不像什么正常的地方。

    ……

    “三万里方圆，无一活物。”

    一个月后，他得出了这个绝望的结果。

    “三条大河，里面竟然连一头蜉蝣都没有！！！”

    姬玄德一直不相信河水里也是什么都没有，于是以化神级数的神念，专门耗了十天时间，一段一段地探查。

    结果简直是难以置信。

    如果自己不是一个已经可以辟谷的高阶修士，恐怕真的会被活活饿死在这里。

    方圆数万里，没有任何活物，矿藏倒是一堆。

    能让凡人疯狂的大型金矿。

    能让修士疯狂的大型灵石矿。

    通通都不缺。

    “这就是传说中曾经的仙界？”

    他不禁心生疑问。

    但灵气的质量，跟消失的境界限制，又无时无刻不在提醒着姬玄德，这里肯定是一个更高级的界空。

    “罢了，吾等修士，无人之地更是清净，一切事务，待突破炼虚后再说。”

    思前想后，姬玄德说服了自己，暂时不去在意这有人没人的事。

    没有生灵又如何，自己还不是活得好好的。

    大限将至，突破不成，一切皆空。

    他选了一个山洞。

    洞的下方是一条灵脉，姬玄德拿出储物戒指中的诸多布阵器具，将这一整座山连着灵脉，都变成了护卫大阵的一部分。

    完成一切以后，他深深地望了一眼这个世界，从怀中拿出一把不知道啥时候收藏的灵种，随意地抛洒开来，任由它们随风飞到远处的土地上。

    倘若突破失败，这些灵种，便是他给这片无生命之地留下的最后印记。

