
乐的风自月拍手叫好。

此时计北里也从深水井爬了出来看着屋内情况嘿嘿笑。

舔脚脖子好像会传染，计北里也摸索风自月脚脖子舔了舔，结果……唉……嗖嗖嗖被踹进深水井。

木超风一声大吼抽出玄幻宝刀，“住手，妈了个巴子，咔嚓一刀炼丹炉粉碎，盖天丑和红毛怪人停手。”

哼。

既然盖天丑教主邀请到盖天派做客，立刻出发吧。

木超风本不打算去，思来想去，如果能利用盖天丑法术高超对付狐猿西岂不是美哉。

各怀心腹事他打烂房顶飞身离开富家滩直奔盖天派。

风自月望着他们远去背影骂骂咧咧返回西山派。

他的目的明确，不救死扶伤，也不惩恶扬善，更不劫富济贫，完全为了利益，权利而战。

他刚走出去不远，计北里快速追了上来，“干干干爹，慢点走，你速度太快，要把我累放屁了！”

风自月看到贼眉鼠眼计北里反而很开心，“我以为你小子在深水井淹死了呢，命真大还活着，快去跳井自杀吧，我要走了。”

计北里嬉皮笑脸嘿嘿笑，“干爹，为何不跟踪盖天丑到盖天派去呢，听说盖天派盛产美女，那要是抓住很多女人多好玩。”

你说什么，风自月砰一把揪住计北里脖领子瞪眼质问，吓得计北里连连摆手求饶。

“我错了，我错了，我不应该提起女人。”

风自月怒吼，必须，提起女人，你为何不早说盖天派有漂亮女人，气死我了，走走走，赶往盖天派。

计北里看到风自月一举一动摇头叹息，“完了，完了，挺好一个人突然疯了，干爹，你是不是脑袋被驴踢了，你怎么变得好色了呢。”

风自月猥琐笑，“捡起来一根木棍轮起来吓得计北里尥蹶子跑。”

二人爬山涉水赶往盖天派。

现在盖天派就是杂货铺组合，地痞流氓恶霸贪官奸商跑到这里投靠盖天丑。

百分之九十九都是混日子的。

还有百分之一是混吃等死的。

风自月曾经去过盖天派对地理位置还算熟悉，穿过幽暗的小树林来到群山峻岭原始密林瀑布旁，坐在石堆上看着温泉嘿嘿乐。

计北里眼珠子乱转多加小心随时准备跑，他总感觉风自月最近不正常，“不会是真的疯了吧。”

“干爹，你笑什么？你可不要吓唬我奥，我有点怕怕奥。”

风自月也够坏的砰一把抓住他的脖领子往瀑布深水坑边缘晃悠，“妖怪，你去死吧，这水是天然开水能把你煮熟，吼吼哈哈哈。”

计北里蹬腿触碰瀑布水流，“我了个去，真是热水，吓得大喊饶命，干爹，我不是妖怪，我是大活人啊，我还不想死啊，尤其是这种死法。”

计北里拼命挣扎大吼。

风自月假装不认识他，慢慢，慢慢，把他身体靠近瀑布温泉水流冲洗，“哎吆吆，看看你，多久没洗澡了，真脏，赶紧冲洗干净好煮熟喂野兽。”

计北里吓得尿裤子忍无可忍大骂，“狗日的，放我下来，否则我不客气了。”

风自月很听话把他放在地面狂笑不止，“计北里，你小子原来还有点骨气，告诉你吧，这里我很熟悉，曾经我在这里泡温泉衣服被篮飞霞拿跑故意戏耍我。”

“唉……我穿着树叶在密林大峡谷转悠寻找人家，可想而知，遇到路人把我当做稀奇古怪动物一样观赏啊，想起来难忘日子就可心。”

计北里点点头，奥，原来如此，“干爹，那你现在把衣服脱了穿上树叶子在开心一会吧，我保证会把你衣服烧了的。”

计北里越想越开心狂笑不止，感觉咽喉冷飕飕低头一看一根树枝顶着咽喉处，只要风自月轻轻手腕一抖他的脑袋就的搬家！

他不敢笑了。

作揖。

求饶。

风自月单眼掉线瞄准姿势，“信不信，你脖子会转圈，还不疼？”

计北里咽口水，“信信信，信信信，干爹说啥就是啥，反正都是对的，万岁万岁万万岁。”

风自月露出猥琐的笑很满意点点头。

“在告诉你，一件事，这温泉瀑布还有故事，曾经我在泡温泉该死马天肖老东西为了利益权利勾结盖天丑路过此地，他把我衣服拿走戏耍我，搞得我大发雷霆，狠狠教育他一顿，我跑了！”

计北里又没憋住哈哈大笑，感觉脖子冷飕飕低头一看一块长条尖石顶在咽喉，风自月瞪眼，“信不信让你脑袋搬家？”

干爹，爸爸，我信，我信，我信。

我们赶紧离开这里吧。

这温泉故事太多，搞不好我要没命啊。

风自月乐呵呵哼着小曲出发。

二人到达盖天派感慨万千啊，风自月都不敢相信这里是曾经辉煌称霸一方盖天派，看到破败不堪，乱七八糟，护卫队和叫花子队伍差不多，大部分房屋都被烧毁。

街道很多要饭，伤病，男女老少，看样子他们生活在水深火热之中啊。

街道两侧零零散散有衣食住行买卖，店铺屋内出入人员很少。

伙计，掌柜的坐在门口发呆。

见到过路行人点头哈腰嘿嘿笑。

盖天派行人，做买卖的人，护卫队，只要见到陌生面孔都奇怪眼神打量时不时冲着你嘿嘿笑。

风自月和计北里没着急赶往盖天丑老巢，找了一家小吃部点了驴肉火烧鸡蛋汤。

掌柜的中年夫妇把风自月和计北里当神仙一样供着，等了好多天终于开张了。

掌柜夫妻一只赔笑，笑得比哭都恐怖。

计北里小声说道，干爹，我们走吧，这盖天派人人都起很奇怪，风自月感觉不那么简单肯定有事。

风自月和中年烧饼摊主对视嘿嘿笑，计北里也跟着嘿嘿笑。

烧饼摊主很有礼貌瞪眼懒得理会走到门口小声嘀咕，“唉我说，这两个人是大傻子，二愣子吧，我们要盯紧了，三月没开张了，如果他俩在吃霸王餐跑了就完了。”

中年夫妻决定把守大门口决不能让风自月和计北里跑了，必须吃饭给钱。

他俩一个人拿着擀面杖，一个人拿着火钩站在门口哭笑不得盯着风自月和计北里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70453992"  chaptername="第1695章  好像">加入书签</a>
</div>
