    洛城的夜空飘零着尘屑般的小雨，在建筑外墙玻璃和霓虹灯光的污染透射下，地面的水洼倒映出各式浑浊的色彩。

    不知是过了一瞬，还是永恒般那么漫长。

    头部暴痛至极，强烈的穿刺感如锥子猛扎颅骨，剧痛直贯天灵。

    便利店内。

    柯林意识模糊，周围景象恍如隔世，眼前的展柜堆砌着琳琅满目的烈酒。

    他感觉唇上有些异样，伸手一探，指头上传来温润的触感，低头凝视，竟是黑红色的血液。

    随之。

    啪嗒啪嗒……

    血流如柱，全部浇灌在地砖上。

    【今日十三时零五分，洛城中央商务区发生爆炸案。】

    【已统计伤亡人数二十七人，警方正在进一步调查中。】

    收银员手机外放的声音扰人心神。

    柯林用外套袖子抹去鼻血，诧异的望着收银员。

    好熟悉，刚才的事情自己经历过。

    柯林就像做了一个噩梦般，梦见自己被烈火灼烧，痛苦无比。

    可那又不像是梦，所经历的过于真切，甚至清晰记得很多细节。

    旁边一名穿黑色皮夹克的长发男人正在偷东西，把啤酒和零食往怀里塞。

    柯林只觉得见鬼了，自己是预见了未来吗，或者说还是什么？

    狄狛偷完东西后站直身子扫视了圈周围，看到了狼狈的柯林，他的袖子和嘴边都是血液。

    “在想什么不健康的事么，朋友。”

    “我也经常这样，一般我会找个好地方……你知道的。”

    狄狛的手虚握，上下晃动做着不雅的手势，补充道：“你可以去看看后面卫生间，门把手上还有我的杰作。”

    说罢狄狛径直离开，在柜台结账的时候，只付了一盒口香糖的钱。

    柯林大感震撼，把正在经历的诡异都冲散了几分，真是个谜一样的男人。

    为了验证自己的猜想，柯林走到便利店门口。

    果然。

    只见狄狛打开橙色敞篷跑车的车门，坐在驾驶位置上，把偷来的东西一股脑放下，他旁边坐着一名穿蓝色深V礼服的性感女郎。

    女郎看见这些东西后对狄狛崇拜无比，美目里全是小星星，在他脸颊上亲了一口。

    “这是你的那一份。”

    狄狛看见柯林走出来，扔过去一罐啤酒，柯林稳稳接住。

    做完这一切后，狄狛踩动油门扬长而去。

    留下柯林在风中凌乱，自己莫名其妙的成为了同伙，莫名其妙的就被分赃了，你开着几百万的跑车，旁边坐着优雅性感的东欧时装模特，来便利店偷啤酒脑子是不是有什么大病？

    最重要的是。

    “时间回溯了？”

    柯林回想起那个独眼女人所说的话，潜渊症患者会跌入不可名状的真实世界之中，若能承受其精神冲击，便可以获得超自然的特殊能力。

    那一切都是真的！

    自己患上了潜渊症，并化成了怪物暴走试图杀死格蕾，但是被强悍的格蕾反过来宰掉，化为灰烬，死亡后回到了现在这一刻。

    狄狛的行为和之前不一样，是因为自己做出了不同的选择，并没有制止他偷东西的行为，也没有给他买单，但其它所有细节完全吻合。

    不可能！怎么会有这种事！

    柯林依旧不敢相信，认为是自己脑子出了问题，自从公寓隔壁出了那种事后，精神状态就一直很糟糕。

    叮。

    手机传来讯息，是给自己做笔录的警官发来的，说是有特别紧急的事，要他马上赶到警局。

    三天前警方就告知过他，虽然他没被列为嫌疑人，但一个月内尽量不出城，有情况需要立马传唤，出城前必须向警方报备，否则将承担相应后果。

    轰！

    柯林如雷灌顶，即使再怀疑，此刻也不得不相信这一切。

    自己是潜渊症患者，时间回溯就是自己的特殊能力。

    怪物……

    就是自己。

    他从兜里取出香烟，手指颤抖的把它放在唇中，用打火机点燃，猛嘶了好几口。

    接下来要怎么办？

    置之不理？

    但一定躲不了多久，时间一长，自己势必会被他们找到。

    要不直接跑路，远走高飞？

    在银行提取大量现金的话需要提前预约，几万块钱倒是直接就能取出来，这些钱只够自己生活一年半载，往后怎么办？

    自己在洛城还有着两套房产，虽然是贷款，但自己从开始到现在已经支付了百分之六十的金额，难道就这样付之一炬？

    一支烟被他很快吸完。

    手机铃声响起，来电显示是洛城警厅，不是警官的私人号码了，而是官方电话。

    柯林背部渗出冷汗。

    怎么办？要接吗？

    那个女人说是要检测自己的可控性，要问一些问题，天知道正确答案是什么，回答错误就会被杀。

    届时自己还能够回溯时间么？说不定就只有一次机会，这次死了就是死了。

    逃跑！

    柯林做了决定，那疯女人对潜渊症患者的态度很明显，把自己这类人当成了彻头彻尾的怪物和犯罪者，早已盖棺定论，自己活下来的概率少之又少。

    他不敢再拖，马上去ATM取钱，并回家里翻出了所有的储备现金，然后找了辆野的出城。

    野的就是没有营业许可却依然载客收费的汽车。

    因为经济萧条，计程车公司收费不降反升，野的越来越盛行。

    和司机谈好价格后，即刻启程。

    ……

    ……

    洛城警厅内。

    “格蕾探员，他的电话无法接通。”警官有些疑惑，补充道：“并且他刚刚从银行卡里取了八万元现金。”

    格蕾万年不变的扑克脸仿佛并没有感到意外。

    “这是一个好消息，说明他现在还没有出城。”

    格蕾今天才收到检测报告，那具女尸的污染源来自柯林，短时间内准备始终不够充分。

    她看了一会儿柯林的背景调查，二十六岁，刚从证券事务所离职，没想到他这么年轻，已经离过一次婚了。

    如果自己是柯林的话，绝不会漫无目的的逃跑，最好的方式是找个人接应他，躲过风声再另寻出路，否则在铺天盖地的通告下，很快就会被官方工作人员找到，或是被民众检举。

    但柯林人际关系简单，既然如此，试试他的前妻吧。

    “柯林的前妻居住地在哪里？”

    格蕾冰冷问道。

    “我查一下。”警官在警用资料库里检索着，“他前妻住在自由城海湾大道的别墅群，101号。”

    格蕾略作沉吟，如果自己是柯林，肯定会先到ATM，再回家拿重要物品，毕竟带着大包物品去取钱不合理。

    如果心思缜密的话，不会选离家最近的出城站口，但考虑到时间观念，追求极速的话，未必不会选择。

    “我有点事要办，你在所有通往自由城的关卡安排临检，发现柯林立马给我汇报，如果12点前我没回来的话，请转告我的同事，并发布通缉令，柯林有奸杀女性的重大嫌疑。”

    格蕾考虑到柯林的危险性不得不这样做，只有极为强大的潜渊症患者才有感染他人的可能性。

    柯林相当危险，不得不警惕。

    警官听言一懵，这怎么和奸杀扯上关系了，说道：“可那具尸体不可能……”

    他话还没说完就被格蕾打断。

    “我有一切的权限，你只用按我说的做。”

    说罢，格蕾离开警厅，到了停车场。

    那是一辆赛事用的顶级机车，黑色线性轮廓如同一头猛兽。

    格蕾压制性的高挑身材让她轻易骑了上去，引擎的躁动声响彻周边街道。

    限速50码的道路被她开成了锦标赛。

    高速行驶中，她的技巧高超无比，避过一辆又一辆车，连头盔也不戴。

    旁人只能看到红色尾灯的鲜艳光芒急速掠过，刮起一阵狂风。

    ……

    ……

    洛城出站口。

    柯林摇开车窗头探了出去，怎么今天这么堵？按理来说今天是工作日，不该有那么多车出城才对。

    柯林预感到了不对劲，不是车太多的问题，难道是前面出了车祸？

    不可能，早不出晚不出，偏偏这个时候。

    那么会造成堵塞的原因只有一个，前面有临检。

    “该死。”

    柯林给司机塞了一百元钱，急忙下了车门。

    格蕾本来在检查点等候，从柯林的工作经历来看，他是比较聪明的人，相当机警。

    所以格蕾在哨卡里等候时，也没忘关注后面排着的车。

    只见一个穿棕色呢子外套的男人下了车，还提着旅行包裹，不徐不慢向侧方的林子走去。

    格蕾取出早已组装完毕的狙击步枪，填充上特制弹药。

    狙击距离超过了一百米，即使是格蕾也架起了枪，仅剩的独眼用瞄具检索着柯林的要害，保证狙击的精准性。

    等柯林即将要迈入林子的时候。

    砰！

    柯林脑袋直接爆碎。

    砰！

    连开两枪都精准命中，剩下一发子弹击中了柯林的躯干，直接被洞穿开出个大窟窿，燃烧着熊熊烈火。

    在蓝色的火光中，柯林发出凄厉的嚎叫。

    自古以来，火刑都是最为残酷的死法。

    格蕾并没有就此松懈，像运动员一样用着追求极速的跑姿冲了过去，又补了好几枪。

    直到柯林灰都不剩，随风飘散直至虚无。

    格蕾面无表情，拿出手机，指头点得飞快打着字。

    【编号S—2，已击杀。】

