    “会长，你这是什么意思？”林子杰皱眉道。

    “没什么意思，我不仅不会取缔西华医院，还会给西华医院颁个奖！”会长说道。

    林子杰更加糊涂了，刚才会长不是还信誓旦旦的说要对付西华医院和叶辰的吗？怎么接了个电话，就变了卦呢？

    还要给西华医院颁个奖？脑子坏掉了吧？

    “会长，那叶辰……”

    “好了，别再给我提叶辰了，赶紧滚蛋，以后要对付叶辰和西华医院的事，不要来找我了！”会长立刻下了逐客令。

    开什么玩笑，连云老都要忌惮的人，他跑去对付叶辰？那不是找死没看日子吗？

    林子杰等人很无奈，可是会长下了逐客令，他们还能怎么样呢？

    离开医药协会之后，林子杰咬牙道：“这个会长到底怎么了？明明说好了要对付叶辰的，现在却反悔了！”

    “我看是有人给他打电话警告他了，不过不知道是谁有能力让会长改变主意！”一人说道。

    “让会长改变主意？这个估计很难啊！不过也不要紧，就让那叶辰再嚣张两个月，到时候秦风雪来了，他就死定了！”林子杰冷冷一笑。

    如果秦风雪来了发现自己的未婚妻，竟然成了别人的女人，还不得火冒三丈？

    到时候秦风雪的怒火，可不是叶辰能够承受得起的！

    而此刻医药协会里面，会长犹豫了片刻，随后说道：“立刻去制作一面锦旗给西华医院送去。”

    “会长，什么锦旗？”秘书问道。

    毕竟会长给一个医院送锦旗，这还是头一遭啊！

    “就写医者仁心四个字就行了，希望能够弥补一下吧！”会长无奈的摇摇头。

    上次的医药大会上，叶辰本就对他不满意。

    如果这次他再对叶辰动手，那就完犊子了！

    所以他必须努力修补一下他跟叶辰之间的关系，否则就危险了！

    秘书本来还想问的，不过看了看会长焦急的眼神之后，吓得不敢再问，立刻去办了。

    半个小时后，秘书匆匆忙忙的赶了回来，问道：“会长，这锦旗是快递过去吗？”

    会长犹豫了片刻之后，说道：“还是我亲自去一趟吧！”

    “什么？会长你要亲自去？”秘书被吓了一大跳，会长什么时候亲自给别人送过锦旗？这可是破天荒的头一遭啊！

    “少废话，跟我走！”会长大喝一声，随后走出了办公室，然后驱车一路朝着洛城赶去。

    而经过一天的发酵，赵凌峰被西华医院聘请的事情，已经闹得满城风雨了，好多人都觉得西华医院应该已经走到了末日了。

    就连西华医院内部，都有好多人觉得西华医院肯定危险了。

    “老院长，你一点都不担心吗？”方清龙问道。

    “担心什么？如果我害怕的话，我就不会聘请我的小师弟了！”张继科笑道。

    “可是按照这个趋势下去，估计要不了多久，医药协会就该对咱们出手了。”方清龙说道。

    “还是叶辰说得对，兵来将挡水来土掩，反正我小师弟是清白的，还能任由他们污蔑了？”张继科冷哼道。

    “张继科，我再给你说一遍，我不是你小师弟！”赵凌峰走了进来，恶狠狠的说道。

    “小师弟，你别担心，不管是谁，就是不能动你！”张继科说道。

    “张继科，你……”

    “小师叔啊，你可以不承认他这个师兄，但是他不会不认你这个师弟！”叶辰笑着走了过来。

    “还有你也是，为了我一个人，难道要让整个西华医院陪葬吗？”赵凌峰看着叶辰说道。

    “陪葬？那可不一定，我之前你不是说了，没有钱解决不了的事，如果有，那就加钱！如果他柳川峰真的要用钱来让西华医院倒闭的话，我就能用钱让柳家从世间消失！”叶辰语气阴冷的说道。

    赵凌峰听了一个哆嗦，不过随后摇头道：“叶辰，你知道柳家有多少钱吗？你能跟柳家斗？”

    “柳家？只要我愿意，我随时可以灭掉柳家！”叶辰冷冷一笑。

    他还真不是吹牛，只要他愿意，几十亿，几百亿甚至几千亿万亿，他都能短时间内拿出来！

    柳家再有钱，能够跟神仙比吗？

    就在叶辰说话的时候，门卫却急匆匆的走了过来，说道：“老院长，不好了，医药协会的人来了！”

    张继科嘴角一抽，感觉有些不妙。

    今天早上新闻才出来，现在医药协会的人就来了，这速度也太快了吧？

    方清龙也是面无血色，西华医院才有点起色，难道就要这么完了吗？

    “看吧！看吧！你们现在满意了吧？”赵凌峰无奈的摇摇头，医药协会的人来，肯定不安好心，到时候他看叶辰他们怎么办！

    “来的人是谁？”张继科问道。

    “会长！”门卫说道。

    张继科心里一个咯噔，竟然是会长亲自来了，那就彻底完蛋了！

    叶辰也是嘴角一抽，会长啊！

    上次他请参加医药大会，会长对他显然是不满意的，现在来西华医院，显然是不安好心啊！

    如果要取缔西华医院的话，还真是有些麻烦啊！

    “老院长，不要着急，我还是那句话，兵来将挡水来土掩！若是他们做的太过分，那就别怪我翻脸无情！”叶辰冷笑一声，随后便带着众人离开了办公室。

    随后众人便来到了医院门口，他们倒要看看会长来西华医院，到底想干什么！

    可是当他们看到会长之后，却发现会长手里拿着一面锦旗。

    看到叶辰之后，会长本来想直接送给叶辰的，但是如此一来拍马屁的痕迹就太明显了！

    于是会长来到了张继科面前，笑道：“老张啊，你最近辛苦了，这是咱们协会给你制作的锦旗，你收好！”

    看着会长递过来的锦旗，张继科直接懵逼了。

    这家伙不是来对付西华医院的吗？怎么给他送锦旗来了？

    是他打开的方式不对吗？

    “会长，你……”张继科一时无言以对。

    “行了，好好干，如今你们华西医院人才辈出，还有叶辰这样的神医，将来一定会发展得很好的！”会长继续说道。

    叶辰揉了揉额头，就连他都觉得是打开的方式不对。

