    神秘的铜块，来自于当初那场大战之中的顶级大器，那人掌控两方大印。

        第一方印上，左刻“山高月小”，右刻“水落石出”。

        第二方印上，上刻“苍天在上”，下刻“厚土在下”。

        而铜块，就来自那那第二方大印。

        大印的威势，林元可是亲眼目睹，随便一击，星辰暗淡，天地失色。

        流传到如今，哪怕只有一块残缺的边角，仍是无价之宝。

        那毕竟是上古留下来的东西，是诸神时代的残件。

        那块铜块的价值，超乎想象，必须要拿回来。

        在这夜色之中，林元身躯散发淡淡的金色光辉，沿着对方留下的气息，一路追击过去。

        经历了黑龙空间中的蜕变，林元的修为和实力再上新高。

        普通的先天初期，恐怕单靠元神就能将其抹杀。

        除却拥有先天强者无法凝聚出来的元神之外，林元觉得自己的身躯更是强大无比。

        经历那些金色符文的重组，随便一握拳，就能感受到爆炸性的力量。

        只是九种天地秘兽的血脉完全从血肉之中消失，一身的金色血液，换成了殷红的龙血。

        血气之强，远超原来的金色血液十余倍。

        循着气机，林元如同一道幽灵，缓缓离开梧桐路。

        山河流转，没有几分钟的时间，林元就来到了一家歌舞厅前面。

        那些密密麻麻，在林元眼中如同明灯一般的气息，全部进入了这家歌舞厅。

        林元眼神冷漠，直接上前一脚踹开了大门。

        “谁敢来我周家闹事！”

        林元的力量何其之大，两道玻璃门在一脚之下，直接化为了无数碎片。

        里边冲出来了十几人，将林元团团围住。

        大部份都是七级八级的高手。

        “小子，你是谁，为何硬闯我周家？”

        一个人指着林元，一脸怒意。

        “周家？好大的威风。”

        林元声音平静，说完之后向前踏出一步，脚底涌现一拳透明波纹。

        这一脚，就像是踏在湖面上一样。

        淡到极点的波纹，冲到众人身上时，杀伤力比世间最锋利的剑还要恐怖。

        十几人感受到了林元的恐怖，纷纷对着林元出拳，可是波纹散过，十几人惊骇的发现自己的身躯在极速碎裂，化为碎片。

        “不！”

        一声声凄厉的惨叫，响起歌舞厅。

        一脚踏下，十几人命丧黄泉。

        林元十分满意，这一脚，是他凝聚元神之后，对天地大势掌控程度加深，这才能一步将几人身躯震碎。

        林元忽然明悟，传说之中有人九步踏天，当第九步踏出时，整座天地都会天崩地裂，生灵涂炭。

        原来一直当坐传说，现在看来，只要对天地大势掌控的足够强，就有可能做到。

        一楼的惨叫声很快被二楼的人发现，上方一道道气息觉醒。

        “怎么回事！”

        二楼之上有声音传了下来。

        林元冷哼一声，懒得走电梯，直接朝着天花板砸出一拳。

        拳力震荡，直接将十层大厦打出一个打洞。

        林元身躯之上金色灵力浮动，整个人从洞口飞上二楼。

        “你是谁？为何强闯我周家！”

        二楼之上，有数十人盯着林元。

        这些人，都是周家的杀手。

        林元没有废话，直接一拳将其全部镇杀。

        接着二楼、三楼……一直杀到了十楼。

        在这里，林元终于见到了正主，那个用打火机烧毁老屋的人，那个搬走他药草和拿走铜块的人。

        “拿来！”

        林元面无表情的伸出手。

        “前辈，小的周家周乐山，不知什么地方得罪了前辈，还请前辈高抬贵手。”

        肥胖的周乐山对着林元点头哈腰。

        楼下的动静，他在这顶楼的办公室中通过监控看得清清楚楚。

        来人的强大，让他窒息。

        那么多的周家的高手，都顶不住眼前之人的一拳。

        他不知道什么地方得罪了这个人，还有，对方伸手向他要什么。

        可是面对这样的人屠，他不敢有任何异动，只能以礼待之，接着便是搬出周家来做靠山。

        周乐山报出自己的名号之后，见林元不为所动，以为林元不知道周家的名声，连忙补充道：

        “前辈，我们周家来自长京城，是天明三大世家之一，不知道我周家欠前辈深么东西，我立刻上报家族，为前辈取来。”

        但想象中的情形没有出现，林元没有依着他的想象，反而是直接一巴掌甩乐过去。

        肥胖无比的周乐山，被林元一巴掌扇到了强上。

        如同一个沙袋一般的周乐山砸到墙上再滚到地下，起来之时，已是一脸的血肉模糊。

        看着林元，眼神无比的怨毒。

        “小子，你敢打我，等我周家长老归来，一定让你死无全尸！”

        林元冷哼一声，一巴掌隔空扇出一道灵气，周乐山再度翻飞出去，砸在地上，口中喷血。

        上前一步踩住半死不活的周乐山，林元声音冰寒：“周家，狗一样的东西！”

        说罢，林元伸手一吸，一把落在远处地上的短刀飞到了手中，将短刀对在周乐山脖子上，林元恶狠狠道：

        “你很喜欢杀人放火？”

        “不！前辈饶命！我怎么会杀人放火，前辈，你认错人了！”一看林元真要杀他，周乐山顾不得口中的鲜血，连忙求饶。

        林元冷笑，“是吗？那你为何要烧我的院子？”

        这句话，落在周乐山心头简直就是晴天霹雳，整个人愣在地上。

        口中漏风，满脸惊慌：“你是林元！”

        “不然呢？”手中的尖刀，刺入周乐山的胸口一寸。

        胸口的疼痛让周乐山顾不上，反而是看着林元，狠厉道：“林元，我周家的长老呢！”

        “你是说周折？死了。”

        “你！”

        周乐山心中绝望。

        但林元却是拍了拍周乐山的脸庞，“不要担心，你很快就能见到他了！”

        “不要！”

        周乐山崩溃乐，开始疯狂挣扎起来。

        但林元哪里会给他机会，猛的抬起脚，踩在已经插入周乐山胸膛一公分的短刀刀柄之上。

        短刀呲的一声全部插入皱乐山胸膛，刺破心脏。

        虽然眼睛圆瞪，但已经彻底没了声息。

        林元冷哼一声，转身打开整整齐齐的堆放在房间中的五个木箱。

