    第244章悄咪咪的闲逛

    好一会儿她才回来，脸有点红，还不敢直视温骁。

    利索的上床从温骁身上爬过去，她躺下就不吭声了，躺的笔直，有意假睡。

    “内急可以和朕说。”温骁并不打算放过她：“记得穿鞋。”

    她的脸更红了，默默把被子拉高遮住脸。

    尴尬着尴尬着她就睡着了,睡梦中是被人吵醒的，迷迷糊糊把眼睛睁开就看见罗帐外的模糊身影。

    温骁已经起身了，窸窸窣窣的穿着衣裳，服侍他洗漱的太监宫女虽多，却没有一声响动发出，收拾好,他还又过来掀起一角罗帐。

    姜容鹤立马把眼睛闭上装睡,温骁把挡在她口鼻前的被子往下拉了拉,放下罗帐就出去了。

    姜容鹤立马看了外面一眼，虽天色大亮，但还不见太阳。

    她睡不住了，干脆也起来，想着趁清晨凉爽去园子里走走。

    陈嬷嬷她们还没过来，她便自己穿了轻便的夏衣，头发也只是随意挽起，掬了盆里的凉水洗漱，拿上团扇就出门了。

    清晨十分凉爽，宫人们也都还在洒扫，突然见了她，即便离着很远都赶紧见礼。

    在园子里绕了一圈，随手摘了一片大大的荷叶，姜容鹤找了块平整的石头坐下来，把荷叶撕出一个口子稳稳戴在头上。

    “你看我的花好不好看。”

    “我的才好看。”

    三四个小宫女提着花篮从小道过来,篮子里是新摘的鲜花。

    “你们来。”姜容鹤招呼她们。

    她们受宠若惊,急忙过来见礼：“给娘娘请安。”

    “都摘了哪些花？”姜容鹤对她们手里的花篮感兴趣：“拿过来我瞧瞧。”

    几个小宫女赶紧把花篮呈送到她跟前,她细细挑拣了几支,随口问道：“这些花都是做什么用的？”

    “回娘娘的话，是用来晒干做胭脂的。”

    “哦，怪不得呢。”姜容鹤又挑了几支：“这些花我想拿走，你们再去剪一些可好？”

    她们笑了起来：“娘娘若喜欢，奴婢们可以送过去的。”

    “这倒不必，对了，把花篮给我一个。”

    她们立马腾了一支花篮出来，见姜容鹤没有其他吩咐了才退下。

    拎着花篮，姜容鹤溜达着去莲池另一边，这里有几棵荔枝树，只可惜不挂果，但是旁边的杏子树到是黄橙橙的挂了许多。

    旁边就有洒扫的小太监，姜容鹤把他叫过来：“替我摘些杏子下来。”

    “是。”小太监立马就去摘，用衣服兜着过来。

    捡了几颗大一些的放在花篮里，还剩下许多：“这些你们吃吧。”

    “谢娘娘赏赐。”小太监欢喜的不得了。

    提着花篮满载而归，日头也冒出来了，不过有荷叶帽遮着，到也不晒。

    溜达到书斋，能瞧见有大臣进去,姜容鹤走过去，示意王淳别说话,悄悄走到窗边，贴在窗户上偷听。

    温骁在看折子，余光敏锐的扫到窗外的影子，特意瞧了一眼。

    阳光撒在窗户上，瞧得见她头上戴着的荷叶都被挤得卷了边，她还以为自己没被发现，上下左右都挪一挪，好把耳朵对准窗上的孔。

    (本章完)

