    叶夭夭说着，还可怜兮兮的看着他，吸了吸鼻子，似乎他不同意，她便要哭了：“苏佑不认识你的，所以我们一去去，他也不会猜到你的身上，也不会问你什么的，好不好啦？”

    慕容折雪：“……”

    看他还是不出声，叶夭夭放软了语气，撒娇一般：“殿下……小折雪……”

    太子殿下兀自一僵。

    抽出了自己的袖子，耳根在她这句“小折雪”之下，染得通红。

    他偏转了眸光，语调清冷地道：“别乱叫，孤去就是了。”

    叶夭夭看着他，戏谑地问道：“那殿下，你喜不喜欢小折雪这个称呼？”

    慕容折雪断然道：“不喜欢。”

    说着，他的耳朵更是红了一个彻底。

    叶夭夭很知道，自己再皮下去，他就要被自己气走了。

    于是她笑道：“那我便暂时不叫这个昵称了，快子时了，要到我跟苏公子约定的时间了，我们赶紧出去吧！”

    慕容折雪：“……”

    暂时不叫这个昵称是什么意思？难不成以后还要叫？

    他到底性子冷，没与她辩驳这个问题，直接便跃上屋顶，同先前那般，用内力托起她的身体，带着她出了门。

    两个人从屋檐上下来。

    叶夭夭便与慕容折雪一起，饶过院墙外的转角，到了后门口。

    此时刚到子时。

    苏佑看见叶夭夭和慕容折雪，从转角处过来，倒是愣了一下：“夭夭小姐，你没走后门吗？”

    叶夭夭笑道：“嗯，因为多了一个朋友一起，便直接翻墙出来了！”

    苏佑点头，眼神也落到了慕容折雪的身上。

    苏佑微微一怔，这个人……那一身清冷孤绝的气度，似是天山上千万年的雪，也化不出这样的风仪，更别说，他那张夺天地之造化，足够掠夺所有生灵呼吸的面孔，怕是世上最好的画师，也画不出这人半分的俊美。

    生平第一次，苏佑看见一个人，当真有了自卑的感觉。

    慕容折雪的眼神，也从苏佑的面上掠过。

    他的眸光很清冷，就与他这个人一般，淡淡的，似乎是没什么情绪，但是苏佑莫名就觉得，这个男人对自己，好像是有敌意？

    苏佑不知晓这是不是自己的错觉。

    但他还是很快回了神，没再继续盯着慕容折雪，却是看着叶夭夭，笑着问道：“就我们几个人一起出发吗？”

    叶夭夭点头：“嗯！苏公子武功高强，我的这个朋友，武功也很高强，我自己懂毒术，我觉得拿下他们，应该不是太大的问题！”

    苏佑道：“那好，那我们走吧！”

    苏佑在前头带路。

    叶夭夭很快地跟上，慕容折雪没说什么，却也在叶夭夭身侧，跟在苏佑的后头，往京郊走。

    不一会儿。

    他们便已经到了山头上。

    此时……

    他们远远地看见，那边地上升起来一把火，七八个壮汉，有的靠在树上，有人干脆倒在地上，都在睡觉，还有两个人，在边上放哨。

    叶夭夭的手，摸上了自己的荷包，正准备放个带着毒粉的烟雾弹。

    把他们全部放倒。

    就在这个时候，身边似有一阵风掠过，她回头看了一眼，便见慕容折雪袖袍淡扬，他修长白净的手指，在树上取了九片树叶，随着疾风精准地对着那些壮汉，飞驰而去。

    一切发生在电光火石之间……

    强劲的内力，夹杂着树叶，就这般精准地打上了这些人的睡穴，将那几个人都……敲晕了。

    就连那两个巡逻的人，都在行走中，被两片树叶，击中穴道，闷哼一声，尽数倒下了。

    叶夭夭目瞪狗呆！

    内力到底是一种什么玄学，为什么能厉害到这个份上，她忽然也想学一学了！

    苏佑也是懵逼了，他的手才刚刚摸上剑柄，其实他的武功真的不低了，已算得上是武林高手了，但是跟慕容折雪比比……

    他耿直又难受地道：“京城的高手，这么厉害，我……我考武状元这件事，还有戏吗？”

    他是不是应该回家好好种地了？

    然后告诉自己，做人不要好高骛远，不要总是对生活，存在不切实际的幻想，不要盲目的自信，以为自己竟然能在武试里面，考到一个名次？

    太子殿下眼神都没看他，也并未出声。

    叶夭夭这个时候，赶紧安慰苏佑，道：“你不用自卑，他不会参加武状元考试的，就算你的武功比不过他，但是呢，跟其他人比比，你还是很厉害的，我觉得你还是能考到名次的，不要灰心啊！”

    叶夭夭自然能看出来，武功能到慕容折雪这个份上的，普天之下恐怕都没几个，可别把苏佑打击到以为这样的高手，在京城遍地走，以至于丧失了斗志。

    她这般一安慰苏佑。

    苏佑顿时感到了鼓舞，开口道：“那好！那我还是试试看吧！”

    而太子殿下见着她安慰苏佑，苏佑露出备受鼓励的神情，他淡漠的面上，看不出什么表情，却是眸光清冷地扫了她一眼，袖袍掠过，转身离开。

    叶夭夭：“哎？”

    叶夭夭赶紧伸出手，扯住他的袖子：“你这就要走了？”

    慕容折雪抿唇，不出声。

    眼神却是看向她攥着他袖子的手， 眸光有些冷，示意她松手。

    叶夭夭又道：“等一会儿再走吧！”

    见自己不说话，她怕是不会松手。

    他便淡淡地道：“事已办完，你们自己处理。”

    看着他说完之后，又抿着薄唇，看似淡漠，身上却有一股冷气，叶夭夭觉得，他肯定是在生气。

    叶夭夭纳闷地凑上去，问道：“你怎么了？刚刚都还好好的！”

    慕容折雪：“无事。”

    叶夭夭：“……”

    他摆明了就是不高兴了啊，叶夭夭觉得不能让他走，他不高兴的情况下，让他走了，以后他不知道还想不想见她了。

    于是，叶夭夭当机立断地道：“不行，我不能让你走。”

    慕容折雪偏头，扫了她一眼，淡漠地道：“孤……我不过就是一个朋友，既然帮你办完事了，为何不能走？”

    因着苏佑在，他便改了口，自称“我”。

    叶夭夭嘴角一抽。

    想起来，自己对苏佑介绍他的时候，说这是自己的一个朋友，难道他是为这个不高兴？

    于是。

    叶夭夭眼巴巴地望着他，开口道：“你是不高兴，我说你只是我的一个朋友吗？那……那我应该怎么跟人介绍你呢？你是我的一个心上人？一个未婚夫？此生除了你，我谁都不想嫁？”

