    李渊出了门之后，李承乾也连忙亦步亦趋跟在其后借机离去。

    别说老头子在阿耶面前不自在，他要是无事禀报的话，在阿耶面前，也很是不自在。

    两人避祸般离开，屋内便只剩下李世民与李玄俩人。

    “玄霸，阿耶在李家庄这段日子，过的可还好？”

    “吃的好，喝的好，闲的没事还能出门转转玻璃大棚，看看菜园子，浇浇水，活动活动身子骨，绝对是退休老干部过的最舒适的日子了！”

    李玄一脸淡然的回着，对待李世民的态度仍像是多年好友一般，温和淡然，一点也没因李世民摇身一变，成为大唐皇帝而有所影响。

    而李世民，也是最喜欢的便是李玄这种态度。

    虽然李玄说的话语，有些他不是能听懂，但也知道老头子在这里过的很舒心。

    “如此便好，阿耶便多劳玄霸费心了！”

    “无妨，老头子有自己的生活想法，也轮不到我来操心！”

    “额，也好！”

    李世民愕然的看了李玄一眼，随即笑了笑，也没多说，对于李玄，他这个重新复活的三弟，他也感到有些陌生，还没彻底想好，该以一种怎样的方式来面对。

    “此次王家别院之事，你的身份也彻底瞒不住了！”

    “无所谓，我就老实待在李家庄，过好自己的日子便可。要是有人看我不顺眼，背后搞我，我就拎着锤子，出去挨个锤老实便可。”

    李玄满脸淡然，伸手端起茶几上的茶杯，轻轻抿了几口。

    同时，下意识的在桌上扫视一圈，轻叹口气。

    “可惜，没有花生与瓜子，要不然才真是神仙日子！”

    “花生与瓜子是何物？”

    李世民一愣。

    “一种消磨闲暇时光的零嘴，特别香甜！”

    李玄随口回道，不过眼神幻散，思绪又不知飘到了哪里去了。

    “真是如此美味食物，可是朕怎么从未听过？”

    低声喃喃自语了一句，李世民便转到自己出来之时的目的。

    “玄霸，此次王家因玻璃大棚之事，没将你身份透露出去。但是，此事也不会太久。等你身份一旦彻底暴露在群臣面前之时，我必然要给你封王，不知你想要什么封号？封地可有选择？”

    “只是一个称呼而已，不必在乎！”

    李玄淡淡一笑，“至于封地，我也不在乎，有李家庄足矣！”

    “这如何使得？”

    李世民一愣，他还从未遇到这种，封地都不想要的人。

    “我此生只想待在李家庄，悠闲生活而已！”

    李玄轻轻摇了摇头，不再想继续谈论这个沉重的话题。

    他这么年轻，怎么就能担得起管理封地这个重任？

    虽然，封地好像也不需要他怎么管，只需担起一个亲王的名头，但他就是这么有强迫症。

    心中不能有任何牵挂？

    虽想轻轻松松、无牵无挂的田园生活，但总有一些与他有关系之人，会强行闯进他的生活。

    尤其是眼前这位大唐圣人，李世民！

    总会是闲着没事干，给他塞一些人进来，打扰他的生活。

    见状，李世民只能苦笑一声，继续说道：“此事日后再议，我一人也无法决定，你的封地与封号，老头子心中应该已经有了主意了！”

    “嗯？”

    李玄神色一怔。

    “而且，现在阿耶好像正在给你挑选王妃。”

    “王妃？”

    谷沣

    李玄又是一惊，面色怪异的看向李世民，满脸惊诧，“确定是在给我挑选王妃？”

    “正是！”

    李世民满脸肯定的点了点头，让李玄不知内心复杂，不知该喜还是该忧！

    见此，李世民眼中露出姨母蜜汁笑，以为李玄是在害羞。

    “你从小跟在我屁股后长大，如今高明都已十岁，而你膝下还未有任何子嗣，阿耶见此，早已心急如焚！”

    “可是，我才十八岁！”

    李玄喃喃说道。

    虽然他后世便已经是二十大几，但也只是谈过一个对象，而且还没谈多长时间。

    这一世，根据他听来的消息，他这具身体的原身更惨，十六岁便早薨，也还是一个处哥！

    而他来此地两年，也是一直守身如玉，只当自己是一个刚刚发育成年的俊美青年，从未有过找婆娘的想法！

    现在，就已经有人在偷偷的给他寻摸媳妇？

    “额！”

    而听到李玄的话，李世民也是一愣。

    这才想起，按照李玄实际活的时间，今年还真是十八，而不是他们这些人一直认为的三十岁老男人！

    不过，只是愣了片刻，便是回过神来。

    “十八岁也不小了，该娶亲生子了！”

    李玄静静的看着李世民，一脸无语。

    怎么人人都在馋他的身子？

    “算了，此事有阿耶操心，我只是给你提点一下，省的阿耶直接给你寻好王妃了，你还不知！”

    僵持了片刻，李世民还是败在李玄那无辜的神色下，讪讪一笑，随即便转移话题。

    “另外，此次还有一件大喜事需要告知于你！”

    李玄一颤，他现在丝毫不想听任何喜事了！

    “可以不听吗？”

    话还没说完，李世民已经说了出来。

    “前一段时间，前往高句丽与突厥的商队已经回来了，正如你所言，高句丽、吐蕃、突厥那些蛮夷国的贵族，对于沙发可是稀罕得很。一套沙发，便可以换取上万贯的货物。”

    “但这些价值上万贯的货物，在高句丽与吐蕃这些小国，也可能只是价值几百贯钱而已！”

    李玄一脸淡然。

    “无妨，不管如何，你的策略是对的，只要有稀罕物，便可以从高句丽与突厥吐蕃那些小国内，换取大唐需要的物资，便足够了！”

    李世民仍是一脸喜色。

    “但是，凡事都需要有度！”

    “这是何意？”

    “沙发之所以能在吐蕃与高句丽那些小国的贵族眼中，价值那么高，便是因为沙发是独一无二的，要是沙发一旦多了，恐怕也就不值钱了！”

    “玄霸放心，此事我自然明白，每一个小国售卖的沙发，最多不会超过五套。”

    李世民满脸笑意，“不过沙发卖完之后，还有桌椅板凳、玻璃等精美物件！”

    “只需两年，大唐民生恢复，国力强盛之后，便不需大老远的给这些小国售卖这些物件了！”

    “到时候，可以售卖粮食与书籍！”

    “嗯？”李世民大惊。

    “突厥为何想要入侵我大唐，不就是因为突厥部族内无粮，冬天一到，牛羊冻死，不入关抢夺粮食便会饿死！而要是卖与其粮食，让其一众部族体验到饭饱囊足的美好生活，不知他们突厥蛮子还能否有勇气，拿得动刀不？”

    “至于书籍，儒家经典，佛经之类引人向善的书籍，给之又无用，只要这些小国要多少，尽管售卖便可，要是能换回一些战马或者大唐缺少的物资也未尝不是一件大好事！”

    ……

