 林寒一怔，没想到小草突然间会说出这样的话来。“

    小草喜欢哥哥…”小草不待林寒回答，却是垂头羞涩：“你救了小草，待小草又好，恩情小草无以为报，小草只希望以后能跟在哥哥身边，当个小丫头。如果…如果…哥哥需要…小草也愿意为哥哥付出一切…”

    说完她竟红着俏脸，解开了外衣，露出一具充满青春气息的白皙躯体…

    林寒霎时间都愣了，没想到小草会这么做。不

    得不说，小草的身体的确很美，柳山和李钰都对小草这么上心，如此白嫩的少女，对很多男人来说都有着一股无与伦比的吸引力。“

    即便是报恩，也不用这样吧…”最后，林寒苦笑了出来。“

    除了这样，小草想不出还如何报答哥哥…”小草紧咬着嘴唇，羞涩道。第一次将自己的身体露在异性面前，她也很娇羞。最

    后，她似鼓足了勇气，竟坐在林寒的腿上，水汪汪的眸子凝视着林寒，透着一股柔情蜜意道：“小草喜欢哥哥，哥哥不用对小草负责什么，以后就算小草在您身边，能帮你端茶递水，当个小跟班，小草都愿意。这是小草最大的心愿，还请哥哥不要拒绝…”说

    完她竟主动奉上了香吻，双手也紧紧搂着林寒。有

    些人刚认识，就会让女人甘愿托付和钟情。在

    小草心目中，林寒就是这样的人，哪怕今后卑微到默默无闻，她都愿意义无反顾扑上去。林

    寒感受着小草的深情，是一个正常的男人，在这种情况下恐怕任何男人，都无法拒绝这样的温柔。更

    何况，小草的确很诱人。

    这注定是一个香艳无比的夜晚。…

    …

    

    第二天，阳光倾洒进来，照耀在床榻上。

    林寒睁开了眼睛，看到蜷缩在自己怀中的少女。

    林寒却不禁叹了口气，有些苦笑，没想到自己一时冲动，就跟小草发生了关系。他

    清楚的知道，快活过后，随之而来也是责任。尤其是像小草这般，纯情的少女。可

    他现在要赶往遗落沙漠中去取大千血炎披风，那关乎皇朝命运，若被轩辕天国的人得到，皇朝不但要灭亡，连先人遗留下来的神灵之力都要被窃取。他自然是拼了命都要争取！而

    遗落沙漠中不知道多少中央地带的超级势力都在虎视眈眈，大千血炎披风若是出现，势必会杀的天昏地暗，鬼哭神嚎，他一个人扑上去如同飞蛾扑火，九死一生。现

    在还要带着小草，无疑是让他觉得更加困难。

    “咦，这是…”就在这时，林寒忽在小草的手臂上，看到一个印记，呈漆黑色，闪烁着一股莫名的韵味。这

    竟是——巫族印记！林

    寒曾经在皇朝比武上，乌婆婆身上看过到，据说乃大祭司亲自施加的，一旦被印上，永生永世不可磨灭。

    小草手臂上，竟也有如此印记，难道她是巫族中人？“

    哥哥，你干什么呢啊…”这时小草迷迷糊糊地的睁开眼睛，发现林寒正在盯着自己的手臂去看，不禁好奇道。“

    你究竟是何人，靠近我有什么目的？”林寒脸色冷了下来，道。

    “啊，哥哥你在说什么啊，小草听不懂。”小草吓的不轻，有些哽咽道。似是不明白为何昨夜欢好后，这位哥哥，会自己露出了敌意和戒备。“

    还不承认吗？你这巫族印记怎么解释。”林寒沉声道。

    “什么巫族印记，小草不懂。”小草垂泪，非常伤心，捂着被子道：“小草在很小的时候，就在衙门府当丫环了，早就忘记自己的出身来历，手臂上的印结，小草也的知代表的是什么意思，小草并不是坏人，不会对哥哥居心不良…”

    她哭的越来越伤心了，一个少女，鼓足勇气，将最宝贵的身体送给了别人，却得到男子的误解，岂非是天大的悲哀？

    林寒见小草也不像说谎，且在小草体内，也的确没有任何一点的修为波动，也是心中一软，感觉自己真的误会对方了。至

    于那印记，说不定小草事关着小草的身世，她自己都不清楚。想

    到此处，林寒这才脸上浮现一抹愧疚的笑道：“抱歉，是我想多了…”

    他伸出手来，温柔的替小草擦去了脸上泪痕，小草被吓的不轻，只是轻轻的点头，靠在林寒怀中，轻声道：“小草对哥哥一片真心，就算是死也不会伤害哥哥半点的。”

    林寒暗道惭愧。小

    草忽红着俏脸，低声道：“如果哥哥愿意，小草可以每天晚上都服侍你…”大

    清早的听到这么一个小美人，一丝不挂躺在怀中说出这话，林寒还真是有些受不了，不过现在还有正事要办。

    他也只有笑道：“咱们还是先起床吧，燕家的人今天就来了…”

    “嗯…”小草点点头。

    林寒率先穿好了衣服，回头一看，却发现小草还蜷缩在床上，拿被子捂着自己，道：“你怎么不穿？”“

    哥哥，你先…转过去啦…”小草却红着脸道。

    林寒不由笑了出来，暗忖昨天该发生的都发生，小丫头今天倒是娇羞起来了，不过知道小草面子薄，还是转过身去。不多久身后便传来了少女穿衣服细细碎碎的声音，让人无限遐想。接

    着，林寒竟愕然的发现前面正好有一面铜镜，照着床榻，让他大饱眼福这小美人穿衣服的场景。

    不多时，小草便是穿好衣服，来到林寒身边，正好看到那一面铜镜，接着似是明白了什么，不禁俏脸一红，嗔怪的看着林寒，道：“哥哥，坏死了，竟然在偷看小草…”

    林寒摸了摸鼻子，道：“只怪小草太诱人了。”小

    草笑了，心中甜丝丝的，凑到林寒耳边，声音有些羞涩道：“哥哥…要是喜欢，晚上还可以…”林

    寒无奈的苦笑道：“咱们还是走吧…”小

    草虽柔柔弱弱的，如今主动起来，实在让人把持不住。

    看着林寒无力招架的模样，小草忍不住噗嗤一声娇笑出来。下

    了楼，林寒看了一眼街道上的阳光，不禁呢喃：如果今天不出问题的话，就要进入大草原了啊…穿

    越这片大草原，就到中央地带了。那

    时，他就开始真正的去遗落沙漠，面对那里的大漩涡。身

    为少年，骨子就有着一股热血，虽说知道自己的力量很薄弱，但他仍旧有些热血澎湃和期待。

    他也想成功的带回大千血炎披风，振兴皇朝。且

    有了那等至强神兵，他上瀛洲仙岛，无疑是更加有底气了！最

    重要的是，瀛洲仙岛，还有着上官曦芸在那里等着他，他也十分想早点与其见面啊… 