    第二天。

    星芒娱乐所有作曲人打开公司大群，看到的第一个消息就是顾强运发的：

    “恭喜林代表喜成一单！”

    虽然大家听完《江湖笑》之后都觉得这单已经稳了，但看到眼前的消息还是有些震撼。

    “这就成了？”

    “修改都不用？”

    “正常不都有修改之类的要求吗？”

    “林代表牛批就完事儿。”

    “膜拜大佬！”

    “给大佬献上膝盖！”

    “……”

    正常的情况下，就算是甲方对歌曲满意，也会提出一些修改意见，从而达到更符合他们游戏的目的。

    只有在满意度拉满的情况下，才会连修改都不需要就直接选用。

    很显然。

    这首《江湖笑》，就是那种完美符合要求，不需要任何修改的作品。

    对了。

    甲方知道这首歌是林代表花了多长时间搞定的吗？

    如果知道了，表情一定很精彩吧？

    不过也不一定。

    刚开始大家脑袋转不过弯来。

    但仔细想了想之后，有人猜测林代表之所以能够如此迅速的完成这个武侠游戏的订单，是因为他以前就有积累着没有发布的作品。

    而他积累的作品里，大概就有《江湖笑》这么一首歌。

    刚好这首歌，又很符合甲方对歌曲的要求。

    所以他并没有怎么创作，只要随便的修改一下，就完成了这样一首歌……

    所以就出现了，大家眼中仿佛奇迹的一幕。

    听起来确实很巧合。

    但比起林代表那么短时间内写出《江湖笑》这样的歌曲，大家还是觉得这个猜测更合理一些。

    正常人写歌哪有那么快的嘛？

    当然没人会追问林代表具体原因。

    林渊明显是个不好惹的人物，就差在脸上写着这么四个字了：

    我很高冷。

    所以大家在没有很了解的情况下，可没有太多上前攀谈的勇气，尤其是对方这么年轻，就已经是作曲领域的王牌地位。

    不过。

    大家一想到了昨天，顾冬在群里问林代表擅长什么风格的音乐，林代表竟然回答：

    “贵的。”

    今天想想，大家仍然觉得那场面有些诡异。

    什么叫贵的？

    你只擅长贵的？

    明明小咕咚问的是风格，你咋尽想着价格？

    这就是大佬的自信？

    自信任何风格都能驾驭？

    当然大家也不会当真。

    歌曲风格那么多，怎么可能有人样样精通。

    只能说，林代表果然够傲，也算是艺高人胆大了。

    不过大家怕的不是林渊傲气凌人。

    大家怕的是林渊没有能力。

    有能力的人，就算是在公司里傲气些，大家也可以接受。

    还是去拉单子吧。

    作曲部以前接单总是有些拘束，因为怕自己搞不定，但现在有了林代表，大家的底气也足了些。

    甚至有人压根就不是抱着自己接单的想法出去的。

    这次拉单，完全是为林代表拉的。

    这个过程显然不会很顺利，毕竟星芒音乐在齐洲，招牌真的不咋地。

    ……

    林渊以为自己要打车去公司，结果顾冬竟然大早上就在楼下接人了。

    “谢谢。”

    林渊上车后开口道。

    顾冬再见林渊，心情已是截然不同，不过就热情程度来说还是一如既往：“这儿离公司远，您老是打车也不方便嘛，我的工作本来就是负责辅助您，上下班肯定是要接送林代表的。”

    林渊问：“你原来的工作呢？”

    顾冬笑道：“原来我是给经理当助理的，不过公司请不起多余的助理，所以现在我给您当助理，他就自己的事情自己做吧，反正公司业务不算多，他应付得过来。”

    林渊了然。

    抵达公司之后。

    他上楼敲了敲顾强运的门：“麻烦把公司歌手的情况发我一下，准备录歌。”

    顾强运愣了一下：“我们公司哪来的歌手？”

    林渊也愣住了。

    分公司竟然没有歌手？

    那歌卖出去就跟公司无关了？

    顾强运一看林渊的脸色，就猜到了大概，苦笑道：“歌手是艺人经纪的范畴，咱们公司可没有那样的实力，您可能在总公司待习惯了。”

    林渊微微皱眉。

    说实话，他不喜欢把歌曲制作完全交给别人。

    虽然这是系统给自己的歌，而且歌曲卖的钱也一样，不会因为林渊参与录制过程，就能多拿钱，但林渊就是有这方面的强迫症——

    他总担心别人糟蹋了这些歌。

    所以对于这种事情非常抵触。

    无论怎么说，这些歌曲如果因为自己的原因被埋没，林渊都会觉得自己有责任。

    毕竟在另一个世界，这些歌都是别人的心血。

    所以他在秦州时，歌曲录制的环节，基本都会参与进去。

    也就一些额外的情况，才会交给别人。

    不过自己在齐洲待不了太久，现在让分公司培养出一批歌手，时间上也来不及了。

    顾强运有些忐忑起来。

    他感觉到林渊不是很高兴了。

    但其他事情他能想办法，这件事情，他真的是没辙。

    他没有多余的钱去经营歌手业务。

    林渊知道顾强运的为难，于是他开口道：“这次就算了，毕竟你们是按合同办事，但以后签合同前请和甲方事先说明，歌曲录制以及演唱歌手的选择，我要决定权。”

    噗！

    您这是闹哪样啊？

    直接跟甲方叫板吗？

    顾强运感觉自己心态崩了：“林代表，没有这个规矩啊，情况是这样，签合同这种时候一般都是甲方提要求，咱们没有提条件的资格，甲方才是爸爸，咱们出歌就行了……”

    林渊看了眼顾强运。

    顾强运连忙改口：“当然我不是说咱们是甲方的儿子，就算咱是儿子，您肯定不是，但就齐洲的这个市场行情来说，咱们真的没资格对甲方说三道四，他们不为难咱们，咱们就该烧高香了！”

    “那就不签。”

    林渊并不打算让步。

    哪怕甲方让林渊改歌，林渊都会适当考虑，只要对方的要求，是林渊认为合理的。

    签了合同就要忠人之事。

    但直接把歌交出去，接下来林渊甚至不知道这些歌曲会被如何对待，那林渊不愿意接受。

    “代表。”

    顾强运劝说道：“您就谅解一下嘛，齐洲和秦州毕竟不同，这里有这里的规则……”

    “请照我说的做。”

    林渊微微颔首，然后回自己的办公室。

