    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  111

    姜好之所以会这样快知道帖子的事,  是因为付款时,  她拿支付宝扫码，却不小心点到了微博。

    结果,  APP疯狂卡顿，又是一副信箱爆炸的模样。

    经历过这么多次风波，姜好对此早已司空见惯。

    她退房后没有立刻离开，转身在酒店的大堂坐下。果不其然,  私信刚被打开,  无数询问她是否和怀特分手的消息就跃于眼中。

    姜好轻车熟路点开“我的”，很快便找到了原贴。

    其实《短短一月，中国锦鲤就被富二代甩了！》这个帖子，确然是个十足的标题党。

    因为姜好和怀特分手，也不过上周的事,  或许就连他们周围的朋友,  都尚未全部知晓该消息。所以，这个帖子压根拿不出什么有力的石锤,  不过通篇扣细节,  去找出一些分手的蛛丝马迹。

    “在扒分手之前,  我们先复习一遍天选锦鲤和神仙狼狗富二代的爱情故事……”

    该帖子先绘声绘色地总结了她与怀特的恋爱经历,  包括上个月他们的迪拜甜蜜之旅。

    对中国锦鲤稍微多关注点的网友,  无人不知她在迪拜,  是怎样不顾大众眼光,  即使被抨击也仍在高调秀恩爱。

    而这个帖子正是从这一点开始,  进行一层层的抽丝剥茧：

    “大家还记得上海公开恋情和迪拜之后,  锦鲤微博满屏的粉红泡泡吧？但最近锦鲤的泰国之行似乎安静了太多哦。

    现在去看锦鲤的微博，除了在泰国更新的几条，上一次更新还是替朋友小财暖广告。再往上翻，分别是迪拜攻略和Nike联名款宣传。

    了解锦鲤的人都知道，她这个人其实很拼，事业一直稳扎稳打，如果不是发生了什么大事，打死我也不信她会这么久不更博！毕竟当今世界，流量为王嘛，她这半个月不仅微博更得少，连公众号都只更了两篇。一篇迪拜，一篇秀恩爱，这对于一个上升期的博主，简直不可饶恕（不是）！”

    意外地，这位博主虽然使用了标题党，但里面分析的内容却非常平和温柔。

    他处处从实际出发，没有胡编乱造，甚至言语之间还不乏对姜好的赞美之情。比如说她很拼，讲她事业处于上升期，发展空间还很大。

    该帖堪称有理有据，分析完姜好的更博频率后，又开始细数她的泰国之行。

    “我还蛮喜欢锦鲤的，所以这次泰国的行程我也follow了。

    据我观察，她在清迈真的低调到不行。按理说，这是她继日本之后的第二次个人旅行，如果她的团队营销一个，‘半年后锦鲤再次独自出发’的噱头，我敢肯定热搜又有姜女士的一席之地！但是——姜女士没有。

    她只更了一条微博，开了两次直播。

    我都看了，锦鲤说独自旅行是个很长的故事，这与我前面分析的，迪拜之后她生活肯定发生了大事相吻合。

    昨晚的直播开得很晚，锦鲤聊得很深入很感性，我其实也听得泪花闪闪的。但细心如我还是发现了，锦鲤整个泰国行一次小狼狗都没提过。包括昨晚谈心的直播，她也避开了所有与男朋友、异国恋等问题。

    很显然，锦鲤在回避这个人。

    相应地，我还特意翻墙去看了小狼狗的Facebook。他以前其实还蛮喜欢分享生活，但差不多也是迪拜旅行后，他的Facebook便处于停更状态。不瞒大家，我还翻了他关注的人……我发现好几个和他有过合照的人，都买了锦鲤的Nike联名款，但小狼狗本人却不动如山。但在此之前，他可是会和女朋友一起直播打广告的人，我不信他突然不浪漫了。

    综上所述，除了分手，我想不到其他原因。

    那么，如果中国锦鲤真的和小狼狗分手，你还相信爱情吗[狗头]”

    帖子通篇看下来，处处都在妄自揣测，但又意外的处处言中。

    一方面，姜好本人并未对恋情作任何说明，这篇帖子纯属博主个人臆测；另一方面，帖子逻辑严密，言辞客观，给人以真实度颇高的感觉。

    因此，评论区分成了两大阵营。

    姜好的黑子和一些偏激的路人，嘲讽与酸化齐飞：

    ——啧啧啧，可见中奖了也不一定能麻雀变凤凰[笑嘻嘻][笑嘻嘻]

    ——俗话说得好，秀恩爱死得快，姜女士应该早有准备赛:)

    ——哈哈哈哈终于！她真的很腻啊，好不容易钓个富二代，成天在微博秀秀秀，现在秀脱了吧

    ——纯属捏造，律师函警告[doge]

    ——博主！保重！

    而相反，支持姜好的粉丝或心态平和点的吃瓜路人，都在替她说话：

    ——有些人不要太酸，就算分手又如何，她依然是人生赢家好吧！

    ——感情的事分分合合很正常啊，再说了，真相到底是怎样，也还是要听当事人怎么说OK？

    ——哇塞，姐妹们不要生气，我们姜的恋情动向现在都有人随时关注，这说明她真的很红了！我们该高兴！

    ——这对神仙CP锁得死死的，黑子们，你分手了锦鲤都不会分手！

    ——我相信小狼狗是归宿，不是过客！坚定相信！！！

    或许是姜好和怀特的爱情真的太多梦幻美好，意外地，她这次竟赢得了大多数人的信任。

    诚然，评论区的酸话处处可见，但被顶上热评的，却大部分是“相信爱情”、“相信锦鲤”之类的留言。

    姜好坐在酒店大堂，看见粉丝们的维护，她心中竟有些许难过。

    这样的好的爱情，她没能留住，这样感动的信任，她却也只能辜负。

    分手这种事，自己主动公开，影响肯定比被这样扒着，被动宣布要好得多。

    可事已至此，她能做的也唯有尽快解决。

    但姜好没有立刻联系唐鹤，她趁着自己在国外，立刻去怀特的Facebook首页看了看。

    不出所料，因为分析的帖子里提到了怀特的账号，现在他底下的留言已经有粉丝在询问此事。

    “怀特你好，请问你有看到微博上，有人质疑你和姜姜感情破裂的事吗？”

    “你和姜姜还在一起对吧？拜托你们出来辟谣好吗！”

    “怀特怀特，请问你下次和姜姜一起旅行是什么时候呢？”

    ……

    留言区问得直白与委婉的皆有。

    怀特当然还没有回复，因为姜好换算了时间，伦敦此刻应该尚未天亮。

    他应该暂时还没被打扰。

    她心头微微松气，那么，只要自己在他起床之前解决此事，就应该不会在分手后还麻烦他帮忙应对自己热度的负面效应吧？

    思及此，姜好立刻着手联系唐鹤。

    其实国内现在已经不早，这个帖子早上就被发出来，经过正午饭点的流量转载扩散，唐鹤也应该知道了才对。

    但奇怪的是，对方自她被扒皮后，第一次地对于热点动态的知悉，落于了姜好本人之后。

    上次唐鹤是因和陈恕到国外上市敲钟，那么这次，他会不会也有事？

    为了尽早确定，姜好干脆放弃微信联系，直接打了个越洋电话。

    意外地——

    电话很快便被接通了。

    “姜好？”唐鹤的声音带着些许疑惑，“你今天中午不是回国吗，怎么忽然给我打电话？”

    姜好怔忪一瞬，讶异反问：“你还不知道吗？”

    “嗯？”

    “微博上传我分手的事。”

    那端，唐鹤顿了顿：“你已经知道了？别担心，你现在去赶飞机，回国后再应对完全没问题。”

    “所以你其实知道？”姜好感到愈发不解，“那你为什么不第一时间告诉我？我看评论里很多人都不希望我和怀特分手，还是得想办法解决吧？”

    往常发生任何风波，唐鹤为防她轻举妄动，都会第一时间联系她排阵布局，唯恐她打乱计划。

    但这次非常奇怪，他分明知道所有动态，也知道自己旅行已经结束，却居然一直等到自己主动找上门。

    姜好正胡思乱想，却听男人说：

    “姜好，我以为散心之旅理当有个完美的句点。无论粉丝怎么留言希望你没分手，但这件事的结局也早已经写好。所以，你回国后再解决并不迟。”

    姜好又是一怔。

    所以，他只是知道自己在散心，所以不希望她被这些纷扰所打扰吗？

    如此一来，倒显得她方才的言语充满了怀疑。

    “抱歉。”姜好解释道，“是我太心急了，唐鹤，我不想再让怀特被牵涉进有关我的网络风波。”

    唐鹤立刻说：“但恋爱本就是两个人的事，他当初选择和你在一起，就应该考虑到会出现这样的状况。姜好，若你们只是和平分手，那么就算有人问到他那里，也不过一句话就能解释清楚。除非——”

    “唐鹤。”姜好直接打断男人的话，这次，她的态度相当强硬，“不是所有人谈恋爱都会被挂来挂去，帖子因我而起，所以也该由我解决。没关系的，不管结果如何，我总要先站出来。”

    那端，男人看着电脑屏幕上收到的消息，一时有些欲言又止。

    却听女人笃定道：“其实我昨天就已经决定要公开分手的事，既然被提前曝出来，那我现在就解决。唐鹤，我会改签，处理好这件事之后再回国，这次声明的所有内容就让我自己决定吧！”

    话毕，姜好便直接收线。

    她满心都只想着，要尽快解决这件事，没有注意到电话那头，男人几次都欲言又止的叹息。

    　　

