    苏凡皱眉反驳道：“那不还是一个意思吗？”

    老大哥急的红了脸，略显激动的解释道：“口水面是用露水做的，而露水不就是大自然的口水嘛，所以就叫了口水面。”

    “我跟你讲哦，这口水面是非常好吃的！你们一定要尝尝看，不然就白来我们龙东县了！”

    苏凡听到“口水”的由来，这才勉强点头道：“好好好，有机会一定会尝尝看的。”

    对于这个名字，他内心的第一反应还是拒绝的。

    老大哥见自己成功说服了苏凡，他这才满意的拿出矿泉水喝了起来。

    八个小时的车程，不知不觉的过了半。

    当车上的人都昏昏欲睡的时候，客车突然一个急刹车的停了下来。

    严浮一头撞在了玻璃上，差点把玻璃窗撞碎了。

    他迷迷糊糊的看了看四周，问道：“到地方啦？”

    “师傅，怎么回事啊？”

    “怎么停车了啊？”

    其他人也纷纷询问道。

    客车司机脸色煞白的喃喃道：“有…有拦路的。”

    话音刚落，就听到了敲玻璃的声音。

    车门前站着三个男人，看上去不太好惹的样子。

    “师傅，别开门！”

    老大哥焦急的喊道：“你要是开了门，那大家可就遭殃了！”

    其他人也赞同的点头道：“师傅，你干脆踩油门冲过去算了！”

    司机师傅苦着脸，指着前方说道：“冲不过去，前面都是钉子。”

    这时，外面的三个男人没了耐心。

    他们疯狂的敲打着车玻璃，同时嘴里还叫嚣的喊道：“赶紧把门打开，别以为这样就拿你们没办法。”

    “要是等我们把玻璃敲碎，小心你这辈子都开不了车！”

    司机师傅一听这话，只能抱歉的看了一眼乘客们，“他们说的没错，要是玻璃碎了，他们不也能进来嘛。”

    话虽如此，但其他人还是很不高兴的说道：“那也不能给他们开门啊！”

    “不能开门！”

    但司机师傅的手已经按了下去，车门“嘭”的一下开了。

    车上的乘客顿时安静下来，谁都不敢再抬头。

    一个嘴里嚼着槟琅的男人晃晃悠悠的走了上来，他拍了拍司机师傅的脸，哼笑道：“算你识相。”

    另外两个人很有默契的拿出了黑袋子，他们冲着车上的人们喊道：“赶紧把值钱的东西交出来，不然有你们好看的！”

    “不想挨揍就老实点，别想着藏东西。”

    坐在第一排的大姐二话不说的就摘下了手上的金戒指，然后把身上的钱全都翻了出来。

    接着，那两个男人就往车后身走去。

    很快他们两个就来到了老大哥的面前，而老大哥的手却紧紧攥着背包。

    “两位大哥，你们行行好吧，我真没什么钱。”

    其中一个偏瘦的男人冷笑道：“没钱你把包攥得那么紧干什么？”

    “不想吃苦头就赶紧把钱交出来！”

    老大哥紧闭着双眼，像是下定决心的说道：“那你们动手吧！这钱我得留着给我姑娘当学费！”

    “你他娘的耍我是吧？”

    男人直接扬起了手，照着老大哥的脑袋扇了过去。

    就在巴掌即将落下的那一刻，苏凡忽然起身抓住了他的手。

    男人顿时感觉自己的手腕像是被铁钳夹住一般似的疼，他嗷嗷喊道：“豹哥，救我！”

    豹哥刚上前一步，就见严浮也跟着站了起来。

    他脸色不悦的看着那两个男人，说：“给你们个机会，现在立马滚。”

    “敢跟豹哥这么说话，我看你是活腻歪了吧？”

    名为豹哥的人气势汹汹的朝着严浮走了过去，他的拳头还没等落在严浮的身上，就被严浮一脚踹了出去。

    他直接冲破了车玻璃，重重的摔在了地上。

    苏凡提溜着男人的后衣领，正准备把他扔出去的时候，就听男人小声道：“我…我能自己出去吗？”

    “那…那上面碎渣子太多了，我…我还是从门走吧！”

    苏凡直接把他从窗户丢了出去，用行动代替了回答。

    被扔出去的两个人，一瘸一拐的往车头的方向走去。

    只见没一会儿的工夫，他们就把地面收拾干净了，然后集体朝着客车鞠了个躬。

    苏凡面无表情的看着客车司机，而司机师傅紧张不安的问道：“咱…咱走吗？”

    严浮听到他的问题，无语的翻了个白眼，“那你还想留下跟他们喝茶啊？”

    司机师傅这才回过神来，连忙回到了驾驶座上。

    他一脚踩上了油门，生怕再出点别的意外情况。

    客车重新上了路，而车里的气氛却变得很奇怪。

    大家都一动不敢动的坐在座位上，甚至连大气都不敢喘。

    老大哥犹豫许久后，小心翼翼的开口道：“谢…谢谢你…”

    “不客气。”

    苏凡不以为然的点了下头，他知道车上的这些人对他们有了恐惧心。

    接下来的四个小时里，没有人再开口说过一句话。

    直到客车到了龙东县的时候，他们提着的心才放了下来。

    大家争先恐后的下了车，那速度就像是再躲什么毒蛇猛兽似的。

    苏凡是最后一个下车的人，他看着眼前如此的汽车站皱了皱眉。

    凌晨三点的龙东客运站，几乎看不到什么人影。

    “先找个地方休息一下吧。”

    阿墨指着不远处的闪灯的牌子，猜测道：“那应该是个旅店吧？”

    旅店的大门已经看不出原本的颜色了，牌匾上也仅有一个“店”字还闪着光。

    环境更是差到离谱，如果不是看到营业中的字样，苏凡真的要以为他们找错地了。

    老板娘十分热情地招呼道：“几位住店吗？要几间房啊？”

    “五间。”

    老板娘又问道：“要30一晚的还是要50一晚的？”

    苏凡蹙眉道：“有什么区别吗？”

    “50的有独立厕所。”

    老板娘看着他们几个的穿着打扮，笑道：“看你们也不差钱，住50一晚的得了，要不半夜上厕所还得出来。”

    “行，那就50的。”

    苏凡此时已经没有其他想法了。

    老板娘直接把钥匙递给了苏凡，“房间就在后面，钥匙你们自己分吧。”

    苏凡接过钥匙，然后按照老板娘说的位置找了过去。

    走廊上一共就有五间房，他们拿着各自的钥匙开了房门。

    虽然房间不是很大，环境也不怎么样，但床单被罩还算是干净。

    苏凡也顾不得那些了，他直接躺在了床上。

    这一天的舟车劳顿，让他很快进入了梦乡。

    其他的人情况也差不了多少，几乎都是碰到枕头就睡了过去。

    这一觉睡得特别充实，直到日上三竿才悠悠转醒。

    苏凡睁开眼的那一瞬间，对周围的陌生环境感到了迷茫。

