    “这是谁啊，居然敢在石岩城里这么嚣张”看着那飞奔过来的黑豹跟后面跟着的一辆跑车，楚小天眉头不禁微微一皱。石岩城中，就算是他跟玉含香这种“地头蛇”，也没做过这么嚣张的事情，眼前这个不知从哪里冒出来的家伙，居然敢如此嚣张的行事，实在是让他有些不爽。既然别人让自己不爽，那自己当然也不能让别人好过。所以，在别人争相让路的时候，他反而带着玉含香，往那大路中间一站，眼睁睁的看着那只黑豹向着自己狂冲过来。

    “小子，你在找死吗？”骑在黑豹上的那个凝神境高手一声大喝，随手一挥，一道匹练般的刀芒从他的手中暴射而出，向着楚小天当头劈下。一个凝神境强者，对着一个看起来仅仅化元境的人出手，很显然是已经下了杀手。

    楚小天嘴角噙着一丝冷笑，目光注视着那一道匹练般的刀芒落下，丝毫没有躲避的意思，

    “小子，既然你找死，那就怪不得我了”那凝神境强者一声怒喝，不仅没有停手的意思，反而控制着那只黑豹一爪向着他拍下来。黑豹利爪寒光闪烁，带着呼啸的破空之声，似乎可以撕开一切。

    “在石岩城里，你居然还敢这么嚣张，还不知道是谁找死”楚小天冷哼一声，对于之前那一道刀芒视而不见，只是缓缓的伸手迎向那一只黑豹的巨爪。

    “砰……”一声震响，楚小天的手掌跟那只黑豹的巨爪撞到了一起。不过，那凝神境强者想像中的楚小天被那只巨爪拍成一团烂肉的场面并没有出现，楚小天甚至连身形都没有晃动一下，那只黑豹的巨爪被他稳稳的托在手中，犹如泰山压顶般的威势瞬间消失，任凭那黑豹如何用力，巨爪就是再也不能落下分毫。

    “吼……”黑豹无比的不甘，大吼一声，张口向着楚小天的脑袋咬了下去。黑豹是五阶的妖兽，这一口咬下去，几乎让楚小天没有了丝毫躲避的机会。

    “这石岩城，可是我的地盘，由不得你在这里撒野，我都没你嚣张，你让我怎么对你呢”看着那黑豹的巨口咬下，楚小天没有半点畏惧之色，轻描淡写的轻声自语一句，而后挥拳向着向着那黑豹的巨口砸了过去。

    “砰，嗷”楚小天拳速恐怖，比那黑豹的速度还要快上几分，黑豹还没咬到他的头上，他的拳头就已经砸到了黑豹的嘴上。黑豹发出一声撕心裂肺的惨嚎，一串白花花的牙齿混合着血水狂喷而出，叮叮当当的落了一地。就在这个时候，那凝神境强者的刀芒也刚好斩到楚小天的头上。

    “砰”一声炸响，楚小天毫发无伤，那道刀芒，却如一根冰条一样，猛的炸散开来，成了一片的碎屑，消散在了半空之中。

    “你不是想要我的命么，现在也给我下来吧”对着那个凝神境强者露齿一笑，楚小天再次挥拳向着他砸了过去。那个凝神境强者一惊，之前楚小天露的一手让他知道，这个看起来没有什么修为的小子，实力其实已经是强到了一个极为恐怖的地步。面对楚小天的一拳，他可不敢硬抗，二话不说的挥拳相迎。

    “轰……”一声巨响，两拳相击，一圈狂暴的灵元从两者相交之处暴射而出，楚小天的身形晃动一下，而那凝神境强者的身体，却是犹如一把稻草一般，向着后方抛飞出去，狠狠的砸向后方的那辆跑车。再飞起一脚，那只黑豹，也被楚小天踢得向那辆跑车砸了过去。

    “大胆，谁人敢对世子不敬”一声大喝从那跑车后方传出，一道人影突兀出现，伸手将那一人一豹给接在手中，冷冷的看着楚小天两人。人影是一个身穿金色战甲的大汉，浓眉大眼，周身透着一股威严的气息，有着凝神后期的修为。

    “世子，什么世子？他要对我下杀手，难道我就不能反抗不成”楚小天冷冷一笑，根本没有将世子两个字放在眼里。对于世子的身份，他其实还是清楚的，那可是王室中的亲王级人物的子孙，这样的人物，一般人听到那个名声，还真的能被吓得不轻。不过，楚小天显然就不是那一般人中的一个，皇室的老祖他都惹了，一个小小的世子，他还真没放在眼里。

    “大胆，世子刚刚买到的一辆新跑车，谁敢拦路，要是刮花了怎么办”金甲大汉横眉竖眼，指着楚小天大声怒喝。

    “哦，跑车啊，这可是好宝贝，我还真的不敢将它刮花。小的有眼不识跑车，触了世子的跑车，还望世子恕罪”楚小天一副诚惶诚恐的模样，好像还真的是害怕这世子一样。不过，还没等那金甲大汉说出一句话来，楚小天就话峰一转，猛的冷声对着围在四周看热闹一大群人开口道“谁能砸了这个世子的车，这一千万的上品灵石就是谁的”说完，他随意的挥了挥手，顿时，一大片白花花的灵石如雪花般的飞落而出，转眼就在地上堆起了一座白花花的灵石山，精神力一扫而过，可以确定这些灵石的数量不多不少，刚刚一千万。

    之前还说跑车珍贵，转眼之间就拿出一千万上品灵石来让人砸车，还是一个王室世子的车，这样嚣张的事情，这个世上，估计也就楚小天能做得出来。挥手之间就能拿出一千万上品灵石，这样的阔气，也就楚小天这种收了好几个宝藏的超级暴发户能有。

    重赏之下，必有勇夫，超级重赏之下，就会出现亡命之徒。街道上响起一片倒吸冷气的声音，楚小天这一千万的上品灵石砸下，整条大街起初是安静了一下，随后，就陡然变得骚动起来。不知多少人开始蠢蠢欲动，双眼放光的盯着那个不知什么世子的跑车，随时准备出手砸车，然后得了那一千万的上品灵石。

    “我看你们谁敢，都不想要命了是吧，这可是世子的车，谁要是敢动一下，世子定然让他九族全灭，整个大夏王朝，都不会再有他的容身之地。有我在这里，谁敢踏前一步，我就让他命丧黄泉”眼看着就要暴动的人群，那个金甲大汉也有些急了，楞的怕横的，横的怕不要命的，有了上千万的上品灵石在，这一条街道，不知会出多少不要命的，他双拳难敌四手，想要保全世子这辆费了好大力气才从楚家手里买到的跑车，还真不是一件容易的事情。

    还真别说，有了他这一番狠话，整个就要暴动的场面，顿时就安静了许多。犹如一盆冷水，让很多人的头脑都变得清醒了起来。钱财是好，有命才行，为了一千万上品灵石惹上一个世子，有的时候，还真的是有点不值的。不过，红眼的人也依旧不少，很多人还是定定的看着那个世子的跑车，要不是还有那个金甲男子的凝神后期实力威摄，他们估计早就冲上去了。

    “你的话还真有点多，先在这里休息一下吧”眼看着那个凝神后期的金甲大汉就要镇住场面，楚小天的嘴角也露出一丝笑意，自己的计划，可不能这样被破坏了。看着那个金甲大汉微微一笑，楚小天随意的挥了挥手，一个透明的结界瞬间成形，将那个大汉给罩在了其中。同时，之前那被他砸飞的一人一豹，也在他的挥手之下，用两个结界给罩了起来。

    “轰轰轰轰……”被楚小天的结界罩住，三人顿时慌了神，开始发了疯一般的攻击那个结界。只是，以他们的实力，又哪里有可能破得了楚小天的结界术。

    “好了，这几个家伙再也没有威胁了，大家可以放心的砸了，谁砸了世子的新跑车，这一千万就是谁的”挥手之间困住世子的两个凝神护卫跟一头妖兽，楚小天又转头对着街上跃跃欲试的众人开口道。

    “前辈，这是真的吗？砸了世子的跑车，真的能得到一千万？”事情实在太过不可思议，很多人对此还抱有一点疑问。

    不过，没等楚小天回答他的问话，一个满脸横肉，胡子拉茬的大汉，就已经抗着一个巨大的铜锤，开始疯狂的对着那个跑车砸了起来。

    “砰砰砰砰……”巨响不断，一辆崭新的跑车，后半部分几个呼吸就被砸成了一堆破烂。坐在前排的世子跟他带着的一个女人狼狈窜出，生怕被那个红了眼的疯狂大汉给砸成肉饼。

    站在跑车的前方，看了看自己的两个护卫，又看了看自己费了大价钱买来的跑车，再看看一脸微笑的楚小天，这个世子明显的有点手足无措，都不知该如何是好了。

    “知道吗，有些地方，不是谁都可以嚣张的。像石岩城，就没有你嚣张的余地，明白？”过了十多个呼吸的时间，一辆价值数百万的跑车，被砸成了一堆废铁之后，楚小天走到那个还有点反应不过来的世子身边，拍着他的肩膀，“语重心长”的开口说道。

    那世子都被楚小天之前的手段吓得有点傻了，听楚小天一说，顿时将头点得像啄米一样。

