        “而是他本来的面目，就是这样！”

        李清曼娇容更是惊疑。

        王康沉声道:“大陆第一杀手，千面郎君，无人之其真正姓名，年纪，体貌，他一直都是伪装示人，千面千名，而现在他的伪装已经褪了！”

        “对！”

        张纤纤走了过来，开口道:“青衣就是擅长易容术，其实易容术的本质，就是伪装。”

        “通过画妆，面具等一系列手法改变原本的面容，最常用的就是面具，面具制作是一门高明的技法。”

        她低沉道:“还有一种最厉害的也是最残忍的，就是把人整体的面皮剥离，经过一系列复杂的制法，足矣以假乱真，也是最真实的！”

        “啊，这……”

        李清曼一阵的恶寒。

        “而最厉害的易容大师，不但能够易容，还能易形换肤，这就需要本身所修特殊的功法，并且需要从很小就开始用特殊的药液长时浸泡，改变骨质……总之是很复杂，条件也很苛刻！”

        张纤纤开口道:“我想金季同就是这样，只不过不知是什么缘故，使得他的伪装脱离，这就是他的本来面目！”

        除了惊异，就是惊异。

        之前都见过李风是什么样，是个三十岁左右的青年，可这差别也太大了。

        面前完全是一个糟老头子，在右眼角还有一片狰狞的胎记！

        “如果是这样，那他岂不是……”

        “该死！”

        剥人脸，制面具。

        李清曼闪过一抹杀意，显然是张纤纤的描述，让她觉得太过残忍。

        “哼！”

        王康冷笑道:“什么千面郎君，原来是个千面老头。”

        虽然不知是什么缘故，金季同会变成这样，但他也能看得出来，现在这个金季同出状况，对他已经没有威胁……

        而失去伪装，露出本来面目他，极其的不自信，甚至都有些怕人。

        “你做了什么，你到底做了什么？”

        他还是想不通。

        “把他抓住，废了他！”

        王康可是不管什么原因，他绝对不会放过这个机会……

        “踏！”

        “踏！”

        就在这时，从周边有着大批穿着甲胄的军士围过，他们手持着弓箭，瞄准这个方向，戒备森严。

        北舒城的城卫军来了……

        发生这么大的动静，惊动官府也是正常的事情。

        “不用管，把这些人先处理了再说。”

        好不容易才引得他们动手，虽然金季同这有些莫名其妙，但机会难得，哪还顾得了那么多？

        “唰！”

        本来还没怎么反应过来的人们，又被这动静吸引，一时没注意。

        而之前幽若谷的那两个人突然攻击发难！

        其中那位乌长老大刀扬起，直接劈斩了过来。

        刀气纵横，散发凌厉之意。

        “小心！”

        李清曼等人立即抵挡。

        王康也不由的护着林语嫣后退。

        “不好，他们要救金季同。”

        他立即反应过来，还是慢了一步。

        这个乌长老不要命的攻击，而另外一个钱长老趁机闪过，一把抓住了金季同，逃了出去，或许是用力太猛，又突然的缘故，从他的身上有什么东西掉了下来……

        “追！”

        “快追！”

        “不要让他逃走！”

        刚沉寂几分的场面又起了激烈的战斗！

        “你该死！”

        李清曼狭长的美眸杀意闪动，眼前这个所谓的乌长老三番五次，显然让她真正的生气了！

        她的手腕旋转，剑花舞动，轨迹让人琢磨不透，直接向乌长老刺去。

        “叮！”

        “叮！”

        只不过三招，乌长老的胸前就被刺了一剑，还未等他反应过来，再另外一侧又一有柄剑刺了过来，同样的招势，却更加的凌厉。

        这柄剑的主人，也是一个女子。

        她穿的衣服极其大但，身材也极为的火辣，外露的肌肤是一种健康的小麦色。

        她正是云妍。

        此刻终于回来了。

        “你去追，我来对付他！”

        李清曼没有犹豫，向着带走金季同的钱长老追去……

        而这时。

        从旁边有一个金宇商会的高手拦了过来。

        “你找死！”

        李清曼剑花舞动，似是形成一片剑网将此人覆盖，只是一瞬，便见的血滴四溅。

        而那个人已经是死的不能再死！

        此刻，金宇商会这边的人像是疯了一样，捍卫不死，前赴后继的阻拦……

        李清曼娇容冰冷，杀意弥漫，将所阻拦之人全部杀死。

        如同杀神，死在她手中的武道宗师已有两人，实在令人惊惧。

        但也因此，而失去了最佳的追击时间。

        好在还有几人追了过去……

        “立即停止，否则我们便要射杀！”

        这时有一人大声喊着，这是一个中年人，身穿官服，城卫兵就是他带来的。

        “该死！”

        王康面色不太好看，这帮人早不来，晚不来，却偏偏这个时候来。

        只是很短的时间，战斗已经停止，金宇商会这边的人有的死亡，有的失去战斗力，包括那位乌长老。

        总体来说，是个不错的结果，可金季同却被那位钱长老带跑了。

        不过逃走时，他被枯叶老人击中，也有了伤势，应该跑不远。

        “立即安排人去追，一定要抓住。”

        王康对着一个人吩咐道。

        “谁都不许离开这里，谁敢离开，杀无赦！”

        “我是北舒城城主，李栋，我再说一次，谁敢乱动，杀无赦！”

        这个中年人带着大批的兵卒靠近过来。

        “来人，把这些作乱之人全部羁押，谁敢反抗，杀无赦！”

        连着几声大喊，使得这里充满了肃杀之气。

        “怎么办？”

        张纤纤开口道:“惊动官府，对我们并不利，还有那个跑调的金季同。”

        王康没有说话，他看到在刚才金季同所在位置那有一块牌子，他走过去捡了起来。

        这牌子有巴掌大小，不知是什么材质制作，分量很重，其上刻画着一副图案。

        这是一座山峰，高耸入云又充满缥缈之感。

        而在牌子的正中，有着金宇二字！

        “这是……”

        张纤纤美眸惊疑。

        会长令牌！

        王康立即就认了出来。

        他听张良说过，金宇商会的会长有一块专属的令牌，见牌如见人！

        这可是好东西，想必是在金季同的身上，慌忙逃走间而掉落。

        王康将其收了起来，若是利用得当，可是有大作用。

        “少爷，那个北舒城城主要抓我们！”

        这时周青走了过来……

