    托尼的一些傲娇小情绪，并没有影响他的派对心情。

    因为作出决定之后，他赫然发现，这将是他卸下困扰了他多时的两副重担的、最轻松的生日派对。

    不过他的庆祝方式，奥克斯和罗德都不太适应。

    所以他们两个找了个相对僻静的地方，一人端了一杯酒，慢慢品着。

    “是我看错了吗？刚才你喝酒的方式可不是这样的。”

    解决了任务的罗德心情很好，甚至有心情开玩笑了：

    “你现在斯文的样子，才让我想起你的职业。”

    “咳……你肯定是心思太重，看错了。”

    奥克斯斜睨了他一眼，撇了撇嘴：

    “我以为身为军人，上校你会忌酒的，更别说你还是开车来的。”

    “等会我要飞回去！”

    罗德双眼好像闪起了小星星：

    “终于……太酷了，而且美国现在还没有针对飞行战甲的饮酒管控相关法律，完美！”

    他举起酒杯，和奥克斯碰了一下：

    “真是非常感谢你，奥克斯博士，如果没有你的帮助，托尼恐怕很难走出困境，更别说完美地解决这件事。”

    “不，并不完美，罗德上校。”

    奥克斯抿了一口酒液，看了眼在美女群中游刃有余的托尼，轻笑一声：

    “托尼把战甲给了你，是个人之间的赠予……而不是给美国军方，这一点我们之前已经说的很清楚了。”

    “没错，正因为我的身份特殊，这件事才有了折衷的操作空间……”

    罗德不得不佩服奥克斯的脑子。

    “但战甲是需要武器的，而托尼已经明确表示了并不会为你提供武器——

    那么你觉得，等你将战甲带回军事基地，他们会让谁来给你装备武器？”

    奥克斯的话让罗德愣了愣，随后苦笑起来：

    “贾斯汀·汉默。”

    “没错，一定是他。”

    在斯塔克工业彻底关闭武器部门之后，贾斯汀·汉默的汉默工业得到了大量订单。

    但他们的武器品质和威力远远无法和斯塔克工业出产的高级货相比。

    所以，虽然汉默使出吃奶的劲儿想要扩大业务，但高端武器订单还是因为无法满足军方的需要而被砍了。

    托尼在业内已经达成了至高成就——

    哥早已不在江湖，但江湖上仍有哥的传说。

    哥退出江湖不是因为武功全废，而是……神功大成，白日飞升了！

    从年初的听证会开始，汉默几乎是被托尼踩着脸度过的这半年，而摩纳哥的事件，让他终于看到了彻底扳倒托尼的机会。

    当然，现在甚至连军方都不知道，汉默已经将袭击托尼的“丧鞭”伊万·凡科拉到自己麾下。

    不过，这并不妨碍他们从完全不受控制的托尼这里得到战甲后，让完全受他们控制的汉默来接手改造。

    即便没办法破解战甲的技术，安装武器总是可以的。

    至少，汉默工业的武器，还是仅次于斯塔克工业——虽然次得有点多，但马克二号不也是淘汰货嘛！

    “真是头疼，托尼知道了不会又要闹别扭吧。”

    罗德可是很清楚托尼的臭脾气，而且说实话他也不喜欢汉默那家伙。

    因为每次托尼踩汉默的时候，军方都是被捎带着一起踩的。

    而身为托尼的好友，汉默和军方每被踩一次，罗德就会忍不住将他和托尼比较——

    完全没有可比性。

    没办法，军方想要扶植听话的汉默尽快替代托尼的位置，可这世上哪有人能够代替托尼呢？

    尤其这件事上，罗德根本没办法拒绝。

    “嗯哼，就是这么回事。”

    奥克斯耸耸肩，不过这也成为了托尼之后力挽狂澜的大功勋的起点。

    所以说，现在还不完美，要等之后。

    “这问题就你们自己头疼去吧……看来有美女看上我了，我得应付一下。”

    奥克斯微笑起来，罗德闻言一抬头，翻了个惊人的白眼：

    “我怎么觉得那美女是向我这来的呢……那不是托尼的秘书吗？

    哇哦……她今天真性感，我感觉是我的军人气质吸引了她。”

    “不是我说你，罗德上校……”

    奥克斯站起来，一脸怜悯地对罗德挑了挑眉毛：

    “这美人儿的双眼特别亮，肯定没瞎。”

    “……”

    罗德觉得自己应该生气，可完全气不出来。

    “谢特……资料上不是说这家伙对女人没什么兴趣吗？！”

    ……

    “久闻大名，奥克斯顾问。”

    “久仰，罗曼诺夫特工……或者说，黑寡妇。”

    奥克斯端着酒杯，和一脸迷人微笑的娜塔莎缓步走到阳台，暂时远离了会场中嘈杂的重金属音乐。

    “嗯？看来刚才有喝多的家伙来过了。”

    娜塔莎不动声色地瞥了眼地上的酒瓶尸体，奥克斯的笑容则是根本就没变过：

    “肯定是托尼那家伙干的，刚才我看见他过来了。”

    “……所以我感觉比起科学家，您更适合干我们这行。”

    娜塔莎的双眼好像可以勾魂夺魄一般，透出惊人的魅力——

    不过她很快便发现，这招对奥克斯一点作用也没有。

    “真是令人挫败。”

    “你不是第一个这么想的。”

    奥克斯抿了一口还没放下的酒，转身靠在了围栏上：

    “那么罗曼诺夫特工，这次特意来找我，不会就是为了试试自己的魅力吧？”

    “后天是贾斯汀·汉默的展示会——在斯塔克工业博览会上，不过我的身份已经暴露，怕是不能跟随波茨小姐并保护她了。”

    娜塔莎撩了撩头发，看了眼会场：

    “说实话，波茨小姐真的是个了不起的女性，如果换成我，恐怕我会在认识托尼的第一天就打得他生活不能自理。”

    “……其实我认识他的第一天也这么想过，不过他给的太多了。”

    奥克斯嘴角抽了抽，不愧是黑寡妇：

    “所以你现在是被辞退了吗？”

    “不，是局长将我召回的，就在刚刚。”

    娜塔莎再次露出迷人的微笑：

    “但托尼那个司机兼保镖的战斗力实在是令人无话可说——

    贾斯汀·汉默在托尼的主场大张旗鼓地展示他的产品，就是冲着打脸去的，到时候恐怕会有好戏看了。”

    “这算是特工的敏锐直觉吗？你觉得会出事？”

    奥克斯一口干掉杯子中的酒液，将它放在围栏上：

    “所以你现在是以……私人身份来提醒我？”

    “没错，因为局长说你也会出席两天后的展会，和伊森博士一起。

    另外……”

    娜塔莎款款从奥克斯身边走过，留下一阵香风：

    “我可算是你恢复药剂的第一个客户呢~”

    奥克斯：“……原来是你！”

