    何之洲刚从医院回来，眼皮就跳了起来，然后就收到了沈熹的求助短信，看到短信内容时，手劲几乎可以把手机捏碎。可是能怎么办呢，他还是骑着自行车冲进了S大的教学楼，将沈熹从“女厕所”接出来。

    两人都没有吃午饭，沈熹跳上了何之洲的单车后座，何之洲载着她骑了一会，觉得吃力，停下来说：“要不换你在前面？”

    沈熹握着“自己”的细腰：“我从小就不会骑车。”

    何之洲冷哼一声，加大马力直接骑出了S大，他绕过了校园路，轻车熟路来到一家人迹稀少的西餐厅。

    这是一家位于新开发区的连锁半自助西餐厅，现在已经过了午餐的时间点，里面人更少得可怜。沈熹快步找了一个座位，就开始点餐了。

    何之洲点了牛排和意大利面，外加一份洋葱浓汤。沈熹瞧着热量实在太高，劝说何之洲把浓汤换成全麦面包。

    何之洲抬了下眼皮：“你呢，点那么多给谁吃呢？”

    沈熹羞愧了一下，没想到何之洲也那么在乎身材，她去掉了一半的食物，开口说：“我也不知道啊，换了身体后特别容易饿，只能说原来的你胃口太大了。”

    何之洲轻哼，继续慢条斯理地吃着东西。

    沈熹岔开话题，问他：“你病历单拿到了吗？”

    何之洲拿出病历单给沈熹看：“你看下，有没有问题？”

    沈熹认真看起来了病历单，并将它念了出来：“尾椎骨突兀……但我尾椎骨不突出啊。”

    “我找了一个熟人，随便弄的。”何之洲说，食物上来了，他动作优雅娴熟地切割起了牛排，一边切一边说，“总不能给你开内分泌失调对吧？”

    这人真是越来越毒舌了，沈熹不跟他计较，直接问：“你告诉他实情啦？”

    “没，我去医院的时候用自己手机给他发了信息，然后直接去医院取回来。”何之洲解释说。

    沈熹打开手机，果然有一条何之洲发出去的短信。应该就是在情人坡手机互换时，他发的短信。

    果然学霸做事情，就是比较有计划。

    沈熹突然想到一件事，为了迎接四六级，学院下午就有一场四六级模拟考。沈熹低头又抬头，看何之洲的眼神顿时多了几分秋水。

    “那个……有缘人。”沈熹突然这样称呼何之洲。

    何之洲提醒她：“能正常叫人名么？”

    沈熹双手合十：“何之洲……那个我下午有一场模拟考试，四六级模拟考……”

    何之洲倒也没为难她：“几点？”

    沈熹想了想时间说：“两点就开始了。”

    “我两点要午睡。”何之洲又一口拒绝。

    沈熹瞅着何之洲：“我身体没有午睡的习惯，我幼儿园午睡都睡不着……”

    何之洲还真服了这个沈熹，他把午餐解决好，想想四级模拟考也花费不了时间，点头答应了。

    沈熹对着何之洲拜了又拜，谢了又谢，然后把今天早上做的笔记邀功似的拿了出来给他看。何之洲拿过笔记，看着里面这些照葫芦画瓢的符号和公式，直接对沈熹说：“你以后不用抄了。”

    沈熹有点受伤，没吭声。

    何之洲把笔记本合上：“不用抄，因为这些我都知道。”

    “哦。”沈熹自尊心又有点回来了。

    中饭结束，结账付钱出来，路过一家烟酒超市。何之洲揉了揉有点犯困的额头，想不到换了身体居然还有烟瘾。他转过头问沈熹，口吻里有点商量的成分：“可以抽支烟么？”

    沈熹愣了下，想到何之洲这两天的“水深火热”就同意了：“你抽吧，回头记得漱口。”

    何之洲没有喜怒地点点头，他迈步往超市方向走了几步，又折了回来，对身后的沈熹说：“你去买吧。”

    沈熹想了想，买烟这事的确作为“男人”的她比较合适。说起来，她还没有买过烟呢，想到这，她帅气走进了超市，对里面的收银员说：“一包中华，一个打火机。”

    沈熹想到了各种考试，整个人就变得狗腿无比。虽然她不觉得自己在阿谀奉承，但言语上还是格外迁就着何之洲，比如她买好了烟和打火机，立马屁颠屁颠地给了何之洲：“你抽下这个牌子吧，不知道合不合你口味。”

    何之洲倒是笑了，唇角轻扬，勾起一个微小的弧度。沈熹还第一次瞧见何之洲笑了，有点新奇。何之洲从她手中接过烟和打火机，行云流水般地拆开了包装，抽出一根，夹在嘴里，低头点燃，深吸一口，白烟瞬间从他嘴鼻里溢了出来。

    沈熹收回视线，推着自行车往前走着，她和何之洲走在一条没有人的小道，左边是新开发区，右边是S市的老城区，左边陈旧的石灰墙潮湿剥落，角落有不知名的小花靠墙生长，势头繁茂。

    何之洲停下来，立在墙边吸烟，她坐在自行车旁百无聊赖地瞅着他。天气不好不坏，但是头顶的天很蓝，瓦蓝瓦蓝的。

    有风从路口吹来，她闻到了顺风飘来的烟草气味。

    何之洲抬眸看了她一眼，眼神澄澈带着少许贵气。

    沈熹坐在自行车上把玩着上面的铃声，何之洲的眼神让她有点不自然，她笑笑说：“以前我都是在照片和镜子里看自己，没想到面对面看我自己，更漂亮啊。”

    “呵呵。”何之洲呛了口烟，扫向她，回了一句：“彼此彼此。”

    沈熹觉得吧，掌握点技巧，何之洲并不难相处。

