    　　柳无邪离开接近一天一夜的时间，丹药的能量逐渐消失。

    　　始祖树只是修复精灵圣女的肉身，深层次的伤害，根本无法修复。

    　　魔法之力反噬涉及到灵魂，只有神通果这种逆天宝物才能打开神通大门，让她迅速恢复魔法之力。

    　　掠进山洞之中，柳无邪蹲下来，检查一下精灵圣女的伤势。

    　　要比他想的还要严重，拿出一枚最大的神通果。

    　　捏碎之后，化为甘醇的液体，进入精灵圣女的口中。

    　　也不知道有没有效果，柳无邪只能赌一把。

    　　这片山脉光秃秃的，只有大量的炼器材料。

    　　唯一能想到的办法，只有神通果。

    　　为了稳妥起见，柳无邪又拿出一枚神通果，这一次蕴含轮回之力。

    　　再一次流入精灵圣女的体内。

    　　柳无邪不敢继续给她服用，以免物极必反，毕竟精灵族肉身未必能承受得住神通果的冲击。

    　　祭出鬼瞳术，密切注意精灵圣女身体内部的一举一动。

    　　完美的胴.体，一览无余的出现在柳无邪面前。

    　　论身材，精灵族要比人族更加有诱惑力，每一寸地方，仿佛精雕玉琢一般，每一寸血肉，都浑然天成。

    　　柳无邪哪里有心思欣赏，鬼瞳术进入她的魂海，观看魂海的变化。

    　　精灵族的魔法之力，储存在魂海之中，跟人类的神通之力有相似之处。

    　　神通果的能量进入精灵圣女的魂海之后，迅速形成一股冲击，一座古老的门户出现了。

    　　“竟然也能唤出魔法大门！”

    　　柳无邪暗自吃惊，看来有效果。

    　　具体什么情况，柳无邪还不知道，只能等。

    　　古老的魔法大门徐徐打开，一股浩瀚的魔法之力喷涌而出，如同泄了闸的洪水，疯狂的涌入精灵圣女的体内。

    　　仅仅半秒钟的功夫，精灵圣女魂海中的魔法之力全部恢复。

    　　更可怕的一幕出现了，整个山洞之中，充满着恐怖的魔法之力，进入柳无邪的身体。

    　　接着！

    　　太荒世界一开一合，将魔法之力吸入进去，开辟出来一座魔法世界。

    　　“我身体里面也有魔法之力了，难道以后我也可以修炼魔法术？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　他毕竟是人族，暂且没打算修炼魔法术。

    　　就算修炼出来，估计也是四不像，跟真正的精灵族，还是有很大的区别。

    　　“公子，你对圣女做了什么，为何圣女身体里面出现这么多的魔法之力。”

    　　站在一旁的精灵族少女一脸的震骇之色。

    　　虽然没有精灵圣女那么漂亮，也是万中无一。

    　　柳无邪也解释不清楚，只能示意她稍安勿躁。

    　　目前来看，精灵圣女身体并没有看出什么不适，肉身完好无损。

    　　受伤的地方被魔法之力改造之后，彻底消除了痕迹。

    　　一丝丝淡黄色的污垢，从精灵圣女体内溢出，这些都是体内的杂质。

    　　精灵族身体里面早已没有污垢，因为他们修炼了净化术。

    　　得到魔法之力的洗礼，依旧有一部分杂质流出来。

    　　精灵圣女的面孔变得更加白皙了，身材也更加完美。

    　　这才是真正地魔鬼身材，天使的面孔。

    　　很多人称精灵族为天使族，因为他们的长相太漂亮了。

    　　而且精灵族又喜欢帮助其他种族，才有这个名字的由来。

    　　目前来看，精灵圣女应该没有什么危险了，因为她的气息逐渐平稳。

    　　柳无邪终于舒了一口气。

    　　时间一分一秒的过去，魔法大门终于不再涌出魔法之力。

    　　站在柳无邪一旁的精灵族少女，居然提升了好几层修为，她的魔法修为要比之前精湛了很多。

    　　这都得益于山洞内浓郁的魔法之力。

    　　柳无邪也收获巨大，太荒世界中开辟出来的魔法世界很大，里面孕育出极强的魔法之力。

    　　一炷香时间过去……

    　　一道轻轻的呢喃声，从精灵圣女口中传出来。

    　　“圣女，你终于醒了！”

    　　看到圣女睁开眼睛，那名精灵族少女飞速扑上去，一脸的激动之色。

    　　“小兰，我在哪里？”

    　　精灵圣女一脸的茫然，不知道自己身在何处，甚至不知道发生了什么。

    　　叫小兰的精灵族少女，很快将事情一五一十的说了一遍，精灵圣女这才看向柳无邪。

    　　站起身子，发现自己的修为提升了很多，而且身躯中的魔法之力很强，要比之前强横数十倍。

    　　就算是族中长辈，魔法之力也没有她的浓郁，这是怎么回事。

    　　魔法之力越醇，施展出来的魔法威力越大。

    　　很快想到小兰口中所说的果子，一定是神秘的果子帮助自己，打开了魔法大门。

    　　只有成为伟大的魔咒师，才能打开魔法大门，他不过小小的魔法师而已，就顺利打开了魔法大门，让精灵圣女很是开心。

    　　“多谢公子救命之恩！”

    　　精灵圣女连忙走过来，朝柳无邪施了一礼，感谢她救命之恩。

    　　“我应该感谢你才对，是你用治愈系魔法救了我。”

    　　柳无邪见到她没事，脸上表情彻底放松下来。

    　　“我们就别客气了，你救了我们，我自然不能看着你死去。”

    　　精灵圣女微微一笑，感觉整个山洞都变得明亮起来，那些生长在崖壁中的花儿，居然瞬间开放。

    　　柳无邪点了点头，确实没有必要客气了。

    　　黑色湖泊她们救了自己。

    　　后来自己从李大元手中救下她们。

    　　接着她们又为自己施展治愈系魔法。

    　　自己又去猎杀神族治愈他们。

    　　彼此都有救命之恩。

    　　“你们接下来怎么打算的？”

    　　柳无邪朝她们两个问道，自己还要去寻找炼器材料，没有时间留下来照顾她们。

    　　况且她们的伤势已经全部恢复，战斗力也飙增一大截，自保没问题了。

    　　“敢问公子大名，你怎么会懂得我们精灵族魔法。”

    　　精灵圣女疑惑的问道，这个谜团一直困扰着她。

    　　先是那股熟悉的气息，后来柳无邪又传授他风蚀魔法。

    　　“以前跟一尊魔法大师交流过，他传授我几门魔法术。”

    　　柳无邪倒没有撒谎，当年凌云仙界，也有不少精灵族，的确跟精灵族一尊伟大的魔法师交流过。

    　　至于过程，没有必要跟她们解释。

    　　身为仙帝的时候，柳无邪经常跟人交流，也会指点他人修为，相互切磋，从而促进武道发展。

    　　这都不是什么稀奇的事情，取长补短，才能少走弯路。

    　　“不知公子跟哪位魔法大师交流过。”

    　　精灵圣女还不死心，继续追问。

    　　一副打破砂锅问到底的表情，今日柳无邪不解释清楚，看来是不肯罢休了。

    　　柳无邪想要一走了之，对方毕竟救过自己，又不好当面拒绝。

    　　反正是凌云仙界的人物，就算是他说出来，对方也未必知道。

    　　柳无邪还没有撒谎的习惯，包括当年毕宫宇问他师父是谁，都没有撒谎，直接告诉天道人。

    　　“梵多尔斯！”

    　　柳无邪说出此人的名字，他在凌云仙界，绝对是魔法顶级高手。

    　　曾经施展一门水系禁咒，封锁住了一个大世界。

    　　让整个大世界失去了生机，足足禁咒他们五百年。

    　　说完，柳无邪朝山洞外面走去，打算出去透透气。

    　　“你……你再说一遍！”

    　　精灵圣女突然消失在原地，身体出现在柳无邪面前，抬着头，一双灵动的大眼睛，紧紧的盯着柳无邪。

    　　从她的眼眸之中，柳无邪能看到自己的影子，眼睛清澈的像是两颗大宝石。

    　　柳无邪第一次看到如此清澈的双眸，这世间真的有如此心灵纯洁之人吗。

    　　“还有事？”

    　　柳无邪皱着眉头问道，自己刚才说的很清楚了啊！

    　　“你刚才口中所说的梵多尔斯，长相是不是很矮小，身高不足三尺，头大如斗，而且双耳奇大，天生长有六指。”

    　　精灵圣女快速的说道。

    　　这次轮到柳无邪震惊了。

    　　虽然柳无邪做到无悲无喜，不论发生什么事情，都很难撼动他的内心。

    　　但是这一刻，柳无邪表情微微动容。

    　　因为精灵圣女形容的那个人，正是梵多尔斯。

    　　仅仅一瞬间，柳无邪想到了无数种可能，难道精灵圣女也是来自凌云仙界？

    　　很有这种可能，仙人能转世，精灵族照样可以。

    　　柳无邪的表情，还是被精灵圣女扑捉到了，如果她说的不对，柳无邪不会有这个表情。

    　　“可能是吧，记得不太清楚了。”

    　　柳无邪搪塞了一句，事情有些超出他的预料。

    　　如果精灵圣女也认识梵多尔斯，那事情远远比柳无邪想的还要复杂。

    　　“你看看这幅画像，能不能想起来。”

    　　精灵圣女突然施展一道魔法，柳无邪面前出现一道水流。

    　　接着！

    　　从水流之中，浮现一抹画像，正是梵多尔斯的模样。

    　　正如刚才精灵圣女所描述，不足三尺，头大如斗，耳大如牛，天生长有六指。

    　　柳无邪眼眸一缩，凌厉的目光，扫向精灵圣女。

    　　这一刻，柳无邪感觉自己汗毛倒立。

    　　梵多尔斯可是仙界人物，精灵圣女怎么会有他的画像。

    　　这不符合常理。

    　　“你怎么会有梵多尔斯的画像！”

    　　柳无邪深吸一口气，如果精灵圣女不说清楚，他不介意直接搜魂。

    　　梵多尔斯的画像出现，让他意识到一件很可怕的事情，星域会不会出现更多关于凌云仙界的人物。

    　　柳无邪这句话，等于承认了他认识梵多尔斯。

    　　“你……你真的认识他！”

    　　这次轮到精灵圣女一脸呆滞了，她拿出画像，只是让柳无邪确认一下而已，以免搞错了。

