    江筱缓缓走到了华心月面前，凑近了她，用只有她能够听到的声音对她低低说了一句。

    “华心月，你的会伎俩很拙劣啊，你这么讨厌我，做什么都要扯我下水，是因为我长得比你漂亮，还是因为我画画比你好？别用你做作的无辜笑容对着我啊，因为我会觉得......哈啾！”

    她话没有说完，一个大大的喷嚏，直接就喷了华心月一脸。

    华心月刚刚被她所说的话挑起了怒气，就被她喷了一脸，顿时就气得眼睛里都冒起了火，她猛地扬起手就想朝

    “江筱你个......”贱人......

    这个词，她还是狠狠地压了下去。

    老夫人以前就告诉过她，不管什么原因，当众辱骂别人，骂得越难听，自己的脸面却不好看。

    她是气得狠了，差点儿没有控制住。

    现在虽然把话掐住，可是她脸上的凶狠和扬起的手，却已经暴露了不少。

    华心月把扬起的手，僵硬地改了一个方向，要去轻捶江筱的肩膀，半句话也扭了个意思，“......没礼貌的，打喷嚏不能冲着别人啊。”

    这就像是有点儿嗔责而已了。

    只不过华心月段位还是不够，转得僵硬无比，再加上在场的也都不是什么小白，一个个都是人精了，哪里有看不明白的？

    江筱嫣然一笑，一侧身就避开了她的手。

    “不好意思。”

    这么轻飘飘的一句不好意思，就想把这事揭过去吗？

    华心月心里恼恨得要命，还想说什么，房宁玦已经开了口。

    “爷爷，那您在这里招呼各位叔伯，我就带着两位世侄女出去找大风了。”

    “嗯，去吧。”房老爷子挥了挥手，“阿凌也一起去吧。”

    “好。”樊凌点了点头。

    江筱差点儿噗地一声喷出来。

    房宁玦称她们为什么？

    世侄女？

    她的辈分一下子就被拉得好低的样子。

    房宁玦也就比她们大个三四岁，竟然就把她们称为世侄女了。

    还有，华心月明显是对他有兴趣的，现在这辈分一拉，还好意思跟“世叔”有什么进展吗？

    她看着华心月有些黑了的脸色，有些想笑。

    这个房宁玦是无心的还是故意的？

    四人出了门，朝着副宅那边走去。

    樊凌对房宁玦说道：“我带江小姐往那边走，你们找另一边吧。”

    江筱看了他一眼。

    房宁玦摇头，“我们都分开找，山里很快天黑，不管找不找得到，一个小时回来。”

    江筱其实也不想与樊凌单独呆在一起，所以听了他的话之后立即就点了点头，指了一个方向，“我往那边。”

    “江小姐，你要是找到了大风，把这个丢给它吃就行了。”

    房宁玦刚刚出来的时候手里就拎了一只袋子，江筱本来不知道那是什么，现在见他从袋子里拿出了一条火腿，这才知道是要给狗狗吃的东西。

    “这里面加了迷药，吃了之后大风会晕睡，你再来喊我们去带它回来就行了，你自己千万不要靠近它。”

    江筱接过了火腿，点了点头。

    房宁玦也把火腿分给了樊凌和华心月。

    见江筱自己走了，华心月心里又恼了，怎么就自己走了？刚刚那么分两组不好吗？

    