    坐在车上的苏凌月闭着眼，小拳头紧攥，身体还在控制不住的轻轻颤抖。

    失败没关系，拿不下长宏集团的这个单子，也没什么。

    可是，王耀东轻蔑的眼神，和肆意羞辱凤凰集团的态度，她绝对不能忍受！

    “老板，还在为那个人渣生气？不值得，咱不跟他一般见识。”

    陆天龙坐到驾驶室位置，笑呵呵道：“况且我已经把他揍成了猪头，解气吧？”

    “暴力不能解决问题。”

    苏凌月板着脸，说实话，刚才陆天龙抽王耀东巴掌的时候，她确实感到酣畅淋漓，真想自己也冲上去，亲自赏那个混蛋几巴掌。

    可是，就算打了王耀东，又有什么用？

    凤凰集团在他眼里，仍然是一个可以随意羞辱的小公司。

    “暴力的确不能解决问题，但是会让人心里觉得爽快！”陆天龙笑道，一边启动了车子。

    “叮铃。”

    就在此时，苏凌月的电话响起。

    她看了眼号码，眼神中闪过一丝绝望。

    “凌月，我是爸爸。”

    电话那种，带有磁性的男中音里夹杂着身处高位者的威严。

    “距离我们的两年之约，已经只剩下一个月的时间，据我了解，你的凤凰集团，发展很不错，但是距离我们的约定，还有很大差距！”

    “希望你能够遵守我们的约定，因为这已经是我对你做出的最大让步！”

    听着里面的声音，苏凌月没有说话，两行清泪顺着洁白脸颊缓缓流下。

    似乎感受到了她的悲哀心情，电话那头的声音态度放缓了一些。

    “凌月，爸爸知道不应该这么强迫你，可是你应该知道，出生在我们这样的家族中，是运气，也是悲哀，因为我们每一个人，都不能只为了自己而活，有些事，就算是我，也都是身不由己的！我们都要为整个苏家考虑。”

    苏凌月吸一口气，轻轻擦拭掉了眼角的泪。

    她努力让声音平静下来，静静道：“我知道了，一个月后，如果完成不了，我会按照约定回去，接受你们的安排。”

    “好！这才是我苏向天的女儿！对了，听说你最近交了一个男朋友？不管是冒牌的也好，真心的也罢，尽快跟他做个了断。”

    “你说过，两年期限内，你绝对不会干涉我的生活和工作的！”刚刚平静下来的苏凌月愤怒道。

    “我是说过，可这件事会对你的声誉造成影响！如果让荣家知道，也会不高兴的！不要觉得我霸道，错，就错在你生在了苏家！”电话那头不容置疑道。

    “可是……”

    “没有可是，两年时间，已经是我能够容忍的极限！”

    “记住我的话，尽快和他了断关系，否则，我会亲自出手！”

    啪，那边挂掉了电话。

    苏凌月呆呆的拿着电话，听着里面传来嘟嘟的忙音声，眼泪再次夺眶而出。

    “难道生在豪门，必须就要接受这样的命运？”

    苏凌月眼神迷茫，喃喃道。

    听了大概的陆天龙一咧嘴，道：“放屁！虽然我不生在豪门，可是我命由我不由天！自己的路自己走，想蹦就蹦，想跳就跳，就算我倒着走，任何人也没权利说三道四！”

    “你不懂的！”

    苏凌月苦笑一声，深吸一口气。

    “我是不懂，不过我知道，人生在世，不要太难为自己。对了，打电话的是你父亲吧？你们刚才说到约定，什么约定？”陆天龙好奇道。

    苏凌月犹豫了一下，她还从来没有跟任何人说起过这件事。

    压抑在心头太久，她终于打算和人倾诉一下。

    “我大学毕业之后，父亲就为我安排了一门亲事，我很抵触，从小到大，我都按照他们的想法在活，可是爱情，我想自己做主，我不想完完全全的做一个傀儡。”

    “可是父亲不同意，因为这件事他很愤怒。他觉得我是个女孩儿，成不了什么大气候，以后终究要嫁人，我是家里的独生女，他替我找了一个能够帮我扛起家业的未婚夫。”

    “我没有屈服，以死抗争，父亲没有办法，最终和我定下了两年之约。”

    “两年时间内，他不会干涉我的任何事情，但是我必须要用两年的时间，证明给他看，我有能力靠着自己支撑起苏家！”

    苏凌月用低沉声音断断续续道。

    听到这，陆天龙撇撇嘴，道：“这剧情也真是太狗血了点儿，那你父亲要你怎么证明你有能力？”

    “凤凰集团，是他前些年收购的一家小公司，我刚接手的时候，已经濒临破产，每年营业额也就几千万。”

    “我和父亲约定，在他不提供任何支持的条件下，如果我能够在两年时间内，把凤凰集团做到全国百强之内，他就不会再强迫我，让我自己决定我的未来！”

    “全国百强？你爹可真够狠！”

    陆天龙倒吸一口冷气，还真没见过这么坑自己闺女的。

    从一个濒临破产，年营业额也就几千万的小公司，在两年时间内做到全国百强？

    尼玛，你以为全国百强是公共厕所，谁都可以进去转一圈？

    “按照现在凤凰集团的规模，还差得十万八千里呢！”

    “恩！想要进入全国百强，年营收额怎么也得到千亿规模，现在凤凰集团才百亿！”苏凌月透着一股深深的无奈。

    两年时间，她几乎是拼了命在工作，亲力亲为，鞠躬尽瘁，不放过任何一个可以让凤凰集团发展的机会。

    从濒临破产的小企业，到现在年营收额过百亿，已经创造了商业上的一个奇迹。

    可是距离她和父亲的约定，真的还相差十万八千里。

    “你当初怎么会接受这么无耻的约定？”陆天龙很不解。

    苏凌月叹口气，道：“我又有什么办法？这已经是父亲的底线，如果我不答应，就必须要接受嫁人的命运！我根本没有其他的选择！”

    “我还就不相信，你真不同意，你爸爸还能绑着你去结婚？”陆天龙调侃道。

    苏凌月却一点儿调侃的心情都没有，她眼中闪过一丝绝望，喃喃道：“父亲说的对，身在豪门，是幸运也是悲哀，因为我们每一个人，都不能为了自己而活！”

    陆天龙耸耸肩，他不是生在豪门，确切的说，他连自己生在哪都不知道，从记事起，他就在到处流浪，后来偶然机会，进入部队，依靠自己，成为战龙老大。

    “还有一个月时间，也许我就要听从他的安排了。”

    苏凌月叹一口气，道。

    “不要这么悲观，不是还有一个月时间吗，说不定会有奇迹发生！这是个疯狂的年代，就像我，做梦都没想过，我这么一个小司机，竟然跟你这样的女神总裁滚了一晚上床单！”陆天龙笑嘻嘻道。

    苏凌月顿时怒气冲冲，“我说过以后不允许再提在这件事！”

    “哈！我这不是再开导你嘛？不要这么激动！”陆天龙想了想道：“不过你真的没有必要太想不开，古人都说过：车到山前必有路，柳暗花明又一村，莫愁前路无知己，一枝红杏出墙来……”

    “这都什么乱七八糟的！”苏凌月满脑子黑线。

    “管他呢，反正大体意思就是说，不到最后一刻，千万不要放弃！就像我，理想就是要征服你的心，解锁……呃，别瞪我，你是不是觉得我这辈子都不可能？可我不在乎，只要努力过，最后能不能成功，又有什么关系？”陆天龙笑呵呵道。

    苏凌月陷入深思，良久，深吸一口气，眼中重现光芒，道：“你说的对，还有一个月时间，我不能放弃！我要努力！就算最后失败，毕竟我已经努力奋斗过，也不会留下遗憾！”

    “这就对了！不愧是我陆天龙的女人！”

    “你这个混蛋，谁是你的女人！”苏凌月咬牙切齿道。

    “貌似你爹都知道你有我这么个男朋友了吧？有机会安排我们俩见一面，等他看到我这么优秀，会高兴坏了的。”陆天龙自信道。

    苏凌月直接无语，这个家伙，怎么就没有一点儿自知之明？

    整天游手好闲吊儿郎当沾花惹草，也能叫优秀？

    “陆天龙，你还是走吧，再跟在我身边，会很危险。”想到父亲刚才说的话，苏凌月咬牙道。

    “走？那不行，我可是个很有责任感的男人！绝对不会在关键时刻抛下你不管。”陆天龙坚决道。

    “可是……”

    “没有可是，你还是尽快安排我跟我老丈人见面吧，等见了我，我保证他会觉得天下其他男人都是渣，哭着喊着要把你许配给我。”陆天龙笑道。

    “……”

    苏凌月气的咬牙，这家伙还真以为自己是香饽饽，还哭着喊着要把自己许配给他？

    陆天龙哈哈一笑，道：“不信？那咱就走着瞧！行了，也不要想太多，折腾了一晚上，估计你也累了，闭上眼睛休息一下吧。”

    “好吧！”

    苏凌月还真有些疲惫了。

    她缓缓闭上眼，想休息一下。

    前排陆天龙却突然转身，以迅雷不及掩耳之势，轻轻在她雪白的脖颈下按了一下。

    苏凌月马上全身松软，缓缓歪倒在了座椅上。

    “地处荒野，孤男寡女，是不是应该体验一下野战的感觉？”

    看着苏凌月玲珑有致的身体，陆天龙脑海中泛出邪念。

