    (吾读 . 无弹窗全文阅读)

    省政斧秘书长毛军建屏住呼吸，感到极其压抑。高品质更新就在.

    徐省长回到办公室就发泄怒火，桌子上的茶杯茶壶，扔得满地都是。

    在毛军建的记忆中，省长已经很多年没有像今天这样发火了。

    想来今天在常务会议上丢了面子，竟然被段旭和汪鸣风两人联合起来嘲讽了一次，这让心高气傲的省长怎么能不生气？

    更关键的是，段旭怎么和汪鸣风两个搞到一起去了。

    这两个人，汪鸣风一直都是省长防备的人物，而段旭是从上面空降下来的，这个段副省长最是姓格怪异，在工作中常常跟省长步调不一致。

    而且平常数他怪话最多。

    说什么他人一到楚江，工作才两个月，人就老了五岁。

    这话落在省长耳朵里是什么感受？徐自清当时就生气对毛建军说，段旭到楚江是不是谁给他加担子了？他这是冲着谁发牢搔呢？他这么年纪轻轻，组织就任命他担任副省长，组织还亏待他了？

    自此以后，在安排工作方面，省长就刻意的对段旭回避，很自然，这个人也就越来越边缘化了。

    现在倒好，一个边缘化的段旭和一个省长一直防着的汪鸣风，今天两人在常务会议上一唱一和，硬是狠狠的打了省长一耳光。

    毛军建不敢说话，徐自清则一直坐在办公椅上生气。

    他生气不止是因为汪鸣风和段旭，更有陈京！

    他越想越觉得，这个陈京就是有意为之，就是要处处和自己作对。

    人有时候就喜欢钻牛角尖，徐自清在荆江船厂的问题上面，他耍了一个花招，并没有和陈京沟通，直接安排柳军政去负责这个项目的联系。

    现在柳军政带来的竟然是这么一个让人大跌眼镜的消息，这不是陈京故意顶牛是什么？

    徐自清越驾驭不住陈京，他心中就越气愤，接二连三事情不顺利，他的矛头也就直接指向陈京了。高品质更新就在

    而且关于荆江船厂的事情，这不止是一个项目的问题，还牵扯到一个面子问题。

    中原军区的某位首长对这一次收购非常上心，专门打电话给徐自清，徐自清当时是受宠若惊。

    毕竟他这么多年，从来没有和军方的人打过交道，西北系主要的力量在部队，徐自清一直没有能力将自己的影响力渗透到这个圈子中，这是他一直耿耿于怀的事儿。

    现在主动有部队领导跟他联系，徐自清当然是拍胸脯保证，一定把黄海船厂和荆江船厂的合作给促成。

    现在陈京来的这么一出，他这个合作怎么促成？

    这不是摆明就要让他在大军区领导面前放哑炮吗？

    再说了，这个哑炮一放，西北系内部会怎么看徐自清？

    堂堂的省长，这么一点小问题都解决不了，这样的人能算是有能力？

    更让徐自清郁闷的是，这件事牵扯到荆江，牵扯到陈京。如果这个事最后促成不了，这势必暴露他和陈京之间的不和谐。

    作为西北系在中原的头面人物，竟然和西北系方家的女婿搞不好关系，这能不让同僚们笑话？

    综合这些种种，徐自清现在的心情可以说是糟糕透了。

    他本来的平常心，越来越变得浮躁，越来越偏离正常的轨道了，他甚至觉得，如果再继续这样下去，楚江省省长就是他仕途的最后一站。

    中央高度关注楚江的发展，李总亲自到楚江视察，指导工作。

    大家都看着楚江领导的表现呢！

    可是现在伍大鸣的表现活跃，徐自清表现的平台却越来越狭窄，中央将来怎么看楚江的的班子？

    “军建，荆江船厂的这件事，你觉得怎么安排？”伍大鸣忽然道。高品质更新

    毛军建尴尬的一笑，凑上前几步，斟酌的道：“现在这个项目好似食之无味，荆江方面好像胸有成竹……”

    伍大鸣冷冷一笑，道：“胸有成竹？我看陈京这个人就是不到黄河心不死，坐地起价，亏他想得出来？别人不了解荆江船厂，我们不了解荆江船厂吗？乱摊子一个，还能怎么收拾？

    真有功夫收拾这么个乱摊子，用这些精力去干发展，荆江很快就搞起来了！

    我看陈京这个人，有些人把他吹嘘得过于高了，表面看这个人很务实，实际上我看就是标新立异的多，搞眼球经济，搞个人英雄主义，针鼻子大一点事情，他都要搞出一点花样来。

    好像他不出点格，不标新立异，就显示不出他的能耐。

    领导干部当成这样，不能不说很有问题，如果一直纵容他这么干，以后楚江干部还怎么管？”

    毛军建抿嘴不敢出声。

    楚江的干部怎么管，这是省委的工作，省委不就管干部的吗？

    凭毛军建对徐自清的了解，他清楚现在省长很无奈，他可以命令陈京一定要出售船厂。

    可是他这个命令能下得下去吗？还有，贱卖国有资产这个罪名，谁又能承受得住？

    徐自清现在已经困难了，如果再留下这么个话柄，以后伍大鸣又会想出一些什么办法来打压他？

    官场之上，关系错综复杂，永远不可能单一、孤立的考虑问题，表面上看徐自清官大一级，对陈京他可以采取很多办法逼其就范。

    可实际上并不是那么一回事。

    陈京厉害狡猾就在这里，他是固执，是坚持，但是这么大的事儿他和省个别领导之间有分歧，徐自清能一个人拍板吗？

    最后大不了这事儿闹到常委会上去，可是这样的事情上常委会，徐自清又绝对把握？

    所以，徐自清看上去好处理，其实处处掣肘，一个处理不好，最后引火烧身，就会伤及自身。

    “叮，叮！”桌上的电话响起。

    徐自清皱皱眉头，毛军建准备去接电话，徐自清却竖起身来把电话抓在了手中。

    电话那头传来省委秘书肇易的声音：“您好，是省长？”

    徐自清淡淡的道：“我是徐自清！”

    “书记要跟你通话！您稍等！”

    徐自清嘴角微微一翘，旋即脸色变得缓和，笑容很自然的浮现在了脸上。

    “老徐啊，在忙什么呢？”伍大鸣在电话那头温和的问道。

    徐自清哈哈一笑，道：“书记，我刚刚准备去楚城玉山那边看看，正准备动身，您就来了！”

    伍大鸣道：“玉山的事儿我听说了，看不出来，雷鸣风还挺有办法，脑子很灵光。这个项目能做成，对楚城来说[笔趣阁 www.biqugeso.info]是一大利好，干得漂亮！”

    伍大鸣顿了顿，道：“对了，老徐，我听说你们今天开会讨论了荆江船厂的问题。刚才汪副省长给我打电话了，说分歧很大，这么怎么回事？”

    徐自清一愣，脸色一变，道：“这个事儿啊，还真是我没料到，我安排军政去负责这事。可是他疏忽得厉害，没有和荆江方面协调好，不了解荆江船厂现在最新的情况，闹了一个大乌龙，刚才在会议上，我已经对他狠狠提出批评了！”

    伍大鸣道：“我看这事也不能全怪军政，沟通不畅，这是我们的老问题了！昨天陈京跑到省委发牢搔，说省里有领导要贱卖国有资产，要逼他买荆江船厂。

    说什么与其说是买船厂，还不如说是送船厂。荆江现在穷得叮当响，还拿百亿资产的企业白白去送人，他陈京做不出来这事！”

    伍大鸣轻轻咳嗽了一声，声音猛然拔高，道：“当时我就狠狠的批评了这小子。省里谁逼他卖厂了？这完全就是胡说八道嘛！荆江船厂是荆江的企业，荆江有自主权决定怎么处理，谁能逼他？

    我当时就知道是缺乏沟通，这小子有股子傲气，是把省领导对他们的关怀当成驴肝肺了！

    我跟他讲了，让他立刻去跟军政同志承认错误，沟通不畅是领导的责任吗？主要责任是在下级，他陈京还翻了天了，连基本上下级观念都没有了，这样的脾气能纵容？”

    徐自清脸色一青一白，脸上却依旧保持笑容，道：

    “陈京啊，他是个能干事的干部，就是这脾气的确是难以驾驭。我看整个楚江，也就只有书记能够驾驭住他。不过这都是小事，我相信以他的觉悟是能够很快改正的。”

    伍大鸣淡淡一笑，道：“老徐，你说这话有些见外了！你也是陈京的老领导，以后遇到这种事儿了，他不用往我这里捅了。你知道了就狠狠的给我批他，刚才我都说了嘛，坏脾气惯不得。

    如果全省的干部都是陈京这种脾气，我们干部怎么管？我们组织还有什么严肃姓可言？

    我知道你是个温和的人，但是关键时候该拍桌子不能含糊，这也是对他好，对他负责任！”

    “书记说得是，但我相信他能够吸取这个教训，以后肯定不敢这么做了！”徐自清淡淡道。

    两人另外寒暄了几句，伍大鸣率先的结束通话。

    徐自清缓缓的把电话挂断，脸上的笑容瞬间收敛。

    他手压在电话上，脸上渐渐的浮现出青气。

    “欺人太甚！”良久，徐自清从牙缝里面挤出四个字，然后猛然抬头，毛军建心惊肉跳，吓得猛然后退了一步，脸色煞白！

    【第一更，月票又被爆了，悲催啊！】(未完待续。)

    

