    李新年以为郑建江还在省城，打电话来无非是拜个年，可没想到接通电话之后，郑建江直接问道：“大老板，在哪儿潇洒呢？”

    李新年没好气地说道：“不是早告诉你了吗？我今年在老家过年。”

    郑建江笑道：“我知道你在老家过年，可我大老远跑来给你拜年却吃了个闭门羹。”

    李新年狐疑道：“怎么？你在吴中县？”

    郑建江抱怨道：“在你姨娘家呢，说是你跑县城去了。”

    李新年惊讶道：“靠，你怎么能找到我姨娘家？”

    郑建江笑道：“你现在是吴中县的名人，我一路打听就找到了，再说还有人带路呢。”

    李新年一脸惊讶的样子，迟疑了一会儿，说道：“那你来县城吧，我今天不回去，等一会儿我给你在宾馆定个房间。”

    郑建江干笑道：“可我不是一个人来的。”

    李新年一愣，随即似乎明白了，狐疑道：“怎么？小翠也跟你来了？”

    郑建江笑道：“我来给你岳母拜年自然要带着小翠了，怎么？你不欢迎她？”

    李新年沉默了一会儿，只好有点无奈地说道：“那好吧，你们在我姨妈家里等着，我下午赶回去。”

    放下电话，余光笑道：“怎么？有人跑来吴中县给你拜年？”

    李新年敷衍道：“公司的一个副总，不过是借着拜年的名义跑来穆澄园玩玩，先不管他。”

    余光点点头，沉默了一会儿，说道：“谈谈你的具体想法吧。”

    李新年知道余光不会对自己生意上的事情感兴趣，他所谓的具体想法自然跟上次让丈母娘向卢燕转达的话有关。

    既然余光亲自跟他谈这件事，所以他觉得也没必要含糊其辞，还不如干脆把话说明白了。

    “余书记，既然你已经帮我拿下了这个项目，我自然要兑现承诺，眼下只是不清楚公司的股份算在家燕的名下，还是算在你儿子的名下。”

    余光急忙摆摆手，说道：“我可不是这个意思，家燕眼下已经在你的公司持有股份了，我家里人不好再当你的股东，影响不好，这点事我已经跟家燕交代过了。”

    李新年一听就明白了余光的意思，那就是剩下的事情不用再问他，只管去问余家燕好了。

    “余书记，今天范局长怎么没来？”谈妥了生意上的事情，李新年又开始操心另一件事情了。

    余光说道：“老范这个年没过好，大年三十跑了一个人，这几天一直都在追逃犯呢，听说宁安市警方也派人来了。”

    李新年见余光不肯提到这个逃犯的名字，反倒不好多说了，笑道：“我说怎么没见他呢，本想趁着过年请大家聚聚呢。”

    余光摆摆手，说道：“还是算了吧，今天已经大年初四了，大家都开始忙了。”顿了一下，又意味深长地低声道：“你是个生意人，也没必要多和老范打交道。”

    李新年不禁一愣，似乎从余光这句话里听出了弦外之音，那意思仿佛是说范先河这个人不值得打交道，又像是在说没必要直接跟范先河打交道。

    正自琢磨，手机又忽然响了起来，看看来电显示，不禁有点惊讶，余光站起身来说道：“我去看看你岳母，你接电话吧。”

    余光出门之后，李新年脑子里转悠了好几圈，这才接通了手机，笑道：“秦局啊，我正想给你打个电话拜年呢。”

    秦时月哼了一声道：“不会吧？”

    李新年干笑道：“骗你干嘛，前天晚上洋洋和琪琪都跟我们视频见面了，两个小家伙还不错，看上去好像比以前懂事多了。”

    秦时月没有理会李新年的借题发挥，而是冷冷问道：“你还在吴中县吗？”

    李新年楞了一下，说道：“在啊，年不是还没过完吗？”

    秦时月说道：“抽个时间，我们见个面。”

    李新年故作狐疑道：“见面？在哪儿见面？我不在宁安市啊。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“你装什么糊涂，我就在吴中县，你说个地方，咱们在什么地方见面？”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即似有点不情愿道：“我刚结束一个饭局，晚上恐怕……”

    秦时月打断了李新年，说道：“我可不是来给你拜年，也不是为了公事，我找你是想谈点私事，单独见面。”

    私事？单独见面？

    李新年脑子里电光石火般琢磨了一会儿，既然跟案子无关，他猜不透眼下自己和秦时月有什么私事可谈。

    “那好吧，你不是知道穆澄园吗？一个小时之后咱们在那里见面吧。”李新年话音刚落，秦时月就把手机挂断了。

    妈的，好像脾气挺大，应该跟案子无关，难道是因为家事？

    忽然想起郑建江还在村子里等着呢，琢磨了一会儿，无奈地拨通了郑建江的手机，说道：“我暂时有点事回不去，你和小翠今晚就住在我姨妈家里，我老婆他们等一会儿就回去了，你们反正也不是外人。”

    郑建江抱怨道：“怎么？难道你以为我真的是来给你拜年的吗？找你有事呢，电话里说不清楚。”

    李新年疑惑道：“什么事？”

    郑建江没好气地说道：“怎么？你把自己年前给我安排的任务忘记了？”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即笑道：“对了，我让你帮我查查李东的背景，怎么？这事有这么急吗？”

    郑建江不满道：“这么说是皇帝不急太监急了？”

    李新年笑道：“好好，你来吧，我在宾馆订好房间，咱们晚上乐乐，带着小翠不方便。”

    郑建江笑道：“这才够意思。”

    刚说完，妙兰走了进来，疑惑道：“怎么？你晚上要住在县城？”

    李新年抱怨道：“郑建江这家伙忽然来了，等一会儿让卢文斌给开个房间，人家大老远的跑来，我晚上只好陪他喝两杯，让余家燕请客，她也应该尽点地主之谊。”

    妙兰急忙道：“那我也不回去了。”

    李新年说道：“我们两个大老爷们喝点酒，你掺和什么，等一会儿你跟红红他们先回去。”

    妙兰嗔道：“我才不回去呢，在那个小村子里简直都快把人憋死了，不是还有余家燕吗，怎么叫你们两个大老爷们？你如果不让我留下，那我宁可回宁安市。”

    李新年犹豫了一会儿，一脸无奈地说道：“那你怎么跟红红她们说？”

    妙兰笑道：“不用你愁，我让余家燕邀请我留下。”说完，一溜烟跑出去了。

