    夜色降临，卧室里两道起伏交叠、缠绵缱绻的身影。

    尉岐断断续续舒出一口气，苍白手指紧紧抓着床单，从喉咙深处发出难以抑制的声音。

    他的脚趾蜷缩、身体绷紧，细瘦的腰肢隐忍般不住颤抖着。

    许久才一滩水似的软了下去，上半身伏在床上，闭着眼轻轻喘息。

    后面一双白皙修长的手把他抱了起来，低沉温柔的男声响起：“累了吗？”

    尉岐顺势坐到时榷怀里，伸手湿漉漉地勾着他的脖子，有气无力，声音微微有点哑：“嗯。”

    时榷吻了吻他的额头：“很快就好了。”

    ——明明是尉岐先撩起火的，可最近接二连三的比赛实在太耗费精力了，身子不经折腾，没一会儿就不行了。

    尉岐累的一点都不想动弹，在床上大字型躺尸，时榷温柔耐心地带他去浴室，冲澡的时候，尉岐没忍住……偷偷往下瞄了一眼。

    尉岐有时候真的怀疑他的男朋友有什么特异功能——两个人doi的时候，要是他说还想要，时榷就能一直一直做下去，而但凡他有时候觉得累了，时榷又能很快地结束……真是非常玄幻的东西。

    真男人，就是能控制自己的速&度。

    尉岐越想越觉得有趣，没忍住“噗嗤”了一声，自顾自地笑了起来。

    时榷把雪白浴袍披到他身上，低眸问：“笑什么？”

    尉岐揉了揉鼻子，把思想从下流深渊里拉回来，小声道：“没什么，觉得你真好看。”

    时榷无奈地摇了摇头，“晚上好好休息。后天就是决赛了，别太累。”

    尉岐表情很认真地回答：“跟你一起打比赛，多少场都不会累的。”

    季后赛的赛程安排的紧锣密鼓，基本上隔一天就有比赛，尤其像AWG这样从第八名一路打上来的，回回比赛都有他们，在这样高强度、密集的强压之下，职业选手的心理多多少少都会受点影响。

    他们最后一场对阵的是常规赛排名第二的队伍HL——这个队伍的风格跟AWG有点像，莽里带着运营，选手的个人风格都非常激进，但是队里有一个“战术大师”兜底，所谓“莽夫动脑子”，所以他们的成就比以前的AWG要高上许多。

    不过AWG粉丝倒是不担心，在对面KXG时，AWG表现出的强悍的统治力与摧毁力，有如一根不可撼动的定海神针，根深蒂固地驻扎在所有人的心里。

    季后赛打完了三大场比赛，九连胜，没有人认为AWG会输。

    甚至在赛前准备的时候，HL的队内选手还打趣道：“亚军也挺好的，出线了就行，放松打，晚上回家洗洗睡。”

    HL射手道：“这俩人是真无敌，我看他们跟KXG打的时候，切C那伤害怼脸血条直接蒸发，这谁顶得住啊，我感觉我打团的时候估计也是这待遇，秒表女妖什么的都安排上。”

    HL打野笑了起来：“时神可是曾经世界赛一拖四的老院长，现在加个viik，谁能拦得住他？永远滴神不是吹的。”

    HL教练过来一人一个爆栗，“干什么干什么！比赛还没开始打呢！万一赢了呢！昨天晚上赛前准备的时候你们不是都雄赳赳气昂昂的，说好地打爆情侣狗狗头呢？”

    “小心点别让viik听到了，那狗崽子记仇的要死。”

    ……

    比赛正式开始之前，直播间会播放一个界面，叫“粉丝贡献榜”，就是两个战队人气前五位选手的粉丝打榜top。

    然后第一名和第二名赫然是：

    AWGtime的粉丝贡献榜

    第一名viik

    AWGviik的粉丝贡献榜

    第一名time

    直播间三个解说直接无语了，就瞪着那个界面，一个字也不说，直播间长达陷入了十秒钟的沉默。

    沉默。

    弹幕：

    【真就光明正大呗？狗粮往人眼珠子上怼就离谱。】

    【这两个四处杀狗的男人又出来秀了】

    【我赌五毛钱的一会儿绝对是拉着手出来的】

    然后比赛开始，两队选手亮相，尉岐跟时榷牵着手一起上台，一起鞠躬，就连弯下腰的弧度都非常虐狗。

    以前他们的cp粉看到两个人互动还会嗷嗷叫，现在人都麻了，被秀的毫无知觉。

    第一局比赛，对面禁了两个中单一个打野，尉岐拿到了妖姬乐芙兰，前期节奏带的飞起，还有蓝buff拿，到下路去拿了一血，经济全场第一，然后再也没有人能按的住他了。

    芜湖，起飞。

    第二局比赛，时榷拿到了版本强势打野千珏，这英雄前期野区容易炸，尉岐拿出工具人加里奥，保护一下家里野区——虽然拿的是工具人中单，但是尉岐的场均输出从来没有低于25%过，伤害能力恐怖的很。

    第二局两边打的你来我往，经济差几乎是持平的，因为HL一直在平稳发育避战，而尉岐拿的是比较笨重的加里奥，抓人比较困难。

    二十五分钟还没推到高地，AWG借着打大龙的幌子逼正面团，HL迫不得已只能出来应战。

    加里奥这次没留技能针对射手，干脆利落率先嘲讽到对面辅助，配合大花和时榷的爆/发伤害，几乎是把那泰坦给瞬秒了！

    千珏拿下团战第一个人头！

    HL见势不妙准备撤退，而在时榷早有准备的安排下，萌萌一波完美绕后卡住了HL的退路，前有狼后有虎，HL被围在千珏的圈里揍。

    千珏击杀了对面中单！

    千珏拿下了三杀！

    尉岐看了眼对面两个人的站位和血条，说：“好像能五杀？”

    大花道：“让让让让让！”

    时榷的千珏这时候已经叠满了被动，被动印记层数越多，千珏普攻范围越大，比对面射手手都长，点脆皮点肉都剧痛无比，不担心对面人跑了。

    时榷对五杀没有什么执念，在以前的比赛里他拿过许多次五杀了，不过队友既然有心要让，他就收下。

    而且小朋友看他拿五杀一定很高兴。

    屏幕上不断跳出击杀提示：

    永猎双子四杀！

    永猎双子五杀——！

    观众席骤然爆发欢呼：“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！”

    解说A也相当激动：“千珏能五杀吗？！四杀！五杀了！！”

    解说B道：“AWG打野盛产五杀啊？在前段时间，夏季常规赛的时候，豪哥也是拿到了五杀！”

    “别家战队打野羡慕的眼都红了！”

    “这可是季后赛总决赛的五杀啊！含金量有多高！据我所知这应该是第一个在冠亚季争夺战的赛场上的五杀！”

    “恭喜Time！”

    第二局比赛结束，AWG再次拿下胜利。

    第三局比赛马上开始。

    解说A道：“如果这局比赛也是3-0结束，那AWG就是小场12连胜了，打破了当年HOP季后赛11连胜的记录，创造了新的历史！嘶，这个数据真的是太恐怖了……”

    “确实是不可复制的经典了，Time是一个天生适合赛场的选手，不管是他的天赋还是意识。”解说B道，“同时面对time和viik的时候，真的没有什么办法，首先bp就是一个难题。”

    HL第三局有点放开了打了，整个了阴间bp，开始整花活儿了，拿出个螳螂打野——这英雄单抓能力非常厉害，但是打团的时候基本上没有太大用处，但凡有反gank意识的队伍都不会被螳螂打崩，更别说时榷这种把对面打野的动向摸的一清二楚的大局观选手了。

    尉岐一看对面开始整活，当仁不让地尊重了一手，拿出了他将近半年没用过的小鱼人——这是他跟时榷的“定情英雄”，也是在英雄联盟里玩的第一个英雄。

    小鱼人自带短暂的秒表无敌效果，是知名线霸，尤其尉岐的小鱼人在线上根本没人压的住他，不越塔杀人就是非常仁慈了。

    最后一盘比赛打的有如路人散排局，两边都打嗨了，本来就都是特别莽的队伍，从头打到尾，简直视觉盛宴——最终AWG再次证明了他们的无解性，零封了HL。

    第四个3-0。

    他们是冠军！

    尉岐转身跳到时榷身上，“我们是冠军！！”

    解说几乎是声嘶力竭：“AWG完成了从第八名到季后赛冠军的逆袭！！以LPL赛区一号种子队伍出线世界赛，让我们恭喜A——W——G——！！！”

    弹幕都在刷屏：

    “恭喜AWG！！”

    “恭喜Time再次获得季后赛冠军！”

    “虽然Time缺席了一场世界赛，但他永远是季后赛冠军打野！”

    “愿你归来仍是王者！！！”

    看到AWG五个人一起走上台，时榷的死忠粉都泪目了。

    这是时榷打比赛的第六个年头，他的二十五岁。

    可时榷的操作与意识丝毫没有因为年龄受到影响，反而因为在赛场上老道丰富的经验，让他更加锋芒毕露。

    时榷在赛场上给人的巨大压迫感跟他平时里温文尔雅的君子气质是截然相反的。

    ——他终于在职业生涯的晚年找到了对的人。

    赛后采访，尉岐拿着麦克风，少年眉眼桀骜不驯，意气风发，再次说了那五个字：

    “我们是冠军！”

