    “大事件，大事件，听说了吗，京城三大家族之首，秦家的那个消失了六年的秦大少回来了。”

    “秦大少？”

    “那个嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女，胡作非为，什么事都能干出来的秦大少？”

    “不是他还有谁？”

    “秦大少回来了？”

    “消息可靠吗？”

    “这还有假？大家都在传。”

    “我的个天呐，秦大少归来，京城又要掀起一阵腥风血雨了。”

    “不过话说回来了，在秦大少消失的六年里，京城虽然也出了不少纨绔子弟，但与之秦大少相比，实在是不入流啊。”

    “那是当然，秦大少是什么人？是何等的牛逼？”

    “在秦大少消失的六年间，最为活跃的，就是牧家的牧风了，但牧风与秦大少相比，真不是一个档次的。”

    “不是一个境界的纨绔。”

    “如果纨绔有境界，秦大少绝对是巅峰，是纨绔的天花板。”

    “这下京城要热闹了。”

    “要热闹了？已经开始热闹了。你们还不知道吧，牧风一直追求的裴氏集团的董事长，裴语嫣，竟然是秦大少的女人。”

    “什么？”

    “真的假的？”

    “这还能有假了？”

    “牧风敢追秦大少的女人，那不是在找死吗？”

    “找死？哈哈，不怕告诉你们，我二叔的隔壁邻居的三婶的侄子的外甥女的大舅的儿子的同伴同学的外公的妻侄女的姨夫的三大爷告诉我，牧风已经和秦大少干上了，直接被秦大少打断了双腿。”

    “你这消息来源这么复杂的吗？”

    “……”

    “秦大少刚一归来，就知道牧风一直在追求裴语嫣，登时勃然大怒，当即就打断了牧风的双腿，那叫一个霸道。”

    “秦大少就是秦大少，消失六年回来，依旧如此的嚣张跋扈。”

    “在秦大少面前，牧风就是个屁。”

    “秦大少消失六年，不管去哪里，终于回来了，必然要干一件大事，宣布他的到来，牧风刚好撞枪口上了，只能说是牧风倒霉。”

    “以秦大少的秉性，牧风绝对不会有好下场。”

    “秦大少为了立威，不只是牧风，只怕连牧家也要跟着遭殃。”

    “我说裴氏集团的董事长，裴语嫣为什么敢不顾患者安慰，为了利益，开始制假造假售假呢，原来是有秦大少撑腰。”

    “裴氏集团怎么造假卖假了？”

    “你还不知道？这事闹的多大了？裴氏集团因为卖假药，今一天就被受害者的家属带人砸了两次了。”

    “不可能吧？裴氏集团一直不惜成本，只是为了让老百姓吃上好药，怎么会造假呢？”

    “那是以前的裴氏集团，如今跟秦大少搭上了关系，哪里还能秉持本心？”

    “不过，裴氏集团背后有秦大少，以及秦家，就算造假售假，又如何？秦大少绝对会出面搞定，很快裴氏集团就会被洗白。”

    “没那么容易吧？”

    “看上去难，但也要看是什么人做，这点事对秦大少来说，根本就不算什么。”

    “这个社会这么黑暗的吗？”

    “你还是太年轻了，其实社会很单纯，复杂的是人。”

    “快看，快看……”突然，有人指着自己的手机，说道：“是牧氏集团召开的记者会，哇靠，哇靠，哇靠……”

    “你靠个屁？到底怎么了？”

    “牧氏集团召开记者会，公开表示，裴氏集团的一切损失，他们牧氏集团都会双倍赔偿，并且还承认，裴氏集团的造假售假，是他们牧家的构陷，是商业上的竞争，牧氏集团认知到了自己的错误，特意开记者会为裴氏集团澄清，并给裴氏集团道歉。”

    “我他么的就知道，以秦大少的手段，想要为裴氏集团洗白太简单，太容易了，这不升就让牧家背锅了吗？”

    “真是好手段。”

    “不过，在这个时候，这种情况下，谁会相信啊？”

    “当我们是傻子啊。”

    “就是。”

    “牧家的牧风，因追求裴语嫣而被秦大少打断了双腿，以秦大少的秉性，只是打断牧风的双腿，这件事肯定不会完，刚好裴氏集团陷入造假制假售假危机，又刚好牧家站出来道歉，表示是他们构陷裴氏集团。”

    “天下间哪有这么巧的事？”

    “这还要问？肯定是在秦大少的逼迫下，牧家不得已，也是在为牧风的行为给秦大少道歉，忍辱站出来背锅的。”

    “这么一说，还是非常合情合理的，也只有如此，才能够平息秦大少的怒火，牧家才不会被牵连。不然以秦家的实力，牧家根本就不是对手。”

    “不是傻子都能看明白的事，裴氏集团能洗白吗？”

    “洗白个屁？再次之前，我还认定，裴氏集团不会制假造假卖假，认为裴氏集团干不出这种事，现在我倒是相信了。”

    “抵制裴氏集团。”

    “抵制！”

    “……”

    ……

    与此同时。

    牧家。

    牧家家主牧不乱的书房。

    牧悠然手中端着一杯红酒，悠然的晃动着，轻轻的喝了一口，淡淡一笑，说道：“一切都很顺利，比我想象的还要顺利，进展的还要快。”

    “嗯，是不错。”牧不乱点了点头，“有了前面的铺垫，我们就算站出来背锅，也没人会相信，悠然，你果然没让我失望。”

    “这是一个机会，一个绝佳的机会。”牧悠然微微一笑说道：“既然牧风已经对裴氏集团动手，那我们就趁机将裴氏集团彻底的拿下。”

    “拿下裴氏集团？”牧不乱皱了皱眉头。

    “是的。”牧悠然点头道：“一开始，有相当一部分人，并不相信裴氏集团会制假造假卖假，现在几乎没人会怀疑了，不仅如此，根据反馈来看，大家也都在抵制裴氏集团。而被迫为裴氏集团背锅的我们，却受到了很多人的同情。”

    “这个时候我们出手拿下裴氏集团，必然会得到大力的支持，我们现在也是最为得人心的时候。”

    “而且，在我透露出，想要收购裴氏集团的意愿后，裴氏集团的一些股东，立即在开始在暗中与我联系，希望可以将股份卖给我。”

    “那些股东也害怕裴氏集团突然崩塌，致使他们血本无归，他们都想趁着没有崩塌前，卖一个好价钱。”

    “你已经着手收购了？”牧不乱问道。

    “嗯。”牧悠然继续柔声道：“现在的那些股东，都很害怕，生怕裴氏集团的股份砸在手里，为了变现，他们主动低价抛售给我，我当然不会错过这个机会，目前为止，我已经收购了裴氏集团百分之三十一的股份了。”

    “不可否认，裴语嫣在制药这方面，有着绝佳的研究团队，可她对公司的管理，尤其是股份，实在是一塌糊涂。”

    “裴氏集团不算大，但也不算小，可裴语嫣所掌控的股份，竟然只有百分之四十二，不足百分之五十一。”

    “最多一个小时，我们牧家将会成为裴氏集团最大的股东，拥有绝对的控股权，到了那个时候，想将裴语嫣这个裴氏集团的创始人踢出局，根本就没什么难度。”

    “一旦拿下裴氏集团，也将会让我们牧家，距离成为京城四大家族之首更进一步了。”

    牧悠然将杯中的红酒，一饮而尽，满脸自信。

    牧悠然的野心一直都很大，虽然现在的牧家，还没有成为京城的第四大家族，但他的目标却已经定在超越秦家，成为四大家族之首了。

    很狂妄，但他却很有自信。

    至少目前没人怀疑牧悠然的实力，相当一部分人也相信，由牧悠然带领的牧家，超越秦家成为京城四大家族之首，只是时间问题。

    “话虽如此，但你不要忘了，裴语嫣可是秦帝的女人。”牧不乱沉声道。

    牧家现在是很强，但还没办法与秦家相比。

    牧悠然现在趁乱开始收购裴氏集团的股份，还想要将裴语嫣从裴氏集团踢出去，作为裴语嫣的男人，秦大少是绝对不会坐视不理的。

    如今的裴氏集团已经不只是裴氏集团了，已经被打上了秦大少的标签。

    这还是牧悠然一手造成的。

    牧悠然收购裴氏集团股份的行为，就是在与秦大少对着干。

    那还是裴语嫣的裴氏集团吗？

    是秦大少的！

    秦大少的怒火，可不是如今的牧家能承受的。

    不然，牧家也不会按照秦大少的要求，去做秦大少吩咐的三件事，虽然……被他们加工了一下。

    “我知道爷爷你担心什么，不过……”牧悠然来到酒柜前，给自己倒了点红酒，仰头一饮而尽，淡然说道：“秦家再强，还能比超凡脱俗，凌驾于世俗之上的天虚宗还要强？”

    “天虚宗？”牧不乱精神一震，接着道：“天虚宗不问世事，也不会轻易干预世俗之事，再说了，你只是天虚宗的外门弟子，天虚宗会为了我们牧家与秦家为敌？要知道，在秦家的背后，也有古老宗门支持。”

    在这个世上存在一些古老的门派，其中高手繁多，不过，这类人都超凡脱俗，轻易间不会涉足世俗。

    当然，有资格知道这些门派存在的人，也都是社会最顶流的那一小撮人。

    在以往，以牧家的势力，都没这个资格知道。

    牧家能知道，还是因为牧悠然被天虚宗看中，收为了外门弟子，然后牧不乱通过牧悠然，才知道了天虚宗，知道了原来这世上，还有一批超凡之人的存在。

    “如果让天虚宗直接与秦家为敌，当然是不可能的，我也没那个影响力，再说了……”牧悠然沉声道：“天虚宗之所以能够看上我，除了我的天赋之外，更是看中了我们牧家的财力和赚钱能力。”

    “我们牧家在天虚宗眼里，不过只是一个免费的银行，而我的存在就是那个提款机。”

    “像天虚宗这些古老门派，人数虽然不多，却也要吃喝，是需要钱的，我这才被天虚宗收为外门弟子。”

    “我们彼此之间的关系，只不过是一个愿打一个愿挨罢了。”

    牧悠然对自己在天虚宗的位置，还是看的很透彻的。

    “这些年，我们牧家为天虚宗提供了大量资金，我也曾被允许进入过天虚宗几次，与一些天虚宗的内门弟子关系还不错。”

    “当然，只是这一点，还不足以说明什么。”

    “不过……”

    “天虚宗大长老之子，天资平平，却好大喜功，层多次偷偷下山，也都是我为他安排了一切，他对花花大都市充满了向往。”

    “前些日子，他又与我取得联系，近期就会偷偷下山，到时候，我就将裴氏集团的股份，无条件的送给他，当然，我也会事先说明，裴氏集团与秦家的关系，至于他要不要，那就是他的事了。”

    “以我对他的了解，如果我不提秦帝，他也许不会要，一旦提了，他必然会接下裴氏集团的股份。”

    “到时候就看秦帝敢不敢与他为敌，与天虚宗为敌了。”

    “如果面对天虚宗，秦帝还一如既往的嚣张跋扈，那当然是最好的，倘若能借助天虚宗之手除掉秦家，最好不过，哪怕不能，秦家也将会伤筋动骨。”

    “这些年，我们牧家给了天虚宗那么多钱，天虚宗也是时候为我们牧家做一些事了。”

    “至于秦帝不敢……如果他不敢与天虚宗为敌，那他就不是秦大少了！秦帝连最后的狂妄，都没了，就更不足为据。”

    “而有了我们送出去的裴氏集团的股份，天虚宗与我们牧家的关系，也将会变得更加密切。”

    “不论如何，对我们来说都没什么损失。”

    “钱而已，哪一年，我们牧家不得向天虚宗进贡大量金钱和物资？”

    反正每年都要对天虚宗进贡，与其直接给钱，给物资，不如将暗中收购的裴氏集团的股份送给天虚宗。

    因为股份，还能让天虚宗跟秦大少打起来。

    都是在花钱，一个白花，一个可以让天虚宗帮忙干架，牧悠然又不傻，当然会选择后者了。

    看别人打架多爽了？

    “既然你已经决定，那你就放手去做，不过，一定要注意分寸，不要惹火烧身。”牧不乱沉声道：“你比我更清楚，这么做的危险性。”

    “嗯，我知道。”牧悠然点头，然后将红酒杯放下，微微一笑，说道：“我听说，谢轻妙在外好像遇到了什么棘手的案子，我今天就会离京，看看能不能帮到谢轻妙。”

    “谢轻妙？”牧不乱忍不住说道：“我本不该过问你的感情问题，但我还是觉得，赵家的赵香禾更符合我们牧家的利益。”

    “我可不这么认为。”牧悠然摇了摇头，“这个谢轻妙……不简单，我怀疑，她有可能出自古老的隐世门派，就算不是，也和隐世门派有着千丝万缕的关系。所以，对我们牧家来说，谢轻妙比赵香禾更重要。”

    牧悠然感慨道：“京城三家家族，终究只是世俗罢了，在那些古老的隐世门派面前，不堪一击。”

    ……

    牧氏国际医院，VIP病房中。

    牧风的老子，牧辰，作为牧不乱的二儿子，对秦家的秦大少，当然是有所关注的，牧不乱不止一次说过，在京城，谁都可以招惹，绝对不能惹秦大少。

    哪怕是赵家的赵香禾的杀伤力，都无法与秦大少相比。

    得罪赵香禾，赵家虽然会疯狂报复，但只要消了气，也就没什么事了，赵香禾本身没什么威胁。

    威胁是赵家的那群不要脸的滚刀肉。

    毕竟，但凡是正常人，都不会因为还在上小学的秦大少，惹哭了赵香禾，全家老少一起打上门。

    干不出这种事。

    都是要脸的。

    打完了，闹完了，也就没什么事了。

    秦大少则不同。

    除了秦家外，秦大少本身的杀伤力就非常的大，得罪了秦大少，秦大少必然会搞得你天翻地覆。

    你搞定了秦家没用，要搞定秦大少，要让秦大少怒火消灭才行。

    秦大少也是出了名的难搞。

    牧辰也深知秦大少的难缠，以至于他看到秦帝的第一眼，便立即认出了秦帝就是秦家那个消失了六年的秦大少。

    哪怕秦大少消失了六年，早已经变了样。

    这让他整个人都傻了，整个身子也颤抖了起来。

    他万万没想到，他儿子惹上的人，竟然是秦大少，让他来为他儿子收尸的那个人会是秦大少。

    认出秦大少的一瞬间，他也终于知道，到底是什么人，敢如此嚣张的不将牧家放在眼里了，敢打他儿子了。

    别说是打牧风，让他来给牧风收尸了，放眼这个世上，除了赵家的赵香禾，秦大少不敢招惹外，就再也没有秦大少不敢干的事情。

