    翌日，晨曦初露，万里晴空多了几片白云。

    许不令从玉峰山的山崖一侧攀岩而上，落在了竹海间的房舍外，扶着腰喘息了几口，回想昨晚的场景，眉宇间带着几分无奈。

    昨天又一晚上没睡，太后性子贞烈强硬，每次都是规规矩矩躺着，不反抗不迎合，连叫一声都不乐意，还故意摆出‘很反感、例行公事’的模样，只能弄晕了才会配合。

    晕乎乎的太后宝宝很好玩，让做什么做什么，有时候正闭着眼忍着，他故意半道刹车，还会咬着手指头偷偷瞄他，幽声嘀咕：“怎么啦？……是不是累了？”然后就窸窸窣窣的翻起身，很贴心的爬到他身上自己摇摇晃晃。

    可这些事儿，太后事后清醒了就嘴硬不承认，还一副严肃模样，嘀咕几句：“我是为了救你，你以后再故意乱来，休怪本宫不客气……”，反正就是把责任全推到他脑袋上，还怀疑他用江湖上妖术迷惑人。

    许不令对此自然不能辩驳，男人嘛，总得受点委屈，习惯就好了。

    忙活一晚上，目前太后的红木小牌子上，刻着：

    正正正

    进度不是很快，昨晚上后半夜，许不令没有光顾着解毒，抱着太后说了会儿话，背诗词、讲段子什么的。

    太后原本只想凑够一百次，对这种增进感情的举动很排斥，可累的实在不想动弹了，没办法只能闭着眼装作不听，实际听没听许不令不清楚，不过最后枕着他的胳膊睡了过去，睡得很甜。

    念及此处，许不令摇头轻笑了，回头看了眼避暑山庄后，便回到了房舍内补充睡眠。

    ————

    日起日落，诺大竹林中只有清风徐徐。

    下午时分，许不令正安然熟睡，外面忽然传来了脚步响动，老萧的声音在房舍外响起：

    “小王爷！”

    许不令睁开眼睛，起身打开房门走到了屋外。

    老萧杵着拐杖站在门口，脸上带着几分喜意，笑呵呵道：

    “小王爷，十武魁出来了一个，你猜是谁？”

    许不令对江湖事儿挺感兴趣，打来清水洗漱了一番，在轮椅上坐下：

    “应该是唐蛟。唐家一直很舔朝廷，如今说是剑学四大家之首，却没个撑门面的人物，朝廷既然封十武魁，肯定会给他留个位子。”

    老萧在旁边坐下，摇了摇头：“唐蛟武艺在江湖上排的上号，但幽州唐家底蕴太浅，唐蛟又没干啥大事儿，江湖人基本上都不认。朝廷想捧唐蛟也不会把第一个名额给唐家，以我看估计是中间的时候偷偷塞进去。”

    许不令琢磨片刻，轻轻点头：“倒也是……那是谁？”

    老萧嘿嘿一笑，摩挲着拐杖，声情并茂的把龙吟阁说书郎的故事又添油加醋讲了一遍，然后道：

    “这个祝六，肯定是祝绸山遗落在外的子侄，虽然待罪之身受朝廷通缉，但本事是真的。朝廷也算大气，说给就给了，就是不知道祝六会不会进京受金匾。”

    许不令眉头微蹙：“肯定不会，那不是自投罗网嘛。祝六……小满枝她爹就叫祝六，听大白……咳—师父说，也会祝家剑。朝廷灭祝家满门之时，祝满枝不到六岁，和父母在汾河一带种地，逃过一劫确实有可能，估计就是满枝她爹了。”

    老萧回想了下：“当年杀祝绸山，朝廷用了很大力气，按照贾易的说法，动用锁龙蛊也在那时候，不过目前看来，贾易临死前的说法也有蹊跷……当年围剿祝家，明面上是张翔带队，张翔必然对当年的经过清楚，小王爷现在的身手，能否去查张翔？”

    许不令平淡笑了下：“能。”

    老萧咧嘴一笑，站起身来：“那这就舒服多了，我先去打探下门路，过几天小王爷去见见张翔，问下当年围剿祝绸山的具体情况。”

    许不令点了点头……

    -------

    时间临近四月，晚春初夏，也是长安城内人最多的时候，异邦的商旅多半是此时抵达，停留一段时间后，等初秋满载着货物自水路旱路离开。

    长乐坊繁华虽然不及状元街，但这几天武魁的事儿风头正盛，长乐坊南来北往的江湖人也多，街上来往行人密集。

    正午时分，一个布衣草鞋的汉子，背着个竹椅走进坊门。太阳比较大的缘故，竹椅上还插着一片荷叶遮挡阳光，头发花白的老太太靠在竹椅上，似乎是第一次来长安城，眯着浑浊的眼睛四处打量周围高大巍峨的楼宇。

    长安城的人并非都是衣着光鲜，食不果腹的底层百姓占了大多数，像汉子和老太太这样人并不是稀罕，只是引起了些许夫人小姐奇怪的目光。

    汉子擦了擦额头的汗水，在一望无际的宽大长街上看了几眼，没看到那姑娘所说的医馆。

    “这就是京城呀……以前只听人说过……”

    沙哑的声音从背后响起。

    汉子不好回头，便呵呵笑了声：“是啊，等娘病好了，我带你在京城好好转转……”

    背后没了回应。

    汉子喘了几口气，背着竹椅在街上转了几圈，又问了几个路人，总算是在一条小街找到了‘回春堂’。

    小街周边全是民宅，中间有个大宅，只在朱漆大门上挂了块‘悬壶济世’的招牌。几个学徒站在门口拦着人，府邸门口停了不少奢华的车架，车上下来的人穿金带玉，有些还穿着官袍，被客气迎了进去。府邸门口还摆着桌子，两个中年岁数的郎中坐在桌子后，给上面求医的寻常百姓望闻问切。

    汉子背着竹筐走到附近，还没靠近府门，一个医馆学徒便走了过来，上下扫了眼：

    “这里是私宅，找郎中去前面街上，都是回春堂出去的大夫……”

    汉子笑容憨厚，擦了擦额头的汗水，偏头望向学徒后面的府邸大门：“我娘得了病，好多地方都治不好，便到京城来看看。昨天听人说回春堂的赵老先生医术好，所以过来看看……”

    学徒轻轻皱眉，走到汉子背后，打量几眼坐在竹椅上的老太太，又抬手在老太太的手腕上号脉，沉默少许，便是摇了摇头：

    “我家先生年事已高，一天也接不了几个病人，你看看那边，吏部的员外郎王大人都在侯着，那可是从六品的官老爷。要不你去隔壁的济世堂瞧瞧？那里清闲……”

    汉子转过身来，客气的笑了笑：“别的地方治不好，听说赵老先生药到病除，才到这里来试试，要不您行个方便，和老先生通报一声，我在这等着便是，从太原那边过来，几千里路都走了，不差这一时半会……”

    “太原……”

    医馆学徒皱了皱眉，打量汉子几眼，不像是说假话。但老太太这病很麻烦，放进去治不好也损名声，治好也必然耗费无数精力……

    学徒犹豫了下，开口道：“令堂这病不好治，我家先生愿意看，这药材诊金也不是小数目，而且不一定能治好……你……”

    后面的话没说，但意思很明白。汉子这穿着就不像是能拿出一锭银子的人物。

    汉子听见‘不好治’而不是‘治不了’，脸色稍显激动，连忙点头：“小先生放心，我有把子劳力，银钱肯定不会少给一个子……”

    学徒抬了抬手，稍作沉吟，还是叹了口气：“我还是和你直说。我家先生不是神仙，治病还是得靠药，朝廷的官老爷过来瞧个病，只作人情收个药钱，也得几十两往上走。医馆不是善堂，总不能真的悬壶济世自掏腰包救人，我家先生也没那财力。令堂这病只要开始治，光是用的药材估摸都按百两来算，而且有些药材不好找，你估计也没门路，还得我家先生去太医院找同僚说情……这人情价可比药价贵多了……”

    学徒说话之间，竹椅上的老太太，好像听见了，含含糊糊道：

    “要不不治了，你陪娘到处走走挺好，这辈子都没走过这么远……”

    学徒闻言停下话语，张了张嘴，却也只是轻叹了一声——人有生老病死，命就是命，王侯命长那是祖上积的福气，有本事治。苦寒百姓老了，得了大病非得治，必然拖垮一家人，治好了也当不了劳力是个累赘，还不如早点入土省的给儿孙添麻烦。不过这话，当大夫的肯定说不出口。

    汉子听见老太太的话语，偏头呵呵笑了声：

    “娘，你放心，能治就行。”

    “莫要出去打架，打不得……”

    “知道……”

    汉子抬眼望向学徒，和气道：“小先生放心，过两天我把诊金带上再来，还请您帮忙通报一声。”

    学徒点了点头，打量了汉子几眼，没有再多说……

