    还是狐狸姐姐最为聪明，说的每一句话都让人心中痒痒。秦叶听着九尾仙狐的话，对于这位姐姐也是非常的喜欢。

    “先祖倒是留下一些美酒，今日诸位到来，龙宫也不能小气。”

    玄武仙尊点了点头，一次来了两大神兽，而且都是大有来头。一些陈年佳酿今日拿出来并不过分。

    “弟弟你现在这里坐着，姐姐亲自去取。这厮花样太多，容易那些普通的酒来糊弄我们……”

    九尾仙狐迈着妖娆的步伐，她站了起来，径直的朝着外面走去。她知道龙宫的一切东西都会放在宝库之中。尤其是先祖留下来的美酒，更是要重中之重。

    “姐姐，我们一起去吧。你一个人去弟弟也不放心！”

    秦叶的脑筋转动的飞速，他知道离开九尾仙狐自己绝对并不安全。于是就算是取酒也要跟九尾仙狐待在一起。在场的几个神兽都不是省油的灯。

    “弟弟你倒是心疼姐姐，姐姐拉着你……”

    九尾仙狐顺势牵上了秦叶的手，她的玉手无比的温润。秦叶摸上也是爱不释手，握住后也是不想放手。

    姐姐保养的真是好，三十多万岁还像个十七八岁的小丫头。这次一定让姐姐将保养的秘方告诉给他，让自己的那些女人们也能够青春永驻。

    “弟弟，龙宫的宝库你怕是没有去过吧？这里可是云集了天下间的宝物。有什么需要的东西你跟玄武说一声就好，他一定能够对你关照一番。好歹你也是我们的晚辈……”

    九尾仙狐主动给秦叶争取着机会，龙宫的宝库她也是垂涎三尺。这里可不是吹的，连神器都拥有。

    “他？那块打神砖就是送给他的东西。这小子可是精明得很，专门挑好的东西拿，我都是被这块打神砖砸了一下……”

    神兽夔牛听到后当场说了一句，他嘴角抽搐着。送出打神砖后他也是无比的心疼，到现在都有些懊悔。打神砖可以说是玄神和神兽的克星，未来秦叶用这块打神砖可是很不好办。

    “弟弟，你倒是神通不小。连打神砖都弄去了，这件宝贝可是一切玄神的克星，到时候一砸一个准……”

    对于这件神器打神砖，九尾仙狐还是有所耳闻。一般的玄神根本扛不住打神砖。

    “何止是打神砖，连夔兄的家都被他给拆了。数十万年的灵木全部都被这小子卷了进去。仙狐，这笔账我们是不是也应该清算一番？”

    玄武仙尊更是彻底，将夔牛的另一件糗事也说了出来。

    “弟弟，你还真是厉害。看来姐姐将来真要指望着你来保护姐姐。这些臭男人对姐姐都是没安好心，姐姐一个弱女子行走在江湖，也是非常的害怕……”

    九尾仙狐完全没有想到秦叶居然闹出了如此大的动静，今后说不定这个小娃娃能够有保护她的一日。

    “姐姐，弟弟会全力以赴守护你……”

    在夔牛的带领下，九尾仙狐和秦叶又一次去了龙宫的宝库之中。对于这里秦叶并不陌生，他看着周围的宝物，内心中又一次忍不住的激动起来。

    前些时日将天机阁的一切东西全部端了，秦叶也算是吃足了甜头。在对抗恶灵一族最后的对抗中，几乎每位玄圣手中都发了一件圣器，玄帝大帝更是发了伪神器。这对人皇岛的整体战斗力都有着很大程度的提升。

    吃足了甜头的秦叶今日看到龙宫之中的满目琳琅的宝贝，心中也是暗暗有了打算。他甚至想着带张中成，黑暗龙尊再度进入龙宫之中搞一票。

    但他只能够想一想，这个愿望还是无法实现的。有着几位神兽在龙宫之中镇守着，就算是他有通天的本领也是没有办法在神兽的眼皮底子神不知鬼不觉的将整个宝库掏空、

    “弟弟，对这座宝库有没有什么想法？”

    走路的时候，九尾仙狐对着秦叶传音道。

    “姐姐，就算是我有想法也是没有任何用。这里是龙宫，弟弟的本事差的很远……”

    “弟弟，你能够将夔牛的家都拆了就有这个本领。姐姐会暗中帮助你，不知道你是否敢挑战一下？”

    九尾仙狐对此也是很有兴趣，狐仙最喜欢搞一些事情。九尾仙狐更是乐此不疲。如今在中域内，她没有任何的事情。搞一些事还能让她在中域多停留一段时间。

    “挑战？如果姐姐帮忙我倒是可以考虑一下。只是对于这种事情弟弟并不擅长，一切全凭姐姐做主！”

    秦叶犹如一个乖娃娃一般，在九尾仙狐面前没有任何的脾气。有些时候还是应该做一个乖宝宝。

    “姐姐信了你个小鬼头，没有姐姐的帮助都能干出惊天动地的事情。如今姐姐帮忙还耍起活宝来了……”

    九尾仙狐戳了戳秦叶的额头，在开心的情况下她竟然把心里的话说了出来。

    “秦叶，我警告你万万不要再打宝库的主意。如果玄武震怒。说不定把所有圣兽全部调集过去，一口将人皇岛完全吞下！”

    前方的神兽夔牛意识到了秦叶和九尾仙狐并没有商量什么好事，于是他提前警告着秦叶，让他不要随便乱动，免得惹火烧身。

    “夔牛前辈，这种事情连畜生都干不出来，本皇怎么可能？你就放一万个心吧，战场归战场，倘若宝库有什么东西丢了，本皇会亲自给你去追……”

    秦叶拍了拍胸脯保证道，他上演了一场什么叫做川剧变脸。

    “是吗？天机阁的宝库遗失，我也没有见到你大张旗鼓的帮忙。反倒是人皇岛玄圣手中多了很多的家伙！”

    夔牛反问了一句，他重重地哼了一句。对于秦叶，夔牛完全看透。毕竟他们之间还是有过一段时间合作，在合作的过程中夔牛都细细的留意着秦叶。这小子说的每一句话都不能够相信。

    “弟弟，你有些不诚实了。许多事情都没有跟姐姐说过。姐姐真是好伤心。”

    九尾仙狐拿出了一个充满香气的手帕，她轻轻擦拭了一下眼角。仿佛是有眼泪流下来一般。对于秦叶没有跟她说实话仿佛是无比的伤心。

    “姐姐，等到龙宫结束后你想要听听什么我都给你讲什么……”

    看着难缠的九尾仙狐，他也是没有任何的办法。真是应了那一句，他就是个弟弟。

    “夔牛前辈，秦武现在怎么样了？”

    秦叶又询问起了秦武，对于这个弟弟他是打心眼里认可的。为了能够参加自己的登基大典，不惜得罪玄武仙尊。

    “那小子还在思过，玄武老哥短时间是不想要把他放出来了。待会你千万不要提他，否则老哥很有可能当场与你翻脸！”

    夔牛对秦叶警告着，那个侄儿如今的处境可是并不好。这些全都归因于眼前这个秦叶。

    很快，龙宫内拿出了几大坛美酒。这些美酒无一不是超过十万年以上的陈年佳酿。十万年的美酒，如果放在今天不知道能够买到多少钱。

    倘若不过期的情况下，至少九位数是绰绰有余。九尾仙狐一手抱着一坛烈酒，她的喜悦尽数充斥在眉梢之上。今日总算是没有白来，实现了她心中的愿望。

    原本的一场大战因为九尾仙狐和秦叶的到来顷刻间被化解，转瞬成为了一场酒宴。这次的玄武仙尊不得不说下了血本，只是在喝酒的时候秦叶和九尾仙狐打的是一片火热。

    身为好弟弟的秦叶频频给九尾仙狐倒酒，在秦叶的带领之下，他们竟然喝起了交杯酒。

    “妖狐，你的修为进入到了那个程度了吧？”

    一脸冷漠的饕餮居然主动对着九尾仙狐说了一句。不过他对九尾仙狐的称呼却是很不客气，直接称呼她为妖狐。

    “饕餮，这么多年你依旧是口无遮拦，连一句像样的人话都不会说。难怪谁都非常的厌恶你，你这样的就是招人烦……”

    九尾仙狐摇晃着手中的红酒杯，她喉结微微抽动，将杯中的美酒喝了下去。说话的手朝着饕餮抛了一个眼神，不过却并非是眉眼。这个铁石心肠的家伙是不为美色所动的，当初为此不知修炼了多少万年。九尾仙狐知道他这点也是懒得施展魅术。

    “回答我的问题！”饕餮连解释都不愿意解释，直接让九尾仙狐回答着自己的问题。语气中充满了不容置疑，这口吻和他的主子夏柳人皇很想，完全是跟啥人学啥人。

    饕餮是夏柳人皇的神兽，而长孙无崖也是夏柳人皇留下的大臣。那么他们之间就应该认识，如此倒是可以套一下近乎。就算是丢人也是丢不到自己身上。秦叶不断琢磨着，他想要找到一个最好的机会。

    “拒绝回答，你又不是什么。弟弟，姐姐说的是不是？”九尾仙狐转过头对秦叶问道，她甚至都不愿意去看那个家伙了。

    “呃，饕餮前辈，长孙无崖他……”

    秦叶试探性地说着，说道长孙无崖的时候他更是将声音拉的很长，就是为了看一看神兽饕餮的态度。

    “那个家伙怎么了？”

    饕餮随口问了一句，他还是斗不过秦叶的，秦叶的花花肠子比谁都多。仅仅是一句话，就套出了他和长孙无崖之间是认识的。

