    第268章 追忆羁绊（6）——突发事故

    “叮叮咚～叮咚咚～”

    优美的旋律回旋在海螺沙滩的上空，那音符仿佛肉眼可见，一直在海螺沙滩的上空中盘旋，那音符略过沙滩，略过贝壳，略过海星，畅游在空海之中。

    艾琳双手轻握木槌，此起彼伏颇有节奏地敲击着木琴的短板，发出了那一如既往悦耳的乐曲，而墨寒，就坐在一旁的石块之上，静静地聆听着那幽美的乐曲。

    那悠扬的乐曲仿佛穿越到了远方，又仿佛在耳边回荡，那种音符仿佛带着某种魔法的力量，将整片天地的音声全都纳入其中。

    一阵清风吹拂，海浪拍打着沙滩，一个个巨型浪花拍打着沙滩，在海面形成了一道道水幕。而艾琳与墨寒二人却仿佛置身于那波澜壮阔的海洋之中，享受着海的抚摸与洗礼。

    艾琳的目光紧紧盯着那巨大的海浪拍打的方向，而墨寒的目光则是紧紧注视着那巨大的水幕。

    那巨大的水幕，将海浪拍打到了岸边，随即又被浪花冲走，那些浪花仿佛有灵性似的，拍打到岸边后，便又迅速被水流冲散了，只留下了些许细小的水珠，落入了水中。

    “哗啦～～～”海浪的冲刷声越发的剧烈了起来，在水底之处，仿佛掀起了惊涛骇浪。

    艾琳的目光一直追逐着那浪花的移动，她的手也没有停下来过，在琴弦上跳跃着，她的嘴角露出了微笑，这是一种享受，享受着那巨大的水幕带来的心怡感。

    一切都显得是那么的美好，就像那海浪一般的美好，那水幕也仿佛是那美妙的旋律一般。

    墨寒一直坐在原地没有动弹，只是静静地聆听着那优雅的音符。那是他最为熟悉，最为怀念的旋律。

    回荡着祥和永恒的旋律，如那怒放的花朵一般，浸染上温柔的色彩，如那清澈的溪流，流淌而至，让人心旷神怡。

    最终，一曲「记忆中的相遇」完美的落幕了。

    音符消失在琴板之内，艾琳轻轻放下了手中的木锤，脸上露出了一抹灿烂的微笑。

    “呼～～”

    长舒了口气，艾琳抬起头，望着天空那湛蓝的天空，仿佛看到了自己的未来一般，那一片蓝色的天空，那一望无际的海原。

    这里就是自己的未来，也是自己的幸福，艾琳缓缓闭上眼睛，感受着那自己的未来。

    而墨寒也缓缓站起了身子，他的眼眸之中充满了兴奋，那深邃的眸子闪烁着一丝惊喜与愉悦。

    “艾琳，这首曲子你弹得越来越棒了诶。”墨寒赞叹道，他的目光转向艾琳，那目光之中满满都是赞叹和敬佩。

    艾琳用纸轻轻擦了擦脸上的汗水，接着向墨寒点了点头，接受他的赞叹。

    “休息一会儿吧。”

    艾琳将纸丢进了垃圾桶，接着将木琴摆放在地上，自己一个人盘坐在地上，练习了这么长时间，她也需要好好地休息。

    每当她练习累了的时候，她总会遥望着那一望无际的海洋，以此来缓解身体上，以及精神上的疲劳。

    遥望广阔的大海是可以消除人的疲劳的。

    见艾琳也练习累了，墨寒自然也不会强制她继续演奏，他也很自然的，坐在艾琳的身边，和艾琳一起，遥望着那一望无际的大海。

    两个等大的孩童坐在沙滩上，一同遥望着海洋，静静的休息着，一时间仿佛内心的所有疲劳都烟消云散了一般，他们只是静静地遥望，观望。

    沙滩上微风吹拂，海星，贝壳应有尽有。

    “诶咻～”墨寒一下子站起了身子，似乎有什么事情要去做。

    “怎么了？”见一旁的墨寒突然站起了身子，艾琳仰起头看了看他，顺势扶了一下自己的米色眼镜。

    “去扔一下垃圾。”

    墨寒晃了晃手中的柠檬水瓶子，来的时候他还特地买了两瓶冰鲜柠檬水，作为他自己最爱的饮品，他怎么可能不会买呢，自然而然，他送了艾琳一瓶，自己的咕咚咕咚两口喝完了。

    自然，喝完了，柠檬水空瓶子就该扔掉了。

    墨寒轻声的笑着，迈着小碎步，到了垃圾桶边，接着将手中的瓶子顺势扔了进去，然后转过身，准备回去找艾琳。

    “啪嗒”～

    好硬。

    墨寒脚下似乎是踩到了什么东西，发出一声脆响，他感觉自己脚下的那个东西还挺硬的。

    “咦？这是？”

    墨寒挪开了脚，接着俯下身子，仔仔细细地查看着那个躺在沙滩上的静物。

    那是一个非常干净的海螺。

    海螺壳大而坚厚，呈现出奇特的灰黄色，壳面粗糙，具有排列整齐而平的螺肋和细沟，壳口宽大，壳内光滑而呈现黄白色，回旋的花纹中间有着色泽或深或浅的小点，如果仔细观察的话，在每一个小点周围又有自成一圈的复杂图样。

    墨寒缓缓弯下身子，接着捡起了那个海螺。

    他轻轻拍了拍海螺上面的沙粒，接着稍稍慌了两三下。

    虽然在海螺沙滩这样的地方捡到海螺并不是什么神奇的事情，不过对于年幼的墨寒来说却有着极大的兴趣，况且这一次墨寒捡到的海螺，大概是他印象中，最为漂亮的一个海螺吧。

    “好漂亮啊。”

    墨寒捡起手中的海螺，仔细端详着。

    海螺通体灰黄，但是却有透漏着丝丝蓝色光泽，就如同海面上闪烁的水晶一般，墨寒看着那个海螺，眼神之中满是惊讶。

    他用手摸着海螺表面那些细密而又复杂的纹路，心情愉悦极了，海螺表面刻画着许许多多奇怪的图案，看似杂乱无章却又恰到好处。

    “给艾琳看看。”

    望着手中的海螺，墨寒不禁握紧了一些，年幼的幼童喜欢将自己看到的东西分享给朋友，接着他便快速地朝着艾琳那边跑了过去。

    “艾琳！艾琳！”

    墨寒一边呼喊着艾琳的名字，一边举起了手中的海螺，好像迫不及待想让艾琳看到一般，他大声的喊叫着艾琳的名字，试图吸引艾琳的注意力。

    “嗯？”

    艾琳正在收拾着自己的木琴，她都已经准备好继续练习了，听闻了墨寒的叫声，艾琳扭过头，看向了那边的墨寒。

    “艾琳，你看！”

    墨寒将手中的海螺举了起来，接着便快速地朝着艾琳跑了过去。

    “刺啦”～

    猝不及防，突如其来。

    在距离艾琳两米不到的地方，墨寒脚下的沙滩地面突然碎裂了开来……

    (本章完)

