    许星辰用资源快速催熟精灵果树之后，就马上把消息发给了在路上的天狼星。

    天狼星惊喜交集的同时，尽可能的加快了速度，终于勉强追上了海王星。

    最终，两姐妹带领的舰娘队伍，差不多同时抵达目的地。

    海王星在这一路上，很认真的构思着怎么搞事, 同时还跟“可靠”的虎鲸老大讨论，自认为规划的非常圆满。

    但是到了地方之后，在精灵巨树不远处的空中，海王星看到了几颗从天而降的流星。

    机灵的海王星立刻意识到，也同时用设备发现了，那根本不是流星，而是从天而降的空天飞行器。

    “不好！”

    海王星马上就揣测, 很可能是许星辰因为自己在人类那边搞事情, 所以忍不住过来堵自己了。

    “马上改变策略！立刻降落！”

    海王星在小队的通讯频道里面大声吩咐，同时准备直接朝着地面上扎下去，无论如何也要比许星辰先接触那些精灵。

    然而就在这时候，海王星收到了天狼星的通讯：

    “海王星你跑什么！等我一起下去！”

    海王星顿时松了口气，老姐来了没太大的事儿，自己还有很大的机会搞的：

    “是老姐啊，吓我一跳，不是指挥官就行……”

    于是海王星耐心跟天狼星的舰队汇合，然后才在围绕精灵巨树形成的庄园外面降落。

    舰娘们陆续降落，收起了飞行设备。

    海王星站在地上抖了抖衣领，遥望不远处的参天巨树，有看了看身边的天狼星，已经规划好了新的方案。

    不过表面上不动声色，努力控制了表情和心情，表情严肃而且认真的喊了声：

    “走，开始行动！”

    天狼星和自己的助手们站在旁边，就是笑眯眯的看着海王星，没有发表任何意见, 跟着海王星前进。

    一队舰娘走进精灵们的驻地，没有遇到任何阻拦，这让海王星稍微有点疑惑。

    精灵们都是天生的法师，丛林中有是各种变异魔兽最多的地方，她们驻地的戒备不应该如此松懈。

    海王星带着疑惑的心情，耐着性子带队继续往前走。

    精灵巨树异常庞大，树冠的范围足够覆盖一整个村镇，树下不只有其他的藤蔓和灌木，还有残破的精灵民居。

    树荫的范围更是巨大，宛如一座小山耸立在大地上。

    进入精灵巨树树荫的时候，海王星再次发现了情况异常，巨树的枝叶似乎在不正常的抖动……

    “难道是精灵巨树出现了问题？所以精灵们才集中起来去检查了。”

    心里这么想着，海王星不由得加快了脚步，同时继续观察精灵巨树，很快就发现了更多的不正常。

    精灵巨树的确抖得不正常，但那似乎不是什么坏事，而是它正在快速的生长，或者说是恢复。

    “这是怎么回事！”

    海王星大吃一惊, 直接跑步向前, 一直窜进了精灵巨树树干下的村落。

    然后她就看到了几架菱形的空天飞行器，以及正在树下忙的热火朝天舰娘和精灵，还有许星辰。

    海王星的瞳孔直接瞪大了，声嘶力竭的大声吼出来三个字：

    “指——挥——官——”

    许星辰听到声音，立刻转过脸来，非常淡定的笑着打招呼：

    “哎呀，海王星、天狼星，大家都过来了拉，来的正好啊，精灵巨树快恢复了，大家采集点样本作研究吧……

    “对了，提比莉娅，能给我们两三颗精灵树种子，一些精灵巨树的枝叶和果实，用于深度的研究活动吗？”

    提比莉娅马上跳出来，满心欢喜和异常感激的大声说：

    “当然没问题，星辰先生，感谢您拯救了我们的族群……”

    许星辰非常爽朗的哈哈大笑，提比莉娅看着许星辰的样子，似乎稍微有些不好意思的偏过了头去。

    天狼星见状也毫不意外，笑呵呵的跟许星辰打了招呼，就安排自己的舰娘去采集数据了。

    而海王星在原地发了好久的呆，再次爆发出一阵极其不甘的吼叫：

    “就这么完了！”

    许星辰笑呵呵的摇头说：

    “当然还没完，我们要跟精灵们做更深入的交流，讨论一下她们和这个星球的未来，然后去联络其他大陆的精灵……”

    海王星猛地瞪大了眼睛，张大了嘴巴想要说什么，但是却最终却忽然改了口：

    “指挥官，这些事情我不是很擅长，就交给姐姐和指挥官吧，我现在去隔壁的星球看看……”

    嘴里这么说这话，海王星扭头就走，给人一种恶作剧被揭穿，有些恼羞成怒的，甩脸走人的感觉。

    但是许星辰可是经验丰富了，几乎是在瞬间就没有这家伙在想什么。

    然后将计就计，格外慌张的追了上去：

    “海王星你别走啊！你听我说——”

    海王星心中严重怀疑，许星辰已经看穿自己了，所以不吭声也不回头，脚下越走越快，最后直接飞了起来。

    许星辰也不甘落后，也是越走越快，也直接飞了起来。

    不过许星辰显然更加游刃有余，没忘了通过意识通讯频道安排任务。

    让天狼星主持跟提比莉娅的继续交流，同时招呼“黑白双鲨”带领大部分护卫舰队舰娘跟上，招呼虎鲸带着海王星的小队跟上。

    804B星球的人类大陆不止一个，精灵大陆也不止一个，同时都分成东西方两个画风。

    所以海王星、许星辰、黑白双鲨、虎鲸等等舰娘，就在天上持续的飞着，直奔另一个精灵大陆而去。

    到了地方之后，海王星跟之前的许星辰一样，整个身体化作一道流星，毫不犹豫的直奔精灵巨树下方的庄园而去。

    这边的精灵们发现天上的光线，发现是朝着自己过来的时候，就也迅速聚集了起来。

    海王星落地之后，正好就在聚集起来的精灵面前，只有十几米的地方。

    在精灵们惊讶和疑惑的目光中，海王星毫不犹豫的直接开口：

    “我们有办法拯救你们的精灵巨树……”

    在海王星旁边的落地的许星辰，动作更加的坚定果决。

    直接扔了几颗成熟的精灵果实，两瓶活性能量溶液，两盒元初物质方块过去。

    同时直接抢过了海王星的话头大声说：

    “把这两样东西，当肥料给精灵果树施加上去，就能迅速催熟精灵果树。

    “我们刚刚在隔壁大陆完成了实验，修复了她们的精灵巨树。

    “如果你们不相信可以先拿种子作催化测试。”

    这边的精灵群落的状态，跟提比莉娅那边没什么区别，都是瘦弱的宛如难民。

    这边群落的首脑，是个身体瘦弱（没有不瘦弱）的男性少年，和自己的收下一起，手忙脚乱的接住许星辰仍然的东西。

    然后他们和身边的其他精灵一起，本能的看向了那颗完全成熟的，异常饱满的，看上去就非常的好吃的果实。

    精灵少年再次看向另外两项东西，满脸不可思议的追问：

    “你们……你们真的能拯救我们的母树？你们真的救活了霍斯蒂利亚大陆的精灵巨树？”

    许星辰根本不跟他们墨迹，一边从系统空间往外抛资源，一边非常简单粗暴的说：

    “我不是说了吗，你们可以自己去测试，你们自己去试试不就知道了？”

    精灵少年看着许星辰这个反应，已经本能的相信了几分：

    “你们的条件是什么？”

    许星辰正要开口，海王星就直接抢话了，比许星辰更加粗暴的说：

    “你觉得应该给什么？拯救精灵母树这种交易，你可以拿出什么对价呢？啊！”

    这边的精灵们也迅速明白了，这几个没有尖耳朵的“异种精灵”，显然是那种极端凶恶暴力的类群。

    在非常短暂的沉默之后，这个精灵少年就咬牙大声说：

    “很抱歉，我……我现在真的一无所有，如果你们给的这些材料，真的能够拯救我们的精灵巨树，我只能将自己的一切包括生命交给您……如果您愿意接受的这种代价的话……”

    周围的精灵立刻惊呼出声，乱纷纷的大声喊住精灵少年：

    “不可以！”

    “王子殿下您不能这样！”

    “让我去吧！”

    许星辰听了这话想要开口，却又被海王星抢了先，她语调非常不满的大声反问：

    “只有你一个人吗？我们的元首大人可不是那么容易满足的！”

    这下子这个看上去挺少年的精灵王子却来劲了：

    “我宁愿去死，也不会让我们整个族群失去自由，成为别人的奴隶的！”

    其他的精灵们立刻跟着大喊，表达了自己赞同王子殿下的意见。

    许星辰翻了翻白眼说：

    “我本来就没想让你们当奴隶好吗！成为我们的附庸，本地具体事物自治，但是发展上服从我们的整体协调，能接受吗？”

    精灵王子愣了一下，难道自己错怪这些没有尖耳朵的同类了吗：

    “真的……只是这种程度的附庸们就可以了吗？”

    这次海王星再次抢了先：

    “如果你愿意来当我们元首个人的奴隶，我当然也是不介意的……”

    精灵王子顿时就尴尬了：

    “这……这个……”

    许星辰说话时候，就在不断的往外扔资源，数量大致参考拯救提比莉娅的精灵巨树。

    现在基本上拿够了，也不理会精灵王子的纠结，直接吩咐说：

    “好了，资源基本够了，你们去忙活，我们得去下个大陆了，黑鲨，留几个舰娘在这里驻守，当做联络节点……”

    许星辰这边说这话，海王星就已经起身开溜了，许星辰再次赶紧带人追上去：

    “别跑那么快，等等我……”

    虎鲸连忙带人追上去，同时问身边的阿尔萨斯、新泽西、鹰：

    “你们跟海王星应该挺熟悉的？你们觉得她现在这是在搞什么？”

    三个舰娘几乎同时摇头，然一个舰娘一句表达了看法：

    “不知道搞什么。”

    “但是肯定有事。”

    “跟着就完了……”

