    李南已经离开了整整两年，仅仅是在离开的时候，在洞府留了一份玉简。

    目的就是告诉林素素她们不要慌，等自己回来。

    也不知道两年下来，有没有发生什么事。

    他现在的速度可以说是极快，毕竟修为达到了紫府，法力很强，在九州大陆也能算得上是真正意义的高手了。

    如果再使用出灭神指，轻松秒杀金丹修士不成问题。

    不过不太可能，毕竟他神识达到了元婴，那种力量，已经触摸到了天道意志的感应范围，一旦出手，很可能出事。

    所以，李南也不会再动用那种大招了。

    反正就算不用，也没人能够威胁到他。

    半个月后，李南就到了通天商会周围，距离商会不远的地方，一座城池已经修建了起来。

    哪怕那里只有最低的一阶灵脉，依旧吸引了无数的人前来。

    毕竟只有在这里，才能买到自己想要的丹药，法器。

    无论是紫府也好，金丹也罢，都能时不时在这座城里面遇到。

    通天商会也给了很多人便利之处，让他们在这里开设店铺，不过最大的那一家，就是他们自己的。

    每年对外出售多少丹药，都会通过那个店铺流出。

    看了一眼，李南就知道情况不会太差，毕竟紫府跟金丹，但凡来到这边，必定是要消费的，也只有自家店铺才能承受得起这种消费。

    兜里没有几十万灵玉，估摸着都不会进入店铺大门。

    李南也没有在这边过多的停留，很快就回到了长生峰。

    龙尊那边肯定也有很多事找他，可他最主要的还是去见见林素素她们。

    回到自己洞府，发现玉简已经被人拿走了，没多一会，楚伊人就走了过来。

    她一直在密切关注着呢。

    “主人！”

    看着楚伊人那优雅的身姿，出尘的气质，李南笑着说道：“突破到紫府之后，就没有修炼动力了？我看你这两年修为似乎都没怎么增加。”

    “我……只是关心主人什么时候回来，所以就减少了一些修炼时间，现在看到了，我会马上再去修炼的。”

    “哈哈，不着急，我说着玩的，你之前一直在修炼，现在确实要好好放松一下，正好把这两年的事情跟我说说，商会有没有发生什么大事，还有山上修炼的人是个什么情况，都跟我说一下。”

    “嗯，好。”

    很快，楚伊人就坐在了李南身边，开始把李南离开之后发生的事情，一件一件的说了出来。

    “是你发现了玉简？”

    刚开始，李南就有些没想到，本以为是林素素或者龙翎儿先发现呢。

    “嗯，广寒仙子的一个徒弟，说是认识你，想要过来跟你见面，我当时就带她来了，发现了玉简的事。”

    李南：“……”

    “是陆狸？”

    除了陆狸，应该没别人了。

    慕音音也算认识，可慕音音绝对不会单独过来找自己的。

    “是，因为你不在，她起初还不相信，后来我带她进入了洞府，这才离开，随后我就把她带到广寒仙子那边去了。”

    “然后呢？”

    “然后我就不知道了，把玉简的事情告诉了几位主母之后，她们起初也没什么反应，但是半年之后，就有人频繁出来找我询问，问我有没有看见你回来，于是我就没修炼了，专门在这里等着，所以主人回来的一瞬间，我才能知道。”

    “那好吧，你没事也可以出去逛逛。”

    楚伊人就是太安静了，不像是龙翎儿，有机会还会出门，在方圆千里玩玩，反正这么近的距离，但凡有事，龙申也能第一时间赶过去。

    通天商会的地盘，已经得到了整个九州大陆的认可，没有金丹修士敢在这里撒野了。

    邪道修士没了鬼王那个主心骨，自然不成气候，现在一个个都跟过街老鼠一样躲了起来，哪怕金丹都不例外。

    “我也不喜欢出门，在这里待着挺好的。”

    “功法方面没有遇到什么瓶颈吧？”

    李南想到了之前凤鸣说的那些话，素女清心诀，是要比冥河大法还要强大的功法，不仅修炼速度快，威力也要更大。

    只是李南并没有察觉到这一点，感觉很普通。

    凤鸣说是修炼方式有问题，所以他就问了一句。

    “没有啊，修炼的很正常。”

    “那就行。”

    找机会，李南让凤鸣看看，只不过现在这个八阶阵法，他也不敢保证一定能够屏蔽天机，过段时间，等自己准备好了，就让凤鸣出来，一方面指点一下楚伊人的修炼，另一方面验证一下这个阵法是不是能够屏蔽天机。

    否则会影响到龙申的结婴。

    “有没有谁修为突破了？”

    “林主母突破到了紫府。”

    “这么快？”

    在自己临走之前，林素素才准备突破，一般来说，怎么也要三年时间，这才两年，林素素就突破成功了？

    这种天赋，实在是逆天。

    “嗯，还有其余几位主母，也都突破到了筑基后期，用不了几年应该就能到达紫府了。”

    反正在楚伊人眼里，无论是哪个女人，都是自己的主母。

    陆安安跟游依依都不例外。

    假如温仙儿还在，很有可能也得到这么一个称呼。

    “龙申老祖那边的情况怎么样了？”

    “这个……我不太清楚，老祖一直在闭关，没有出现过，不过林主母说过，老祖已经在准备突破的事情了。”

    “嗯，家里没事，我就放心了。”

    “不过……广寒仙子那边，好像已经知道了很多事，我看见她跟林主母见过一次面。”

    李南：“……”

    楚伊人之所以称呼凤九娘为广寒仙子，主要就是目前凤九娘还没得到林素素她们的认可。

    赤黎都得到认可了。

    “没起冲突？”

    “没有！”

    “那就好。”

    李南悬着的心，总算是放了下来。

    当初走的太匆忙了，以为就两年时间，对凤九娘来说，仅仅是一次闭关，都不一定会出门，遇到林素素的概率不大。

    谁想到刚刚出门，陆狸就上门找人，一下子所有人都知道了这件事。

    “商会是不是也没什么太大的问题？”

    “龙尊过来了几次，得知你不在之后，就把一些事情跟我说了一遍，主要是最近两年商会的经营情况，还有几个储物袋。”

    楚伊人拿出了龙尊给的账本以及储物袋，放在了李南面前。

    李南拿起来，看了一眼。

    这两年收入不低，足足有六千万灵玉，按照这么一个速度，每年三千万，在大劫来临之前，李南还能赚十个亿的灵玉。

    十个亿，刚好能让真源果树提升到八阶！

    至于九阶，他想都不敢想，一百亿的灵玉，除非把整个九州大陆给翻遍了才可能凑齐，不可能做到的。

    估计搜刮十个亿之后，九州大陆的灵玉，就会明显的减少，毕竟整个九州大陆，每年挖出来的灵玉数量并不多，只有一千多万，主要就是以前积累的多。

    现在灵玉矿脉急剧减少，就是因为当年被各种天地大劫毁掉了太多的灵脉，导致没办法从大地之中吸收灵气，灵寰界的整体灵气含量是越来越少的。

    “这两年，辛苦你了！”

    楚伊人是最先发现的，加上她主动放弃修炼守着，自然很多事情都会落到她身上来。

    不敢说有多累，至少疲于奔波是肯定的。

    他在这里的时候，就要整天想很多事，安排很多事，否则这么大的地盘，必定会一团乱麻。

    “我没事……”

    “靠过来一点。”

    “嗯。”

    楚伊人靠近了李南，然后就被李南搂住了腰。

    下一秒，她就感觉到，李南从她体内拿走了什么东西。

    是那个灵魂契约。

    “之前我有太多的事要忙，所以没时间修炼的，才会跟你签订这个契约，导致你修炼的速度都降低了不少，接下来就不用了，剩下的境界，我会自己修炼。”

    “我……不影响的。”

    楚伊人有点慌。

    因为她太清楚李南的强大了，自己能在李南身边，是天大的运气。

    尤其知道即将到来的天地大劫之后，她更是无比庆幸，庆幸自己在李南身边，有可能度过劫难，否则只能跟别人一样，等待着几十年或者几百年后绝望的死去。

    她知道自己并没有多大的优势，长相身材在李南身边的女人中，不是最好的，尤其是林素素跟凤九娘，简直就是颜值身材的天花板。

    现在自己对李南来说，能产生的最后一点作用也消失了，她心里不慌是不可能的。

    没有了价值，是不是随时都会被抛弃掉？

    “还是有影响的。”

    “我……主人，我心甘情愿的，再给我一次机会。”

    楚伊人快哭了。

    “我是真的不需要了，接下来你也可以正常修炼，这跟给不给机会有什么？你……该不会是有什么受虐倾向吧？”

    “我……不是……主人，我就是想要为你做点什么。”

    “那也不用非要牺牲自己的修为啊。”

    李南说完，直接把楚伊人抱在了怀里。

    其实他对楚伊人的关心很少，只是保障了她的修炼资源，倾注的感情不及对林素素她们的十分之一。

    “那我可以为主人做点什么？”

    “做点早就该做的事情？今晚给我暖暖床？”

    “唔……”

    楚伊人顿时脸颊绯红，低着头说了一句。

    下一刻，李南的手就伸到了楚伊人的衣服里面去了。

    楚伊人浑身一颤，声音嗫嚅的说道：“还请主人怜惜。”

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

