 就在这时，喻远接到了警察局那边的电话，说是关于喻可欣的事情，需要他过去一趟，喻远又匆匆忙忙赶过去。

龙玥朝着慕南瑾撇撇嘴，挽着他的胳膊，“我们走吧，几个孩子都累了，我们先去逛超市，然后回家给他们做饭吃去，保准他们闻着香味一个个爬起来。”

“嗯。

我觉得我们挺幸运的。”

他们家虽然经历了不少的坎坷，但是自始至终父母和孩子，孩子和孩子之间的关系都挺融洽的，兄妹几个会吵会闹，但是不会影响到感情。

遇到困难也能守望相助，还会因为对方涉险而生气。

“是你教育的好。”

在她缺失的那几年，孩子们已经被他教育的很好了。

这么多年，更多时候也是他在引导孩子，她就负责和稀泥，轻轻松松的当个老好人。

到了这个年纪，感触越发深。

一个家庭，最好的就是家庭和睦了。

“是我们共同努力的结果。”

龙玥笑了，“是是是，不是你，是我们。”

这辈子看过听过许许多多感人肺腑的字眼，但是最直击人心的还是“我们”这两个字。

不离不弃，永远相随。

“那走吧。”

夫妻二人去超市买了不少的食材，回家就开始做饭，每个孩子喜欢的菜都做了三道，不偏不倚，一直忙到了晚上七点才做好。

慕无忧是第一个摸下来的，兴奋的挤入慕南瑾和龙玥的中间，一手搂一个，“啊啊啊，老爸，老妈，你们俩一定是故意的，故意用美食勾引我，我本来想睡到明天早上的，我今天晚上都不打算吃了。”

“吃完了再睡，不是更爽。”

“吃太饱了会影响睡眠的啊。”

慕南瑾毫不犹豫的戳破，“你什么时候有过这方面的困扰了，从小到大三分钟就能入睡的人。”

“爸爸，不要这样说人家嘛。”

慕无忧嘟嘟嘴。

“好了，去叫哥哥嫂嫂下楼吃饭。”

“不用去叫吧，他们应该也能闻到香味的。”

“你以为谁都跟你一样是吃货啊，快去。”

“好吧。”

慕无忧刚准备上楼，就看到大家一个个下来了，慕无忧摊摊手，看吧，都别说谁了，大家都是吃货。

察觉到一道视线一直瞪着自己，慕无忧反瞪了回去，“比眼睛大吗？”

言若挡在慕锦的面前，“好了好了，你们兄妹俩休战，不许吵了，也没什么好吵的。”

“那我看在二嫂的份上，不和你吵架了，下次你再惹我，可不是这么好收场的了。”

慕锦吐槽，“野蛮人。”

慕烨摇摇头，“都少说两句。”

“哼，我听大哥的。”

慕无忧搂住慕烨的胳膊。

一家子吃饱喝足，慕无忧直接去睡觉了，慕锦带着言若去外面散步，刚才饭桌上龙玥告诉他们，喻远已经知道一些事情了，言若心情难免受到了几分影响，都没吃多少。

“若若。”

慕锦一开口，言若就知道他要说什么，“你不用安慰我，我现在真的不在乎那些了，我吃的少是因为要维持身形，接下来我好多活动，可没时间伤春悲秋的。”

“行，那我不说话了，就陪你走走。”

这个小区私密性好，住在这里的人非富即贵，也不关心娱乐圈的事情，两人可以无所顾忌的手牵手，不用担心被偷拍。

警察局。

喻远见到了喻可欣，他皱着眉，几天没见，这个女儿好像和他走之前憔悴了不少，头发散乱，哪里还有往日的意气风发。

两人面对面坐着，谁都没有先说话。

过了许久，喻远终是忍不住开口，“可欣，告诉我，你真的计划杀害言若？”

喻可欣没有抬头，只是紧紧的攒紧了手掌心，不知道在想些什么。

“说话，喻可欣，敢做就要敢认。”

“爸，你不是都知道了吗？

何必再问。”

喻远手指有些发颤，“我想听你亲口说，想看看我这么多年掏心掏肺，到底养育出了一个什么东西？”

他是真的不敢相信，那些可怕的事情是她做的，光明长大的截杀，这是法治社会，胆子要多大心要多狠才能干得出来。

“都是我做的。”

“喻可欣，好好说话。”

喻远手背上青筋突起。

“爸，我谢谢你这些年对我的照顾，让我拥有了父爱，我很感激你。”

喻远深呼吸一口气，“你什么时候知道我不是你亲生父亲的？”

“好多年了，我十岁出头的时候就知道了，奶奶看我的眼神太怪了，我是一个敏感的人，我比同龄人更加努力，我小小年纪就想着要为你分忧，我努力做到最好，我以为这样奶奶就会喜欢我。

可是我错了，不管我做什么，奶奶都不喜欢我，她反而觉得我野心勃勃，小小年纪就想着谋权篡位。

我不得不调查自己的身份，其实最简单的办法就是看看我是不是你亲生的，爸爸你一辈子未婚，膝下只有我一个女儿，没道理奶奶不喜欢啊。”

喻可欣眼眶通红，说到这里眼泪都掉了下来。

“我这辈子最后悔的事情就是，调查自己的身份，如果不做亲子鉴定，我现在应该还是一个幸福的小女孩，在爸爸的呵护下无忧无虑的长大。”

“从我把你抱回去的那一刻，我是真的把你当作亲生女儿，我这辈子最大的遗憾就是年轻时候太混蛋，等真正遇到喜欢的人，却抓不住，我最大的愿望就是和心爱的女人组建一个家庭，生一个女儿。”

叶天心拒绝他的求婚之后，他悲痛欲绝，无意间经过一家教堂，却听到一个修女抱着一个孩子，轻声喊着“欣欣”哄着，他当时一下子就停住了脚步，凑上去看了一眼，小婴儿嘴里吐着泡泡，哭着一张脸都红了，上气不接下气的。

他戳了戳她的脸蛋，她似乎有感应，停止了哭泣，睁着一双清澈的黑眼睛看着他。

他一下子就被戳中了心脏。

修女说这是弃婴，一周前被发现的，到现在都没人来认领。

他当下就做了决定，觉得和这个小女婴有缘，要收养她。

 