    在蒙骜老将军下马之后，身后的八名大秦将军，以及赵莽也纷纷下马行礼。

    “这些可都是秦国的大佬，他们都放下身段亲自来迎接你了，要是摆架子的话，说不定会被记在小本本上。”

    “对了，寡人曾听闻一员无双猛士，在战场上斩获赵将廉颇的头盔，不知老将军可否引荐一番?”

    “大王所说的无双猛士，正是我身边的这位。”

    蒙骜拉过了赵莽，让他站在了秦王赢政的身前，说道。

    这可是一个好机会，一个小小的五百主，想要在秦王嬴政面前冒泡，基本上是不可能的事情。

    不过，如今有蒙骜的提携和举荐，加上赵莽的确有着无双猛士之勇，那自然就拥有了这个资格，只要把握住的话，对于日后的仕途都是有很大的好处。

    看着眼前这位沉稳的少年，秦王嬴政的眼神中闪过一丝惊讶。

    没办法，从外表上看起来，赵莽实在是太年轻了，十五岁的稚嫩面孔，如

    果不是那壮硕的身躯，实在是让人怀疑，他究竟是如何斩获赵将廉颇的战盔。

    “寡人本以为那名无双猛士，会是一名大秦将军，没想到竟然是一名少年英雄。”

    “如此年轻便击败了'武神'廉颇，日后的前途不可限量啊。”

    “能有如此英杰，我大秦何不能昌盛?”

    秦王嬴政心中充满着雄心壮志的说道。

    其他六国的王，最后的梦想只不过是成为霸主而已。

    但是，他秦王嬴政，却拥有着一统七国，建立起大一统帝国的野望!

    想要成就这一番霸业，自然需要无数英杰的协助，更是需要从权倾朝野的吕不韦手中，重新将权力夺回来，由自己亲自掌控朝政才行!

    虽然他现在已经得到了一部分权力，颁布了一系列的措施，更是改变了大秦的生产力，现在是民心所向。

    但是朝中大全，还是集中在吕不韦的手上，他要拥有足够的实力才能将权力夺回。

    现在虽有铁鹰锐士在手，但是数量上还是不足以支持他夺回权利，所以年轻一代的英杰，自然就成了嬴政的目标。

    “大王谬赞了，我能够战胜赵将廉颇，其中运气也占据了很大的因素。”

    “是运气，也是实力，如此年少便可击退廉颇，假以时日必定成为我大秦的第一猛将!成为让七国战栗的鬼神!”

    秦王嬴政对莽夫，给予了极高的评价。

    “赵有武神廉颇，寡人亦有鬼神赵莽!”

    就连招募也没有预料到，这名未来的千古一帝，竟然对自己如此看好。

    竟然将自己比作了赵国的栋梁之才——廉颇，那可是战国时期的四大名将，数百年才出现了那四个人。

    如今赵莽的情况，可以说是'简在帝心'。

    这一份赞许，自然引起了一些尚未随军出征的大秦将军的嫉妒。

    “大王，此子过于年幼，请恕末将无法相信他能够击退赵将廉颇，还请准许末将与他交手一番!”

    ”大王，此子过于年幼，请恕末将无法相信他能够击退赵将廉颇，还请准许末将与他交手一番!”

    一名大秦将军，从秦王嬴政的身后站了出来，双手抱拳，说道。

    此次随军出征的大秦将军们，有着蒙骜老将军亲自见证，他们自然不会多说什么。

    但是，并没有随军出征的大秦将军，看见一名十五岁的新兵，竟然得到了秦王嬴政的青睐，顿时就有点不乐意了，他辛辛苦苦打拼了这么多年，都只是一个边缘人物。

    这个十五岁的新兵，仅仅一场伐魏之战，就步入了大王的眼中。

    并且被给予了这么高的评价，可以说是'简在帝心'，这如何让人不嫉妒呢?

    更何况，'战神'廉颇的威名，可是名震七国，几乎统治了一个时代的人物，

    这名十五岁的少年是怎么击败他的，这还真是一个未知数啊。

    “末将曾经与赵将廉颇交手过，不到三个回合就败退了。”

    “既然汝能够击退赵将廉颇，想必实力应该和他处于差不多的水准。”

    “汝可敢与本将军交手?”

    这名大秦将军，眼神认真的看着赵莽，说道。

    他的心中，也是有着小九九的，打赢了自己就能名声大噪，打输了也就是证明了对方的确有实力。

    无论怎么看，自己都不亏啊。

    “陈将军，当日赵莽击退赵将廉颇，斩获他的头盔，乃是众人所见!”

    “附近的数百名大秦将士，以及家孙蒙恬皆可作证。”

    “更何况，赵莽身为军中新崛起的无双猛士，无论哪一场战争，都必定冲锋在先。”

    目光直视着这名大秦将军，蒙骜自然知道这家伙心中在想什么。

    作为自己看中的年轻人，如今他受到了质疑，蒙骜自然是第一个站出来，帮赵莽解围。

    “这些可都是实打实的事情，容不得作假!”粮道护卫战，是赵莽第一个站出来，力敌魏武卒的奇袭，斩首八十余级，才保证了我军的粮草不被夺走!”

    “酸枣城之战，是赵莽率先攻克城墙，夺下城门，极大的减少了我军的伤亡！”

    枣乡守卫战，是赵莽发现了赵国的先锋军，不仅将其全部剿灭，甚至传达消息给了酸枣城。”

    “其后，他更是击退了第二波的敌人，俘虏了赵军将领一名。”

    “在最后的秦赵决战中，他也是率先领兵抵达前线，威慑着敌军，并且最后率军抵抗赵将廉颇，将其打的头盔掉落而逃。”

    “每一件事情，都是有据可查，难道陈将军还有疑惑?”

    如数家珍一般，蒙骜将赵莽的战绩分别报了出来。

    如此豪华的战绩，随便拿一件出来就能够吹嘘好久了，然而如今竟然全部聚集在一人身上。

    霎时间，大秦的文武百官，看向莽夫的眼神中，就多了一丝尊敬的色彩。

    这么年轻，就拥有了如此耀眼的战绩。

    假以时日，必定成为大秦的栋梁!

    “这……”

    “如果陈将军还有疑问，赵莽你脱下上衣，给众人看看。”

    “?”

    赵莽缓缓的打出了一个问号。

    搞什么鬼，虽然大家都是男人，但是在大庭广众之下脱下上衣，未免也太豪放了吧。

    有点搞不懂蒙骛的意思，不过莽夫还是选择听从命令，将穿着身上的'狼皮上衣'脱了下来。

    在莽夫身上缠绕着的，是一块块浸满鲜血的布条，几乎整个上半身都是。

    赵莽的体质倒是很快能够恢复伤势，但是为了不被当成怪物，他一般都是过一段时间，才会将这些浸满血液的布条给解下来。

    “诸位可看这里!”

    “每一场作战，赵莽都奋勇向前，因此受伤无数。

    “甚至有两次都濒临死亡的状态，至于说轻伤，那就更加数不胜数了。”

