    第1196章 何谓强势与霸道，这就是君某给你们的答复！

    君逍遥身形修长，绝世出尘。

    一袭白衣，无风自动。

    在最初的神华散去后，君逍遥气息内敛，看上去空灵朴素。

    却总带给人一种说不清，道不明的意味。

    就好像，君逍遥所立之地，便是天地宇宙的中央。

    这是一种很奇异的感觉。

    他们自然不知道，这是君逍遥修炼出小千世界后，所散发出的一丝特殊感觉。

    这种感觉，可以用一个词代替。

    世界之主！

    没错，君逍遥现在，已经可以称得上是一方小千世界之主了。

    所以才会带给人一种，主宰当世的感觉。

    君逍遥的出现，就好像是定海神针一般，让有些忐忑的仙院众人，莫名的安心了下来。

    甚至就连仙院大长老，都是暗中松了一口气。

    好像只要君逍遥现身，一切问题都不再是问题。

    而也有人好奇，君逍遥闭关这一段时间后，究竟到达了何种程度，是否突破了？

    但只要君逍遥不愿意，哪怕是准帝，都很难看出他的底细。

    毕竟命运虚无者，加上偷天换日大法，能看穿君逍遥的人，真没几个。

    哪怕是帝昊天的破妄银眸也看不透。

    君逍遥先是看了一眼嘴角还残留一丝血迹的姜天衍。

    弹指间，一滴生命之泉的泉水，落在了姜天衍手中。

    姜天衍欣喜，拱手道：“多谢少主！”

    别忘了，君逍遥还有一重身份，是姜家的少主。

    “嘶，这手笔……”

    周围所有人都是眼角抽搐。

    那可是生命之泉啊，稀有的天地神物。

    一滴泉水就堪比神丹妙药，结果君逍遥却是随手赠出。

    “爹亲！”

    小芊雪欣喜，一头扑进了君逍遥怀里，拿小脑袋蹭君逍遥胸口。

    活像一只撒娇的小猫咪。

    “逍遥哥哥，你终于出关了！”

    姜洛璃也欣喜。

    洛湘灵也来到了君逍遥身边。

    还有他的追随者，朋友，君家，姜家的天骄等等。

    可以说，在这个圈子里，君逍遥是绝对的主心骨。

    只要有他在，所有人的心都能平静下来。

    而三大禁忌家族的人，则被晾在一边。

    君逍遥好像压根就不在乎他们的身份和来历。

    “君逍遥，你终于现身，不当缩头乌龟了。”

    禹乾一步踏出，眸中爆绽冷电。

    “君逍遥，道一哥哥这笔账，你怎么算？”

    季莹莹也站出来了。

    “君逍遥，你身负乱古传承，这让我金家身后的禁区有些不喜。”

    “当然，你是君家神子，身份不同，只要肯放弃乱古传承，交出乱古帝符，我们也不是不可以放过你。”

    金家中踏出了一位天尊强者。

    三大禁忌家族的人，虽不曾刻意。

    但那种与生俱来的高高在上，还是从字里行间流露了出来。

    可以说，在君逍遥见过的生灵里。

    除了苍族外，也就这些九天生灵如此自傲了。

    哪怕是异域生灵，都不至于自傲到这种程度，他们只是好战，噬杀。

    但君逍遥，并没有生气，脸上甚至都没有一丝怒容。

    他先是看向禹乾道：“所以，你想怎样？”

    禹乾察觉到了一丝不对劲，但又察觉不出哪里不对劲。

    他还是说道：“很简单，首先这个女子，我们要带走，她不属于这里，你也护不住她。”

    禹乾指向姜洛璃。

    “我只待在逍遥哥哥身边，哪也不去！”姜洛璃执拗，站在君逍遥身边。

    “还有呢？”

    君逍遥依旧在淡淡微笑，像是要商量的意思。

    “还有你杀了我的胞弟，禹坤。”

    “你的身份的确也不一般，不说以命抵命，但你要向我弟弟在天之灵道歉，还有，需要一笔赔偿。”

    “比如你之前给出的生命之泉，就不错，还有，之前你貌似在虚天界，得到了六道轮回仙根……”

    禹乾说道这里，话已经很明白了。

    这话，让得仙院诸多弟子，都是有些愤懑。

    这真的是完全把君逍遥当肥羊宰啊。

    君家和姜家的天骄，更是怒发冲冠。

    在仙域，君逍遥身份高贵无双，谁敢这样向他索取？

    然而君逍遥，神情依旧波澜不惊，他抬手，压了压，示意众人安静。

    四面寂静了下来。

    “那你呢？”

    君逍遥看向季莹莹。

    被君逍遥这般注视，季莹莹也是心头一跳。

    不得不说，这般风采绝世男子，她还是第一次见。

    但她脑中，想到季道一的面容，脸色立刻坚定了下来。

    “我要的也不多，只要你诚心给道一哥哥道歉，告慰他的在天之灵。”

    君逍遥没说什么。

    他没有再问金家。

    因为金家的条件已经给出来了。

    要他放弃乱古传承，同时交出乱古帝符。

    “看来你们并不了解君某的为人，只是听过一些君某的事迹。”

    “还有，你们如此态度，除了背靠禁区以外，就是认为，我君家身中厄祸诅咒，无暇他顾，更不愿树敌，对吧？”

    君逍遥一语点破。

    三大禁忌家族没说什么，但显然是有这意思。

    如果君家没有受到厄祸诅咒，说不定他们还会稍微收敛一点点。

    “不过，你们说的的确很对。”

    君逍遥一反常态，微微点头。

    这让四方仙院弟子有些惊疑。

    这还是那个霸气无双的君家神子吗？

    “哎，看来，哪怕是你，也有服软的时候。”

    远处，古兰圣教的真理之子立于虚空，摇头微微一笑。

    “当初，我面对苍族撤退，很多人暗中讥讽我，如今，你君逍遥不也一样？”

    另一边，凰涅道也是在远处观视，冷然自语道。

    然而，还不待众人讶异。

    君逍遥继续道。

    “很抱歉，我的确有错，我错在，第一，应该让你们兄弟团圆，而不是阴阳两隔。”

    “第二，季道一之死，我也很抱歉，你对他那么忠贞，我应该想办法，送你和他见面。”

    “还有第三，身为乱古传人，我很抱歉。”

    三句话。

    三句抱歉。

    四方一片寂静。

    这时候，谁都感觉到了不寻常，君逍遥不是这样的人。

    禹乾等人，心头猛然一跳，一种极度的危险感，浮上心头！

    下一刻，他便是看到了，那直接出现在身前的白衣身影！

    “本公子可是很仁慈的，这就让你们兄弟团聚。”

    君逍遥脸上依旧带笑，云淡风轻，一掌拍下。

    三千个须弥世界的力量在涌动。

    什么招式都不用施展。

    一掌下去，就是最为恐怖的招式！

    一力破万法！

    禹乾这才反应过来，君逍遥根本就没有丝毫歉意。

    他不过是在调侃而已。

    “放肆，君逍遥，真以为我和那些仙域天骄是一个水平了！”

    禹乾怒喝，爆发自身修为。

    作为接近极境至尊的年轻强者，他的实力，的确超过了仙域天骄。

    然而……

    噗嗤！

    一声西瓜爆碎般的声音响起。

    禹乾元神和肉身被拍得粉碎，毫无反抗之力！

    禁忌家族的天骄，陨！

    “还有你，本公子成全你的一片痴心，送你去和季道一见面！”

    君逍遥反手一掌，以迅雷不及掩耳之势，再度镇杀向季莹莹。

    “不……！”

    季莹莹仅仅只吐出了一个字，娇躯就被拍成了肉糜，血骨四溅，十分凄艳。

    元神更是直接消弭，没有丝毫逃出生天的可能。

    “还有你们！”

    君逍遥特意祭出乱古大帝的法，乱天秘术，十字星域交叉。

    杀向金家的那位天尊。

    “我可是天尊！”

    那位金家天尊在怒喝。

    他可不算是年轻一代了，本身实力不凡。

    然而，结果依旧同样。

    他的身躯，被十字星域交叉，分成了四块，元神也被剿灭！

    三招！

    三人殒命！

    “这……就是君某给你们的答复！”

    (本章完)

