    

    这位不知名的负枪高阶修士，坐下来以后，这把长枪枪尾直接钉在地面红砖上，枪头连着枪身，高高竖立，他衣领随枪上挑了些，看起来样子有点滑稽，不过在场的所有筑基修士，都当做没有看到，一个个盯着桌子，看着地面，没有发出半点声音来。

    “那么大的人了，还这样子！”红衣妇人放下手中的瓜子，拍了拍手，帮着自己的丈夫整理了下衣领，没好气地说道。

    张世平坐在旁边很识趣地移开了目光，看着他面前桌上的瓜子猛看，过了几个呼吸后，这个中年修士衣裳整理好了，红女妇人双手捧着他的头，左摇一下，右看一下，见没有什么其他的问题，才满意地松开。

    在场中还剩下近三十个筑基修士久久没有动静，虽然对方说是不打自来，让他们继续这青石小会，但是又有谁敢先出头，万一要是那杆长枪一枪将自己捅穿，挫骨成灰，那真的冤枉到极点！

    “你们知道我为何杀了那六人吗？”见众人没有动静，他转头环视了在场的修士，自然包括了张世平，随着对方目光扫视，所有人都感受到了一股极为沉重的压力，没有任何恶意，当然也没有任何善意，只有一种历经岁月的沧桑在其中，扑面而来的岁月沉重感，让张世平大气都不敢喘上一下。

    很正常，在场所有人都没有出声回答他这个问题。他扫视了一遍后，看众人没有人发出半点声音，几个呼吸后，在所有人被他看得心跳砰砰跳的时候，他这才缓缓说道：

    “我辈修士，当有底线。仙路漫漫，修士之间纵使拼个你死我活，魂消魄散，也得是求仁得仁，当无怨无悔，但不能如邪似魔，如同那六人，断我人族根基，为修一己，而身染万千凡人鲜血冤魂。当然，这只不过我个人所求，一厢情愿，如果你们当中这些人要是有一天修为远超于我，到那时你们随心自在，哪怕是屠城灭国我也不敢管，哈哈！”

    “多谢前辈教诲，吾等必当铭记于心！”在场近三十位筑基修士听到了这位负枪的中年修士所言，他话音刚落，所有人连忙站起身来，鞠躬行礼，张世平与他人一样，拱手弯腰鞠躬，这位不知名的前辈所说的话，刚好击中了他心中所想，张世平一时间恭敬的紧。

    “希望你们能听几分在心中。”话音刚落，这位中年修士与红衣妇人，两人一瞬间消失不见，青石楼第七层的阵法没有半点波动。

    众人你看我，我看你，所有人等了足足有一盏茶的时间，才有人试探性地站起身来，其中青石楼的青石散人，刚看到那两位前辈坐在张世平那张桌子，他立马闪到张世平身边，转动着眼珠子，极为礼貌地对他笑道，“青石散人见过这位道友。“

    “林章见过青石道友。”张世平回应了一句，在场的有部分人听到刚才那位前辈的话语，心中没底，就赶紧先走了，留下了十余个人，看到青石散人闪身坐在张世平身边，一个个像驴子竖起耳朵，希望从张世平口中知道那两位前辈的一些消息，就是只鳞片爪也行。高阶修士对散修来说，是两个不同世界的人！

    “不知道林道友与那两位前辈是何关系？”青石散人压着声音，越来越小声地问张世平，眼中有几分好奇，一般的筑基初期修士或许感觉不出来，但是他作为一个筑基后期的修士，在青石楼中，这几十年来，也曾有幸接待过路过此地的两位金丹真人，而这两位真人给青石散人的感觉，与刚才走掉的两位差了太多了。他在心中对两人的修为有了一个猜测，莫非不是传说中的元婴真君，他是又惊又怕，还带着几分期待。

    “在下十余年前曾与那两位前辈见过一面，想不到今日还能再次与之相见，实在是三生有幸！”张世平看着青石散人，微微一笑，带着几分神秘。他不敢扯大旗，因为张世平不知道元婴修士神念一动，能覆盖多大，万一自己所说的话，落进了对方耳中，那就万事皆休了。但是，张世平他也不明说，只是模糊地说了自己与两人有旧，剩下的事情，就让在场的修士自己去想。

    众人听到以后，一个个若有所思，看着张世平眼中带着几分莫名的意味。不过这时候青石散人站起身来对正在竖耳倾听的十余人拱手道：“因事发突然，今日的小会就先到这里，明日若有新的道友过来，我们再聚。”

    “林道友这边请。”青石散人话语刚落，就回头邀请张世平出去。

    十余人看青石散人这般不厚道，一个个声音大了起来，张世平则趁机起身告辞，免得徒生事端。

    在青石楼几十里外的一处风景秀美的小山中，那位负枪男子与红衣女修并肩而行。

    “你啊，都一千五百多岁的人了，还那么多事。”红衣女修轻道了一句。

    “嘿嘿，多事了，多事了。”男子摇晃着双手，看着山中林木野花，笑着对道侣说了一句，他顺手在路边摘了一朵红花，插在她发间，人比花娇，让他赞叹不已。

    红衣女修娇看了自己夫君一眼，两人在山中漫步，又过了两天，从附近山中，两道红色流光直冲上天，没入罡风之中，朝着南方飞去，南无法殿快开启了。

    ……

    十天以后，正阳宗升仙镇上空有道青光飞过，又过了三天时间，在正阳峰前，张世平驱使青灵古舟落下，他上前与守山的两位同门师兄聊了几句，麻烦这两位值守的师兄帮忙通传，说自己有急事禀报掌门。

    那两位身穿着黑衣服饰的内门弟子，让张世平稍等片刻，其中一人从储物袋中取出一块青色玉简，对其说了几句话，施法后，玉简化为一道火光，融入阵法之中，张世平不急不躁，与两人聊了一会儿。

    过了盏茶时间，正阳峰阵法内传出一道火光来，刚才那位发出传音玉简的郝师兄，一把接过玉简，神识一探，取出令牌，为张世平开了一道丈许长宽的门户来，张世平道谢一声，当即闪身进去，沿着长梯石阶，一路前行。

    待他到了大殿门前，得到召见后，张世平整理了下自己衣裳，走进大殿，殿中铜炉紫烟起，隐隐有异香，一缕烟香入鼻，他顿感神识清明，眼中明亮起来，连日赶路的几分疲惫，全都一扫而光。

    “怎么就你一人回来，谢妙与付大海两人呢？”常有年站在铜炉边上，四周紫烟缭绕。        

