    秦少封知道卢二熊估计是知道些内情的，只是碍于某种顾虑，所以才不肯直言相告。

    他猜测可能是为了维护贾家小姐的清誉，不想再跟席霄那边有所瓜葛，这也是能理解的。

    要是一些流言蜚语在外面流传起来，天知道人们会在背后议论些什么不靠谱的言论，既然卢二熊不主动说，秦少封也决定不再过问。

    来到贾家茶庄后，卢二熊在前面带路，三人穿过修葺一新的庭院，穿过满是花卉的长廊，眼前出现了一座构造别致的水榭。

    云梦菲不禁感叹：“这茶庄还真精致，虽然面积不大，却别具匠心，主人家一定非常有涵养，还精通园艺。”

    卢二熊不无骄傲地说：“不满你们说，贾家小姐亲手设计了这里的一切，怎么样，是不是很厉害？”

    “胖子，没想到你小子也能有走狗屎运的一天啊！”

    正说笑间，听到不远处有两个婢女，正在低头清理着一些花期正盛的花卉。

    其中一人叹息说：“难得这些万寿菊开的这么好，为什么非要把它们全部剪掉呢？”

    “长得好是好，可咱们小姐不喜欢，那也就没什么用了。”

    “可是我们小姐以前不是很喜欢这些花儿的吗？我总觉得小姐最近有些怪怪的。”

    “嘘！别胡说，大概是身体有恙，心情不佳导致的吧。”

    秦少封迈步走过去，两名婢女有些慌乱地退到一旁。

    “你们忙自己的，不用管我。”

    秦少封凑近瞥了这些花几眼，然后便若无其事地离开了。

    卢二熊奇怪地问：“老秦，你什么时候也对花感兴趣了？”

    “废话，我可是一个很风雅的人，瞧见这么好看的花被剪掉，这心里当然不是滋味了。”

    “你？风雅？切，开什么玩笑，小时候去私塾念书，你每次都跟杀猪似的大哭大闹，比我还懒，这会儿装什么蒜呢！”

    卢二熊毫不客气地拆台，惹来云梦菲喜笑颜开。

    当他们走到湖心的水榭时，贾家小姐贾秀秀早已经在那里备好茶水等着了。

    这位贾家千金长着一张鹅蛋脸，柳叶弯眉，装扮举止都极为得体端庄，果真是养在深闺人未识的千金大小姐。

    秦少封原以为白小枝是他见过皮肤最白净的姑娘，但是没想到今天见了贾秀秀，更是冰肌玉骨，清澈剔透的跟水晶一样。

    互相见过之后，四个人就坐在庭中品茗，赏景。

    一来二去之后，几个人就变得熟络起来，但秦少封渐渐发现，卢二熊对贾秀秀那是频频示好，情真意切。

    可是贾秀秀却始终没有正眼瞧过卢二熊一眼，虽然脸上笑容不断，可这一颦一笑却始终令人觉得有敷衍之嫌。

    不是说两人情投意合吗？

    眼前这情况，可是跟两情相悦差了得有几十条街那么远了，难道是自己搞错了。

    秦少封正寻思着，贾秀秀忽然开口问道：“快别说我们了，不知道秦大哥和云姐姐，什么时候考虑婚事呢？”

    这个问题一下子让两个人都愣住了，云梦菲不好意思地说：“贾小姐，你误会了，我和少封其实是......”

    没等她把话说完，却被秦少封直接打断，“说得对啊，我们是不是也该考虑一下了？”

    “梦菲，虽然我从来没有当着你的面说过这些，但我对你的感情你应该是清楚的，要是当初换成胖子被困在黑狱，我还真不一定会冒这么大风险去救他。”

    “喂喂，老秦，我还在这里儿呢，过分了啊！”

    卢二熊不满地说。

    “梦菲，连这胖子都要结婚了，你可不能让我落后太多啊，我也不想等他抱着儿子跑来跟我炫耀，那就太没面子了。”

    “你瞎说什么呢！”

    云梦菲有些埋怨，可心里却十分雀跃。

    这时，贾秀秀突然从座位上站起，吓得连连往后退，就像是见到了什么恐怖的东西。

    三人回头一看，原来是有一只黑猫经过。

    虽然这只猫浑身墨黑，长得的确是有些特别，但也不至于会被吓得这么夸张。

    “快，快把它弄走！”

    贾秀秀很不淡定地说道。

    而此时，这只黑猫却好像感受到了挑衅，反而一步步往前逼近。

    秦少封看了看卢二熊，后者又看了看脸色发青的贾秀秀，两个人都在状况之外。

    “秀秀，这就是一只猫而已，它不会伤害你的。”

    卢二熊想要试图安抚贾秀秀，可是换来的却是一声咆哮！

    “我说很多遍了，茶庄里不准有猫出现，快把这该死的畜生给我弄死！”

    此时的贾秀秀俨然变了一个人，刚才端庄秀气的形象彻底荡然无存，天知道她为什么那么恨猫，但卢二熊现在也只能先将黑猫赶走。

    云梦菲正要上前帮忙，秦少封却示意她暂时不要轻举妄动，这情况很不对劲，他觉得有必要靠清楚到底是怎么回事。

    卢二熊上前一扑，这黑猫却反应灵敏，很快就绕过他的轰赶，却一下子跳到了桌子上，冲着贾秀秀呲牙咧嘴起来。

    黑猫浑身的毛发都像刺猬似的竖立起来，贾秀秀慌忙往后退，却发现已经到了石栏旁，再也退无可退。

    “你快过来救我啊，你这废物！”

    她竟然破口大骂起来。

    卢二熊也是一阵头昏脑热，在混乱的场面中，显得有些手忙脚乱，不知道该拿这只黑猫怎么办。

    他虽然得听贾秀秀的话，却心地善良，并不愿意伤害黑猫的性命，秦少封是最了解他这一点的。

    同黑猫又来回斗法了几个回合之后，黑猫找准机会直接往贾秀秀身上猛扑，后者惊恐不已，不小心就失足跌进了湖水之中。

    “噗通！”

    到了这个时候，秦少封和云梦菲就不能再袖手旁观了。

    两人一个去帮卢二熊救贾秀秀，另一个将黑猫从这里赶走，好一阵忙活之后，总算是有惊无险。

    回去的路上，秦少封对云梦菲说道：“我觉得这个贾小姐有问题。”

    “我也看出点什么来，她好像并不真心喜欢二熊似的。”

    “不，我说的不是这件事。”

