    是的，好久不见。

    恒彦林在看到穆诗姗的那一刻开始，他就不紧张了。

    明明在来到这里之前，他也有着千言万语想要与穆诗姗说道，但是，此时此刻，却都已经说不出来，就像是卡在喉咙里一样，最终化为了一句话：

    “好久不见。”

    是的，好久不见。

    多长时间没有见了，恒彦林不知道，但是这一声好久不见，却是包含了千言万语。

    千言万语，化作一声好久不见，却是让穆诗姗的情绪在一瞬间，上涌而出。

    穆诗姗走到了恒彦林的面前，因为恒彦林的个子要比她高上那么一点，所以她微微抬起头，看向了恒彦林，面无表情，最终一巴掌就扇了过去。

    恒彦林没有躲避，他就像是木头一样，静静的站在原地不动。

    双眼，也没有闭上，而是一如既往的深情柔意的看着穆诗姗的脸庞。

    被一双如此深情柔意的眼眸注视着，穆诗姗就算是心里头有着百般的怨恨与愤怒，都是在顷刻之间消散。

    终究还是没有狠下心扇过去。

    而是穆诗姗握紧了拳头，捶在了他的胸膛上，然后再也忍不住自己的情绪，扑在了他的怀抱里，痛哭起来：“呜呜呜，你，你为什么，为什么要离开我，为什么，你知不知道我每天都在想你，你，你好坏蛋啊！呜呜呜呜……”

    在这一刻，曾经的霸道总裁，高傲的女人，彻底被击破了坚强的壳子，露出了她柔软的一面。

    再怎么说，穆诗姗就算再坚强，能力再强，但是她终究还是一个女人而已。

    听到穆诗姗的哭声，恒彦林也是觉得自己的心脏宛若刀割一样，心疼无比，伸出双手，紧紧的抱住了穆诗姗，柔声低语道：“抱歉，老婆，我以后不会再离开你的了。”

    痛哭了一场后，在失去了理智后的穆诗姗，在终于是心情恢复了一些冷静，旋即也知道现在是在大街上，有一点丢脸，就挣扎着准备从恒彦林的怀抱里离开。

    然而，恒彦林却是非常强势的把她重新拉回到怀里，同时霸道地说道：“不许你离开。”

    “你……”

    穆诗姗想要说些什么的时候，恒彦林的声音却是夹杂着一丝疲惫：“老婆，让我再抱抱你，好吗？”

    穆诗姗娇躯微微一颤，顿时心软了下来，同时也是主动重新抱住了恒彦林。

    良久无言，一对男女就这样紧紧拥抱在一起，很是美好。

    ……

    “这就是我的花店了，怎么样，是不是挺好的？”

    穆诗姗牵着恒彦林的手掌，犹如刚恋爱的少女一样，向自己的男朋友炫耀自己的成就，这里可是她花费了不少心思弄出来的，在外人面前她自然是不会如此，不过眼下在她跟前的可是恒彦林，那这自然就是不一样了。

    这让穆诗姗店里的两名员工看到后都觉得惊讶不已，尤其是在看到她牵着恒彦林的手掌，更是目瞪口呆。

    因为自从穆诗姗来到这里开花店后，她和任何异性都是保持着距离，不管是谁追求她都没有任何用处，甚至让所有人都还以为，她是不是不喜欢男的了。

    可今天怎么回事，怎么性格大转变了？

    这是被附身了还是被夺舍了？

    还是说，她其实一直都是有人的？

    恒彦林安静得听着穆诗姗说着，也是不停得点了点头，夸奖几声，让穆诗姗更加的高兴起来，兴致勃勃的。

    等到她说完很多后，她这才想起了自己店里还有两个员工呢！

    顿时，她的俏脸上便是浮现出了一抹绯红之色，旋即就连忙让自己镇定起来，看着两人，出声说道：“那什么，你们过来。”

    两个女员工都走了过来，看着穆诗姗，笑嘻嘻地说道：“老板娘，这位帅哥是谁啊？”

    “是不是老板呀？”

    穆诗姗听到这话，俏脸顿时变得更红了，怒瞪了她一眼：“说什么呢？他不是！”

    “呃？”

    “不是？”

    两员工都是惊愕不已，手都已经握得这么紧了，居然还说不是？开什么玩笑呢？

    恒彦林也是微微一笑，开口说道：“的确不是，我不是老板。”

    两员工更是惊讶不已，至于穆诗姗的俏脸也是变得一变，很是阴沉，就想要松开他的手掌，但却被恒彦林紧紧握住。

    恒彦林淡淡笑道：“我的确不是老板，我是她老公。”

    “喔！”

    听到恒彦林的话，两员工终于恍然大悟。

    至于穆诗姗也是反应过来，俏脸上浮现出了淡淡的笑容，不过还是白了他一眼，没好气地说道：“就你最会说！”

    很快，恒彦林就与这两个员工变得熟悉起来，然后再两人的打诨插科中，他也慢慢了解到了这些年穆诗姗是怎么过来的，让他也是颇为的心疼，握着她的玉手更加紧了。

    感受到恒彦林的情绪变动，穆诗姗淡淡一笑，柔声说道：“没有的事情，夸张了一点，其实没什么大不了的。”

    恒彦林知道这是穆诗姗在安慰自己，要知道，当初她在诗岚集团的时候，可是多么的霸气啊！

    就在这时候，员工小芳脸上露出了好奇之色，看着恒彦林，出声说道：“林哥，那老板娘都在这里好几年了，怎么从来没有见你来看她啊？”

    “对啊对啊！”另外一个员工也是出声问道。

    恒彦林听到这话，顿时不知道该怎么回答才行。

    因为他这些年经历的事情太多了，而且都充满了不可思议，他要怎么说呢？

    而且说了，她们也未必会相信啊！

    不过，就在这个时候，穆诗姗却是微微一笑，说道：“他出国去了，因为他那边的公司有要求，不满工作时长是不会回来的，但是现在已经回来了，看样子那边公司已经让你放假了，是吗？”

    恒彦林微微一怔，旋即心头一暖，这是在为自己找借口啊。

    不知不觉，穆诗姗真的是改变了许多啊！

    恒彦林淡淡一笑，说道：“是的，我不会再离开了，以后就留在国内工作，陪着你。”

