    “够了！”沈如蕙深呼一口气，“琪琪你别闹了，我是自愿离婚的。”

    “自愿？”萧琪冷笑，“我可不信什么自愿，不过这一切听起来还真是可笑！乔恋那个贱人抢了我未婚夫，现在她的老师来抢我爸……这两个都算什么东西，她们凭什么……难道就凭她们在床上会伺候男人？”

    啪！

    萧阎手中的茶杯狠狠砸了过来。

    “你说凭什么？那我告诉你，她们不会像你这么手段下作地去害人！你是萧家的小公主，你能得到的远远比寻常人多的多，可是看看你现在变成什么样，这就是你的教养？”

    萧琪死不悔改，“是啊，我是喜欢不择手段！可是她们都该死，只有死了，就不会有人来和我争了！”

    沈如蕙看着丈夫越来越不善的脸色，心里一惊，她上前拉扯着女儿，“你快别说了……萧阎，你放心，以后离婚了，你想和沈如璟怎么好就怎么好，我和琪琪不会再多事！”

    她立刻表态，就是希望丈夫能看在夫妻多年的份上，放她们一马，再多分些资产出来。

    萧琪看不惯她爸的态度，她想去老太太那边告状，可是萧老太太自从那件事后，就对这大孙女没什么好感了，“父母之间的事，小辈不该插手。琪琪，你也回来这么长时间了，这两天收拾收拾就回去吧。”

    萧琪这才意识到。

    她在这个家根本没有任何地位，也不再受到欢迎了……老太太这是要把她赶走，把她赶到之前那个鸟不拉屎的鬼地方！

    她受够了！

    “奶奶，爸爸妈妈才分开，我能不能再在家里呆一个月，就一个月。”

    她这么说了，萧老太太也没再多说。

    过了两天，萧琪和沈如蕙就搬了出去，萧阎明知道把疯狗放出来的是萧琪，可也不能真追究到底。

    和妻子离婚后，他分出去一大笔钱，沈如蕙只要不是胡乱挥霍，这笔钱用到死也是用不完的。

    只是再多的钱，对于沈如蕙母女来说也并没什么吸引力……萧太太这位置，还有萧家小公主的头衔是她们需要的，没有萧家的庇护，以后就什么都不是了。

    萧琪正在计划。

    而沈如蕙之前的示弱，也是为了暂时的太平和保全女儿，真要这么放弃了，她哪里会甘心！沈如璟当年抢不过她，就算过了二十多年，她也依旧别想进萧家门！

    ……

    “阿嚏！”

    最近温差大，乔恋回到家一连打了好几个喷嚏，凌霄难得回来个早，前两天出差在外，一直倒时差，回来休息了两小时，精神瞬间充沛了。

    换了一身深蓝色的睡袍下楼，嗓音里还透着几分暗哑低沉。

    “感冒了？”

    乔恋主动凑过来在男人俊美的侧脸上亲了亲，“没有吧，最近降温降的有点多，鼻子有点儿痒痒。”

    男人了然，搂着人直接给抱在怀里，自个儿索性慵懒地躺在沙发上，“再陪我睡会儿。”

    乔恋哭笑不得，爪子找着他腰间的软肉，捏了捏，又掐了一把，觉得好玩儿，“可是我好饿啊……”

    男人一下一下地挠着她软软的下巴，像是在逗猫，狭长的黑眸懒懒地眯起，“唔，正好我也饿了。”

    她还没回过神来，就被他一个翻身给压到了身下。

    一阵闹腾，乔恋的腿软的不行，“老公，我想吃酸汤鱼，还想吃糖醋鱼，要不咱们再来两碗鱼片面吧？”

    凌霄无奈自己手艺不行，真要等他动手，可能明早都吃不到这些美味。

    半小时后。

    楼外楼的经理带着一桌子的鱼肉大餐来了。

    清蒸鱼、豆瓣焖鱼、糖醋鱼、炸小鱼……应有尽有。

    乔恋吃的正欢，突然想到一件事，这事儿一想到就起鸡皮疙瘩，“也不知道是不是我幻觉，最近一段时间，老有人在后面跟着我……每次我一转头，又好像没人了。”

    凌霄神色一凝。

    这种事宁可防着，却不可不防。

    萧家那边的事他也听了个大概，只是是不是和他媳妇儿有关也未必。

    第二天一早。

    沈宅迎来了客人。

    沈如璟正打算吃早餐，别墅管家就过来通报，“有位凌先生在门外等您。”

    凌先生。

    沈如璟放下碗筷，就直接走了出去。

    凌霄来的早，他今天是来一解困惑。

    “沈老师。”

    沈如璟笑笑，“小乔叫我老师应该，凌先生的话可以不用。”

    凌霄也没再称谓上耗费过多时间，他开门见山，“萧家，还有您，是不是都和乔恋之间有牵扯？”

    沈如璟一愣，有些意外他会猜到这些。

    “因为沈如蕙之前就对她下过手，还有，乔小恋跟我提起过，最近老是有人跟踪她，我怀疑是萧家的人。”

    准确的说，是沈如蕙那边的人。

    沈如璟听到这些，脸色越发难看，她和乔恋之间的关系，原本只是想着隐瞒，可现在有些人一而再再而三地跳出来，这些早晚也瞒不住。

    “乔恋是我亲生女儿，萧阎是她亲生父亲。”

    这个真相，才能把所有的一切串联在一起……

    而事实上。

    沈如蕙那边此时也只是怀疑，并没有确切证据，她试图让人跟踪，拿到乔恋的毛发或者血液，只是一直没得到机会……不过她更想自欺欺人，当年沈如璟能活命已经是万幸了，怎么可能怀上萧阎的女儿。

    就算是熊猫血，那也有可能是巧合。

    沈如蕙想查，只是查的不敢过于光明正大，而是暗中下手……她不敢惊动任何人，一旦事情捅到萧阎那里，她不敢设想会是什么样的后果。

    凌霄那边知道真相后，就打定主意让她出去避两天。

    沈如璟不动声色地给安排了任务。

    之前她让amy去处理国外她的工作室的那些事，基本都差不多了，只不过这会儿让乔恋出去，总要找些由头。

    “amy那边遇到了点麻烦，小乔，你过去帮一帮她，大概一周的时间应该就可以。”

    乔恋义不容辞，当晚飞国外，在飞机上一路睡，amy在机场接人。

    “大白小黑他们念叨了你好久了，这会儿，特地准备了一桌华夏菜招待你，现在就差你了！”

    乔恋一乐，飞了一路的疲惫一扫而空，她的酒量不好，也就少喝了几杯……

    天幕慢慢黯下来。

    饭局结束后，amy等人送她到了酒店，乔恋哼唧哼唧，心情颇好地转了好几个圈圈，拿着房卡插了进去，听到叮地一响，她下意识地开门……结果没等她意识缓过来，她就被人顺手一带，拽进了房间。

