
李忠坚持己见，坚决不肯接手枢密院，其政治态度与选择，是赵询不愿意见到的。

赵询重用李忠，看重的并不是他的能力，而是想要利用李忠本人的威望与名声，加重自己在政治上的筹码与实力，所以赵询极力推动李忠继任右相之位，如今更是想把枢密院也交给他。

这种做法，与李勋担任兵部右侍郎，是一个形式。

不需要你们做什么，只要把这个位置占住就行了。

在赵询看来，一些关键性的位置，只要不落到门阀世家集团的手中，由谁来做这个官，又有什么所谓呢？

但这种做法，也是有它不利的一面，因为人是不可控的，人不是木偶，不论是李忠还是李勋，他们都有自己的意志与想法，他们可以接受赵询的控制，但绝不会任由其摆弄与操控。

比如这次的政治改革，以及赵询想要通过枢密院和李忠的捆绑，来达到自己的政治目地，这些已经超出了李忠的个人意愿，所以，李忠选择了拒绝。

赵询沉默良久，最后说道：“既然不愿意，朕也不为难你，从长计议吧。”

赵询没有强求，因为强求也没有任何用处。

李忠起身告辞。

赵询看着李忠，叹声说道：“李叔，我们这一代人的事情，为什么非要留给下一代人呢？”

李忠说道：“皇上，您还年轻，有的是时间，有时间就会有机会，为什么非要把自己给弄得一点转圜的余地都没有？”

赵询说道：“太子年幼，朕若是有个三长两短，主少国疑，皇权旁落，我大晋恐怕就要亡国了。”

兴宗皇帝赵智驾崩之后，门阀世家集团来势汹汹，再次涌入朝堂之内，并且逐步占据主导地位，赵询之所以能够和他们版扳手腕，说到底，还是赵智给他留下了比较深厚的底子，而且赵询做了多年的齐王与太子，在绝大多数朝臣的心中，多少有些威望与功勋，这就是他的资本与资历。

赵询现在就一个儿子，还不满两岁，一旦他有个什么三长两短，太子这么小的年纪继位，面对如此错综复杂的政治局面，拿什么去抵抗与应对？

最后的结果恐怕只有一个，就是被那些吃人不吐骨头的门阀世家集团，给彻底架空。

赵询很多次想到这样的结果，也很多次进行推测，他对此非常忧虑，真要到了这个地步，大晋恐怕就完了，天道轮回，改朝换代的事情，或许将再次上演。

赵询之所以下定决心，义无反顾，以如此强硬的态度与手段，进行政治改革，那是因为在他看来，自己若是什么都不做，得过且过，只图享乐，很有可能会成为大晋的亡国之君，就算自己不是，自己的儿子也一定是，既然左右都是要亡国，那还不如放手一搏，不成功便成仁。

李忠疑惑的看着赵询，不解道：“皇上今年还不到三十，正是年富力强之际，为何要这么想呢？”

赵询淡声说道：“不怕一万，就怕万一，朕只是打个比方，若真有个什么意外，太子年纪太小，根本就控制不住局面，到时候，我大晋五百余年的基业，恐怕就要被别人给窃取了。”

李忠说道：“就算皇上您有个什么三长两短，不是还有燕王赵恒？”

听闻李忠此言，赵询双拳顿时握紧，目光剧烈闪动。

“右相的意思，朕应该把皇位传给燕王赵恒？”

李忠说道：“不是传位，而是过渡，显宗故事在前，皇上或可效仿。”

显宗身患重病，不久于世，太子不满五岁，当时的政局，何氏一族，即为门阀，又是外戚，可谓是权倾朝野，若是成年天子，或许还可以和其周旋一二，寻找反击的机会，要是皇帝年幼，根本就无法控制朝局，最终的结果只有一个，那就是被彻底架空，改朝换代都不是没有可能。

正是出于这种忧患，显宗临死之前，与弟弟达成约定，太子之位不变，自己死后，兄终弟及，皇位由他继承，等他百年之后，再由太子继承皇位。

中宗之后的皇帝，也就是显宗的儿子，正是大名鼎鼎的宣宗皇帝，门阀世家集团的强势地位，在他的手中，得到极大抑制，并且在政治上做出重大改变，开始实行多相制度，有效的打击了门阀世家集团，对朝政的垄断，官场的大门，对底层寒门士子，打开了一条缝隙。

赵询看了李忠一眼，有些感叹的说道：“宣宗能成功继位，也是多有不易啊！”

中宗的继位，确实稳定了政局，抑制了何氏一族的发展势头，也为后来的皇帝，积攒了一定的政治资源与实力基础。

没有中宗作为桥梁，宣宗就算再怎么雄才大略，也是巧妇难为无米之炊，恐怕难有大的成就。

但是，中宗继位三年，皇位稳固之后，做的第一件事情，便是把当朝太子，显宗的儿子，也就是自己的侄儿，将其太子之位给废黜了，改立自己的儿子做了太子。

宣宗的太子之位被废黜之后，战战兢兢活了十余年，若不是中宗还算顾及名声以及显宗皇帝的恩情，以及许多大臣对宣宗的保护与庇佑，宣宗恐怕根本就活到中宗驾崩的那一天，他也没有任何的机会。

李忠谈及显宗时期的事情，只说了好的一方面，这顿时引起了赵询心中，一股从未有过的心思。

“右相，朕累了，你退下吧。”

赵询语气极为冷淡的说道。

“老臣告退。”

李忠躬身一拜，告辞离开。

赵询看着李忠离开的背景，神色慢慢变得阴沉，目光中，隐隐透露出一种可怕的情绪。

站在一旁的兆承德，明显感受到了赵询的情绪，低着头，额头上有了一些汗水。

作为皇帝的心腹太监，整日伴随左右，得到信任与赏识的同时，不管在怎么小心与刻意躲避，但终归也会听到或是看到一些隐秘，这些东西，是不应该被外人所知道的，毕竟，知道的越多，危险也就越大，伴君如伴虎啊。

一直到李忠离开了一会儿，赵询突然笑了起来，仿佛喃喃自语的说道：“这个李忠，心中哪里还有朕这个皇帝，哪里还记得先皇对他的恩情？方才说的那番话，哪里还有半点人臣之礼？”

说完，赵询站了起来，对着兆承德说道：“把这里打扫干净，我不希望外面传出任何闲言闲语。”

“是，奴才明白。”

兆承德头也不抬的出声应和。

赵询迈步离开。

兆承德看了一眼四周的五六名太监与宫女，出声说道：“把这里打扫干净了再走。”

“是，大总管。”

众人连忙应声回答。

兆承德走出房间，对一旁的太监招了招手，那名太监连忙小跑了过来。

“干爹吩咐。”

兆承德凑到近前，在这名太监的耳边轻声吩咐了一番。

太监诧异的看着兆承德：“为什么要杀他们？”

太监的疑惑，招来兆承德极为阴冷的目光，吓得他身子一个颤抖，连忙低下头：“儿子马上就去安排。”

说完，太监急忙离开。

看着太监离开，兆承德突然叹气一声，不由有些羡慕李长乐起来，虽然被贬低到地方，却也自由轻松了，不像在皇宫，看似风光无限，实则每时每刻都是战战兢兢，活的累啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70108969"  chaptername="第一千一百三十一章  大乱（七）">加入书签</a>
</div>
