    前面徐凡因为潜入冰水之中寻找骨头，力竭而晕倒，而安娜因为担心徐凡，便把徐凡从浮冰上拖上岸，然后守在身徐凡旁照顾了徐凡一夜，徐凡也没有让安娜等太久，经过安娜这一夜的照顾之后，徐凡终于悠悠醒来。

    在安娜刚把徐凡拖上岸的时候，她本打算先让徐凡在那里躺着，然后自己先以身试险观察一下这根骨头究竟有何益处。

    但是徐凡即使在昏迷当中也紧紧的抓着那一根骨头，安娜想着徐凡这个时候已经昏迷，便没有顾忌，任由自己使出了最大的力气去掰开徐凡拿着骨头的那一只手，但即使安娜的手青筋暴起，用力到面目狰狞，她还是没能从徐坊的手中拿走这根骨头，实现自己的想法。

    徐凡一醒来还未睁开眼睛的时候，感觉到身旁有人，整个人周边的气息变得秉烈起来。但他不可能一直装睡，徐凡猛然睁开眼睛，本来做好了如果遇到攻击的准备，但是他一睁开眼睛便看到安娜看着他的担忧的眼神，想起自己昏迷前已经拿到了那块骨头，拿到了自己想要的东西，身体骤然放松了下来，紧紧握住骨头的那只手掌终于放松了一点。手指不再是完全并拢而紧紧的贴着那根骨头，手指与骨头之间有了缝隙，露出了手掌里那被骨头按压的痕迹。

    徐凡不再躺着，撑起身子盘坐在岸上，闭上眼睛运功调理了一下自己的内息之后，徐凡睁开眼睛，朝着安娜说道：

    “我睡了多久了？”

    安娜看见徐凡已经恢复到了平时的模样，心里的一块石头重重的落下，松了一口气，心安了不少。

    听到徐凡的问题，安娜回答道：

    “你已经睡了一夜了。”

    徐凡听见这个时间段，心中暗道还好，这点时间还不足以担搁他的整个计划。

    随后，徐凡想到了什么又问道：

    “安娜，这一夜可曾发生异动？”

    安娜想到昨天夜里的情况，朝着徐凡笑了笑，

    “没有，很奇怪对吧？明明冰原上的生物那么多，却昨天一整晚都没有人来打扰我们，我觉得这应该是狼王的功劳吧，这几天狼王虽然不见踪迹，没有过来，但应该是他震慑了冰原上的其他生物，所以那一些生物才没有打扰我们，我们也因此省了很多麻烦。”

    徐凡听了，思索一番，安娜说的确实在理，不然实在解释不过去为什么一晚上都没有除了他们两个人类之外的其他动物的痕迹。

    想到这里徐凡点了点头，对着安娜说：

    “你说的很对，看来我们得找个时间感谢一下这位乐于助人的狼王。”

    得到了安娜对他这番话的肯定之后，徐凡打开了系统，想要兑换一些东西。

    自己因为灵能衰竭而晕倒，虽然一夜过去了，灵能也在缓慢的恢复着，但离他原本的实力还有一小部分没有恢复完成，所以徐凡打算兑换一瓶灵能增强液。

    这样不仅能将他的实力恢复到没有晕倒之前，还能增强自己的实力，为等一下自己要去做的事情提供了更加靠谱的保障。

    徐凡在服用灵能增强原液的同时，催动了自己的火气灵能，果然没有辜负徐凡脑海里对灵能增强原液的期望，远远看过去，徐凡周围隐隐浮现出一层火焰，这使得徐凡整个身体的温度升高，只要在普通人身上，怕是已经自焚了。

    徐凡感受到现在自身的温度，对现在自己的状态非常的满意，他转过身去对着安娜说：

    “趁着现在我灵能战士充沛的时候，我要去一趟冰原上的那个小水池，你乖乖呆在这里，不要乱走。”

    安娜看着徐凡的眉眼之间带着严肃，也可以想到徐凡此次再去一趟是要去做什么。自己怕是帮不上忙，也就没有脸面说出我跟你一起同去的这种不负责任的话。

    安娜对着徐凡点了点头，

    “好，我等你回来。”

    徐凡离开了安娜的身旁，按照记忆中的路线，赶到了那个有冰锥的地方。

    在此过程中，徐凡周身的温度并没有随着冰原上的寒气而降低，反而有种愈演愈烈的趋势，灵能的消耗也越来越大。

    到了水池，徐凡看见那前几天说他心高气傲的巨熊就懒洋洋的躺在水池旁边。

    徐凡并没有逃掉动物敏锐的听觉，巨熊感受到原本寂静的水池突然出现了一丝声音，他随着声音望去，看见了势在必得的徐凡。

    随着徐凡越走越近，巨熊能清楚地感受到他周身的温度之高，原来这就是三天之后的徐凡？不知这次是不是会有什么亮眼的表现。

    巨熊上一次劝阻了徐凡，不要自寻死路。但这次不知怎的，巨熊看见徐凡的双眼中带着一种不破不立的严峻，竟然打消了然后再一次嘲笑徐凡的心思，它这次并没有劝阻徐凡，而是直接了当地为徐凡让了路。

    徐凡看见巨熊挪开了道，心里倒是有点意外，他本做好了接受嘲讽的准备，结果巨熊直接就让路了。

    不过徐凡可不会蠢到主动去找巨熊的麻烦，巨熊能这样做更好，省却了一些功夫，不用浪费时间在口舌之上。

    徐凡就这样保持住自己的状态，一步一步的走入了水池，上一次他用水桥架起了路，这一次既然是要催动身体内的火系灵能，那便不能架起一座冰桥了，徐凡只能自己突破过去。

    徐凡一走入水中，火焰与寒气相互抵消，蒸汽瞬间慢开，模糊了巨熊的视线，也模糊了徐凡的身影。

    徐凡并没有被这些蒸汽影响，他仍然迈着坚定的步伐走到了冰锥旁边，冰锥的寒气仍然是做冰原里最浓郁的地方，跟刚刚踏入水池的那一点相比，完全就是一个天上一个地下。

    而现在徐凡处于天空中，双手已经泛红，手中不断聚集火焰，但靠近冰锥手指又会一点一点的结成冰霜，然后凝结成冰。

    这两种相生相克的元素纠缠在了一起，越来越多的蒸汽出现，蒸汽被凝结成小冰珠，却又瞬间被火焰蒸发，反反复复，好不壮观。

    即使这次徐凡貌似比上一次好了，但是结局仍然跟上一次一样，徐凡这次仍然没能改变寒气入侵的困境。

    当他终于一步一步走到了冰锥的旁边，伸出了手握住了冰锥，手中的火焰瞬间不敌，缴械投降，已经没有了刚刚的威猛模样。

    而徐凡因为失去了火的庇护，他的整只手臂都已经结成了冰。

