    之前物资转运主要是在国内进行，并不存在太多的损耗问题，上不上轨道也就是那么一会儿事了，比速度，只要道路良好，不管是马匹，还是河道其实都不慢，所谓的损耗也就是那么一回事。

    可是当这条路延伸到万里之外，还继续用战马的话，那人吃马嚼真心要命了，万里之遥啊，军团行军，哪怕是有天地精气加强，每天一百里都不算慢了，一百天的损耗物资，陈曦表示我也不是神啊！

    所以上轨道列车基本算是注定了，虽说在速度上未必能有多少提高，一开始的列车速度也就是每小时十公里左右，当然胜在可以日夜兼程，当然驿站换马什么的也能做到，但明显不是大规模能玩的。

    自然上轨道列车就成了上上之选，这么一来思维转换之后，所要考虑的就是铺设轨道的问题了，实际上和修路没有任何的区别，等到后面将通往西域的道路修好，沿路修复式轨道就可以了。

    反过来说也就是，又多了一个大工程，一起修就是了，反正现在轨道列车的第二个发动机还没有搞好，先修着吧，修好了再搞就是了，磨刀不误砍柴工，已经到了这一步了，急也没办法。

    “修轨道的话，倒也可以，钱的问题你既然能解决，那么其他的也就是磨时间了，只是这玩意儿不是一天两天就能起来的。”荀彧想了想上万里的后勤保障线，中间人吃马嚼，得，陈曦说的没错。

    “先修吧，既然已经确定要上这个来加大运力了，那么就先做好准备，回头等到用的时候，直接上马就是了，没那么多时间浪费。”陈曦撇了撇嘴说道，“威硕能搞定不？”

    “这个我找找。”刘琰倒没管烧不烧钱，直接接活，不过这个专业的人士，不知道还有没，几百年没人用，还不像天文学，数学那种拿出来可以让人感觉到智慧的玩意儿，鬼知道失传没。

    “不是你找找的问题，是你一定要找到，这要是找不到，我们的轨道就没办法解决了。”陈曦黑着脸给刘琰下达命令，至于说用铁轨，省省吧，这种梦不现实，汉室根本没有那么多铁来做这玩意。

    就拿中国标准铁轨来说，一米的铁轨差不多六十千克，一万里的轨道，用最简单的复式，需要四万里的长度，用的铁超过一百二十万吨，陈曦要是有这么多铁，还会在七代舰上扣扣索索。

    所以现实点的话，还是得上始皇的木轨，反正始皇时代的木轨防腐，防蛀，硬化的技术都非常到位，两千多年后挖出来也没彻底腐蚀，将技术拿出来继续用就是了。

    只不过最大的问题是，这个技术现在在哪里，这是一个大问题。

    “好吧，我会发动我的朋友们给你找一找，不过这种几百年没用过，还不能拿来充门面的技术，子川你要做好心理准备。”刘琰很是无奈地说明自己的困难，他现在也是和大佬们混的久了，好歹有啥没啥他还是知道的，更何况很多人刘琰都偷偷备案了。

    像这种轨道技术，说实话，很悬。

    “你现在就去找吧，在这里你也不帮我们干活，这个就当你下阶段的工作了。”陈曦翻了翻白眼说道。

    刘琰收拾收拾东西就走了，他确实不怎么处理政务，这货真的是从政和从军都一团糟，但是绝大多数人对于刘琰的评价都很高。

    虽说正儿八经的活都干不了，但刘琰有自知之明，还很会吹其他人，朋友又遍天下，以至于自身的能力强不强反倒并不影响。

    “长文，你那边从府库里面也翻一下，看看能不能找到，既然决定上马这玩意儿，那就提前做好准备，省的到时候手忙脚乱。”陈曦叹了口气对着陈群招呼道。

    “没有，前一段时间我才清点了族中的府库，将那些不知道从什么地方搞到的故纸清点了一遍，有什么我还是心里有数的，你要的那个技术我们没有，有这个技术的小家族也被砍翻在地了。”陈群翻了翻白眼说道，他还不至于在这方面乱说。

    “唉，哪家啊！”陈曦好奇的询问道。

    “相里氏啊！”陈群理所当然的说道，“这家族也是会玩，吕不韦在世的得罪吕不韦，李斯在位的时候得罪李斯，最后你懂的。”

    “哦。”陈曦点了点头，作死到这种程度还没死，已经是相里氏厉害了，不过断了传承那是毫无疑问的。

    “还有没有其他家族有这个？”陈曦好奇的询问道。

    “不知道，若是夏阳的司马氏还在，你问他们，他们肯定能给你一个回答，不过他们也死了。”陈群嘴角上划，也不知道是在笑啥。

    陈曦则是嘴角抽搐，这就没办法了，只能看脸了，但愿刘琰的脸够大，能找到他想要的东西。

    “你说他们当年都是怎么想的？”陈曦突然有些感怀的说道。

    “相里氏属于实干派，不懂政治，和吕不韦，李斯磕上属于很正常的情况，至于夏阳的司马氏，你不觉得他们管的太多了吗？”陈群斜视了一眼陈曦说道。

    “史家如果完全不曲笔，有啥写啥，而且还要抄录各家的流派和方向作为参考备案的话，很容易得罪人的。”荀彧代替陈群回答了一句，陈曦也算是明白了，怪不得后来那么多幺蛾子。

    “总之失传了不少东西啊，我迟早要做一个系统的备份。”陈曦翻了翻白眼不爽的说道。

    “当年的史家也是这么一个想法，然后他们死了。”陈群带着些许的恶意说道，而贾诩等人也都看向陈曦，这种东西说说还行，真要干，你陈曦这一代倒是能压住，下一代八成得给你还债了。

    “好吧，开个玩笑，问他们要一下非最新的玩意儿，备案一下如何？”陈曦扭头看向钟繇，这家伙能做出当前绝对正确的判断，犹豫不决的时候用一下非常好。

    “完全不是问题，看在你的面子上，就算是要最新的他们也会给的，要非最新的，他们会非常乐意给你一个人情。”钟繇默默地将自己的计划书丢到一旁，快速的做出了正确的判断。

    “回头我就给那群人发个消息，让他们赶紧来给我做备案，失传失传失传，都让他们搞丢了多少东西，话说现在谁家还有镀铬技术？”陈曦扫了一眼在场的一群人，随口询问道。

    同样是金属武器，镀一层铬强度会变得更高，如果只是一两件最多说明是意外的巧合，然而秦军后期的武器集体镀铬，甚至夸张到给箭头也镀上铬，堪称丧心病狂。

    “这个技术，有一些铸剑师还是有的。”钟繇小声的说道。

    “能大规模用吗？你看看先秦的武器，全部都镀上了这个东西，用来加强强度，我们呢？能吗？”陈曦非常不满的说道。

    “这个技术我倒是知道谁家有。”荀彧侧头看着一旁说道，“只是这几百年不常用，有些疏忽了，回头我找人整理一下，送你一份就好了，这种东西就没失传，只是用的少了，你如果真要这种东西，只要开口，肯定会有人给你奉上。”

    陈曦表示自己根本不想说话，你们还真有啊，我只是随便扯一句证明东西失传了，结果回头你就告诉我其实没有失传，只是这几年这东西不流行了，大家不怎么玩这个了。

    “看看，看看，这就是很有用处的技术，结果就被你们这么闲置了。”陈曦这么多年下来脸皮也锻炼出来了，至少睁眼说瞎话还是没有问题的，面对荀彧的回答，陈曦毫不客气的装死。

    “好了，别纠缠这个了，如果你要的不是各家根本性的东西，他们肯定会给你塞一些奇怪的东西应付一下，甚至会给你拿一些祖上放弃了的东西。”荀彧懒得扯这种东西，谁家还没有点作死的产物，“所谓的备份什么的也就是说两下，根本不现实。”

    “我想打人！”陈曦黑着脸说道。

    “没用的，你所能备份的东西只能是官方渠道掌握的，某些东西属于不打外传的。”荀彧半是劝诫的说道，这也是看在陈曦实在是太厉害，否则的话，看陈曦往死路上跑也挺有意思的。

    “算了，算了，这件事先告一段落。”陈曦可能也是感觉到了荀彧的诚意，也知道这件事干不下去，很是可惜的岔开了话题。

    然后不等陈曦开口，刘琰就带着曲奇出现在了政务厅。

    “噫，你不是去找如何相关的技术了吗？怎么这么快就回来了。”陈曦先对曲奇打了一个招呼，然后扭头对刘琰说道。

    “那东西我家有啊。”不得刘琰回答，曲奇便先行回答道。

    “呃，你家什么时候搞过这个啊！”陈曦一脸狐疑的看着曲奇。

    “没搞过啊，可我家捡过墨家的遗产啊。”曲奇翻了翻白眼说道，“以前就给你们说过这件事，你要的那玩意儿，刚好有记载，我以前还看过，虽说当时没有什么触感，因为不知道有什么用。”

