    　　“金，金钱子，你想清楚”孤狼主将感觉到冥剑的锋利，已经有些怕了。

    　　“想的很清楚，你该上路了啊”柳俊眼中杀机一闪，手中的冥剑直接往孤狼主将的脖子削去。

    　　孤狼主将认命似的闭上眼，他已经感觉到了死亡的降临。

    　　就在这时，一个威严的身影出现在俩人面前，伸手摁住了冥剑，张嘴正要说什么。

    　　还没等他说，便看到柳俊脸上露出冷笑，顿时暗道不妙。

    　　柳俊闪电般的掏出身上一直随身携带的一把匕首，插在孤狼主将的身上，孤狼的鬼身一顿闪烁。

    　　还好楚江王反应及时，用自身的能量稳住了孤狼主将的鬼身，没有直接让其魂飞魄散。

    　　“啊，楚江王殿下，您在啊”柳俊就好像刚刚才看见楚江王似的，往后退了一步，一脸惊讶的说。

    　　“拜见楚江王殿下”所有人都跪了下去，除了柳俊跟寒冰主将，以及差点就被杀了的孤狼主将。

    　　楚江王没有吭声，过了几分钟，孤狼主将的鬼身渐渐稳定下来后，楚江王这才黑着脸转过身，看向柳俊“金钱子，你好大的胆子，敢当着本王的面行凶，杀害同僚”

    　　“回殿下，我可没这么大胆子，我这年纪大了，眼瞎耳聋，也是刚刚才发现您的到来。而且，我并不认为这位孤狼主将是我的同僚，因为，同僚不会挑衅其他同僚，更不会辱骂其他同僚的家人，现在这位孤狼主将，在我眼里，是敌人，也是死人”柳俊恭敬的说，只是这话语，却让人脊背发凉。

    　　寒冰主将瞳孔猛的一缩，这个柳俊，并不像传说中的那么好说话，当着楚江王的面，直接给楚江王要保的人表达了自己必杀他的决心，绝对是一个狠人。

    　　“你以为本王不敢杀你”楚江王阴沉着脸，一个闪身，出现在柳俊面前，伸手掐住柳俊的脖子。

    　　“您请便，我不死，他就得死”柳俊面无表情的说，距离死亡如此的近，但他却没有一丝一毫的胆怯。

    　　楚江王眯了眯眼睛，忽然大笑起来，把柳俊放了下来“好小子，有胆子”

    　　随即脸上的笑容就好像川剧中的变脸，直接换了一张杀气腾腾的脸，猛的一掌，将孤狼主将打了个魂飞魄散。

    　　“孤狼军主将严重违反军纪，杀无赦，传令，金钱子暂代孤狼军主将位置”

    　　楚江王的声音响彻整片天空，外面驻守的大军瞬间炸了锅，寒冰军还好一些，主要是孤狼军，从上到下，非常不理解，自己家主将不就是进了趟信城么，怎么违反军纪了一进城就踩地雷了

    　　实际上不是踩了地雷，却比地雷严重的多，本来态度恶劣点，柳俊最多给他一个教训。

    　　但辱骂他的父母，那就不好意思了，龙之逆鳞，触之必死。

    　　在现代社会，有法律约束，不能随意伤人性命，但在地府，杀一个鬼，柳俊没有丝毫的心里压力。

    　　至于得罪楚江王这种事，柳俊觉得，反正他也不在地府久呆，办完事以后，回了阳间，别说楚江王，就是地藏王，也不用太害怕。

    　　人间天道不是开玩笑的，那是个威力巨大，却又十分守规矩的定时炸弹，谁破坏规则就炸谁，六亲不认那种。

    　　“金钱子，孤狼军交给你，你就是孤狼军主将，战事失利，取你性命”楚江王转头冷着脸看着柳俊。

    　　柳俊撇撇嘴“尊敬的楚江王殿下，您光说打输了，我丢命，那打赢了，您得给奖励吧可别拿什么芝麻点的奖励糊弄我，您身为十殿阎罗，拿不出手这样的”

    　　“好，如果你能杀了敌对的一位阎罗，我帮你解开冥剑上的一层封印”楚江王面无表情的说道。

    　　解开冥剑封印，其他得耗费他近千年的修为，所以才会出这么一个任务。

    　　他也不认为这是一个能完成的任务，十殿阎罗，再怎么滴，也是地府的金字塔顶端，杀阎罗，哪那么容易。

    　　除非，藏在柳俊身后的那个人出手。

    　　他刚刚忽然放下柳俊，不是因为他觉得柳俊是个人才，得珍惜，而是感觉到其身后的两股强大的气息锁定了他。

    　　只要他敢动手，柳俊能不能死不知道，他肯定不会有什么好下场。

    　　而柳俊又摆明了要杀孤狼主将

    　　“可行，还请楚江王殿下记得您说的承诺”柳俊回道。

    　　楚江王冷哼一声，消失不见，这次真是丢了面子，还赔了里子。

    　　柳俊这才松了口气，刚刚镇定的样子荡然无存，吓死他了。

    　　摸了摸怀中的狗毛，嗯，还是一如既往的靠谱，一直都是他需要抱着的大腿。

    　　至于杀孤狼主将，并不只是因为孤狼触了他的逆鳞，更重要的是在看到孤狼主将时，哈马将军说的一番话。

    　　他说，他在仵官王的阎罗殿见过孤狼主将旁边的那位副将，所以孤狼主将很有可能是仵官王的钉子。

    　　那一百二十万大军，几天还拿不下一个信城，也就说通了。

    　　至于要不要调查一下孤狼主将，柳俊并没有这个想法，触了他的逆鳞，正好砍了就是。

    　　只是没想到，他没杀了孤狼，楚江王亲自动手把孤狼杀了。

    　　实际上楚江王是为了不让自己更丢面子，当着面保都没保得住，那还不如自己动手呢。

    　　回来营帐的楚江王，脸黑的跟锅底似的。

    　　诸葛军师摇了摇手中的扇子“殿下可是被柳俊气了”

    　　“废话，这小子太气人，让我下不来台，我差点真想杀了他”楚江王没好气的说。

    　　“气人归气人，起码事办成了不是，孤狼因为以前救过殿下您，一直居功自傲，后来还不满这次大战让寒冰指挥的事，勾结仵官王，正好杀了，也算是了却一桩心事，省了不少麻烦”诸葛军师继续摇着羽毛扇说道。

    　　“话虽这么说，但这小子演的也太过了点，我本想留孤狼一条命，废了他就行了，结果这小子一根筋，非要杀了孤狼，我差点以为他真的想驳我面子，要不是他身后那两位的气息一直锁定我，我就下杀手了”楚江王皱眉道，刚刚他确实对柳俊动了杀心，差点没控制住那种。

    　　“金钱子虽然性格顽劣，但属于有脑子的折腾，你想借他的手收拾孤狼，他也愿意，但却绝不肯给自己留下后患，如果留了孤狼一条命，他等于给自己竖了个敌人”

    　　听完诸葛军师的分析，楚江王叹了口气，却没有再说什么。

    　　等楚江王走了以后，现场就剩了寒冰主将等人，还有柳俊的部下。

    　　柳俊走到寒冰主将面前“那什么，把钱付一下吧”

    　　寒冰愣了愣“什么钱”

    　　“孤狼主将的钱啊，你不是来赎他的么”柳俊指了指孤狼主将魂飞魄散后留下的盔甲。

    　　“可我也没赎到他啊”寒冰一副你怎么讹人的样子。

    　　“不不，你赎到他了，你是楚江王的部下对吧那楚江王杀了孤狼，不就等于你已经把孤狼赎了么，给钱吧，我跟你说我这人胆子小，受不了刺激，别人一刺激我，我就容易砍人”柳俊挥了挥手中的冥剑。

    　　闻言，寒冰主将翻了个白眼，这特喵的，刚打了楚江王的面子，还说自己胆小，还敢再假一点么

    　　“行，五百万就五百万，给你”寒冰主将一副花钱消灾的样子，直接让身后的手下把整箱冥币给了柳俊。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

