    第4102章 仙皇与狩神

    “什么？你是三代神的未来老婆？”

    此言一出，混沌仙皇惊呆了。

    他难以置信的盯着身高近三米的狐魅。

    那位三代神居然喜欢这么高的女人吗？

    连狩神都愣了几秒。

    他要吃的妖居然是神的未婚妻？

    这身份有点大啊！

    “你不会是故意骗我吧？就凭你也能当神的未婚妻？神看中你哪一点了？”

    狩神皱眉打量着狐魅，他是无法理解一位神会喜欢一名妖族。

    从任何方面来看，妖族都只是食物而已。

    难道三代神是以妖身成神的？

    所以他才娶妖女当老婆？

    忽然，狩神觉得三代真神很有可能就是一位妖神。

    只有这样才能解释的通。

    “你少瞧不起人了，三代真神为什么看不中我？

    我可是我们古魔狐族最漂亮的女人，当年追我的男妖没有一万也有一千，我的魅力大着呢！”

    狐魅见狩神居然敢瞧不起她，顿时就恼火了。

    “你说的那个三代真神，莫非就是在传送通道时与你走的很近的那位？”

    狩神开口问道。

    “既然你知道他，那你还敢吃我？”

    见狩神这么半天也没有向她发起攻击，狐魅渐渐的开始放松了下来。

    不出意外，龙皇的名号已经吓到了这位噬王妖一族的怪物。

    只要能威慑住这个家伙，她就有机会逃跑。

    岂料，狩神却忽然冷笑了起来。

    “妖女，你可别高兴的太早了，就算你是神的未婚妻又如何，觉得我会怕吗？”

    “我大老远追到圣地，就是为了吃掉你，你居然还在反抗，当我狩神是什么人？要是被我同族之人知道我吃个妖女都这么费尽，那我的脸往哪里放？”

    “你吃我，就不怕神罚吗？”

    似乎感觉到狩神的杀意又升了起来，狐魅不由的开始紧张起来。

    “神罚？别人害怕，我狩神可不怕，知道我的名字是怎么来的吗？就是为了狩猎你口里的那位真神！”

    他身上又有杀意浮现，一对手化作了爪状，准备生吃眼前的这个女妖。

    狐魅眼里带着凝重之色，她虽然也算是妖中的高手，可一切术法在噬王妖一族面前就会失效，简直就是诡异。

    她绝望的闭上了眼睛，等着死亡的到来。

    就在这时，混沌仙皇终于开口了。

    “小友，能给我一个面子放过她吗？”

    声音传来，狐魅立刻睁开了眼睛，终于这个老头想给她出头吗？

    她激动的看向了混沌仙皇，希望这个老头能救她。

    狩神看向了混沌仙皇。

    他本来都没有理会混沌仙皇，甚至都没将这个老头放在眼里，当成了空气。

    “你也配让我给面子？你以为你是神吗？就算是神来了，也得看是哪个神，那几个新晋的神，我照样不给面子！”

    狩神狂傲的道。

    “你应该听说过我的名字，我叫混沌仙皇，虽然不是神，但从某些程度来说，我比神更有用。”

    混沌仙皇搬出了自己的名字，希望能让这个不知名的家伙给面子。

    “混沌仙皇？没听说过，不管你有没有用，你立刻给我滚，别妨碍我吃妖！”

    狩神一脸不耐烦的看着混沌仙皇。

    他是真没听说过混沌仙皇的名号，毕竟噬王妖一族非常神秘，生活的地方独成一界。

    除了真神能认识几个外，就只遵循着天道法则，在这个法则之下生活。

    当混沌仙皇说要给面子的时候，他差点没笑出来。

    “你这是不给我面子喽？”

    混沌仙皇眯起了眼睛。

    他生气了。

    这一辈子，他只被天道主宰镇压过，除此之外，他任何人都不放在眼里。

    “老头，看你年纪大，我不杀你，立刻滚蛋，否则，你就提前去死！”

    狩神再后一次警告。

    “好，看来我不表现一下，你把我当病猫！”

    混沌仙皇手一挥。

    一个小剪刀出现在了手里。

    但那不是普通的剪刀。

    它全身发着金光，剪刀合在一处的中心位置，更是有一颗宝石。

    只见混沌仙皇拿着剪刀对着虚空左右一划。

    只见包围住空间的力量好像纸张一般，直接被这剪刀给剪开了。

    “咦？”

    狩神终于把目光落在了混沌仙皇的身上。

    确切的说，是落在了那把剪刀上。

    他的术法可不是那么容易打破的。

    但现在却被一把剪刀给破掉了。

    身为敢与神叫板的男人，他一眼就能看出这不是混沌仙皇本身实力，而是那剪刀的效果。

    “这是一件好东西啊，应该有完美圣阶品质了，看不出来这个老头这么富。”

    狩神眼里发出了贪婪的光芒。

    “小子，不知道你那瘦小的身板，能被我这剪刀剪几下呢？”

    混沌仙皇甩了甩手里的简单，威胁道。

    “老头，现在我改变主意了，我要你把你的空间卷轴留下，这样你才能离开，否则，我先把你的双手双脚斩断，再把你的心挖出来，慢慢折磨死你。”

    狩神认为狐魅反正已经逃不掉了，不需要立刻就吃。

    先把这老头的东西抢走再说。

    混沌仙皇也起了杀心，眼前之人实力很强，他必须拿出法宝才能一战。

    先拿这把剪刀试试水，如果不行，再换准混沌级的法宝。

    有了这样的念头，混沌仙皇直接握着剪刀，朝狩神的脑袋剪去。

    狩神却站在原地，一动不动。

    完美圣阶法宝，确实能伤他。

    但他没有放在眼里。

    眼看剪刀快要落到狩神的脑袋上。

    这时，狩神忽然右手朝上拍去。

    一道无形的力量在其掌心生成。

    砰！

    与剪刀对撞在了一处，金铁交鸣声嗡嗡作响。

    混沌仙皇握剪刀的手竟是差点没直接脱手。

    反作用力传来，震的他虎口麻木。

    “这是怎么回事，你的手掌竟没有被剪开？”

    老头难以相信的看着眼前的狩神。

    他无法理解剪刀为什么变的这么没用，人都伤不到。

    “好剪刀，竟打的我手掌有些小痛，这件宝物，我要定了！”

    对了一掌之后，狩神对这宝物更加渴望了。

    混沌仙皇后退几步，再次对着狩神攻击。

    可惜，效果与之前一样，都被轻易的挡了下来。

    (本章完)

