    第277章 这是什么神仙反应？

    所以只能先猥琐，看看情况再说。

    与此同时，老虎队这边，打野雷克塞已经在往上路刷野了。

    这波为了针对陈歌的剑圣，他选择蓝开往上，而且是速三的刷法，准备第一时间就去上路。

    相比之下，雷克塞的刷野速度要比酒桶快。

    Hojin自然知道这一点，所以只要他第一时间去上路，是不需要考虑被反蹲的可能性的。

    然而上路这边，陈歌看到这剑姬非常猥琐，他开始变本加厉了。

    只见他试探性地往前走，想要把这剑姬赶出经验区。

    smeb自然不会让陈歌得逞。

    上一场他已经尝到过吃不到经验的滋味，一旦等级落后，整场比赛都没法打了。

    这波的情况还不一样，上一场陈歌拿到的诺手，这英雄三级是有一波完成但单杀的机会的。

    E技能有强制位移，W有减速。

    但是剑圣，就一个Q技能的突进。

    smeb想着，就算自己打不过，最多也是被Q一下，他可以利用Q技能往后拉开。。

    于是他看到剑圣上来，他选择迎战！

    两人便在众人的注释中靠近了，然后便是对A。

    这波smeb没有着急放Q技能，而是想要试探一下剑圣的伤害。

    他对剑圣的伤害没底，也不知道该不该打到底。

    在和剑圣对A的同时，他也在调整位置，随时准备利用Q来到剑圣身后，打出破绽。

    只要打出破绽，获得加速效果，就可以直接拉开，利用这一点来风筝剑圣！

    对A两下之后，smeb发现好像还行，这剑圣一级没有E技能的情况下。

    平A伤害其实和他差不多。

    于是smbe便想执行自己的计划，利用Q技能去打破绽。

    此时他已经调整好了站位，这剑圣就站在原地输出，也不懂走位，破绽触手可及。

    smeb挺意外的，他以为陈歌也会保持走位，让他摸不到这破绽，但是现在看来，陈歌或许根本不会玩剑姬。

    于是smeb二话不说，反手一发Q技能来到陈歌身后，想要打出这破绽的伤害，然后利用加速效果拉开。

    结果，就在剑姬Q技能出手的时候，意外再次发生了！

    这剑姬刚出Q，剑圣的Q也出手了！

    也是这剑姬的Q技能，直接就空了！

    非但没有打到破绽，而且因为没命中目标，没有返回CD，这下一发Q技能还需要很久！

    “他……为什么……”smeb直接说不出话来了，这波他和剑圣是贴身的。

    这剑姬Q技能本身速度很快，这种距离之下，怎么可能反应过来？

    就在smeb愣神的瞬间，这波剑圣直接升到两级了！

    剑圣这发Q，不仅躲避掉了剑姬的Q技能，而且还把旁边小兵给打死了，直接让他升到两级！

    这波陈歌没有犹豫，直接学了E技能，然后开启E技能追着剑姬砍。

    这剑圣的Q，对一个目标释放，如果目标没有阵亡，那剑圣的Q就会落到目标旁边。

    这波陈歌的Q是对剑姬放的，所以这Q技能结束之后，自然就来到剑姬身边了。

    有了这E技能的真实伤害之后，剑圣的平A伤害显著提升了不少。

    剑姬只能选择一路后撤，然而，这波他的站位太靠前了。

    加上这Q技能没有命中，下一发还需要很久，所以，只能选择交出闪现避免被单杀！

    “一级打闪现！我的天，竟然和上一场一样，一级就把smeb闪现给打出来了！”长毛见状惊呼道。

    关泽元：“这样看来，剑圣上单是有说法的啊，感觉打剑姬能打啊。”

    “不仅能打，操作好的话，甚至还有优势！”

    长毛：“但是别忘了，这剑圣是先选的，他能打剑姬但是打部分英雄比如鳄鱼应该挺难打的吧。”

    “难道说……这一场LGD是预判到了，KOO会选择上单剑姬？”

    这波剑圣在线上打出优势之后，让解说开始胡思乱想起来。

    因为这剑圣是先选的，如果不是因为预判到老虎队会选剑姬，根本没理由选剑圣啊。

    两人正说着，上路的局势对smeb来说越来越不利了。

    这波他被打掉大半血量，血瓶根本补不起来。

    不仅如此，剑圣的站位更加强势了，直接把他赶到了经验区外！

    这样一来，他又进入了没法吃经验的节奏。

    剑姬这英雄的发育挺关键的，如果没有等级和装备的支撑，这种单带英雄会完全失去作用。

    smeb很清楚这一点，所以，他选择硬着头皮靠近兵线，想要蹭经验。

    然而，陈歌的防守相当坚决，看到剑姬上来，二话不说就顶上去。

    此时，第三波兵线已经过来了。

    剑姬想要靠着兵线，把陈歌吓退。

    心想着陈歌总不能顶着一波兵线来打吧。

    然而，他很快发现，自己还是低估了陈歌的决心。

    看到这剑姬走上前来，陈歌直接迎上去。

    两人又开始对A了，这一次，剑姬把自己的Q技能留着。

    想要勾引陈歌过来打，他距离防御塔没多远，这波如果剑圣用Q的话，他利用Q技能后撤，是可以把剑圣带进防御塔。

    虽然这防御塔可能只能打一下，但这一下，再配合破绽，血量上剑姬可以赚不到。

    对A了两下之后，陈歌周围已经吸引了不少小兵。

    这小兵打人也是比较疼的，毕竟他才两级。

    于是陈歌直接一发Q技能出手。

    在剑圣出Q的瞬间，剑姬直接往回走，一发Q来到防御塔的攻击范围内。

    正当smeb想要等陈歌被带进来，然后打出破绽伤害时，意外的一幕发生了！

    这波剑圣的Q技能结束之后，并没有出现在剑姬周围，而是出现在兵线旁边！

    也就是说，这波剑圣的Q没有给剑姬，而是直接给了兵线！

    “被耍了！”看到这一幕，smeb意识到自己被戏耍了，他的那点小心思，明显被陈歌看穿了！

    这波计划没有得逞，反倒是自己又亏了血量。

    剑圣血量本身就是优势，多掉一点其实无所谓。

    而且剑圣还有血瓶，但是这剑姬不同了，现在他这血量也就能吃一发剑圣的Q技能，落地他就要死。

    (本章完)

