    急的朱元璋额头上的冷汗直流，他看着坐在床边正在给马皇后把脉的太医，焦急的问道：“怎么样了？你倒是说句话啊，你摇什么头啊？”

    朱元璋看着摇头的太医，真想一脚将他踹倒。

    “陛陛陛陛下下，臣也找不出皇后娘娘的病因，从脉象上看，一切都正常！”太医站了起来，恭恭敬敬的站在朱元璋的面前，哆哆嗦嗦的对着朱元璋说道，双腿不停的颤抖。

    太医知道这个说辞无法让朱元璋信服，可是不这样说实在是没有办法。

    “正常？我妹子都成这个样子了，你说正常？你这个庸医，你信不信俺一刀劈了你？”

    朱元璋拽着太医的衣领，指着躺在床上，不停冒冷汗的马皇后，一脸阴狠的对着太医咆哮。

    凶狠、野蛮一下子笼罩在朱元璋周围，房间中的温度下降了不知道多少。

    伺候的太监宫女们都低下了头，不敢发出任何声音。

    “重八，我的身子骨我自己知道，不要迁怒太医！”

    看着这个样子的朱元璋，躺在床上、虚弱的马皇后开口劝说。

    “哼，滚。赶紧滚，要不是俺妹子求情，说什么俺都要一刀劈了你！”朱元璋大手一推，一把将太医推在地上，厉声喝骂。

    太医就像是被踩到尾巴的老鼠一样，飞速的跑了出去。

    朱元璋来到床边，脸上满是担忧，“妹子，你没事吧？你还好吧？”

    马皇后咽了一口唾沫，虚弱的道：“没事，还好！”

    聪慧如鬼的朱元璋哪里看不出马皇后在硬撑？他道：“妹子你先躺着，俺让人再在城中找找，就算是翻遍整个应天府，俺也要把你的病治好！”

    朱元璋站了起来，朝着外面走去。

    在走出去的时候，朱元璋停了下来，他对着房间中的那些太监和宫女道：“伺候好皇后，要是有个三长两短，你们也不用活着了！”

    说罢，朱元璋走出了寝宫，走出了坤宁宫。

    刚刚走出去，朱元璋就遇到了得知消息的朱标。

    “爹，娘怎么样了？”朱标一脸担忧的问道。

    朱元璋回过头看了一眼坤宁宫，道：“一群庸医，连病因都弄不清楚。

    标儿，你赶紧安排下去，让人将应天府所有的郎中都找来。”

    “好！”

    朱标说着就转过身子，往外面走去。

    刚刚走了两步，朱标想起了什么，忽然停了下来。

    朱标转过身子，再次来到朱元璋的面前，还不等朱元璋询问，朱标就说道：“爹，二弟不是说他遇到一个神医吗？之前听他的语气，他好像还将这个神医带了过来，要不找找二弟？”

    “他？他能遇见什么神医？！”朱元璋阴沉着脸。

    “让他将那个神医找来试试，万一行呢？也要不了多长时间！”朱标劝道。

    朱标说的也不是没有道理，朱元璋也没有再坚持。

    “那赶紧让老二将那个神医带来，但是，你也不能停下来，也要将应天府所有的郎中找来！”朱元璋说道。

    朱元璋还是不相信朱樉能遇到什么神医。

    “好，孩儿现在就去安排！”

    朱标小跑着离开了这里。

    与此同时，在距离皇宫不远处的一个宅院中，朱樉一脸愤恨的躺在卧室的床上。

    “爹永远都是这个样子，不管我做的有多好，在爹的眼中，我永远都比不上大哥。

    不就是比我多出生几年吗？要是我多出生几年，有他什么事！”

    朱樉在床上辗转反侧，就是睡不着觉。

    “王爷，太子派人来了！”

    这时，一道声音从门外响起。

    没睡着的朱樉一下子听到了，他转过身子，面向墙壁，骂道：“让他们滚，就说我睡着了。”

    “王爷，皇后娘娘突发疾病，来的这些人是寻求王爷帮助的！”那道声音再次响起。

    “竟有此事？！”

    朱樉一个激灵，从床上坐起，走下了床铺。

    “呵呵，不是不相信我吗？现在怎么求到我的头上来了？”

    朱樉一边穿衣，一边往外走，同时冲着门外大喊：“让李成将那个小子带来，速度一定要快！”

    朱樉推开房门，朝着外面走去。

    不多时，来到了前厅当中。

    太子派出来的人看着走出来的朱樉，直接迎了上去。

    “见过秦王殿下！”

    行了一礼之后，太子派出来的人便急忙道：“殿下，皇后娘娘急病，还请殿下帮忙！”

    太子派出来的人说明了来意。

    “我娘怎么了？我刚才走的时候还好好的，怎么会这个样子？

    要是我走的晚一点就好了，不能在娘面前尽孝，属实不孝啊！”

    朱樉的演技很好，眼泪一下子流了出来，他朝着皇宫的方向跪下，大声痛哭。

    “殿下，当务之急是赶紧找人啊！”太子殿下派出来的人急促的道。

    朱樉抹了抹眼角的泪水，说道：“我已经让人去叫了，马上就过来！”

    此时的陈松已经进入梦乡，这几天的劳累，实在是让陈松困倦的厉害。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，陈松的房门被人从外面踹开。

    陈松一个激灵，从床上坐了起来。

    还不待陈松反应过来，李成带着七八个士兵冲进了房门，来到了陈松的床前。

    “赶紧的，有大事。”

    李成冲着还在愣神的陈松大喊。

    “啥事啊？一惊一乍的，吓死我了！”陈松深吸几口气，平复了一下自己的心情。

    “皇后娘娘急病，殿下准备让你去诊治，这可是亲近天颜的好机会，赶紧起床！”李成疾呼。

    “好，我这就起床！”

    陈松眼睛大亮，这正是他梦寐以求的机会。

    陈松跳下床铺，穿上鞋之后，随手将衣架上的衣服拿起，迅速的穿衣。

    十几个呼吸，陈松背着一个药箱走出了宅院。

    不久，陈松被李成带到了朱樉的面前。

    在朱樉住处的前厅中，太子派来的人呆呆的看着陈松，一脸的不相信。

    从古到今，凡是医术高超的郎中，无一不是老态龙钟的先生，怎么今天这人是个毛头小子？

    “殿下？这这这就是您说的神医？”太子派来的人指着陈松，眼睛圆瞪，结结巴巴的看向朱樉。

    “是啊，就是他，别看他年龄小，本事可大着呢。

    赶紧的，别废话了，耽搁的久了，我爹可是会发怒的！”朱樉有些迫不急待的朝着外面走去。

    李成带着陈松跟在朱樉的身后。

    太子派来的人看着年轻的陈松，往地上吐了一口痰，一脸担忧的嘟囔道：“这叫什么事啊！”

    说罢，也不得不朝着前面走去。

    没要多长时间，朱樉带着陈松走进了皇宫。

    因为天色黑暗，再加上情况紧急，所以陈松只顾着赶路，没有仔细观瞧皇宫。

    当朱樉带着陈松来到坤宁宫外面时，朱元璋先是一愣，然后指着背着药箱的陈松，对着朱樉厉声喝骂：“朱樉，你是在骗你老子吗？半大的毛头小子也是神医？

    朱樉，你是越活越回去了吗？是非不分就算了，怎么会蠢笨如此？”

    一种被人耍了的感觉涌上朱元璋心头，合着神医就是一个半大的毛头小子？这不是把老子当三岁小孩哄骗吗？

    站在朱樉旁边的陈松听着那暴怒的声音，脑袋埋得很低，不敢看朱元璋一眼。

    他咽了一口唾沫，额头上的冷汗不停的流着。“果然是老朱，果然名不虚传，骂起人来都这么厉害！”

    “蠢笨如猪，蠢笨如猪，俺一世英名怎么会生出你这样的蠢蛋？”

    朱元璋一脸恼怒，说着就提起腿，朝朱樉踹来。

    见父亲暴怒如此，朱樉不敢躲避，急忙跪在地上，朝着朱元璋磕头。

    “爹爹爹，没骗你啊。我没骗你啊，我要是骗你，我不得好死，不得好死啊！”

    朱樉连连回话，连连发誓。

    “哼，蠢蛋，蠢蛋！”

    朱元璋根本就不信朱樉的话，一脚将朱樉踹倒之后，还将鞋子脱了下来，朝着朱樉的脑袋打去。

    一边打还一边骂，这个样子和农村的老农教育自己的儿子没什么两样。

    看着这个样子，陈松心里也焦急起来。

    要是任由这样发展，整不好还没等给马皇后看病呢，自己就被轰回去了。

    这可不行，陈松好不容易跑到金陵来，怎么可能会放弃好不容易得来的机会？

    “陛下，我有把握，您让我试试！”

    陈松鼓足勇气，迈开双腿，小心翼翼的往前走了两步，看向朱元璋。

    朱元璋拿着鞋子的手停在半空，他看向陈松，没有想到陈松竟然敢在自己暴怒的时候说出这样的话。

    朱元璋将鞋子扔在地上穿上，冷声道：“小子，俺念你年轻不识礼数，可以饶过你，你赶紧走吧！”

    朱樉也没有想到陈松敢在这个时候说话，深知自己父亲脾气的朱樉急忙给陈松使眼色，意思让陈松赶紧闭嘴。

    陈松哪里会闭嘴？

    他深吸一口气，再次开口道：“陛下，我真的有把握治好皇后娘娘，请陛下给我一次机会！”

    陈松弯下了腰，恭恭敬敬的朝着朱元璋行了一礼。

    陈松的心剧烈的跳动起来，嘭嘭嘭的都快跳出了嗓子眼。

    见陈松如此不识好歹，杀机在朱元璋的脸上涌现。

