    望着眼前那颜值惊天的猫耳少女，丛心的回忆仿佛被拉到了一年以前。

    “镜花宫、镜花宫……”

    他口中喃喃着，看向夏怜星的目光中，恍如看到了曾经的“她”。

    昔日里那令人瞬间深陷的碧发少女，早已成为当今世上高不可攀的“镜花灵使”。

    她犹如梦景，每日每夜盘旋在他的眼前、浮现在他的脑海，却再也无法轻易得见。

    曾几何时，她是他修炼途中唯一的精神支柱，是能够让他在痛苦之中艰难前行的唯一动力，即便，在她的世界里，根本没有他的一丝缝隙。

    为了能够再次看她一眼，他不惜放弃了安稳的后半生、选择与魔鬼做交易；

    为了能尽快突破加速修炼的进度，他不得不葬送了身为男人的资格，付出了这一生都无法挽回的代价。

    剑盟一战之后，他带着魔剑逃往中州。

    本想加入戮妖盟寻个安静修炼之所，可谁知没过多久，就发生了比剑盟战役更为夸张和凄惨的“隐门破灭”之役——

    天地之间，人类修仙界原本最强的六大势力纷纷灭绝，横扫一切的“镜花宫”横空出世，并高调地用实际行动对着全人类证明了“一切妄图侵扰风花山之人，都必须得死”的可怖事实。

    当时由于修为低微而侥幸存活的他，辗转于南天城各处休养生息，并在魔剑——古修寅的帮助下顺利地突破金丹、凝结元婴，修炼速度扶摇直上、一日千里。

    当然，代价，也非常巨大。

    他的身体日渐在《邪魔唤雾法》的侵蚀下变得更加异常——

    血液从红变黑、皮肤开始发白、外表上的男性特征更为不明显，情绪总是毫无征兆地焦虑狂躁……

    他知道，要想得到什么，往往就会失去些什么。

    在透支着生命力进行极速修炼的同时，他已经意识到，自己的这条命，早晚会因修炼这比魔道还要魔道的“邪魔之法”而不得善终。

    但即便如此、即便如此，他也还是不想放弃。

    「步入黑暗之人，是无法回头的。」

    丛心深知这个道理。

    在“隐门破灭”之后不久，修为已经稳定在元婴期的他来到妙仙阁，成为了这里的客卿长老，同时，也在杜宁泉的口中听到了更多关于“镜花宫”、关于“慕青”的情报。

    原来，“灵使”一词，已经自灵月以后，更加深刻地进入了大家的视线里，成为了令人望而生畏的“至强”的代名词。

    “镜花宫主陆灵秋，麾下灵使数量未知，但无论是三代、二代，还是堪比神祗的初代，都是倾城绝世之姿，常人根本不配染指。”

    这是地上这位已经死去的妙仙阁少主曾对他说过的话。

    结合魔剑古修寅曾提到过的“那名为陆灵秋的男子，修为已达渡劫”的信息，丛心才明白，原来，自己在最初所期待着的，不过是上天在无趣时赐下的一个玩笑罢了。

    毫无交集的世界线，只能够仰望的存在——

    若无魔剑，要想击败半神甚至真神，完全是痴人说梦。

    ——

    ……

    深吸了一口气，感受着背上魔剑缓缓注入自己体内的海量“魔气”，丛心将思绪从旧事中拉回，一字一字将心中最在意的问题对着眼前那位“灵使”道出：

    “贵宫的‘慕青’，她现在……过得还好吗？”

    盯着他这般回忆故人的模样，高度警惕中的夏怜星微微一怔，随即目光渐冷，反问道：

    “你到底是何人？跟慕青有什么关系？”

    在少女心里，此人诡异得很。

    如果可以，她想立刻就把对方给处理掉。

    奈何那魔剑的威能实在神秘未知，她也不好直接出手。

    现在，对方又提到了茶青，这不禁让猫猫心里隐约有种不对劲的感觉。

    疑惑之下，便追问道：

    “你认识她？”

    只见丛心摇了摇头，似是不愿多说，只是自顾自地将腰间飞剑抬起，对准了正前方的猫猫。

    魔剑赐予他的临时魔气已经遍布他的身体，此刻，他身上散发出的灵压早已突破元婴境界、达到了化神级别。

    见他即将出手，古修寅的声音突然在他耳边响起：

    “丛心哪，我观你心中杀意过盛，难不成当真是想借我之力将眼前那小姑娘斩杀？”

    “是的，师尊。”

    丛心似是未加思索便直接回道。

    “既如此，为师有些不解。”

    魔剑声音疑惑：

    “你难道看不出，这只猫妖无论是从容貌上还是身段儿上，都不比慕青那娃子差什么吗？汝为何非得念及故人，而把主动送上门来的美味给拒之门外、甚至要痛下杀手呢？

    先捉个活的满足一下你心中的欲，岂不美哉妙哉？”

    不知它是真心相劝还是话里有话，但这并不重要。

    面对魔剑，丛心向来都是有话直说：

    “师尊，我曾说过，今生今世，我只中意慕青一人。其她女子再美再漂亮，也皆与我丛心无关。”

    他的表情无比认真，不似说谎。

    而对面的夏怜星，此刻也终于在他二人这般谈话中反应过来，原来，眼前之人名叫“丛心”，且他跟茶青之间的关系，也大概率只能算得上是单相思罢了。

    “这男人的梦做得也太夸张了。”

    脑中这般想着，猫猫头顿生了必杀之意。

    因为在她心里，茶青作为“好姐妹”，虽然有时候挺气人的，但她们毕竟都是主人的所有物，绝不可以让外人染指，甚至连外人的“想法”都应该被扼杀在摇篮之中！

    此刻，魔剑的声音再度响起：

    “呵呵，你这娃子怎就如此倔强？依你这般性格，若是放在这人类修仙界里自己混，早就被吞得连骨头都不剩了。”

    魔剑似是叹了一声，顿了顿道：

    “也罢，你只需记住，你若杀她，到时后悔了，可别怪老夫没提醒过你。”

    “多谢师尊成全。”

    丛心握紧手中飞剑，身周灵压迅速攀升。看样子，竟似根本没有动摇之意。

    其实，关于为何要对夏怜星下杀手这件事，他并未对魔剑解释彻底。

    原因非常简单——

    在他心里，妙仙阁少主杜宁泉雇他坐镇于此，为他提供安身之所，他却未能成功保住雇主的性命，这算是一重亏欠。

    而人死不能复生，既然事情已经发生了，丛心认为，在天时地利人和之下，力所能及地为杜宁泉报仇，让他在下面得以瞑目，这也算是一种“道义”。

    奈何这般想法若被古修寅听了去，定会嘲笑他“幼稚”、“天真”之类，所以他就索性不讲，而是尽可能用实际行动去完成某些想要去做的事。

    这是他自打与魔剑接触以来，慢慢摸索而出的道理。

    ——

    地下暗仓内，黑雾已经浓郁至极。

    对面，夏怜星的袖里，缘小布声音颤抖：

    “大姐姐，我们快逃吧……！我们打不过他的，我不想看到你这么好的人白白陪我一起死！”

    “放心，小布。我想试试看。”

    夏怜星传音回道：

    “我是镜花宫三代“影灵使”，一言一行皆代表主人、代表花宫。

    所以，无论在什么情况下，我都不会不战而逃。

    何况，眼前的敌人，灵压只在化神初期左右，我并不一定会输哦。”

    “可是大姐姐！你的修为只有化形期呀！而且而且，你已经没有武器了呀！我们不能……”

    “紫电灵法·苍影凝雷！”

    缘小布话音未落，便见夏怜星突然将白皙右臂高举，看其动作竟仿佛是要凭空抓住一些什么！

    而与此同时，庞大到不像是“元婴级别”的恐怖灵能，由少女的身体顺着手臂凝于掌中——

    下一息，一把通体散发着耀目紫光的“雷剑”，就此成型！

    “这、这是……”

    缘小布张开小嘴，望着那由当世至纯至粹的“紫电灵力”凝形而成的华丽雷刃，瞠目不语。

    噼啪之音不绝于耳，电流如长鞭般向着四周狂舞！

    夏怜星单手紧握着那炫目的雷，在丛心也果断发动起攻击的那一瞬，猛然将之对着那滚滚黑雾，用力斩出！！

    ……

    ……

