    

    高悬夜空的红月，让大地染上一片绯红，沐浴在红色月光下的男人，发色乌黑，它随意披散下来，稍微遮挡了男人那张棱角分明，极具攻击性的脸。

    他有一双湖蓝色的眼睛，脸上虽然挂着笑容，但眼神却像冬天结冰的湖泊那般冰冷。

    他抬起戴有白色手套的手，用一根手指，轻轻拂开挡在眼前的几绺黑发，从容前行。

    马车里面，接着钻下来一个身材高挑的女士，她穿着哥特式的宫廷长裙，她有着一头罕见的银发，小麦肤色的她用戴着长手套的手，捧着一份文件。

    “墨菲先生，其实我们可以明天再来，这里还没有打扫，甚至连一个工人都没有。”

    长发高高盘起的女士看着四周的环境，毫不掩饰地将‘厌恶’表现在了脸上。

    “亲爱的黛娜女士，我们是来工作，而不是来游玩的。所以我认为环境上的小小不足，还是可以克服的。”

    被称为墨菲的男人微笑着推开镂空的黑铁大门，然后举起沾了些许灰尘的手吹了口气，不以为意地走进大门里。

    身穿宫廷长裙的女士只好叹了口气，对马夫道：“把车停好后，将大厅和书房打扫一下。”

    “遵命，女士。”马夫恭敬回应。

    当煤气灯亮起来后，已经有一段时间没有人活动的客厅，终于再次沐浴在光明之中。

    黑发蓝眸的男子用两根手指，把铺在沙发上的白色布单扯了下来，然后坐了下去。

    “那么，这边的工作进度到了哪个环节？”

    银发女子皱着眉头，用一条手帕，将眼前这张高背木椅擦了擦，然后才坐了下去。

    她拿出手上的资料，借着灯光看了眼：“我们在廷根的人员做了初步调查，怀疑破坏了海默克大人计划，前后导致尤金和赫德森死亡的人，应该是一名自称‘公爵’的猎人。”

    “他在狩猎了赫德森后，已经乘船离开，从船务公司那边获得的信息来看，这个猎人已经离开国境，前往南大陆。”

    墨菲呵呵轻笑：“跑得还真快，那么，你是怎么想的，黛娜？”

    银发女士放下手中的资料，没有直接回答，而是说道：“我们的人员还搜集了关于这位‘公爵’的其它信息，他是八月上旬出现在廷根市。”

    “随后成为麋鹿酒吧猎人俱乐部的一员，他第一个任务就是摧毁了海蛇党，也是我方在廷根培养的黑帮组织。”

    “当时他招募了五名猎人，也就是说，他无法靠一已之力，完成那个委托。”

    墨菲嘴角微微上扬：“我明白你的意思了。”

    “就连一个黑帮组织，都需要和其它人联手，所以，他可能杀得了赫德森，但绝对不会是尤金的对手。”

    黛娜轻轻点头，她换了个姿势，继续说道：“序列5的怨魂不是那么容易对付的，由此可见，他还有同党，而且是高序列强者。”

    “换言之，他的背后有一个组织，这个组织必须拥有深厚的底蕴，这个猎人，可能只是他们放在台前，吸引注意力的棋子。”

    墨菲笑笑道：“如果按照你这个思路来看，那么，我们‘公爵’先生出海这件事，有可能是他所属的组织，故意误导了我们。”

    银发女士提醒道：“但也不能武断地认为，他还留在国境之内。”

    墨菲点了点头：“那就让我们海外的人员留意这个人，另外，明天我们把这位猎人先生出没的地方，做过的事，重新复盘，看看有哪些遗漏的地方。”

    他伸了个懒腰：“时间不早了，你早点休息吧。”

    黛娜站了起来严肃道：“我住不惯这里，我担心床上会有跳蚤，所以我还是到市区找旅馆投宿吧。”

    墨菲摊了摊手：“这是一个合理的要求，我无法拒绝，路上小心。”

    他没等同伴离开，就自己上楼，一边走一边笑容逐渐扩大：“公爵，希望会是一个有趣的人。”

    ......

    已经是九月的下旬。

    哪怕是恩奇镇，也开始感受到一丝秋意了。

    24号，周一。

    用过午餐后，西法就回到自己的房间，他拿出昨晚奥斯维得给的记事本，翻到首页。

    这里有协会职位的信息。

    古物保护者协会里，最底层的是外勤人员，他们由各自所属的委员负责，主要的工作是探索遗迹，回收古物，有时候也要搜集情报，接触和保护重要人物等。

    “看来我现在，就是一个外勤人员，不知道他们会不会给我一个编号。”

    “例如，9527？”

    西法笑了笑，继续往下看...

    外勤人员上面一级，就是行动主管，看上去应该是现场指挥一类的职务。

    除此之外，还有支援小队队员、支援小队队长、内务主管、内务部长、委员秘书、协会委员。

    最高的两个职位，则分别是协会副会长，以及协会会长。

    “奥斯维得是协会委员，职位仅次于会长和副会长，不过协会委员应该不止他一个。”

    “每个协会委员手下都有三五个外勤人员，再加上一个行动主管，这就是一支非凡者小队了。高序列以下的非凡者，如果有配合有组织的话，可以解决很多问题。”

    “协会内部又掌握着强力封印物，这样一来，探索遗迹确实没有问题。”

    “嗯，看上去外勤人员的业绩应该和协会委员挂勾，所以奥斯维得才会为了吸纳一个新成员而亲自走动，毕竟我的表现，直接关系到他的利益。”

    “不知道其它职位，负责的是什么工作，上司会是哪些人。”

    西法拿着记事本往后翻。

    “协会的贡献直接用数字来体现，这倒是挺直观...”

    “能够兑换的物品分为神奇物品、魔药配方、非凡材料、神秘学书籍、有使用期限的非凡武器、各类符咒...等等，还能直接换金条？”

    “至于消息类的没有具体定价，需要和自己的上级联系，视具体情况而定...”

    西法翻到了魔药配方的兑换清单里，一眼看去，基本上是序列7以下的配方。途径方面，则以歌颂者、观众、水手、阅读者、仲裁人、窥秘人、通识者、不眠者等途径居多。

    西法在里面也看到了猎人途径，但协会只提供挑衅者的魔药配方。

    序列6、序列5的配方只有两个。

    一个是‘机械专家’、另一个是‘光之祭司’。

    这几天西法恶补了不少神秘学方面的知识，知道‘光之祭司’所属的太阳途径，由永恒烈阳教会掌握；‘机械专家’所属的通识者途径，则属于蒸汽与机械之神。

    古物协会能够拥有这两个途径的序列6、序列5配方，可能跟这两个教会的关系不错。

    或者，有‘业务’上的来往？        

