    “能有什么隐情？那么大的一个铺面，竟然瞒了我十七年！你爹可真是好样的！”李氏的胸膛一阵起伏，显然是气得不轻，“他当年不过是个穷书生，若不是我下嫁于他，而他又靠着你外祖父的帮扶，他能有今日？这个忘恩负义的男人！”

    李氏气愤地骂着，甚至都没有避讳自个儿女儿就说出了这么一番话来，把夏志河给贬低到了尘埃里。

    但夏芷露听了竟是不觉得有什么，显然也是如此认为的，父亲夏志河就是靠着李府，靠着母亲李氏和外祖父李大人才有今日的地位，眼中并未有多少对父亲该有的敬重。

    她有些疑惑地问道：“娘，难道这么多年，您都没有发现什么也异样吗？比如父亲花钱的数目比您每月给他的月例还要多之类的？”

    李氏咬牙切齿道：“怎么会没发现？可娘一直以为，那是你祖母补贴给你父亲的，此前也曾问过你父亲，他和你祖母也都是这么回答我的！没想到啊！他竟是同你祖母联合了一起骗我！”

    想到那老太婆，李氏就更气了！

    不过是个乡野村妇罢了，若不是夏志河的母亲，她哪里会让那老太婆在自己面前摆谱？

    夏芷露见李氏确实是气着了，虽说自己心里头也有疑惑，但想着自己还得要父亲帮忙入了安亲王府的事，所以只得小心翼翼地帮腔道：“娘，说不定爹确实有原因才这么做的呢？您别气了，一会儿等爹回来了，问清楚是什么情况再说吧？”

    李氏没瞧出夏芷露的小心思，只当她是不想父母争吵而已，但心里头的那股子火气却怎么都按不住。

    就在她打算开口继续说夏志河的不是的时候，门口突然传来了丫鬟的通传声。

    “老爷回来了。”

    “等我回来了要问什么？露儿，你跟你娘在说什么呢？”夏志河面上挂着笑，径自推门而入。

    他脸上虽是带着笑，但眼底却有些许阴鸷之色，显然并不像表现出来的那般好心情。

    只不过此时的李氏和夏芷露，一个正在气头上，另一个也在琢磨着自己的小心思，压根没有功夫管夏志河的心情如何。

    眼见夏志河回来，夏芷露连忙起身，一边朝外走，一边背着李氏朝夏志河使眼色：“爹回来了！您同娘慢慢聊，露儿先回屋去了。”

    她知道父亲在这个档口回来，正是母亲气头上的时候，两人定是要大吵一架的，她这个做女儿的不便在场，还是先走为妙。

    夏志河面露疑惑之色，有些不明白夏芷露为何朝自己猛打眼色，还跑得这般快，但一转眼瞧见李氏那黑沉的脸色，以及地上碎了一地的茶碗瓷片，就知李氏定是不知因着什么事发火了。

    他的心情顿时就更不痛快了，本来刚刚因着那事儿没成，还牵连了回春堂，虽说后来在他的极力甩锅下，没有被太子责怪得太狠，但终究还是被训斥了几句。

    事情没成，还被太子训，心情正不好呢，回来又瞧见李氏的臭脸，他只觉得今日倒霉透顶，但眼下他还需要李氏和李大人，所以即便再不痛快也只能哄着李氏。

    然而让他没想到的是，更倒霉的事情还在后边。

    待主屋的门一关上，夏志河还来不及扯出小脸上前哄人，李氏就率先发了难。

    “好你个夏志河！竟然敢骗我！那灵膳阁竟然是孙家的家产，这么多年你一直藏在手里，竟是连我定不告诉！若不是夏洛潼那小贱人自己说出来，告诉了露儿知晓，露儿又来告诉我，你还准备瞒我到什么时候？！”李氏直接一拍桌子，就像是审犯人一般吼了出来！

    她也不打算给夏志河狡辩的机会了，直接就说出了是“夏洛潼亲口说出来”的这事。

    夏志河被她这一通吼，当下就是一懵，心里顿时窜起一股火气，这女人现在竟然敢拍桌子吼他了？当真是不把他放在眼里了！真以为这些年老丈人拉了自己一把，这女人就能踩在自己头上蹦了？！

    但当他反应过来李氏说了什么之后，心里头却是一突！

    没想到李氏竟然知道这事了！

    夏洛潼那个不孝女！竟然把这事给捅到了李氏面前！果然当年没直接一记剧毒弄死她，当真是个败笔！

    但气归气，不满李氏归不满，此时却还不能跟李氏闹僵，否则老丈人找起自己的麻烦来，那也足够让他头疼了！

    心里头的火气顿时就消了下去，夏志河转而开始思索起了对策！

    既然李氏都已经知道了，那自己再想瞒着已是没了意义，反倒还会让李氏更加吵闹不止，倒不如就此认下来。

    夏志河心思一转，脸上立马换上了副温柔的模样，叹息道：“夫人，其实为夫这都是为了你，为了我们的家啊！”

    李氏被他突然这么一出给整得一愣，想到刚才夏芷露的劝说，暗道这里头难道还真有隐情不成？

    当下，她的音量就小了几分，只是语气里仍是难掩怒火地说道：“那你倒是说说，怎么骗我还成为了我的？！”

    夏志河一见有门儿，当即那神色便又更温柔了几分，甚至看向李氏的目光里满是柔情蜜意。

    他知道李氏最是吃自己这套，不止是李氏，就连他的那些个外室情妇也都是如此，眼下不还有个孙娇兰？

    还别说，夏志河作为早些年闻名京城的美男子，这些年又一直保养得宜，即便已是而立之年，也仍是别有一番俊美。

    “那处酒楼原先的收益，其实为夫都花在了夫人和仕途上了啊！”夏志河看向李氏的眼神，温柔得好似能滴出水来一般。

    “当初瞒下这酒楼也是因着这个原因，为夫琢磨着，夫人平日里为了整个夏家辛劳不已，想要时不时地给夫人点小惊喜，没有银子怎么行？总不能连这银子都问夫人要吧？”夏志河一边说着，另一边那手已是握住了李氏的手，眼中满是深情。

