    “轰隆……”

    凶魔袭城，天地震荡！

    不明来历的神秘魔物驾驭着狂澜海啸般的滔天煞气冲进落霜城，城主齐霄率众以“龙灭五魂阵”展开迎击，未曾想到，凶魔之力却是出乎意料的强大。

    惊天动地的力量于落霜城的上空肆意宣泄，爆冲八方。

    尽管龙灭五魂阵的威力极强，但却是未能够成功的给予那神秘魔物造成太多的冲击和创伤。

    “桀桀……”

    阴厉的诡笑，掺杂着血鸦蝙蝠的刺耳尖啸，下一瞬间，那浓郁的凶煞血气中豁然冲出一道道硕大的黑暗触手。

    “咻！”

    “嗖！”

    一条条触手如狂舞的蛟龙，又如横天的铁索，携带着强盛的森冷魔气扫荡而来。

    城主齐霄以及诸位家主面色不由的一变。

    不等他们再起阵势，那堪比铜铸铁壁般的触手呼啸而至，迎面砸向众人。

    “散……”

    感受到那触手上蕴含的恐怖力道，城主齐霄大声喝道。

    几位家主不敢有任何的托大，如分散的流星，朝着四周掠开。

    姜家家主姜龙稍微慢了一步，一道超过七八米宽度的触手就像铁柱般横向砸来，姜龙连忙以双臂交叉在身前，体内的灵力海量爆出汇集在身前。

    “砰……”

    触手重重的砸在对方身前，连同着崩碎炸裂的灵纹光影，姜龙虎躯一震，气血翻涌，整张脸顿时红白相间，险些没有啐出一口血来。

    “呼！”不等姜龙稳住身形，又是一条触手于头顶上方狠狠的砸下，阴影迅速的笼罩而至，姜龙脸色大变，没有半点反应的时间。

    又是“嗵……”的一记沉重的闷响，萦绕在姜龙身上的灵力顿时被轰的尽数爆碎，连同着于嘴里喷涌而出的鲜血，对方就像是一只被万钧重力砸落的飞鸟，直线落向下方的城中。

    “轰隆……”姜龙重重的砸入了一座楼阁当中，残留在他身上的惯性冲击直接是将整座阁楼都撞成了废墟。

    “姜龙！”

    商轩，盛雄等几位家主惊怒交加。

    城主齐霄眼神亦是一凝，“稳住心神，不可掉以轻心！”

    说罢，齐霄连番打出漫天的掌影迎向那袭来的可怕触手，其他几位家主也即刻集中注意力，与之那呼天啸地的黑暗触手进行纠缠。

    “轰！”

    “隆！”

    此刻，落霜城可谓是全面混乱，那愈发强盛的凶魔煞气压的越来越近，浩浩荡荡的黑色魔云大有一种要将落霜城都为之吞食的气势。

    源自于魔物的可怖触手就像是咆哮的恶龙，地狱的巨藤，扫荡苍穹，贯彻大地。

    “砰……”其中一道巨大的触手仿佛可以无限延伸般，其直接是笔直的斜贯高空，就像天柱般贯入城区当中。

    来不及分散奔走的人群，尽数被那触手冲击扫荡的惨叫连连。

    眼见局势愈发的不受控制，齐南天咬了咬牙，其回身朝着内城区城台上的苏天王府，慕容家族等各大势力的外宾，喊道，“诸位贵客，还请助城主大人他们一臂之力……”

    苏狂，慕容石，枫陵君等人对视了一眼，似乎并没有太多的情绪波动。

    反倒是明月楼的副楼主勿妄微微点头，昂声答道，“应该的，我这就前去相助。”

    说罢，勿妄直接是掠身一动，化作一抹残影朝着齐霄等人所在的上空区域闪去，移动中，勿妄身后的长剑出鞘，爆发出一系列刺眼的寒光。

    勿妄剑势如虹，接连数道弧芒切斩夜空，好似绚丽的光梭冲击在其中一道触手上。

    “嘶……”

    血芒绽空，剑气纵贯，那道触手顿时被切断掉了一截。

    “多谢勿妄楼主相助。”齐霄略带感激的说道。

    “感谢的话还是容后再说吧！先应付这头凶魔。”

    ……

    见到勿妄出手了，苏狂，慕容石虽然不情愿，但还是相继纵身而起，加入到抵抗凶魔入侵的战斗之中。

    流枫家族的枫陵君轻摇着折扇，与之“霜絮王”站在一起，眼中隐隐涌动着几分深意。

    “你不去帮忙么？”霜絮王轻笑道。

    枫陵君眉头轻挑，道，“众所周知，我枫陵君是一名智者，武力这种事，并非我的强项，且待我好好观察这头凶魔的特点，查找一下它的弱点。”

    霜絮王“咯咯”的笑道，“好一个‘智者’，那以你所看，这头神秘魔物为何袭击落霜城？”

    枫陵君手中折扇稍稍一收，道，“或许，这头魔物，本来就是落霜城所有。”

    “哦？”霜絮王美眸微凝，冷艳美丽的面容露出些许惊讶。

    ……

    “嗵！”

    不管贯冲而下的庞大触手在落霜城的城区地面中轰出一个又一个陷坑巨窟。

    “你看好舞衣，我去帮忙！”苏逸辞对商亦妃说道。

    “你小心点！”

    “嗯！”旋即，苏逸辞将气息萎靡的墨舞衣扶到商亦妃的怀中，接着，其摇动血色魔剑，直奔其中一道贯入大地中的壮硕触手。

    在那条触手的冲袭下，齐忘书，姜帆以及赶过来帮忙的杨贤城可谓是叫苦不迭。

    “逸辞，小心，它的防御太厚了……”被掀飞十几米的杨贤城连忙提醒道。

    苏逸辞瞳孔中涌动着丝丝冷意，其纵身跃起，浑身上下爆发出一系列缠绕流转的血色杀戮之风，同时，森寒刺骨的冰霜之气也于体内宣泄出来。

    在杀戮之风的强力带动下，冰霜之气顿时就像是一座爆发的冰漩轰向那道触手。

    “轰……”冰漩风暴冲击在上，硕大且灵活的触手顿时变的异常缓慢，一层厚厚的寒冰迅速的凝固冻结，将那道触手冰封在其中。

    紧接着，苏逸辞以掌中魔剑正面展开突刺，携带着绝世的锋芒刺入那条黑暗触手之中。

    “吼……”旋即，连同着一声低沉的龙吟，苏逸辞的身后豁然张开一对绚丽夺目的冰翼。

    冰翼扇动，苏逸辞双臂握紧剑柄，然后以朝上推动的姿态将那条触手一路划开。

    “嘶！”

    锋利的魔剑好似一记破冰的船锚，伴随着崩碎爆裂的冰晶碎屑，那道黑暗触手就像是被一条被开膛破肚的巨蛇，硬生生的被纵向切开一道狭长巨大的口子。

    “我的天！”

    姜帆，杨贤城，齐忘书，甚至是齐南天等人都只觉头皮一阵发麻。

    苏逸辞这是何等惊世骇俗的贯穿之力？

    众人连那黑暗触手的防御都攻不破，对方愣是将其一路从中切分破开。

    内城的城台上。

    苏不凡，慕容渊，戏楼雨等诸位玄域的天才也是将苏逸辞的表现看在眼里，每个人的脸上都涌动着些许震惊之意。

    “他实力又变强了。”戏楼雨那如钻石般的美眸微亮。

    “看来流枫恨雪输的是一点都不冤枉……”慕容渊淡淡的说道。

    苏不凡的目光渐渐阴沉，不得不承认，这样的一个人，已经让他感受到了丝丝危机了，毕竟就在昨天，苏逸辞还拒绝了回到苏天王府。

    如果任由对方继续成长下去的话，未来对于苏天王府而言，并不是件值得期待的事情。

    ……

    魔啸天穹，乱斗苍穹。

    尽管有了勿妄楼主，慕容石，苏狂的加入，但情况似乎并没有为之好转多少。

    众人斩断了不少的触手，可好像并未伤及到对方的根本，那压进落霜城中的滔天魔气，仍旧是强盛的可怕，遮天蔽地。

    “桀……”蓦地，那藏匿于黑色乌云之中的凶魔豁然爆发出一股恐怖的戾气，连同着刺耳的尖啸，浩浩荡荡的魔潮如末日星陨绽爆天穹，一圈可怕的黑色冲击波在落霜城的上空席卷开来。

    霎那间，齐霄，勿妄，慕容石，苏狂等众多高手竟是全数被这股滔天魔气给震退出去。

    “不好，它越来越强了。”商家家主商轩道。

    “再这样下去，落霜城要毁于一旦了。”

    “怎么办？”

    ……

    众人的神情严峻不已，尤其是齐霄等人，是放弃落霜城？还是继续抵抗？

    继续的话，苏天王府，慕容家族可不见得会再帮忙。

    场外的流枫家族就更不用说了，他们就等着坐收渔翁之力。

    “难道真的是天都要亡我落霜城吗？”某位家主垂头丧气道。

    “嗡！”然，就在这时，一束宛如天外星矢般的蓝色极光没有任何预兆的突然于落霜城的后方飞掠而来。

    强烈的力量波动引得空间都为之颤抖。

    “那是？”

    众人心头一惊，目光全数聚集过去，未等众人反应过来，那道蓝色极光拖拽着急骤凌厉的光旋幻影，卷起贯穿乱世的神威，一路冲入了那浓郁的魔气乌云之中，并直接穿透了那尊神秘凶魔的庞大躯体。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

