    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五零六  夺势（三）

    @@@@@@@@@

    布埃纳文图拉湾位于哥伦比亚太平洋沿岸，是这个国家在太平洋上最好的深水海港，由于美国的强烈抗议，从新华购买的四艘俄国二手军舰全部以这里作为母港。

    巴拿马的切肤之痛，让哥伦比亚和美国积怨日深，所以哥伦比亚政府极为重视这支小舰队，这几年来经常在布埃纳文图拉和檀香山之间往返，就是为了要和新华太平洋舰队多学学。

    随着两国海军的交流日益密切，哥伦比亚政府中也出现了一些新华代理人，但随着时间的推移，最近又冒出了大量不应该和美国对抗的思想。

    都说时间是抚平创伤的良药，哥伦比亚在实力不如美国的情况下，很多美国代理人开始选择性遗忘国家被强行分裂的屈辱。

    但这个时候，伍廷芳带领的新华访问代表团显然给新华派注了针强心剂，随着伍廷芳和顾维钧抵达波哥大，与新华交好遏制美国的声音再次嘹亮起来，但这个嘹亮能维持多久，别说伍廷芳这种资深外交官了，就连随访问团在波哥大的顾维钧也知道只怕自己前脚走，后脚那些哥伦比亚的美国代理人们就会如潮水般淹没这个东倒西歪不够坚定的国家。

    正如伍廷芳所说，新华目前掌握着两个势，一是自身强大，二是美国已经通过了向巴拿马增派陆军的议案，但这两点同样有缺陷，新华强大但南美遥远，美国法案通过后哥伦比亚更会觉得无力对抗，投降派愈加欢欣鼓舞。

    所以需要第三个势，一个让哥伦比亚忘不了的势

    他看看表，算了下大概时间，推门走进了伍廷芳的房间：“伍大人，您算的真准，美国人真的派军舰来了，明早就到”

    “呵呵......。”伍廷芳正在穿衣服准备去参加卡洛斯总统为他们准备的晚宴，听到后眼中锐芒一闪，笑道：“维钧，一会去参加晚宴时，记得多笑几声。”

    “笑？”

    “嗯，明早哥伦比亚就要哭了，咱们也不能再笑了”

    “哈哈......。”

    随着三辆轿车载着伍廷芳和顾维钧前往哥伦比亚总统府参加晚宴，布埃纳文图拉港内同样正在举行一场盛大的篝火宴会，大量的精美食物被从邙山号支援舰上搬了下来，送往码头深处的哥伦比亚海军军营。

    这是新华皇家海军安海号舰长亲自提议的，不仅为了感谢刚抵达时哥伦比亚海军的款待，也为了促进两国士兵交流，所以几乎四艘主力舰上的哥伦比亚水兵们都得到了邀请。

    与此同时，为了加强欢快的气氛，欢迎远道而来算半个师傅的新华海军访问编队，哥伦比亚四艘前俄国主力舰上张灯结彩，再加上两艘新华军舰也大放光明，让这座海湾首次在夜晚明亮起来。

    望着远处乱哄哄挤成一团，笑闹不止的两国水兵，常贵看了看表，神色冰冷的向安海号通讯舱走去。

    舱门外的两端过道上，荷枪实弹的海军水兵正在警戒，这是每一次靠港后的习惯，作为核心的通讯和轮机舱，每时每刻都必须有人保护，防止潜入间谍和破坏者。

    由于大部分水兵都去参加晚会了，所以军舰内显得有些安静，只有舱内不停地滴滴声还显示安海号的大脑还在运作中。

    “少校。”见到常贵，通讯官立刻抽出了刚收到的电报：“鲨-13号半小时前在圣何塞外海再次监测到了无线电通讯信号，根据信号和之前两次的监测，再结合美国发来的情报，这应该就是佐治亚号和弗吉尼亚号战列舰。”

    鲨是海军内部的通讯代号，是潜艇部队特有的标志，这些潜伏在水下的怪物，据说已经发展到了第三代，但目前海军中仅有少部分人知道他们的情况，这是因为在西比路岛海战后，潜艇部队的指挥部被挪到了更加隐秘的关岛基地，就算珍珠港内也很少见到他们的影子，因为第一舰队潜艇大队把驻地选在了禁止外人进出的尼豪岛上。

    “能推测出他们的航向和距离吗？”

    “还不行，必须等在前方堵截的鲨-6号的监测消息，然后从三个监测信号源各自的距离和方位，才能计算......。”通讯官刚说到这里，身后的一位译电官立刻站了起来：“报告，鲨-6号发来消息，侦测到无线电信号，目标大约在马里亚托角外海三十海里处。”

    通讯官立刻走到了海图前，用笔圈出几天来连续发现信号源大致方位，再将几个发现的信号点用笔连了起来后，一条从直扑布埃纳文图拉港的航线被标了出来。

    紧接着他又计算了相隔时间，才抬起头：“少校，他们正在赶来这里，预计八个小时后可以抵达。”

    常贵不太懂海军的计算方法，但航线海图却已经明确无误，看了看手表后，忽然阴测测一笑：“八个小时，刚好是明天清晨。”

    “谢谢你。”常贵敬了个礼告别了通讯官后，立即赶回了邙山号。

    这是一次高度机密的任务，为了彻底的把哥伦比亚政府拉到自己这边，海军设了个局。

    而这个局和十几年前哈瓦那美国缅因号类似，就是大张旗鼓的派海军访问哥伦比亚，根据之前的情报分析，美国必定会如往常般派军舰来显示存在，而哥伦比亚军舰肯定要出门对峙。

    如果这个时候一艘哥伦比亚军舰在美国海军炮口下忽然爆炸，那么给美国一百张嘴巴也说不清楚了，再加上新华军舰的在旁围观，有一千张嘴巴可以指出是美国发射了鱼雷。

    但这里面有个困难，原本海军计划是利用潜艇，躲在美国海军战列舰下发射鱼雷，但那样潜艇就太危险了，所以选择了提前安防炸药。

    货舱内，灯火通明，十几位海豹正在组装两个大铁托一样的磁性雷，旁边还摆满了各式各样的潜水用具。

    磁性雷上次在对付俄国人时就用过了，说白了就是一头安装磁铁，然后把它贴在敌人军舰船底才能发挥作用的炸药包，所以他没办法大量装备，只是给类似于海豹这种特种特殊部队在渗透和对付敌人停泊中军舰的一手辅助手段。

    不过那时磁性雷装药还是有些少，所以装备部这回特意拿出了装药80公斤TNT的型号，还改变了之前的机械定时，采用了更为先进的无线电遥控技术起爆技术，可以确保队员在较远的安全距离上引爆目标，减少对自身的危险。

    但无线电遥控引爆技术非常害怕水，加上电池无法长期保存，所以都必须在使用前组装，而且还要在外面加固两层防水胶皮结构才能做到万无一失。

    很快，在队员们的共同努力下，两个大型磁性雷就被组装好了，四位海豹开始穿上潜水服做准备，等到他们穿好后，常贵把他们交到了身边，掏出了早已准备好的原俄国海军切萨列维奇号结构图。

    对于缴获的军舰，新华都会进行分析和研究，所以没人比新华更了解这艘俄国一等战列舰的结构了，常贵指着舰艇后舰桥下方的位置说道：“这里的装甲最薄，而且有五个水密舱，在这里爆炸后要沉没最少要十分钟，够一批哥伦比亚水兵逃生了。”

    “另外助潜器的电池只能用半个小时，所以你们的动作要迅速，装好后再用吸盘爬到这里，这是舰上的防鱼雷网支架，把天线混在这里面就看不到了。”常贵说完，抬起头问道：“清楚了吗？”

    “放心吧队长。”带队的郎…点头，笑道：“队长，就一艘啊？我们带了八枚，要不都给它安上算了，你看压力山大三世号，那才够爽。”

    “滚蛋”常贵虚踢了脚这个海豹里著名的大嘴巴，笑骂道：“咱们这次是要造成美国击沉的假象，你一下子都爆了，鬼都知道不对了”

    “对啊，人家哥伦比亚容易嘛，还在陪海军吃吃喝喝呢，你这里就炸人家全部，没人性”

    “你才没人性呢”

    几位队员互相笑骂着，在战友的帮助下背上了沉重的氧气瓶，戴好头盔后，剩下的队员立刻将磁性雷搬入下一层甲板，随着舱壁上的红灯亮起，这个底舱一侧的小门缓缓开启，大量的海水瞬间就淹没了整个小舱。

    昏暗的水下，郎三抓住助潜器的尾部拉手，竖起手指做了个出发的动作。

    助潜器是装备部为潜水员们配备的新东西，因为没有它即便在水下也没法搬动百多公斤的磁性雷，它使用电池推动螺旋桨，由于体型小，所以电池只能坚持半个小时，所以常贵才重点提出要注意时间。

    在四个小助潜器的拉拽下，本身里面就有个空气舱增大浮力的磁性雷被拽出了船舱，当甲板上的海豹报告已经看到出舱后，常贵也不禁紧张起来。

    为了配合这次秘密行动，使得队员能在水下看清楚目标，所以两艘军舰特意打开灯光，再加上哥伦比亚舰上也是灯火通明，所以暴露的危险增加了很多。

    有了潜水器的帮助，常贵四人在海面灯光的引导下很快就抵达了切萨列维奇号后舰桥下方位置，巨大的磁性雷遇到钢铁船体后，仿佛受到了召唤般咚咚两声吸在了预定位置，虽然声音很轻，但四位队员还是快速的躲到了船底阴影处，注视水面是否有人影出现。

    幸好，哥伦比亚水兵大部分都去参加晚会了，少部分即使听到了声音，也还以为是什么东西掉下来了，所以并没有人前来查看。

    五分钟后，见到没有人影出现，郎三和另一位队员迅速从磁性雷中抽出金属丝天线，用吸盘依附在舰壳上一点点往水面爬去，此时远处的邙山号甲板上，常贵等海豹已经是手心冒汗。

    如果被人看到这一幕，那么恐怕整个计划都会败露，后果将是哥伦比亚全面导向美国

    万幸的是郎三和另一位队员速度很快，只用了不到两分钟就安置好了天线，然后又迅速的消失在了黑暗的水下，让大伙都松了口气。

    望着两根依附在防雷网撑杆处，一直延伸到水下的细丝，常贵大松口气的同时，嘴角也迅速的勾了起来。

    ------

    ------

    佐治亚号上，亨利-T-梅奥少将打着哈气，走进了舰桥，扫视了一眼外面，问道：“我们还有多久？”

    “报告舰长，还需要一个小时就可以看到哥伦比亚的海岸线了。”

    “终于到了。”梅奥一边扣扣子一边骂道：“这些西班牙残留下来的咋种，总是想要来挑战我们，难道他们看不清现实吗？”

    梅奥的话，让舰桥内的军官都悄悄摇了摇头。

    实际上大家都知道，梅奥这位英格兰白人后裔舰长是个倨傲的家伙，他眼中的墨西哥、古巴等加勒比海和整个南美的人都是咋种，之前还不止一次在海军部里当着众人的面说过要即刻进攻墨西哥和整个加勒比海地区，把这一带全都拉近美国的国土。

    真不知道这位舰长是个什么脑子，墨西哥又穷又破，把他们拉近美国，恐怕整个墨西哥都会欢呼起来，简直就是费力不讨好的事情。

    梅奥没注意到四周怪异的唇角，接过勤务兵端来的咖啡喝了口后，甲板上立刻传来了一阵警笛声，抬头望去一艘哥伦比亚的小鱼雷艇正在拼命地往回跑，见到这艘小不点被自己吓得屁滚尿流，紧急出发时留下的懊恼霎时烟消云散。

    这世上还有什么比让敌人见到美国就逃走更快乐事情呢？不过可惜海军部那帮白痴什么都不懂，要不然此刻自己怎么会放这个小家伙回去呢

    “做好战斗准备，哥伦比亚海军，要出来了。”

    随着梅奥的话，佐治亚号和弗吉尼亚号上立刻响起了战斗警铃声，水兵们迅速的冲出了休息舱，雄壮的舰炮开始转动。

    美西战争后，美国海军终于有了点样子，加上接连不断装备了大量的新式军舰，海军无论是素质还是装备都得到了提升，所以仅仅十分钟后，两艘美国战列舰就已经准备妥当。

    看着舰炮指着的方向，梅奥冷冷的笑了起来，这次倒要看看那些哥伦比亚傻瓜到底如何选择至于中国人，哼，他们的手实在是太长了

    不过此时无论是梅奥，还是昨夜狂欢后依然静悄悄的布埃纳文图拉港，都不知道哥伦比亚大势即将要悄然发生转变。

    ..

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>