    江宁府历来是兵家必争之地，每逢战乱必起刀兵，所以城外不可避免的就多了几处大大小小的乱葬岗。

    屠晚来的这处只是其中之一，相传还是前朝时期因为兵乱留下的抛尸之地，至今为止每逢灾荒年月，依旧少不了死人被掩埋在这里，有时候更是直接拿草席一卷，直接仍在此地，任由野兽啃食！

    一路之上荒草丛生，路旁林木稀疏，且不少树木生长的颇为怪异，枝干扭曲如蛇，树身如同怪人，被风一吹，枝叶晃动中彷如群魔乱舞，若是深夜来此，胆子小的都能被吓死！

    或许是因为这座山湿气太重，所以这处乱葬岗上始终都笼罩着一层灰蒙蒙的雾气，少见阳光，而如今日这般天气阴沉的时候，整座乱葬岗更是愁云惨雾，阴森恐怖！

    淡淡的雾气中，隐约有身影在附近徘徊，抬头看去却又不见了踪迹。

    屠晚淡淡的瞥了一眼就收回了目光，同时也收起了神行符，免得速度太快不小心踩到了别人‘屋顶’，万一惹恼了对方伸手把他扯下去可就不太好了！

    他可是知道这里颇有几个难缠的百年鬼物，自己作为一个不入流的小道士，还是不要犯了众怒的好。

    于是屠晚踩着满是齐膝高的荒草从中，深一脚浅一脚的超前走着，时不时的就能听到脚下传来几声细微的喀嚓声，那是几节被他踩碎的枯骨。

    “年轻人，你踩断我的脚了！”

    一个苍老的声音在下方幽幽响起。

    屠晚低头看去，就见一个气息阴森的老头正躺着他身前地面，而自己脚下，却是几节被踩断的趾骨。

    苍老的身形丝毫没有在意地上断裂的枯骨，而是两样死死的盯着面前这具鲜活的身体，眼中透露出遮掩不住贪婪的之色：“你踩断我的脚，就要拿你自己的脚来赔偿！”

    “那是你死的不是地方！”

    屠晚冷笑一声：“老东西，赶紧滚开，不然就冲你这骨头搁到我的脚，就让你赔个百十双靴子回来！”

    说话间脚步不停，大脚丫子直接踩在了老鬼的脸上，咔嚓一声，下方颅骨也被他重重一脚踩得粉碎！

    “竖子，焉敢如此欺我？”

    老鬼顿时暴怒：“你就不怕今天走不出这乱葬岗？”

    “砰！”

    话音刚落，突然就见屠晚猛然一道驱邪符打出，暴起一团清光狠狠的打在老鬼身上。

    “啊……”

    老鬼惊得大叫一声，身形顿时就被这团清光炸开了半边身子，险些被直接轰的魂飞魄散，待到飞退数丈，身上阴气翻滚，重新将恢复形体，只是此时的他鬼体虚幻，远不如前。

    “下次再敢拦路，拿你点了魂灯！”

    屠晚淡淡的留下一句话，继续朝纳尼乱葬岗深处走去，完全无视了那老鬼怨毒的眼神和周围坟头几道若隐若现的鬼影。

    几个身形虚幻的鬼影迟疑片刻，最终还是没有做出阻拦的动作。

    虽然他们能够嗅到了屠晚身上独属于活人的阳气，只是除了这股阳气以外，这个年轻人身上还有着一股让他们感到危险的凶煞之气，让他们不敢靠近。

    何况此时终究是白天，虽然在愁云惨雾的笼罩下看不到阳光可以让他们现出鬼体，但终究还是受到了影响，实力远不如夜间强。

    要不然这片乱葬岗可不是就只有他们这几个鬼物，只是大多数习惯性的躲在了坟头下面没有出来而已。

    “好威风，好煞气！”

    一道低沉的声音透过地面传递出来，带着几分沉闷和含糊不清：“不过就凭这点修为也想在本将军的地盘上撒野，只怕还不够！”

    话音一落，乱葬岗深处少见的一块巨大石碑前突然多出了一尊身披盔甲的高大身影！

    这道身影刚一出现，整个乱葬岗的气温都下降了一大截，原本还能听到的鸟兽虫鸣此刻全都消失不见，其余鬼物也都慌忙缩回自家坟头，让整片乱葬岗寂静一片！

    “石将军！”

    屠晚对于这尊厉鬼的威势示弱不见，不卑不亢的拱了拱手，道：“屠某有自知之明，还不会在石将军的地盘耍威风，此次前来乃是奉了师父之命，来找石将军借一件克制阴神的宝物！”

    “找我借宝？”

    石将军听到屠晚的话语，漆黑的脸庞上也忍不住流露出几分诧异之色，随即嗤笑一声：“是我听错了还是你那师父得了失心疯，且不说人鬼殊途，本将军与你烟霞观也无半点交情，凭甚将宝物借于尔等？”

    “就凭这块养魂木！”

    屠晚从怀中取出那块颜色漆黑的养魂木符，举起来给那厉鬼看了看，道：“此乃千年养魂木雕刻而成的灵符，其作用和价值想来不用我说，你也知晓！”

    “嗯？”

    看清楚屠晚手中木符，石将军眼中顿时升起了两点绿光，忍不住上前一步，抬手就要朝屠晚手中的养魂木抓去。

    “石将军这是要强抢吗？”

    屠晚站在原地丝毫不动，只是语气淡淡的说了一句：“你就不怕我师父打上门来？”

    “你师父虽然不弱，但也未必就是我的对手！”

    石将军虽然这么说，但却停下了脚步，只是那双眼睛依旧有些闪烁不定。

    显然，他并不像语气中说的那样轻松，对于辟邪道人还是非常忌惮的，否则以他在乱葬岗说一不二的霸道作风，早就直接抢夺了！

    “石将军修炼多年，单凭我师父一己之力或许还真无法将你如何，但家师交游广阔，若是邀请三五至交好友一起助阵的话，想来石将军也不是对手！”

    屠晚说出了让石将军最为忌惮的话语。

    他是鬼物，这片乱葬岗是他的埋骨之地，也是他的修行之地，轻易离开不得，这就成了他最大的弱点，真要强抢这小道士手中宝物，绝对会遭到辟邪道人的报复。

    “你想要借什么？”

    石将军眼含期待的问道：“莫非想要拿这块养魂木做报酬？”

    “呵呵，将军既然知道这养魂木的价值，又何必说这些不可能的话语！”

    屠晚摇头轻笑：“我师父有一个对头近日要来道观寻仇，那人擅长以阴神驾驭宝物斗法，我师父倒也不惧对方，但想彻底留下对方还有些力有不逮！

    听闻石将军早年乃是战场悍将，一柄长刀杀敌无数，沾染煞气无数，成鬼后更是将之祭炼成了斩鬼利器，所以想借你的那柄斩鬼刀一用，待到杀退了强敌以后，就将兵器奉还！

    为表诚意，家师特命我将这枚千年养魂木带来算作抵押，不知石将军意下如何？”

    “这……”

    石将军有些迟疑。

    斩鬼刀乃是他的心爱之物，不管是生前还是死后，全仗着那柄宝刀才能取得赫赫战绩，哪里舍得借给旁人！

    不过，养魂木对他的吸引力实在太大，对于修士而言只是用来温养阴神辅佐修炼的东西，但对他们这些仅剩下魂体的厉鬼而言，就是绝佳的修炼宝物，即便只是拿这件宝物温养一段时间阴魂，都能让他实力大进。

    倘若将这件养魂木占为己有，他绝对能够让道行再进一步，几百年后说不定还能结成鬼丹，成为一方鬼王！

    不过此事也只是想想，他知道千年养魂木这等宝物，辟邪道人绝对不会舍得将这件宝物送给他，甚至若非对方需要借助他的宝刀应对强敌，他连见到这块养魂木的资格都没有。

    如今只是将自己的兵器借给对方使用几天，就能抱着养魂木修炼，已经算是占了天大的便宜。

    “好！”

    石将军终究是军伍出身，做事干脆利落，当即答应下来：“不过本将军可要提前声明，若是因为你师父斗法折损了我的宝刀，那么这枚养魂木我可就不还了！”

    宝刀虽好，但也只是一件兵器，撑死了算是一件鬼道法器，对于鬼物来说，论价值远不如养魂木这等能够帮助他们稳固鬼体提升实力的宝物重要。

    所以他并不怕辟邪道人不还他宝刀，因为那样他就能堂而皇之的将养魂木占为己有了！

    “自是应当！”

    屠晚很是干脆的一口答应下来。

    虽然他也知道斩鬼刀的价值比不上养魂木，但跟自己的性命比较起来，区区一件养魂木而已，又算得了什么！

    就见石将军伸手一抓，从后方墓地里抓出一柄煞气滚滚的连鞘长刀递给屠晚！

    屠晚接刀在手，仓啷一声拔刀出鞘，顿觉一股阴寒锋锐的气息袭来。

    “好刀！”

    屠晚大笑一声，挥手就将养魂木抛给对方：“如此，贫道这就回去找师父复命，待到斩杀了大敌以后，再来找石将军换回宝物！”

    “去吧，去吧！”

    石将军两手死死抓着养魂木，直接化作一道黑烟遁回了自己的坟墓里头，迫不及待的开始修炼起来。

    PS：新建了个书友群，喜欢的可以加一下，群号550 299 590，下面有一键申请。

