    阿前身为龙玉勒的贴身侍卫，武功、心性全是一流，能够让他如此吃惊失态，安易迅速的意识到了事情的严重性，她迅速的将那发黄的纸张放在衣袖中，抬眸就看到那前面的黑夜中，竟然出现了一头庞大的类似龙头的怪物，面目狰狞可怖，头面之上两根长长的须子在黑夜之中来回的扫动着。

    “怎么回事？”龙玉勒一下子挡在了安易的身前，吃惊的抬起脸来望着面前的庞然大物。

    虽然经过上次庆王府的水井事件，龙玉勒相信这世界上的确有风水玄术一说，但是近日亲眼目睹这么大的怪物，龙玉勒还是觉着不真实。

    “是椒图！”安易低声喊道，她盯着狰狞的龙头下那宛如蜗牛一样的壳，低声说道。

    “那是什么东西”龙玉勒的声音有些颤抖，他死死的盯着面前的怪物，生怕那怪物会冲过来。

    “椒图，性好闭，最反感别人进入它的巢穴，传说中龙生九子之第九子，长用作门环上，负责看守门户，镇守邪妖。”安易低声说道，“但是这只椒图似乎是一个镇物……”

    安易皱眉，用龙子做镇物，这个人至少是个命师，难道又是天葵？只是天葵用椒图镇压住护国公府干什么？难道这护国公府里有他害怕的东西？

    龙玉勒不知道什么是镇物，他只是觉着这里诡异凶险，他低声说道，“咱们赶紧走吧！”

    安易摇摇头，一进入这里，那把如意锁就打开了，说明这护国公府中比她想象的要神秘，而且椒图被传闻是九子之中最温顺的龙子，其实他的主要职责是提防外人进入这里不受侵犯，攻击力的话……

    安易还没有想完，突然发现之前发现的纸人竟然在前面一字的排开，向着他们而来。

    一个纸人一下子蹦到阿前的脸前，阿前一愣，一下子就捂住了眼睛：“我的眼睛，我的眼睛看不见了！”

    安易一愣这才明白，椒图性子再温顺，那也是龙子，更何况现在对于椒图来说，他们是闯入者！

    安易迅速的从怀中拿出一张符咒来，低低的念了一句，一下子将符咒点燃，丢入那些纸人阵中。

    纸人见了那火，纷纷的四处逃散，很快都像真人一样趴在地上，慢慢的变成了灰烬。

    幸亏来之前，安易让小豆子画了一些符咒，没有想到竟然这么管用。

    “他们……”龙玉勒突然低声喊道。

    安易抬眸，就见那椒图的脚下，再次涌出来上百只纸人，他们的脸上画着红色的胭脂，红色的嘴唇，黑洞洞的眼睛，像极了戏台上唱戏的戏子，一步一步而来，充满了诡异感。

    一阵风吹过，安易的手臂之上就仿佛针扎一样的难受。

    “快走！”龙玉勒也觉察到了危险，拉着安易就想跑。

    “公子……”阿前急声喊道，他的眼睛被阴气灼伤了，看不见。

    安易顺势扯住阿前的手，三人跑出了中院。身后上百只纸人在狂追。

