    悟得这点之后，老子并没有急于传道，一则还需多加观察，立教传道乃是大事，需小心选择，二则他所传之道尚需一点时日整理，若到时候人族真能让他满意，再立教传道也不迟。

    而老子来到人族的消息，冥河第一时间传递给了，至于沐森如何谋划，冥河没有干预，冥河已经是完完全全的先天魔神了，蜕变混沌魔神也只是时间问题，就算让他谋划，恐怕也只会考虑自己的利益。

    但沐森就不同了，他虽是冥河的自我尸，但比之善恶二尸而言，他具有更加独立的人格，也因为沐森乃是冥河的前世所化，所以冥河并未多加干预，以人族身份谋划人族之事，这远比让冥河谋划来的好。

    沐森得到这个消息，微微叹了一口气，这事虽然他早已知道会生，但当它真正到来时，沐森还是会仍不住忧愁，老子一旦传道人族，人族武道必受到仙道极大的冲击，相比于武道，仙道修行前期的确比武道顺利。

    人族不同于其他种族，若是凡人，寿元不过匆匆百年，练武修炼方能增加寿元，但不入武道先天或是仙道成仙，终究寿元有限，但随着人族繁衍壮大，人族的体质、资质越来越差，练武修炼开始变得困难起来，长此下去，恐怕人族之中便会是凡人居多了。

    这一点沐森自然知晓，从每十年一次的圣地选拔中便可以看出，所能招收的武道、仙道之精英越来越少，而天才更是少之又少，对此，沐森也是无奈，只能尽力培养传承圣地中的人族，让他们变得强大起来。

    相比于庞大人族基数，传承圣地中只有近千万人族，恐怕日后也不会增长多少了，但以这千万人族之力完全要胜过外界百亿人族，就算人族遭逢大劫，只要传承圣地不灭，人族便算不得元气大伤，枝叶尽毁根犹在，逢春再长永不灭。

    但传承圣地之中，武道远比仙道昌盛，圣地之外也是如此，毕竟武道乃是沐森所创，没有人比他更了解武道，而仙道虽有悟道碑，上面虽然记载着诸多仙道功法，但人族之中根本没有什么仙道高手，就是沐森对之也不甚了解。

    如今老子来到人族，必会传讲仙道，届时人族仙道必定会崛起，甚至于在圣地之外完全压制武道，不过从大局来说，壮大的还是人族的实力，沐森不会阻止，也无法阻止。

    沐森虽是人族武祖，但也无法阻止族人追求仙道，相比于仙道，武道前期修行的确慢上许多，没办法，武修必须拥有深厚的根基，否则很容易影响到日后的修行。

    既然老子已经来到人族，沐森也只能开始着手应对，不过此时还需与燧人氏、有巢氏、缁衣氏三人商量，毕竟人族之事不是他一个人做主，而且有些事情，他们也需要了解。

    接到沐森传信，燧人氏三人便立马赶了过来，他们三人现在一直醉心于武道修行，以求能够早日突破到命星级，现在人族之事基本都放由其他族人管理，当然，沐森也是如此，管理人族可不容易，步入交由其他族人，而且人族走到现在这个地步，也没什么好管理的了。

    燧人氏一进来便开口说道：“四弟，今日怎么想起叫我们前来了，莫非是武道又有了新的领悟，想给我们讲解讲解？”燧人氏的武道真意乃是参悟他的功德灵宝所成，而我领悟的法则也是火之法则，倒是很适合他豪爽的性格。

    沐森摇了摇头，说道：“并非此事，乃是我今日察觉有一人进入了我人族地界，所以才找你们前来。”沐森虽为人族第四祖，但与前三祖亦师亦友，时常为他们讲解武道。

    有巢氏问道：“四弟，此人有何特殊之处，竟能让你如此关注，甚至还将我等叫来，莫非他对人族有威胁？”有巢氏生性稳重，所悟之武道真意也是由他的功德灵宝而来，这也是沐森给他们的建议。

    燧人氏为人族取火，有巢氏为人族建房，缁衣氏为人族制衣，此乃三人自出生起便承担起的天道之责，而三人完成职责之后，各得了一件功德灵宝，上面也附有一点人族气运，三人以此参悟武道真意，自然可以事半功倍。

    有巢氏所参悟的法则乃是土之法则，即可防御，也可借大地之力镇压敌人，攻防兼备，而缁衣氏则是领悟了御之法则，乃是完完全全的防御法则，这是与三人的功德灵宝刚好对应，倒也不错。

    沐森见有巢氏有些担忧，便解释道：“并非此人对人族有威胁，相反，此人来到人族，反倒对我人族大有裨益，我人族武道昌盛，但仙道却有所不足，而此人正可以为我人族补足仙道上的欠缺。”

    缁衣氏问道：“四弟，此人到底是谁？能够补全我人族在仙道上的不足，又能引起四弟的注意，想必定是洪荒中少有的高手。”能让沐森这个相当于准圣的命星级高手注意到，来人必有不凡之处。

    沐森点了点头，说道：“此人来头的确很大，他乃是鸿钧道祖徒，三清之的太清老子，此人已斩去善恶二尸，乃是准圣后期的高手，更持有先天至宝太极图，洪荒之中，圣人之下，恐怕能与之匹敌的人少之又少。”

    燧人氏三人一愣，三清的名头他们自然听过，盘古真身，鸿钧道祖的弟子，更是他们人族圣母女娲娘娘的师兄，乃是天定的天道圣人，没想到此次来到人族的竟然是三清之的老子，三人怎么不惊讶。

    既然是老子前来人族传仙道，那应该是好事啊！可是看沐森的样子，仿佛有些担忧之色，燧人氏便开口问道：“四弟在担心什么，仙道一旦补全，我人族必能进一步壮大，莫非四弟担忧武道受到冲击？”说到这里，燧人氏语气中便有了一丝不满。

    沐森自然听出来了，也没有在意，只是说道：“当然不是，我自创立武道的那一天起，便知道会有今日，而且建立传承圣地，已将族中精英大多收入其中，这些人才是我武道的传承之人，就算圣地之外武道不盛，对我武道传承也没什么影响。”

    燧人氏一听，也是微微有些尴尬，不过见沐森没有在意，他也没有在说什么，有巢氏听后便问道：“既如此，那么四弟在担心什么，我人族的仙道昌盛不是好事么？”

    沐森叹气道：“仙道昌盛对人族是好事，但凡事有利也有弊，仙道昌盛于人族，却是能让人族壮大，但同样也会让人族依赖于别人，老子日后成圣，便可以此插手人族之事，这还是当初我们想要建立的人族吗？”

    燧人氏三人听沐森这么一说，自然面露担忧之色，人族的展一直以来都是他们四祖的心血，为的就是让人族成为像巫妖两族那样的强族，纵是圣人也无法干预，虽然人族一直以来展的很不错，但若真如沐森所言，恐怕他们的愿望也会落空了。

    缁衣氏忧心地问道：“那四弟可有什么应对之法？”虽然他们为人族的展做出了巨大的贡献，但从那之后，人族之大事一般都是有沐森做主，他们也只是从旁提点意见，沐森的远见卓识恨他们三人很是佩服。

    沐森摇了摇头：“仙道兴于人道势在必行，我等也无法阻止，而且我打算等老子讲道之时，将传承圣地中修仙之人全部派出去，借老子之彻底大兴我人族仙道。”