    不错，跟在大祭司身旁这三名女子，赫然正是妲己、凤青青和玉磬三女。

    此时，与赵云九人相互对立，三女眼中亦是闪过奇异光彩。

    不过，看了眼前方那黑衣大祭司，三女皆是没有多言。

    “大夏皇朝？”

    大祭司目光在赵云九人身上缓缓扫过，声音平静冷漠。

    赵云等人也看向大祭司，静静注视片刻，九人脸色皆是凝重起来。

    他们看不出这黑衣人的深浅！

    在不解封的情况下，九人之中，赵云此刻可战一位八劫中后期散仙，高宠和戚继光二人，也勉强可战一位八劫初期强者，其余关羽、张飞、帝释天等人，都仍无法突破八劫。

    而此刻连赵云都无法看出这黑衣人的深浅，那么便只有一个可能：后者的修为，已经超越了八劫后期，有可能是八劫绝巅或是极致，甚至……九劫的强者！

    而且，不仅是那黑衣大祭司，在妲己身后那四位黑衣人，同样也看不出深浅，显然实力也非同一般！

    看来今日必然是有一场血战了！

    这时，大祭司忽然看了眼下方那被大阵笼罩的御妖城，随后看向赵云等人，道：“就你们九个？”

    “九个，还不够么？”

    赵云淡淡道。

    御妖城上，以天音圣主和神将、神母骆仙为首，诸多三大军团将领和天门、寒月古派强者，紧紧注视着天际，脸色俱是紧张无比。

    这一刻，似乎也是感觉到场中这沉重的气氛，暴风雨竟也开始逐渐停止。

    无数妖兽甩了甩身上的雨水，抬头凝望着天际，眼中闪着森冷的光芒。

    天际，大祭司看着赵云，忽然冷笑一声，道：“中土人杰地灵，资源丰盛，但弱者，却没有资格拥有！人族占据中土已经太久了，吾族入主中土神州，此乃大势，谁也阻挡不了！你大夏皇朝，也不例外！”

    “俺呸！”

    赵云还未开口，张飞忽然喝道：“就凭你们这些湿身卵化之辈，一个个妖气未蜕，灵智未开，残忍嗜杀，也配占据中土这等宝地？”

    “湿身卵化之辈？”

    大祭司目光一冷，但不知为何，却突然一怔，眼中闪过一抹复杂之色，低声道：“是啊，妖族嗜血，可是，在某些方面，却是比许多生灵都好的太多了，至少，不像……那么……薄情……”

    后面的话，低不可闻，而大祭司目光恍惚，似乎陷入回忆之中……

    赵云等人对视一眼，皱了皱眉。

    正想说话，不料这时大祭司忽然抬头，目光已经恢复了之前那副平静和漠然，古井无波。

    他从赵云九人身上一一扫过，冷冷道：“大夏皇朝，确定要阻我妖族？”

    赵云摇了摇头，道：“并非是我大夏要阻你妖族，而是不得不阻，若妖族进入中土，你们可以约束妖兽，不擅闯人类城池，不捕食人类么？所以，为了生存，吾等不得不阻！”

    “放屁！”

    蛇皇身旁，一位黑袍妖皇强者忽然怒道：“我等捕食人类是错，你们人类捕食我妖族便是对的吗？吾族深居万妖森林，与中土立下约定，不得互相侵犯，但每年都有你们中土人类进入森林，不知捕杀了吾族多少儿郎，难怪我妖族便活该被你们捕杀吗？！”

    赵云等人对视一眼，皆是皱了皱眉。

    大夏之前地处沧州，不与万妖森林接触，平日里百姓虽然也会吃食兽肉，但大多是从东海捕的水兽，或者从其他州界交流贸易而来。

    其中甚至不乏一些高阶妖兽之肉。

    而且许多高阶妖兽的皮甲、骨骸、内丹，也是极为珍惜之物，可用来制作防具、法宝等等。

    这些东西，都是大陆流通之物。

    可妖族大部分妖兽，都是聚集在万妖森林，中土内部一些山林间虽也有妖兽存在，但大部分都是一些低级妖兽。

    那这些高阶妖兽的血肉皮骨和内丹之类的东西是从何而来，那就不言而喻了！

    尤其是之前临近北方的青州、雪州、幽州等地，不仅常年贩卖妖兽血肉皮骨，而且还会公然售卖妖兽，驯为妖宠。

    难怪，妖族会一心想要侵占中土，捕杀人族。

    看来并非是妖族先打破的规矩，高阶妖兽身上的东西，对不少人族修士而言，都是无法忽视的至宝。

    在这般情况下，人族与妖族之间，绝对是无法和平共处的！

    哪怕有互不侵犯的协议在也无法制止！

    此刻，诸人隐隐明白，人族与妖族之间的恩怨来源了。

    “听到了没？”

    大祭司看了眼旁边义愤填膺的诸多妖皇，然后看向赵云等人，静静道：“规矩都是强者制定的，吾族深居万妖森林，人类却依旧不放过我们，杀妖兽，取内丹，剥皮抽筋，这些充满血腥的行为，对你们人类而言，是再正常不过的事情，那么吾族吃人，又有何不可？”

    诸人沉默。

    这时，赵云忽然看向大祭司，摇了摇头，道：“弱肉强食，这的确是自然法则，也是众生法则，此事我无法评定对错，但不论如何，为了吾朝存亡，吾等却是必须要阻挡妖族入侵中土的，这是吾等职责所在！”

    “这么说，就是没得谈了？”

    大祭司目光幽幽，静静注视着赵云。

    赵云忽然笑了笑，摇头道：“动手吧！”

    大祭司点点头，旋即忽然转头，看向身旁，道：“妲己，你们三人去陪他们玩玩！”

    “啊？”

    三女一怔，一时间有些愕然。

    旋即，看了眼赵云等人，又转头看向大祭司，黛眉微蹙，眼中皆是有异色闪过。

    远处，赵云等人亦是皱了皱眉，他们同样没想到，这妖族大祭司，会让妲己三人来对付他们。

    “怎么？”

    大祭司看了眼妲己三女，淡淡道：“不愿出手？”

    “这……”

    凤青青和玉磬面露难色，下意识地看向妲己。

    而妲己看着大祭司，沉默了片刻，拱手道：“并非我三人不愿出手，而是吾等并非这几人对手！”

    妲己目光微闪，她自然明白大祭司为何会让她们出手。

    之前她们奉命前来妖族，原本一切都极为顺利，但进入兽王殿，遇到这妖族大祭司后，却处处受制，极难得到发展。

    进入妖族这几个月，不仅毫无建树，更是连妖族具体的实力都还未曾摸清。

    兽王殿大多妖族性情耿直，唯有这大祭司，心智不下于人类，虽然允许她们加入兽王殿，却一直防备着她们。

    此次进攻中土，申公豹、哮天犬和银角大王三人被派往青州和幽州入侵，她们三人则是前来雪州。

    这时大祭司让她们三人出战，或许根本也没想过她们能够胜，只是想试探她们罢了！

    但如今朝中没有消息传来，她们也不知道陛下对妖族到底是何用意，因此不想与妖族闹翻，但也不想与赵云等人动手。

    因此，三女才会感觉到为难。

    “我没有问你是不是他们对手，而是问你愿不愿出战！”

    大祭司没有理会妲己的解释，依旧冷冷注视着妲己，目光之内闪烁冷意。

    气氛霎时紧张起来。

    远处，赵云眼眸微眯，与高宠等人对视一眼，正欲开口……

    “若不愿出战，你欲如何？”

    蓦地！

    一道平静的声音，忽然在场中响起。

    众人脸色微变，回头望去，俱是一惊！

    只见远处虚空，十余道身影，脚踏虚空，缓缓朝着此处走来。

    十二道身穿各色龙袍的身影，旁边则是五位身材高大，身穿不同盔甲的英武男子。

    一共十七人，跟在一名黑甲青年身后。

    这黑甲青年手持一柄银色长刀，浑身刀意弥漫，身后那十几人虽然各是气息不凡，却皆被这股刀意压制，天地间，好似唯有一柄可以劈开混沌、斩尽一切的刀光存在！

    ……

    ……

    PS：第三更。今日保底一。

