    “今天第一个斩你！”

    轩辕云冷喝，没有多说废话，手持裂天龙戟，身体像大鹏展翅一般，腾空而起，朝着小兰便飞扑而去。

    来到近前之后，手臂发力，裂天龙戟，发出照耀世间的神光，一戟对着小兰的头颅，便是狠狠的劈下。

    炽烈的杀光，像是一片瀑布，要淹没天地，大地上都掀起了一股惨烈的罡风，四周山峰倒塌，古树翻飞，天凰河中，更激起一层又一层大浪，仿若正面河面都要炸开一般。

    如此威势，堪称惊世。

    很多观看的人，都发自灵魂的感到颤栗。

    然而，小兰却淡漠一笑，伸出莹白小手，很纤细，像是玉葱一般，没有任何的杀伤力，但伴随着小兰的心神一动，莹白小手，是爆发出了无尽的乌光，像天地间某种至强的神力出现。

    乌光凝聚在她面前，形成一个古盾。

    大戟的杀光，斩在上面，并没有冲破防御，只发出当的一声大响，便被阻隔在外，小兰毫发无伤。

    “巫之力？

    你难道是仙古巫族的人？”

    轩辕云似意识到什么，瞳孔一缩，失声道。

    仙古巫族、林氏古族、太古魔族，这是仙界之中最古老的三大古族，他们的祖先，都是仙界诞生之初，最顶尖的一批强者，得到造化之力。

    在当今仙界，是毫无疑问的三大庞然大物。

    一般的人，根本没有资格接触。

    就算他，也只是隐隐听说，并没有真正见过。

    神秘少女，爆发出来的巫之力量，十分的精纯，远超一般的巫道高手，除了仙古巫族的人，还能有谁？

    只有仙古巫族，才有可能培养出来这样的绝世妖孽。

    林寒只是一个特例，天地间几乎不可能再诞生出来第二个。

    “算你有点见识，让你尝尝我仙古巫族的手段。”

    小兰冷淡一笑，身为仙古巫族的弟子，对于外界的天才，也有着蔑视一切的心理。

    话音落下，她便是俏脸一冷，莹白的玉手，掐出一个古怪的法诀。

    嗡！大片乌光，在她掌心之力，立刻汹涌浩荡而出。

    轩辕云立刻感觉到一股不可抗衡的力量席卷而来，让他都察觉到一股莫大的危险之意。

    “哼，想打败我，哪有这么简单！”

    然而，轩辕云却怒喝，他是天神境第一圣子，就算是仙古巫族的人，他也有信心抗衡。

    小兰想凭借着一点，就碾压他，纯粹痴人说梦。

    吼！当下，裂天龙戟之上，爆发出一道嘹亮无比的龙吟声，像是能响彻三十三重天，震荡宇宙。

    轩辕云催动裂天龙戟，激荡出来的神力，更加凶悍，他双臂猛力的一轮，雪白的戟尖处，杀光惊天，照亮乾坤。

    小兰施展出来的无尽精纯的巫之力，都被抵挡下来，并且还有一股强悍的反震力袭来，让得小兰都不禁蹙眉，察觉到体内的血气有些翻涌，身体不禁蹬蹬倒退几步。

    虽说对她来说，没有什么大碍，但落轩辕云一筹，让她心中有些不愉。

    “呵呵，仙古巫族的人，就这点实力吗？

    真是不过如此啊。”

    轩辕云一击占得上风，心中畅快，对小兰讥笑道。

    能打败仙古巫族的人，对他来说，也有着不小的成就感。

    这级数的势力，对仙界十八境任何人来说，都太沉重了。

    小兰轻轻一叹，开口道：“看来不能挥发出全部实力，想要独自解决你，的确有些不容易……”语气不高，掀起的震动却很大。

    众人闻听此言，都一个个再次骇然。

    小兰能达到这一步，都已经很不可思议了。

    难道说，她还没有发挥出自己的全部实力？

    不会吧，她真的有这么变态吗？

    众人都感觉自己的耳朵，有没有听错。

    “少在这里，胡说八道，你以为我会信吗？”

    轩辕云也面皮抽搐一下，嘲讽笑道。

    他修炼了将近一万年，才达到如今的地位，在天神界，本就是他引以为傲的资本。

    小兰若说只是二十多岁，仅次他一些，他还勉强能接受。

    比他还强，他无论如何都不能相信。

    这自己的天赋，在其面前，岂非就成一个笑话了吗？

    “信不信由你，倘若你面对我全盛时期，你绝对笑不出来。”

    小兰只是纤手轻轻拢了一下额前的秀发，平静道。

    不知为何，她这么平淡的神情，让得轩辕云心中升起一抹不安。

    似乎小兰，的确有着俯视他的资本。

    这让他心中有些不舒服，难道他轩辕云，真的不如别人？

    “咯咯，轩辕云，现在不是你考虑这些的时候，你还是好好想想，怎么面对我们两个吧。”

    这时，李凌凌开口笑道。

    她和小兰，关系非常，知道小兰并没有说谎。

    此刻她和小兰是联手状态，要共同解决轩辕云。

    轩辕云目光凌厉，没有说话，只是仅仅的握着裂天龙戟，充满战意的望着两人。

    似乎在说，你们一起来吧，看我轩辕云可曾惧怕。

    “动手！”

    李凌凌和小兰对视一眼，不再耽搁，知道轩辕云不好对付，当下不约而同的说出这么一句话之后，她们便是娇躯齐动，化为两道白色的流光般，朝着轩辕云冲击而去。

    下一刻，她们的纤手中，分别出现两柄色彩斑斓的神剑，朝着轩辕云发动剑光。

    两人出手，气势的确很强。

    一眼看去，像有无尽残影，一左一右，冲杀轩辕云。

    一般人根本就看不过来，太眼花缭乱。

    剑气残影，不断闪现，铺洒乾坤，气势浩大至极。

    在四周观看的人当中，也有一些隐世势力之中的天才，此刻都忍不住心中凛然。

    本来他们也心高气傲，觉得可以和轩辕云、李凌凌这种人物，交手一番，成全名声。

    现在看来，李凌凌的确很强啊，这么凶猛的攻击，就算他们想要抵挡，也极为不容易。

    当下，他们眼中都不禁来一些兴致，想要看看，轩辕云如何阻拦。

    “给我挡下！”

    然而，轩辕云面对这宛若狂风暴雨一般的攻击，却气势如海，战气滔天，一点也没有畏惧。

    

