    帝都。

    “父亲！父亲！您看这个！”

    夏风盈手中捏着信件，一阵疾跑，将丫鬟们远远甩在身后。

    “嘎吱——”

    书房门从里头打开，夏大人咳嗽两声，拧眉训斥：“多大的姑娘了，毛毛躁躁，成何体统！”

    “哎呀父亲，您先看看这个！”

    夏风盈推着夏大人进了书房，将信纸递到夏大人手里。

    “什么东西？”

    夏大人皱着眉，正要接着再训斥几句，一低头却被信件上的内容深深吸引。

    随着一行行字体映入眼帘，夏大人的眉头也缓缓舒展。

    看到最后，忍不住叫了一声好，“好！好！这信上的法子，可都是利国利民，正是能快速解决眼下危机的好主意，”夏大人宝贝似的将信来来回回看，“风盈，这信是谁寄给你的？字迹力透纸张，好字！好字！”

    听父亲连连夸好，夏风盈眼睛亮晶晶的，“父亲，这是长公主寄给我的！”

    她没看错，长公主真的好厉害！

    在等待夏风盈回答期间，夏大人几乎是将自己知道的所有人都在脑海里过了一遍，等听到答案，他简直怀疑自己耳朵出现了问题。

    “你说谁？”

    夏风盈：“长公主殿下呀！”

    “苏黛？”

    “哎呀父亲，您怎么能直呼长公主大名呢？”夏风盈噘嘴，“当初长公主可救了我们的命呢！”

    这件事，夏大人几乎每天都能听到夏风盈念叨。

    时间久了，他耳朵都要起茧子了。

    “不可能！她不是得了天花，被圣上送去了别院休养？还是说，这是她身边哪位能人异士写的？”

    哪怕夏风盈说实话，夏大人也绝对不会相信。

    夏风盈翻了个白眼，就知道自家性格迂腐的父亲绝对不会相信。她眼珠转了转，神秘兮兮地凑到夏大人耳边。

    几句话带来的内容量过大，惊得夏大人瞪大双眼。

    “什么？！你是说长公主她不在的——唔！唔唔！”

    夏风盈捂住夏大人的嘴，“父亲，您小声点，这话是能说出来的吗？”

    片刻后……随着夏风盈的讲述，夏大人渐渐冷静下来。

    只是内心情绪激荡，依旧久久无法平复。

    “你的意思是长……咳，”夏大人问：“所以这些，真的都是她的主意？”

    夏风盈重重点头，“千真万确！”

    “这——”

    夏大人盯着信件上的字迹，忍不住回忆起当初。说起来，他年轻时还曾与苏大元帅有几分交情，在得知他唯一的独女如今长成现在这副模样，不是不惋惜的。

    可现在，自家亲生女儿告诉他，长公主的草包都是装的，真正的她心有乾坤，是个极有谋略与才华的人。

    “她送给你这些，是想让你做什么？”

    沉默半晌，夏大人问。

    夏风盈和盘托出。

    “殿下远在杞县，自然顾不了帝都，所以托我多多看顾一二。并且，让父亲辅助她的人，尽快将这信件上的法子落实。早一日落实，灾民们便能早些重建家园。”

    “她——”夏大人喃喃，“她为何要这么做？”

    而且亲自去那些危险的地方，就不怕回不来？

    “当然是因为殿下她心怀天下。”夏风盈已经彻底变成了苏黛吹。

    在她眼里，苏黛做什么都是对的，绝对不会错！

    夏大人一言难尽地看了眼自家傻女儿。

    父女两人在书房内密谈许久，临走前，夏风盈忽然想起来，“哦对了，父亲，殿下还告诉我，近期帝都将大乱。如非必要，尽量不要外出，您最好也减少一些不必要的应酬。”

    至于是什么应酬，夏大人自然清楚。

    此言一出，夏大人心就是一沉。

    一个荒谬的想法浮上心头，吓得他浑身发凉。但转念一想，又被他重新压了回去。

    长公主便是再如何厉害，她也是女子。

    这也是皇帝能允许她活到现在的原因。

    可惜了，若是男子——

    -

    接下来，果然如苏黛所说，帝都很快乱了起来。

    为皇帝挡了一剑的秦景洲成了最受宠的皇子，甚至皇帝还隐隐透露口风，想要立秦景洲为太子。

    这消息一传出去，其余皇子顿时坐不住了。

    所以近些日子，秦景洲伤口还没养好，便被迫投入到夺嫡之争里。

    来自各方的算计与陷害层出不穷，秦景洲的伤口是愈合又裂开，在这样的折磨下，整个人憔悴的仿佛老了十岁，半点没有即将被立为太子的意气风发。

    还有一点让他最为恼火，“这令牌被父皇觊觎了几十年，那些鹰卫到底在哪里？难道苏黛也不知道如何与鹰卫联系？”

    他看着手中的牌子，苏家先祖曾与启明朝的开国皇帝一起打天下。这支鹰卫，便是苏家最忠诚的利剑。当初开国皇帝坐上皇位，不知出于什么考量，没有收走这块令牌。

    后来，这块令牌在苏家手中传承了下来，但苏家行事一直很低调。不少人怀疑，这支鹰卫究竟存不存在，还是早已随着苏家前辈的去世而一同消亡。

    直到苏大元帅去世那天，皇帝在宠妃宫内醒来，一眼便看到了被剥了皮，血淋淋挂在床榻上的宠妃。

    那宠妃家中，也参与了谋害苏大元帅一事。

    皇帝被吓得当场昏了过去，等再次醒来，便在枕头上，发现了一枚鹰符。

    这下，谁也不敢再质疑鹰卫是否存在。

    他们一直在暗中守卫着苏家，以及苏家留下的血脉——

    这些秘闻，都是秦景洲意外得知的，那天目睹皇帝狼狈模样的宫人，全被杀了个干净。

    秦景洲摩挲着那枚通体漆黑的令牌，近日遭遇的危险，让他迫切地想要联系上这支神秘的鹰卫。

    能在皇宫来无影去无踪，只要得到他们的支持，这皇位，唾手可得！

    秦景洲眼里浮起对皇权的渴望，他忽然问：“苏黛情况如何？你们去安排，本皇子必须要见她一面！”

    万一苏黛死了，就再也没有人知道联系鹰卫的方法了。

    秦景洲不在乎她死不死，但在死前，必须要将方法给他吐出来！

    -

    帝都，各方势力暗中较劲，一时间风起云涌。

    杞县，却是越来越好。

    这日，城外，一名跛脚的老妪弓着腰悄无声息进了城，她半张脸裹在布巾里，只露出一双饱经风霜的空洞眼睛。

