    虽然星网上说沙都星地处偏僻，环境荒凉，但在卫三眼中依然非常繁华，路比3212星宽敞数十倍，半空到处是大小型飞行器，甚至还有各种战斗型机甲。

    卫三看得眼花缭乱，刚走出校门没多久就走不动路，干脆站在路旁仰头看了半天，飞过的每一个机甲她都想拆下来看看。

    一位家长牵着孩子路过玩耍，小孩瞅她半晌，然后扯了扯家长的手：“妈妈，这个姐姐傻了。”

    家长一把捂着小孩的嘴，抱着人溜开。

    卫三收回目光，继续往街道上走，她在学校论坛搜了一下，沙都星有个集市叫土马巷，基本上什么都有卖，估计工作机会也多。

    刚到土马巷，人已经多了起来，卫三一走进去便见到家改造机甲武器的店，还有换机甲关节的店，五花八门，她甚至还看到一家店叫‘机甲美美哒’，凑近一看居然是给机甲纹身兼涂色。

    看了半圈，卫三才想起自己是来找兼职工作的，她想着最好是找个技术工作，比如当个机甲学徒之类，结果一进店表明自己的来意，差点没被店主打出来。

    “哪里来的东西，还想当我学徒，滚滚滚。”

    周围的顾客也站在旁边取笑：“青、天白日的，有人发梦呢。”

    “现在年轻人真是什么便宜都想占。”

    卫三：“……”

    她被骂半天才明白过来，这家店店主属于有技术的人，有很多机甲师都想当他徒弟。

    卫三换下一家店，措辞严谨了很多，但对方要她出示达摩克利斯军校的学生证。

    “这个就是我的学生证。”卫三打开光脑内的证件包，让店主看清楚。

    店主仔细看了看，脸黑下来：“同学你闲着逗我玩呢？机甲单兵系的跑我这来打什么工？赶紧出去，不要在这浪费我时间。”

    再次被赶出来的卫三：“……”

    此后她试了几家店，一看到她的学生证，皆立刻拒绝。

    最后一家店主看傻子一样看卫三：“机甲单兵去做任务也行，跑我们这来干什么？”

    卫三：机甲单兵也有一颗机甲师的心不可以吗？

    店主指着土马巷后面：“你去后巷，那边经常有人发布任务，招机甲单兵。”

    卫三只能放弃技术工作，转而去找另外的工作，实际上她依然没找到合适的。

    任务多是保镖之类的，还有要去哪哪抓虫兽的，无一例外需要一周以上的时间，而卫三只有周末能出校门。

    卫三：既然都穿越了，为什么她不能有个赚钱的金手指？

    “同学，我观察你很久了，想赚钱吗？”一个干瘦的中年人扯着卫三问。

    卫三低头看了一眼自己的衣袖，抬头警惕望着干瘦中年人，她完全没有察觉对方是什么时候靠近的。

    干瘦中年人想是看出她在想什么，嘿然笑道：“我们掮客这点看家本事还是有的。”

    “你有什么赚钱方法？”卫三犹豫了一会，问他。

    干瘦中年人伸出一只手：“先自我介绍一下，我叫老常。”

    卫三握了一下，提醒：“赚钱方法。”

    老常问：“看你这气质不像常人，应该很厉害，要不要来打地下黑赛？时间上完全自由，哪天来都行。”

    黑赛？

    卫三立刻想到了原先世界的地下拳击黑赛，生死不论。

    “会出人命吗？”

    老常笑嘻嘻道：“一般人会手下留情，不过黑赛嘛，总有几个神经病。”

    “不去。”卫三拒绝得干脆。

    老常没有意外，只是走之前低声说了一句：“可惜，一场比赛几十万星币呢。”

    “？！！”

    “等等。”卫三喊着老常，“一场比赛几十万星币？”

    老常摇头：“还是算了，你一个学生，估计也打不了什么厉害的赛，还耽误学业。”

    “如果一场比赛几十万星币，我去。”卫三直接道。

    “是个爽快人！”老常贼眉鼠眼把卫三拉到角落里，“我先大概讲讲地下黑赛的规则，后面你再决定去不去，我老常做事向来讲究诚信。”

    “行，你说。”

    老常打开自己光脑，两人面前出现一块面板，全是排名。

    “这是现在L3的热门选手，他们赢一场比赛就有五十万星币的奖励。不过你要想升到L3，需要很强的实力。”老常顿了顿道，“地下黑赛一共有L0-L5这六个等级，新人都是L0，每打一场就有五千星币和十积分，累计一千积分就可以升到L1。不过，每输一场也会扣相应的积分。”

    卫三皱眉：“这么说升一级要打一百场，而且需要场场都赢。”

    老常点了点头：“按照常理是这样，不过由于太费时间，不利于升级，所以还有另一条规则，低等级满相应积分后，可以挑战上一级排名最后一位，对方必须接受挑战，你赢了就能占据对方的名次和积分，对方需要从头开始积分。L0只需要一百积分就能挑战，即赢十场。”

    “L5一场多少星币？”

    “L5？L4的人都不经常比赛，L5更是属于传说中的级别，反正我没见过L5的人比赛。你只要知道L0到L3就行。”老常笑了笑，“另外，L1赢一场得两万星币和一百积分，升L2积分需要一万，每赢一场则可得十万星币和一万积分。L3要百万积分才能进，这时候赢一场就可以拿到五十万星币和一百万积分。L1越级挑战，积分要累计到三千积分，L2有五十万积分才能越级挑战。”

    等级越往上，积分玩得越大。

    卫三想了想问：“你们提供机甲吗？”

    老常竖起一个拇指：“当然提供，L0进去，每个人都有一台同样规格的机甲，不过后期可以用积分到地下商城改造。还有如果你觉得不方便，可以戴面具比赛，我们地下黑赛很重视隐私性。”

    卫三看着老常：“你拉我进去，能得到什么好处？”

    “这个嘛，每拉一个人，我都有佣金费，以后假设你排名越高，我还能得到一笔不菲的介绍费。”老常拍了拍卫三的肩膀，“从你一进土马巷我就在观察了，这个年纪不在乎脸面的人真的少见，我看好你，感觉你未来可期！”

    卫三：“……”她怎么就不在乎脸面了？

    最后她答应去参加地下黑赛，跟着老常七转八拐，终于到了地方。

    黑厂。

    卫三抬头看着招牌上两个硕大的字，这家地下黑赛的老板未免过于直白嚣张了。

    “走吧，我带你进去注册。”老常轻车熟路走在前面，顺便从门口摊子上拿了一个遮上半张脸的面具递给卫三，“免费的，要吗？”

    卫三将面具戴好，跟着老常往前走，门口有很长一条道，两边摆在各种摊贩，乍一看完全不像有地下黑赛的样子，反倒生活气息很浓。

    等走到下一个通道，来往的人个个煞气极重，卫三知道这才是真正的大门口。

    老常把人带到一台机器前：“打开光脑，注册一下就行。”

    步骤很简单，注册名字，再绑定一张黑厂的卡，供积分转移，再领一架机甲。

    卫三给自己取了一个名字，叫向生活低头。

    全部绑定好后，卫三发现卡上有三十积分。

    “这是初始积分，黑厂送你的。”老常打开那台机器上的地图，“地下一层是L0活动区域，你的黑卡现在只能进这里，这一层有免费休息室和饮食区，等以后你能去地下几层，那里有商城，积分可以当钱花。”

    卫三自己有军校发的机甲，所以选了手镯款的中型机甲。

    之后老常把地下一层的结构仔细讲了讲，然后送卫三进电梯：“接下来你自己去，可以先到处看看，熟悉之后再比赛最好，我要继续去拉人了。”

    卫三下到地下一层，里面装潢豪华，过道每隔百米便有一盆鲜花，她按照刚才老常说的方向，先去找到自己的休息室。不得不说，黑厂老板有钱，休息室比她寝室还大，里面还有床，软得像云，比达摩克利斯军校的铁床舒服多了。

    她走出休息室，又去了免费饮食区，全是各种美食，地下一层就已经这样了，不知道其他层该有多奢华。

    卫三装了满满一大盘食物，往比赛区走。

    比赛区分隔成很多场地，每一个场地都有人在比赛，卫三第一次见到真正的机甲比赛，她找了个位子坐下来，看向围观群众最多的那边。

    相同黑色机甲互相纠打在一起，轰然倒地，更靠近地面的那位单手撑地，屈膝借倒下冲力攻击对方，下一秒对方伸手挡下，却不料这只是一个幌子，地上那人趁机操控机甲，从旁边撤开，翻身压制，一个手刀劈在对方头上。

    “十、九、八……三、二、一！”裁判上来倒数，地上的人没有起来，“恭喜起岸西赢了第78场！”

    卫三叉了一块草莓蛋糕放进嘴里，就听见前面的两个人讨论。

    “起岸西有病吧。”

    “可能是怕越级挑战失败，所以想慢慢熬上去。”

    “都连赢七十八场了，怎么可能越级失败，而且你知不知道他七十八场花了几天？”

    “几天？”

    “加上今天就是八天，一天打十场，照这样下去，再过两天他就能升到L1。”

    卫三默默听着，再看向台上的人，那个起岸西已经从机甲内出来，个子还挺高，身材修长，不过戴了面具，看不到脸。

    她端着盘子溜达一圈看下来，感觉比赛还行，不太难。

    所以卫三决定比赛，她打开光脑，点开参赛按钮，L0只有随机单人pk，她的比赛场次很快出来：【197擂台：向生活低头vs粉色猛男】

    这名字……

    卫三找到197擂台通道，那边比赛已经进了末尾，她走进等候区。

    等候区空无一人，卫三抬头看着墙上的光幕，在直播197擂台上的比赛，那边一结束，光幕便出现字样，提醒向生活低头可以入场了。

    卫三打开机甲，控制机甲走进比赛场区，对面也有一台黑色机甲走过来，应该就是粉色猛男。

    两个人站在台上后，五秒倒计时，正式进入比赛。

    粉色猛男直挺挺冲过来，卫三看着他不加掩饰的动作，脑中已经过了数种打法，她眯眼迎了上去。

    下一秒，卫三眼睁睁看着自己机甲失控从台中间蹿了过去，迎着粉色猛男的拳头而上。

    被一拳打倒在地的卫三：“……”

