
　　喝着喝着，不觉已经到深夜，何芳突然道，“今年没法给我爹上坟了。”

　　何芳爹肺病过世的时候她也才10岁，她下面还有一个弟弟。

　　爹死后，邻里都为何芳家捏把汗，没了男劳动力，这日子哪里是好过的。

　　家里有两个孩子，还能成人吗？何芳却很用功，懂事。

　　爹给她留下来了好多书，唐诗宋词，《论语》、《水浒》，《三国演义》、《红楼梦》，还有一本厚厚的《字典》。

　　何芳从小脾气见硬，一点都是不肯吃亏的。

　　很多人咬牙切齿的说，何芳这孩子小小年纪鬼精要命，可别累着心眼儿长不高。

　　何芳突然又站起来，崩直身子，把李和拉到跟前，用手比划到李和额头，“你看我也不比你矮多少吧，咦，你又长高了，我记得我以前到你眉毛的。”

　　“12点钟一过我就又长了一岁，21岁了，你也26了，”李和跟门上的划痕比对了下，意外惊喜发现真是长高了，“没长多少。”

　　上辈子自己也就在175停止了，这辈子伙食不差，变成了176，这是没有想到的。

　　何芳个子也不矮，有168了，难得的大高个，很瘦，但显得非常高挑。

　　何芳八两白酒下去，依然跟没事人似得，拍拍脸，笑着道，“我是不会再长了，你再长也困难了，虽然老话说23猛一窜，但你腿肚子这么厚难长个了。”

　　李和笑了笑，看了下时间，“我是喝不下了，你也赶紧休息吧”

　　“怂玩意，就这么点酒量，还跟我比划”，何芳去了厨房把灶间的火熄了，又把锅里的热水放进保暖瓶，进堂屋拿出洗脸盆，对李和道“你自己先泡个脚”

　　“我自己整，你赶紧去卧室睡觉吧，明天睡到自然醒”，李和把水倒进盆里，试了下水温，脚放进去舒服极了。

　　“过年就有过年样子，哪能睡懒觉，现在是凌晨一点，准许六点半起来。”何芳说完，就不再搭理李和，径直回卧室泡脚睡觉了。

　　李和关好堂屋门，躺在床上酒醒了，怎么也睡不着。

　　张婉婷已经离开有二十多天了，雪还在铺天盖地的砸，给李和砸明白了，也给冻明白了，眼泪好象雨一样流了一夜，分不出淌在脸上的是水还是泪，有人说男人为女人流泪值得，但是理智告诉李和：不能！不能再这样，都长大了，不再是小孩子了。

　　他以为会很轻松，很洒脱的把她给忘了，重新过着平静的生活，可是没有想到，也从来都不知道，原来忘记一个人是这样难的一件事。

　　无论是一个人在家，还是走在喧闹的大街上，都觉得生活中身边缺少些什么，无论是什么样的场景，都会想起曾经和他的点点滴滴。

　　眼前是明亮的，而他的心却是在黑暗中前行，找不到方向----这就是思念！

　　以往的思念是有期的，两天，或是一周，就会相见，而如今，却是三年。

　　真的不想去想她，李和真的希望自己得了失忆症，把以前的一切一切全都忘记，成为一个没有过去的人，想活得轻松一些，太过压抑了，压抑得他要喘息不过。

　　李和这一夜迷迷糊糊躺下，堂屋门就彭彭砸响了，“大懒虫，赶紧起来了，要点香迎灶神！”

　　李和悉悉索索套好衣服，开了灯，刺眼都要睁不开，“我说大妹子，才几点，你就来折腾我....”

　　“你个懒驴子，都快七点了，你还墨迹呢。”何芳把热气腾腾的饺子端上桌，又撕了几颗大葱，“赶紧去刷牙洗脸。”

　　年年都是一样，噼里啪啦的鞭炮声把大年初一烘托得喜气洋洋。

　　昨夜的鞭炮几乎响了一夜。

　　说起来也真是无聊，过年不放鞭炮像少了点什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，76、过节免费阅读。https://xs.23sk.com 