    刘宗敏未曾回到陕西，反而直接从宣府逼近。

    因为如果打退了大同府的夏军，后续还可以掉头攻打山海关。

    这是一个完美的作战计划。

    但现实总是很理想的，当闯军刚进入宣府的时候，就发现原来的许多明军降兵都已经逃光了。

    或许是因为李自成在京师大肆追饷的缘故，远在宣府的明将又选择了背叛。

    刘宗敏只好顺势接管了宣府的守卫，重新分配将守，对这面的豪绅彻底清洗。

    在这三十万人中，今后将会有许多人的土地被分封在此。

    闯军这下的气势再受鼓舞，疯了一般的要找夏军征战，好夺回宣大的另一半土地。

    紫荆关。

    此处背抵宣府，上临居庸关。

    刘宗敏带着大军未从居庸关出战，只派小部人马往那面驻守，虚张声势。

    而更多的兵马，反而是退求其次，从更南面的紫荆关与平型关交接地进兵。

    以求出其不意，对太原府上的夏军当头一击。

    “葛司令，闯军的兵马已经来了......”

    刘宗敏的兵马刚过平型关，被陆舟派遣过来的葛三刀就收到了消息。

    “闯军？真的来了？多少人？”

    葛三刀不可置信，没想到自家皇爷的眼光如此狠厉，想让闯军从东面送死，就不会往西面来。

    “少说有二三十万人，在居庸关虚张声势，可刘宗敏却亲自率领主力往总部过来.......”

    跟前的将佐笑着回答。

    葛三刀登上了山头，望着远处密密麻麻的身影，在望远镜下可以见到这些闯军还换了衣装。

    “看来是闯军换了新皮，胆子几大了起来......传令下去，往前关进兵！”

    随着葛三刀号令，山下驻扎的两个先锋兵团往前开赴，余下的大量炮兵则是跟在后方，以待时机火力覆盖。

    而夏国的兵马精而不多，这几年以来，在河套地区囤积的军队数目不过四万，可人人基本识字。

    先前大同府派了八千人驻扎，葛三刀又带了两万人南下，这样的人数依旧跟闯军比起来差远了。

    “大帅，前方发现夏国兵马！”

    刘宗敏骑在马上，前方的探马忽然禀报：“夏军在前方逼近，但总数怕不过三千人.......”

    三千人是先锋军，可在刘宗敏的面前啥也不算。

    “三千人？派兵三万迎战，即刻踏平夏国人！”

    刘宗敏大手一挥。

    打明军的时候就所向无敌，闯军现在吃饱了，夏国人自然就不会那么可怕。

    “尊令！”

    边上的三名参将领命出阵，在数里外的行军部队中点出各自兵马，随后尘土飞扬，往前方的夏军阵地杀去。

    而这三万兵马不过是正面的前锋军，刘宗敏同时布兵两翼，数十万的大军停下来依旧绵延十数里。

    所有兵马往前方逼近，夏国军队就显得十分渺小。

    “敌军出现，瞄准，发射！”

    夏军面对黑压压的敌人神色平静，前锋的两个军团，在各自阵地上静待敌军。

    直到第一轮人影出现......

    夏国的阵地冒起阵阵白烟，对方的闯军，冲来的正是骑兵精锐，三人或五人一队。

    摔落下来的时候也是一排一排。

    直到了第二轮才开始反应过来，放慢脚步，可夏国的枪声又停止了。

    闯军冲上前来抛射弓箭，稀稀拉拉的箭雨往下坠落，伤不及夏军分毫。

    毕竟夏国兵马与明军不同，不是光靠喊杀声与人数就能吓跑的。

    “火炮准备，发射！”

    最前方的虎蹲炮忽然齐声发射。

    刚要到夏军阵前的闯军这次死得更惨，有浑身包裹衣甲的将领，直接就被轰打城了筛子，血水从衣甲间流了下来。

    周遭的闯军都被吓了一跳，想从另一面突杀，可那边的火炮更是犀利。

    闯军的前方士兵死绝，后方的兵马又继续跟上，这就如同一个死循环。

    尸体逐渐开始堆积了起来，整个关隘处血腥遍地，后方的刘宗敏终于是发现了异常。

    手里拿着从大明国库中缴获的镶金千里镜，遥遥望向远方，中军的阵形开始有些松动。

    人数肉眼可见的变少了？

    “夏虏的火器犀利，光取一处进攻讨不得好处，命两翼加速进兵。

    好分散火力，推平夏军阵地！”

    刘宗敏果断的命令道，打到了这一步就几乎是等同于数十万的兵马全部出击。

    看来闯军还是善于人海战术，对于正儿八经的布阵作战，全然没有耐心。

    就这样的表现来看，还是比草原上的清军差远了，至少多尔衮等人从来不会把所有兵马压上来抵御火力。

    “机会来了！”

    葛三刀看着远处冲过来的三路闯军，以中军人数最众，两翼皆是机动性的骑兵领头，浩浩荡荡往夏军阵地上袭来。

    “对闯军两翼各派两个兵团，火炮掩护。

    左翼是大河，骑兵埋伏于右翼，以待时机冲杀......”

    山脚下，隐秘于林中的夏国兵马快速行动，他们原本有许多人都是与贼寇有大仇。

    这闯军中还有许多的大明降军。

    逃亡河套的人要么是被流寇回去家园，要么就是躲避明廷赋税。

    现在他们都成为了夏国军人。

    所以当见到这贼寇大军不要命的往前冲来，手里火器不停喷射，贼寇一个个滚落马下.......

    可很快的，天色将晚。

    随着一阵沉沉的号角声。

    闯军开始退却。

    刘宗敏不用钦点帐下人马，也知道此战尤为惨烈，他在数里外的大营前都能就到前锋的逃兵！

    想来闯军的纪律不过如此，只要稍微遇见难打的敌人，逃窜的本性就展露无遗。

    他们本就是来捡漏这天下的，可不是为了死拼，人数吓不走的战争，闯军也不想打......

    “毛大荣！田庄！周大立.......”

    刘宗敏点了一串名字，出列的将佐还以为是要批斗，可边上侍卫抽出武器，数把明晃晃的长刀劈下，人头落地......

    闯军很少会斩杀逃窜的将领，毕竟是流动打法，像今日突然斩去如此多将头颅的，还是头一遭......

    “我三十万兵马再也不是匪军，作为朝廷的王师岂可退却？

    传令下去，再有畏战者，杀！”

    刘宗敏高声喝道。

    而经过这一番手段，效果的确是有的，第二日各领兵将佐未有退却。

    死命冲杀着，可忽然的，刘宗敏发现各路的兵马都完全溃散了......

