    对于一个普通阿斯加德家庭来说，至少五千五百克朗的一笔开销，其实还是挺多的。

    不是谁都舍得。

    但反过来，也总有那么一些人比较冲动，会因为各种各样的因素而动摇，然后一咬牙一跺脚，决定买了。

    比如现在，这第一位开口表示要买小精灵的客人，就是个例子。

    “好的好的，这位客人，您要一只宝宝丁是吧？”没想到这么快就有人下单了，石小磊还有些惊讶。

    “嗯，是的。”客人点了点头：“再过几天，就是我女儿的三岁生日了。我想买一只回去，让它陪在我女儿的身边。”

    给女儿买的生日礼物么？听到客人这么说，石小磊的嘴角边也不自觉的露出了淡淡的微笑。

    再一想，这里可是人均寿命长达好几千年的阿斯加德……将心比心，觉得自己如果也想阿斯加德人一样长寿，膝下又有一个刚满三岁的小女儿，石小磊觉得，自己也一定会像眼前这个父亲似的，不管花费多大的代价，也一定要把最好的东西全都送给自己的女儿。

    “既然您想要送给自己的女儿，而且您的女儿又这么小……”看着面前的客人，石小磊笑着推荐道：“说实话，我更推荐您选择一只小福蛋。之前我已经介绍过了，小福蛋是一种特别喜欢照顾人的小精灵，尤其是在它进化成吉利蛋和幸福蛋之后，说它是最细心的保姆也不为过。”

    “可是……”

    不用对方把话说透，石小磊也知道他是在纠结什么。

    想了想，石小磊继续说道：“要不这样，宝宝丁长什么样子，您已经从照片中看到了。现在呢，我当场孵化一只小福蛋出来，您对比一下？我保证，它的可爱程度一定不会逊色于宝宝丁。”

    “如果觉得不满意，我可以换回宝宝丁么？”

    “当然。”石小磊点了点头：“只是向您展示一下，不是说一定要让您买下这只小福蛋。”

    “这个……”

    当事人还在犹豫之中，边上那些看热闹的吃瓜群众，却是已经迫不及待的吆喝开了。

    “反正又不会强迫你买，怕什么啊？”

    “就是就是，难得老板这么说了，给个机会，让我们也开开眼嘛。”

    起哄之人中，有那么一两个跟当事人很熟悉的朋友，因为他们的怂恿和劝说，这位客人终于抛开了迟疑，抬头看向了石小磊：“那好吧，麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”一边笑呵呵的回应，石小磊一边回过头去，向身后的2B招呼了一声：“西尔维娅，帮我取一台孵化机。”

    如同帮弗丽嘉孵化宝宝丁时那样，石小磊手脚麻利的拆开了封装的木箱，把孵化机从箱子里取了出来。

    一边忙活，石小磊一边向客人们说道：“这是专门用来孵化小精灵的机器，另外，作为配套的赠品，我还为大家准备了小精灵专用的治疗仪，临时收纳小精灵用的精灵球，以及包括小精灵专用口粮、树果种子与《种植指南》、专用熏香、进化石等等一系列的相关物品。”

    “也就是说，如果您选择现在购买，我们会为您附赠一整套礼物。呵呵，这么跟您说吧，拆开来单独出售的话，这一套赠品的卖价，怎么着也不会低于两千克朗，所以说啊，您现在下单的话，是真的占了大便宜。”

    “下一次再想买，至少得等个两三年，甚至更久。而且……我也不怕跟列位说实话，下一次再来，我真的不会再带这么多的赠品了。毕竟这些玩意的成本还是挺贵的，第一次开张，为了讨个好彩头，我还勉强能说服自己舍这个己。可到了下一次，呵呵，赔本赚吆喝的事情干一次也就够了，老这么做，我可承受不住。”

    一边絮絮叨叨，一边忙活着手里的活儿，不大会儿，石小磊把机器调试好，轻轻地将一枚摆在货架上的精灵蛋取了下来，放在了孵化槽上。

    “接下来，我们只要耐心的等待一段时间就好了。”

    突然想起小精灵的孵化需要将近三小时，石小磊略显尴尬的抬起手来，挠了挠自己的后脑勺：“那个，差不多得等将近三个小时左右，这位客人，您要是不着急的话，可以先看看其他的东西。或者，趁着这会儿，我给您介绍一下刚才提到的那些赠品？”

    “三小时么……”觉得有点久，但想到这一笔开销的额度还是挺多的，谨慎一点儿也挺好，客人终于点了点头：“那好吧，你给我介绍一下吧。”

    有些人选择继续围观，听石小磊介绍小精灵相关商品，也有人没那个耐心，转身去了其他货架前。

    比如克罗米。

    一听需要再等三小时才能看到小精灵破壳而出，性情比较急躁的矮人立刻选择了放弃。再加上之前就有想法……

    三五秒后，克罗米已经来到了小店的左侧，也就是摆放着各种好酒的那一块区域里。

    “嗨，老伙计。”

    仙宫四人组也在店里帮忙，其中的矮人沃斯塔格，就在酒水区这边待着。

    “克罗米？哈哈，就知道你一定会过来。”笑呵呵的跟好友打了个招呼，沃斯塔格拿起一瓶开了封的酒，倒了半杯给克罗米递了过去：“尝尝吧，这可是难得的好酒。”

    “诶？”还什么话都没说呢，就有一杯现成的酒喝？对于这一状况，克罗米多少有些意外。

    “这是专门给客人品尝味道用的。”晃了晃手里的瓶子，沃斯塔格抬手指了指柜台后正在向其他客人介绍商品的斯塔克：“这伙计是个好人，挺大方的。”

    哪怕店里聚集了不少客人，多少有点儿嘈杂，沃斯塔格的大嗓门还是一样非常明显。

    听到沃斯塔格的话，斯塔克下意识的往这边看了一眼，正好迎上了两位矮人的视线。

    点了点头，示意无需客气，斯塔克轻轻抬手，做了个请随意的手势。

    “哈哈，谢了，伙计~！”接过杯子，冲斯塔克举了举，然后一扬脖子，克罗米把杯子里晶莹透亮的酒水一口气喝了个干净。

    这可是一杯度数高达七十度的伏特加，虽然不如96度的生命之水那样给力，但入喉时的火辣感，也一样不是普通人能够抵挡的。

    “咳咳咳，咳咳咳~！”

