    而此刻的林潇，已经领悟了亘古教导的如何动用四维力量，在各种不同维度之中捕捉到对方所有灵魂**和意志种子的联系，进而一举将对方所有灵魂**和意志种子都彻底杀灭的办法。

    然后，他盘坐于地球上空，开始参悟最后的顶心轮，想要炼最后一魄。

    只要参悟出了最后的顶心轮,就可以将四维神的兽魂炼化进去,炼出最后一魄‘和魄‘,真正进入了最顶级的sss级主神境界.

    林潇现在已经炼出了三魂六魄，只差最后一魄，便将达到三魂七魄的大圆满境界，之后，才有可能更进一步，进入质变，从细菌病毒的状态，进化为蚊蝇。

    “从将曼荼罗炼出后，**方面，事半功倍，只要有足够时间，炼出这最后一魄，也不是难事。”林潇自语着，和曼荼罗意志相通，这曼荼罗被他炼得越发通圆，连自己的三魂六魄都可以融合其中，如同自己的一个完整**。

    “虽然现在的曼荼罗可比‘准四维之器’，但‘准四维之器’中，也有强弱之分，听亘古说，现在只能算是初级的‘准四维之器’，只等我将最后一魄炼出来，境界实力提升，曼荼罗的战力，只怕便可以和更强大的‘准四维之器’相比了。”

    林潇自语着，然后冥目进入了深思层的参悟**之中。

    摩呼罗迦老祖和加百利，一个借得大雷音寺，一个借得朗基奴斯枪，但并没有立刻便来找林潇，而是也寻得了一个地方，祭炼这两件武器。

    这两件武器，是他们借来的，武器的本源核心，还是属于原本主人，原本的主人如果要使用，只需意念一动就可以夺回。

    不过他们也可以祭炼一番，暂时使用，只是不能百分百发挥完全战力。

    大雷音寺是准四维之器，朗基奴斯枪也是无限接近准四维之器，其中的禁制强横，就算有原主人的授意，摩呼罗迦老祖和加百利也依旧足足祭炼了十天，才自我感觉可以自如使用，之后，联手一起杀往地球，誓要在这一战中，彻底灭杀了林潇。

    林潇就像他们的眼中刺，肉中针，除之而后快。

    摩呼罗迦老祖托着大雷音寺，当先便往地球一掷。

    恐怖的雷鸣声由这大雷音寺中响了起来。

    小雷音寺，为四维稚形武器，可以**纵亿万道的各种雷电，而这大雷音寺，却更上一层，已经不是使用雷电来毁灭敌人，而是直接摧动雷音杀敌，真正配得上这雷音寺的名头。

    每一件四维稚形武器，都是这个世界中称得上蚊蝇之辈无数岁月心血才能祭炼得出来的，已经拥有不可思议的力量。

    而一万件这样的四维稚形武器中，才有可能诞生出一件准四维之器，只此就可以知道准四维之器的强大和可怕。

    大雷音寺一动，整个地球都笼罩在了雷音中，风云变色，雷音中幻化出了风龙云虎，千万飞禽走兽的模样，这气象十分骇人听闻。

    虚空中盘膝进入冥想状态中的林潇，猛地打开眼睛，感应到了那熟悉气息，一皱眉头：“又是那个摩呼罗迦？上次果然未能彻底杀死他，看来在他眼里，已经和我不死不休了，那今天便彻底和他做个了断。”

    他已经领悟了亘古教导的动用四维力量，如何彻底灭杀这些超脱出去的蚊蝇之辈的神通，今天若能杀败摩呼罗迦老祖，便不地再让他有机会借用灵魂**重生了，而是一举将摩呼罗迦和其灵魂**以及意志种子都彻底毁灭。

    身影一动，虚空站起，曼荼罗出现在他身后，如同一个圆轮，而虚空之上，摩呼罗迦托着一座寺，脸带冷笑，俯视着他。

    “还敢再来？”林潇皱眉，摩呼罗迦明明不敌，还敢再出现，必然有些手段，看到了他托着的寺的模样，很像小雷音寺，但又有明显的不同。

    “小鬼，今天，便要将你彻底杀死，这座寺，名大雷音寺，是这天地间有数的几件‘准四维之器’之一，今天便让你尝尝这真正的‘准四维之器’的威力。”

    摩呼罗迦老祖，突然纵声狂笑，刚刚一试大雷音寺的威力，威力之大，还出乎他的意料，摩呼罗迦老祖，信心十足。

    而加百利，却并没有露面，而是暗中窥视，只待林潇露出破绽，便持着那有弑神之称的朗基奴斯枪，对林潇一击必杀。

    “大雷音寺，真正的准四维之器？”林潇双眼一亮，除了他的曼荼罗被亘古评为可匹敌一般的“准四维之器”外，真正的“准四维之器”，他还真的没有见过，见摩呼罗迦老祖狂笑模样，猜测这大雷音寺应该不可小窥。

    “这老鬼，人缘倒是广，竟然连这‘大雷音寺’都被他借到了，听名字，应该是佛家的器，万佛吗？迟早会去走这一遭。”

    林潇心中默忖着，意念一动，背后的曼荼罗升腾起来，缓缓转动，如同一个磨盘，笼罩在他的头顶上空。

    摩呼罗迦老祖露出狞笑：“小鬼，死吧。”大雷音寺猛地摇动起来，瞬间天地失色，四面八方，无穷尽的雷龙雷虎雷鸟雷兽出现，音波震荡，林潇只感觉双耳中，脑海中，心头上，甚至于连身体里都自动的有雷音响起。

    这威势之强，竟然一摇之下，自己的灵魂躯体和意志便要崩溃毁灭。

    林潇大吃一惊，大雷音寺的威力强得让他吓了一跳，立刻一个跨步，便将自己融合进了曼荼罗中，借用曼荼罗来抵御这大雷音寺的威力。

    曼荼罗和他融合为一，林潇压力一减，紧跟着便是一柄柄的天宰剑虚影斩出，斩向那些冲过来的雷龙雷虎雷鸟雷兽。

    紧跟着天宰剑之后便是圣杯的神纹震动跳出，化为了真正的圣杯，圣杯中，神灵的鲜血涌现，化为了漫天的血海，要污秽大雷音寺。

    藏在暗处的加百利看着林潇的曼荼罗打出了圣杯的力量，不禁暗暗切齿，恨不得立刻便持着枪杀出去，刺穿林潇心口。

    雷音震动，和天宰剑的虚影杀在一起，或雷龙被天宰剑斩杀破灭，或雷音一震，将天宰剑的虚影震溃。

    摩呼罗迦老祖摇动大雷音寺，见到漫天的血海淹来，便将大雷音寺放了出去。

    这大雷音寺一放出去，便化为了顶天立地般巨大，往下一镇，那血海倒流，根本不能近身。

    大雷音寺那四个神纹梵字，都在发光，漫空都是雷音震动，斩杀过来的天宰剑虚影，一柄柄的被震得粉碎。

    天宰剑和圣杯攻击无效，林潇丝毫不以为意，和曼荼曼结合在了一起，上面一条接一条的神纹跳起来，化为恐怖力量开始攻击。

    有金约柜浮现，自动打开，里面放出亿万道的金色长矛，有小雷音寺浮出，劈出一条条的雷电，对上大雷音的雷音。

    更有“死灵之门”直接竖了起来，开始吞噬吸纳雷音，进行防御。

    连原本属于摩呼罗迦老祖辛苦无数岁月炼出来的军荼利舟都浮现了，破开了时间长河，对着上方的摩呼罗迦老祖冲来。

    看到了属于自己的军荼利舟，现在被林潇拥有，摩呼罗迦气得一佛出世，二佛**，发出一声沙哑尖啸，显出真身巨蟒，张开嘴巴，喷吐出了可怕的黑色火焰，正是他本命炼出来的“黑狱妖火”，看起来像黑色火焰，其实这火焰的本质，是无数条的黑色小蛇形成，亿万万条的细如尘埃的黑色小蛇，组合一起，形成了“黑狱妖火”，恐怖无比，只要沾上一点，这黑色小蛇就可以从人的身体中钻进去，进入人的灵魂中，意志中，进行蚕食，还不被人察觉，等到察觉了，已经迟了。

    “黑狱妖火”，结合“大雷音寺”的亿万万道的雷音攻击，林潇感觉到了压力倍增，曼荼罗的威力也发挥到了极限。

    圣杯，军荼利舟，极乐世界，小雷音寺，金约柜，天宰剑等威能都尽数使用，各种攻击，一接触雷音，都被雷音震溃，那“黑狱妖火”漫延过来，林潇不知厉害与否，不敢轻易沾染，而是动用圣杯的力量，化为血海，用血海来淹没这黑狱妖火。

    神灵的血海和黑狱妖火混合在一起，发出了“啪嗤”的古怪声响，再升腾起了大股大股的血烟，迷漫开来。

    圣杯，军荼利舟，极乐世界等齐出，紧跟着便是仿天界图，菩提圣树都出现了，林潇从曼荼罗上方重新出现，在他身边，又有一株树长了出来。

    这株树，不是菩提圣树，也没有菩提圣树那么高，但却比菩提圣树更灵异，林潇扶着这小树，轻轻一摇，原本攻过来的一道道的雷音，开始像受到了吸引，纷纷涌向了这株小树，被小树吸纳。

    这小树，正是树之祖。

    再次显化出来的树之祖，已经成长到了有两米高，大雷音寺的雷音，竟然都可以被它吞噬，令树之祖的四周，都浮起了雷白色的雷电波。

    上空的摩呼罗迦老祖眼都看直了。(未完待续。

