    第532章来人啊，出事了！

    他直接甩开刘靠山，就又想打刘桂生了，但刘桂生却趁着间隙，抓起那把锄头要打他。

    他立刻抬起手臂挡了锄头。

    也是这时候，刘靠山又从后面抱住了他，死命将他往后拖，想将他从刘桂生身上拖开，刘靠山边拖，还边喊媳妇帮忙。

    刘靠山媳妇现在怕死了，但刘靠山一喊她，她也怕闹出人命，赶紧过来，拖薛三虎。

    一边拖，她还一边喊：“救命啊！救命啊！”

    刘桂生媳妇也怕她自己当家的被打死了，就算人哆嗦着，但也还是努力过来了，也来拖薛三虎。

    还对薛三虎又捶又打又挠。

    也怕的直喊救命。

    可薛三虎的力气实在太大了，他们三个人拖，薛三虎还在刘桂生身上，没有移开一分，让刘桂生根本逃脱不了。

    就算山离的挺远的，但两人这么大声的喊救命，很快槐树村就有人听见了，就是薛大贵隔壁的人家。

    那户人家的当家的匆匆起来看看，到底出了什么事，好像是山边出了事，他才也大喊：“出事了，出事了，山那边好像出事了！来人啊，都起来了，出事了！”

    十夜都去了，邵叔亭也不担心，依旧躺在炕上。

    不过他还挺佩服薛大贵的，外面都那么大声了，薛大贵还鼾声打的震天响，完全听不见一样。

    姜月隐隐听见喊救命，就倏地又睁开了眼，忙穿了衣裳，打开房门就出来了，急速来了，到田坝上的时候，她才听见村里有人喊出事了，出事了，好像是山那边出事了，不过她也没管，径直往山那边冲去。

    三哥没回来，马棚里那边也没三哥的身影，而那喊救命的女声还在传来，就是山上她家西瓜地里，肯定是她家西瓜出了事，三哥才过去了。

    听那女声，好像是刘桂生媳妇和刘靠山媳妇。

    之前她听过这两个人的声音，不会有错的。

    应该是刘桂生家去她家地里毁她家西瓜，被三哥看到了，三哥就开始揍他们了，不然不会是那两媳妇喊救命。

    尽管现在这情况，看不出三哥会有事的样子，但以防万一，她得过去看看。

    薛琰耳力没姜月那么好，但警觉性却还是很强的，之前院子里竹床吱呀一声，他耳朵就动了动，但又没别的异样，估计就是三哥翻身或者别的什么的，他就没起来了，连眼睛都没睁开，可没多久，他家月宝房间好像有开门声，似乎他家月宝跑出去了，他这才睁开眼。

    匆匆套了件外衣就想下炕看看。

    也尽可能不吵醒家里人，可这时又听见村里有人喊出事了，还是山那边，满村喊，都不用他说话了，他家里其他人都听到声音了，都忙起来看看。

    薛琰走出他住的灶房，见院子里竹床上也没三哥的人影，他这才忙跟家里人说道：“三哥和月宝都不见了。”

    薛二虎薛四虎等人都被吓一跳，也不管衣裳有没有穿好，都往山那边冲去了。

    村里也火速集结了很多人，要去山那边了。

    由村长带头。

    村长还不停念着：“到底出什么事了，这大晚上的，走，我们快都去看看，那里都是我们村里的地呢。”

    (本章完)

