    除了光刻机，整个C区也基本上使用的都是国产设备，包括蚀刻机，氧化扩散机，薄膜沉积设备，涂胶显影机，刻蚀机，离子注入机，CMP抛光设备，检测设备等等，基本上都已经实现了国产化。

    如果放在10年后段云才投资发展芯片产业，想要推广国际的先进水平，几乎是不可能的事情，这其中除了技术难以追赶之外，还有一个决定性因素，那就是市场和企业的利润。

    任何一个企业，在没有进入市场获得足够利润之前，他都无法进入一个产业的正循环，在后世的时候，国家投入了大量资金，人力和物力发展芯片产业，却始终无法追赶上世界的顶尖水平，甚至没办法让相关的企业得以生存，其中一个很大的原因就是找不到市场的切入点。

    换句话说，后世的时候想要让芯片企业得以发展，难度就像是找准时机跳上一辆飞驰而过的火车，只要时机掌握的稍微慢一分，那么就会前功尽弃，所有的资金就像投入的无底洞。

    在前世的时候，时间刚到90年代初9，中国的半导体已经步履蹒跚，国家领导人在参观了三星集成电路生产线后意识到了中国在集成电路方面的落后。

    当时带回来的是“触目惊心”的四字感叹。在如此背景下，1990年8月，“908”工程正式出炉。

    万万没想到，这个工程成为中国历史上最失败的计划之一。失败的原因是审批流程实在过于繁琐，审批周期远大于产品生命周期，从立项到投产用了7年多，产品已经没有任何商业价值，而且月产能只有800片，距离目标遥不可及。

    投产当年，无锡华晶巨亏2.4亿，第二年只得把设备租给台湾人降低损失。2002年，华润集团收购了华晶，这就是现在的华润微电子公司。

    而段于幸运的地方就在于，由于他投资芯片产业的时间相对比较及时，正赶上国家经费短缺，但微电子产业还没有和国际拉开巨大距离的时候，迅速入场，并且通过各种渠道引入了国际的先进设备，先是从东芝获得了闪存芯片的技术和设备，然后又通过香港的走私渠道拿到了当前国际上最为先进的光刻机，随后有四处招兵买马，笼络了一大批国内顶尖的芯片软件开发人才，一系列的举措，帮助中国保留了发展芯片产业的重要火种。

    而还有最为关键的一点就是，段云的芯片产业在国内市场获得了巨大的成功，早几年通过为自家学习机复读机等产品生产中低端芯片，使其芯片厂获得了巨额的利润，其后经过一系列的布局，段云成功和IBM等科技巨头进行了合作，将芯片销往了美国，并且在国内，随着华为中兴以及巨人集团在国内的不断发展壮大，天音集团的芯片在国内订单越来越多。

    以至于现在段源无需依托国际市场，光是靠国内芯片订单，就足以维持全部生产系列的满负荷运行，一年带来的利润高达几十亿，利润和生产规模是当前的三星和台积电都感到有些望尘莫及的。

    而这是0.8微米芯片制程技术的突破，在技术上也确实超越了韩国三星和台湾地区的台积电，仅次于美国，和日本最先进的芯片生产技术并驾齐驱，这本身就是一件非常了不起的事情。

    “目前这种芯片的良品率只有55%，说明咱们的工艺水平还不够成熟，还需要进行一定程度的优化和改良……”此时梁孟松走在段云的身边，接着说道：“不过这次通过和国内的技术人员合作，尤其是和咱们天音团队的黄老师蒋老师等人的共事，确实给了我不小的震撼，我是真没有想到咱们内地这边还有这么多优秀的微电子专家，从他们的技术水平来说，和我以前在美国共事过的那些顶级专家已经不相上下，他们都是非常优秀的人，段总您能有这样优秀的团队，可以说真的非常的幸运……”

    梁孟松的这番话绝对是发自肺腑的感慨，他从小生活在台湾，后来又到美国求学和工作，这么多年来，印象中的中国内地是个非常贫穷落后的地方，他甚至很难想象以中国大陆科技水平，怎么可能搞出像样的芯片产业。

    虽然后来在恩师的引荐下，和段云见面并且加盟天音集团，让他对内地的微电子产业有了新的认识，可即便如此，他依然觉得美国科研人员和中国科研人员水平差距巨大，尤其是在微电子芯片领域，有着难以逾越的差距。

    然而他这次回到深圳，和黄令仪蒋明炜等人合作了一段时间之后，他突然发现自己以前的认识是完全错误的，这些内地团队的负责人都有着很高的技术造诣和很强的创造力，丝毫不比他以前在美国接触的那些同事逊色，甚至很多方面还要更优秀一些。

    尤其是在敬业和工作态度方面，包括黄令仪，蒋明炜等几乎所有的团队成员，对待工作简直达到了一种废寝忘食的境界，研发中心这边从来没有规定加班，但是很多的人却天天工作到10点以后，甚至还有一部分人干脆吃住全在实验室，困了就打地铺睡上一觉，饿了就到食堂里草草应付一顿，这种疯狂的工作状态，在美国几乎是不敢想象的。

    “出色的人总是能够互相吸引，这也是很自然的规律。”段云微微一笑，接着说道：“既然你有这么出色的同事，那我想问一下，咱们的芯片什么时候能达到可以量产的良品率？”

    “以目前的情况来看，还需要三个月到半年左右的时间，有些设备需要进行升级改进，另外工艺的改良也需要一些时间……”梁孟松沉吟了一下说道。

    “那就辛苦你了。”段云拍了拍梁孟松的肩膀，接着说道：“芯片产业是咱们天音集团的两大支柱产业之一，如果你们这次能够成功，将会是载入国内芯片发展史册的重要壮举，同时我也会向你保证，你们今天的每一分付出，都会得到丰厚的回报，我希望明年年初的时候，你能给我更多的惊喜！”

