    第四百一十五章

    斯塔克想象过很多次这里的主人会是什么样的。一个身穿华丽法师袍的白胡子老头，或者一个长着犄角的恶魔，又或者一个神秘的额看不到面孔的神秘客。但是所有的一切都失算了。

    在他眼前的是一个年轻的亚洲人。身穿一一身睡衣样式的袍子，蜷缩在一张铺了不知道什么兽皮的椅子上。看起来既虚弱，又缺乏神秘感。

    “你的眼神告诉我，你有些失望。”苏源轻声说道。身体处在高速恢复期，肉体与精神正在重组，这个过程并不舒服。所以他一般能坐着不站着，能不动就不动。

    “额……我承认，你跟我想象的有点不一样。”斯塔克有些尴尬。

    “呵呵，我以为亚洲人在你们眼中应该都是神秘的。当然为了便于你们称呼，你可以叫我格兰特。”

    “不，格兰特先生。事实不是这样的。一般情况下，美国人会认为中国人比较神秘。我也这么认为的。好吧，这些都是些废话。我真正想问的是，这里究竟是什么地方？你又是什么人？”斯塔克没有问苏源为什么认识他，或许他心中认定，所有人都应该认识他吧。苏源也没有对这种事情进行解释。

    “这里是我的私人空间。我相信以你的观察力，应该已经注意到了，这里的空间是经过特殊调整过的。是我的独立空间，我在这里居住，修行。我的仆人在沙漠中找到了你。所以将你带了回来。按照他所说的，当时你的状态并不好。”

    “是的，很感谢你们救了我。这里的一切实在是太不可思议了。我到现在都很难相信这一切是真的。你是一个魔法师吗？”

    “算是吧，实际上我并不是十分擅长魔法。我更擅长直接一些的战斗。不过我收藏了很多魔法资料，也学习过不少，所以也能算是一个魔法师吧？”

    并不擅长魔法，这句话让斯塔克有些无语。随意修改空间的手段，竟然只是不怎么擅长魔法的人弄得。不知道真正擅长魔法的人，会做到什么程度。

    “老实说，我从来没有想象过，这个世界竟然还有这么一面。魔法，怪物，精灵，这一切比我看过的最奇幻的电影还要奇幻。”

    “呵呵，我以为像你这种科学家不会看奇幻电影呢。”

    “我感觉你的话中有别的意思。”

    “没错，我一向认为，在某些领域达到极致的人，很容易会否定跟自己领域相悖的事物。你在科技侧是最顶尖的，所以你应该很难接受魔法这种东西的存在。所以，我特意让你适应了一下这里。感觉怎么样？”

    “宛如在梦中的奇幻之旅。”这是斯塔克的真实想法。他现在越来越确定这一切都是真的了。

    “我真正好奇的是，如果魔法真的存在，为什么我们从来都不知道呢？要知道这个世界上我不知道的事情，实在是太少了。但是我却从来没有看到过任何真正关于魔法的消息。”

    “你心中已经有答案了，但是你不愿意承认。斯塔克，你是科技的骄傲。但是在魔法侧，你连入门都没有。所以，为什么不承认自己内心的猜测呢？”

    “.…..你的意思是，这个世界的魔法侧，是凌驾于科技侧之上的。我们被全面压制，所以才无法得知魔法的存在？”斯塔克显然不原因相信这个结论。

    苏源没有正面回答，而是换了一个角度。

    “斯塔克先生，你刚刚制造了一种前所未有的超级导弹，我记得叫做杰力科导弹还是什么的？那请问一下，你有制作一种能够防御杰力科导弹的防御系统吗？”

    “……”斯塔克隐隐的明白了苏源的意思。但是一时间不知道如何回答。这是个所有科学家都心知肚明，但是没有人会点破的问题。人类在毁灭上的想象力，比创造上要强太多了。

    “你看，这就是问题所在。在我刚来的时候，我就注意到了，你们的整个世界都处于一个超级魔法阵的保护下。那是我从未见过的宏伟魔法。强大到，即便是神灵之力，都未必能够穿透。你看，这就是魔法压制科学的最好证据。尽管你们从未看见过魔法，但是魔法却已经在守护整个世界了。而科技......”

    斯塔克脸上表情连续变化。他暂时忽略了苏源后面的话，而是抓住了苏源前面那句我来的时候。

    “你来的时候？什么意思，你是外星人？”

    “差不多吧。”苏源干净利落的承认了。

    “差不多，那就不只是外星人，还有可能是平行宇宙，或者其它维度之类的。”斯塔克这方面的想象力倒是不错。

    “看看，你已经开始适应这个世界了。你如果学习魔法的话，一定会很有成就的。”

    斯塔克没有理会苏源的调侃，看向苏源的眼神变得更加古怪了。毕竟自己眼前正做着一个外星人，甚至是异维度的生物。

    “那么那些怪物，也都是来自其它宇宙？”

    “是的，在我经历的其它世界中。我收集了一些具有特色的生物，以及物品，作为纪念。你所看到的是其中的一部分。”

    简单的几句话，信息量爆炸到斯塔克这种智商的人都快承受不住了。不过他很快就强行压制了自己纷乱的思绪。将注意力拉回了眼前。

    “你之前说过，我们的世界有着强大的魔法守护，连神灵都无法穿透，那你为什么能够进来？”他很快就抓住了重点。

    “这是我的能力。你可以理解为种族天赋，我能够穿梭于各个世界，而这种穿梭能力位格更高，所以能够绕过这个世界的防御魔法。不过你放心，我不会在你们世界乱来的。毕竟，那位大人可是镇守于此的。我无意与威震多元宇宙的至尊法师为敌。”

    “至尊法师？”

    “这不是你该了解的东西，斯塔克先生。时间不早了，如果你愿意的话，我们可以共进晚餐。然后边吃边聊。”

    苏源不打算给斯塔克科普至尊法师的事情。这一位的存在，在整个漫威宇宙有着极为复杂而关键的作用。他也不想随意打乱对方的布置。万一惹来敌视，那可就不秒了。时间宝石这种东西，苏源暂时还没打算入手。

    很快家养小精灵就在两人身边布置了一桌奢华的晚宴。然而让斯塔克蛋疼的是，那条青色的蟒蛇，那个半人，般骨骼的诡异女人，还要那只漂亮的被称为凤凰的大鸟同样上了餐桌。

    苏源在骨女的搀扶下，缓缓的入席。

    “抱歉，对于一个刚刚复活不久的人来说。我的身体还存在一点小问题。”

    斯塔克：“.…..”

