        时间一天天过去，转眼之间就到了周末。

        姜小白在大兴玻璃厂忙活了一个上午，有两家单位来进货，姜小白亲自出面接待的。

        这个时候也没有什么周末的说法，各家厂子规定的休息时间不一定。

        像大兴玻璃厂，就是一个月有两天的休息时间，其他的时间就都是工作日。

        但是这个时候流行的休息日制度是单休。

        就是每个星期的最后一天为休息日。

        不过执行情况就不用说了，各家厂子的领导，动不动就会喊出什么大干一百天，或者半年的口号来，

        单休也就成为了一种奢侈，而双休制度要等到1995年以后，国家才正式下达文件。

        不过全部实施，要等到进入了21世纪以后。

        而在姜小白穿越以前，有一部分地方已经试实施2.5个休息日制度了。

        就是从每周的周五下午就开始休息。

        不过这些跟姜小白都没有什么关系，他是厂长，在大兴玻璃厂是老大，谁敢管他休息不休息。

        而且金国炎等人巴不得姜小白天天不来单位，他们好不用面对姜小白有这么大的压力呢。

        一出办公室下了厂办红楼的一楼，姜小白就不由自主的裹紧了身上的衣服，这个时候还没有全球气候变暖，数九寒天，还是挺冷的。

        “姜厂长出去啊。”厂办收发室的大爷喝着小窗户问道。

        “嗯，出去。”姜小白点点头，一个大兴玻璃厂门卫一个老头，厂办收发室一个老头。

        而厂子里还有保卫科，保卫科有7个人。

        这就都是厂子里的闲人，也都属于姜小白改革计划里的，可是就是这么大年纪大的老头，要是真的把他给撵回家。

        姜小白还真的于心不忍。

        “外边下雪了，路上慢点啊。”收发室大爷的声音喝着窗户传了出来。

        姜小白点点头，推开门，掀开厚厚的门帘走了出去。

        果然天空中已经飞起了雪花，发动了半天的车，嘎斯24才打着了火。

        姜小白缓缓的开着车出了大兴玻璃厂。

        今天是约好的知青聚会的日子。

        忘了嘱咐王小军不要和其他人说姜小白服装厂的事情，也不知道王小军有没有这个自觉性。

        其他人知道了倒是没有什么？关键是今天的聚会，李思研也回去。

        李思研要是知道了，免不得自己又需要编一大堆的谎言来应付。

        疏忽了，姜小白心里暗暗的感叹到。

        冬天的大街上行人本来就少，再加上下雪，一路上根本没有几个人。

        姜小白想着大兴玻璃厂的事情，脚下的油门也不直觉的往下踩了几分。

        但是就在拐过一个街角的时候，姜小白眼睛一缩。

        嘴里一声“卧槽。”然后赶紧踩下刹车。

        “吱嘎。”汽车轮胎抱死，摩擦地面的声音响起。

        “咚。”

        “哎呦。”

        汽车停了下来，姜小白赶紧打开车门下车。

        造事逃逸，姜小白压根就没有想过，虽然说这个时候没有什么监控，路上也没有什么行人。

        一下车，姜小白就看见了一辆独轮手推车翻到在地上，车上的篾框撒落了一地。

        一旁还在雪里趴着一个中年男人，嘴里在“哎呦，哎呦”的叫着。

        根据姜小白后世见过的无数车祸现场来看，首先可以排除是碰瓷。

        无他，这个时候首先是没有碰瓷这个行业。

        其次也没有碰瓷这个条件。

        一是这个时候有车的都是领导干部，碰瓷，找死还差不多。

        二是这个时候，没有时候，那些坏老人们还正年轻着呢？没有想出这些损招来。

        三是这个时候车辆比较少，真的要是碰瓷，你站在路边，等一天都不一定能够等到一辆车。

        看着中年男人嘴里还能够哼哼唧唧的，姜小白提着的心放下了一大半。

        最起码还可以抢救一下。

        “大哥，你怎么样？身体哪不舒服，这样我扶你上车，咱们上医院去。”

        姜小白赶紧跑到中年男人身边，紧张的开口问道。

        “等我缓一下，”中年男人思维还是比较清晰的。

        “好，”姜小白观察了一下男人身上，倒是没有血迹。

        又看了一下车停的位置，心里大概明白了。

        自己应该是没有撞上人，把手推车撞坏了，然后推着手推车的男人也被带倒了。

        不过姜小白依旧不敢大意，冬天人骨头都比较脆，摔一跤都可能骨折了，更何况是被手推车带倒了呢，

        半晌后，姜小白扶着男人从地上站了起来。

        “不好意思啊，大哥，都怪我，开车太快了，没注意到你。你走两步，看看骨头什么的有没有问题。”

        姜小白问道。

        “没啥子事，”中年男人站起来走了几步，又转眼看见了散落一地的篾框，顿时心脏一疼。

        “这样吧大哥，你上车，我拉你上医院检查一下，这些篾框都算我的，我赔您。”

        姜小白赶紧说道。

        “你赔我篾框？”中年男人惊喜的问道。

        这个时候，大部分人们还是讲理的，姜小白一拐弯两人撞上了。

        要说都是姜小白的责任，也不是。他篾框坏了，但是手推车把姜小白的车也弄坏了。

        真的要是让他赔偿，他也赔不起啊。

        “嗯，赔。”姜小白点头，他还是后世的思维，不管怎么样？自己是汽车，应该承担责任。

        “你这车？”中年男人有些不放心的问道。

        “我这车没事，磕磕碰碰的，无所谓。”姜小白随意的摆摆手，虽然新车撞了，他也心疼。

        可是相比被撞的人来说，那就都不是事。

        站在被撞的人没事，难道还有比这更好的消息吗？

        “算了，你这车也挺好的，撞成这样修车也不知道得花多少钱呢，篾框就不用赔我了，反正也没有几个钱。”中年男人想了想说道。

        “那不行，”姜小白说着从口袋里掏出钱包，数出十张大团结，硬生生的塞到了中年男人手里。

        “这也太多了，值不了这么多钱的。”中年男人连忙说道。

        “不多，除了篾框的钱，剩下的钱您买点营养品。”姜小白说到。

